    身后布尔兽的喊杀声震天动地，我知道那一定是极其残酷的决斗，但是我不想回头去看这场战斗，如果看了，我就一定会控制不住自己返回去加入这场战斗。

        地面上传来了巨大的震动声，居然让整个地面都开始震荡起来，布尔兽竟然能够创造出如此强大的力量，的确让人感到无比得惊讶。

        抓住安小射与布尔兽决斗的时间空隙，众人快速后撤，很快就撤出了数十公里远的距离，在感觉脱离险境之后，大家停下来略微休息。

        虽然所有人暂时撤离了危险区域，但远处的厮杀声依然可以听得见，说明战斗仍在继续。

        “没想到这个家伙居然能与布尔兽的战斗坚持这么久，看来行星级文明的战斗力确实比我想象中更加强悍。”特姆啧啧着称赞道。

        “安小射是战神一族的最强勇士，他是没有那么容易被击败的。”张保尔立即回复了特姆。

        “再强的勇士也没有用，布尔兽是不可能被打败的，唉可惜了这个人才。”特姆的言语中带着些许惋惜。

        就在众人闲聊之时，远处的战斗声突然停止了。

        “结束了。”多多的话语中带着一丝伤感。

        “你们都不要再悲伤了，我们尽快撤离这里才是安小射最希望看到的。”特姆开始催促众人。

        但是这个时候，张保尔与老杜都站立在原地不肯再挪动半步。

        看到这两人的样子，我心里大概明白了这二人心中的想法。

        “残月，我觉得无论如何我们也要想办法带回安小射的躯体。”老杜的话果然与我的想法一致。

        “他的身体会不会被布尔兽给吃了？”多多在一旁弱弱地问道。

        “布尔兽是高贵的种族，它们不吃尸体。”特姆这一次倒是给了一个利好消息。

        听到特姆的话，我对着张保尔与老杜点点头，他两心领神会，立即读懂了我的心意。

        “萨杰，多多，你们带领众人继续撤退，我带着张保尔与老杜前去带回安小射。”我对着多多与萨杰命令道。

        “你们这去了是自寻死路，虽然布尔兽不吃尸体，但是它的怒气估计早已经把刚才那位猛士踩得粉碎。”这一次特姆倒是表达了对安小射的尊敬。

        但是我们的决定已经无法改变，听到我的命令，两名战神一族士兵也表示要与我们一起同行，一行五人，不顾危险前去带回安小射的躯体。

        “你们继续后撤，想办法回到时钟隧道那里，等我们回来再想办法。”临出发前，我对着萨杰交待道。

        “萨杰，带领队伍保护好所有人。”老杜也跟着再一次交待萨杰。

        “你们不要搞得生离死别的样子，太不吉利了。”多多的话体现出了担忧的感觉。

        “等你们回来，带我见见那个吉多族贱民。”特姆虽然还在扯着闲话，但是这一次字里行间还是体现出了对于行星级文明视死如归精神的尊重。

        一切事情交代完毕，我们五人重新踏上了走往布尔兽的方向。

        说实话，我可以感觉到此时同行的五人都非常紧张，连一向话多的张保尔当前都一言不发，脸上露出了很庄注的神情。

        “此行也许会全军覆没，但是能和三兄弟一起同进退，此生也值得了。”我在心中对着自己鼓劲。

        众人很快就来到了之前我们所藏身的区域，我们已经可以看见远处堡垒的天空中正在盘旋着的飞翼怪兽。

        但是令人感到惊讶的是，布尔兽此时已经不见了。

        “看起来布尔兽已经撤退了，大家赶紧搜索一下，看看能否找到安小射。”看见布尔兽不在了，我不禁一阵狂喜，立即部署了搜索任务。

        在光滑的怪兽行星上搜索物体其实非常简单，一眼望去，我们并未发现安小射的身躯，老杜与张保尔利用激光探测仪进行扫描后，也是没有任何发现。

        “奇怪了，即使被布尔兽踩扁了激光探测仪也可以发现残骸，看这样子难道真的被愤怒的布尔兽给吞了？”张保尔的发言令人感到相当失落。

        “残月，如果实在找不到他，我们就赶紧撤退吧。”老杜对着我快速提醒。

        我正准备答应老杜的建议，意外的情况终于发生了。

        只听见远处的堡垒中传来了一阵沉闷的嗡嗡声响，紧跟着惊人的一幕发生了，无数的蜘蛛怪兽，巨爪蚯蚓，四足啮齿兽如潮水般地快速从堡垒建筑中涌出，并快速地冲向了我们所在的位置。

        而在这群怪兽的上方，是一片黑压压的飞翼怪兽，铺天盖地地跟着正在全力冲刺中的怪兽，朝我们几人所在的区域飞了过来。

        “不好，这些怪兽突然对我们发起进攻，咱们需要立即撤退。”看到如此多的怪兽军团，张保尔紧张地呼叫我。

        “残月，这些怪兽行进的速度太快了，咱们的撤退速度根本没有他们快，跑不了多远就会被追上。”老杜也在一旁紧张地分析着。

        “已经来不及撤退了，看这样子我们是无法摆脱这些怪物了。”看着如潮水一般涌来的怪兽，我的内心反而淡定了下来。

        听了我的话，再傻的人也明白了当前的形势。

        与我们一起同行的两名战神一族士兵，此时已经拿出了所有的武器，准备与这些怪兽做最后一战，他们的脸上显示出的坚毅表情与满脸的杀气，无愧于战神一族的称谓。

        我命令老杜呼叫多多，让他负责将信息传递回去，这种时刻我不想再去面对多多的叨叨絮语。

        “残月，真的是最后一仗了吗？”张保尔的问话中还带着对这个世界的恋恋不舍。

        “这一次我已经找不到任何可能撤退的机会。”我无奈地回答张保尔。

        “既然如此，那就和这些怪兽拼了，多杀一个都是赚。”听到既然已经无法撤退，张保尔反倒激起了视死如归的决心。

        “和它们拼了，你两把变形防护系统开到最大，争取坚持越久越好，咱们兄弟几个能多杀几只怪兽算几只。”我充满激情地对着众人喊道。

        听到我的命令，几人立即都将变形防护系统开到了最大能量，并将所有的攻击武器都调了出来。

        看到大家将护盾都开满之后，我偷偷地调出了身上的三枚核弹，我的心里还想为这几名勇士再争取一次逃生的机会。

        怪兽的冲锋速度非常快，不一会就冲到了距离我们三十米左右距离的地方，战斗立即开始。

        “开火！”随着我的一声怒吼，集束激光枪、背负式跟踪机关枪、热光波射线枪、弓箭等所有远程攻击武器迅速开火，形成了一道密集的弹幕朝着冲在最前方的怪兽射击而去。

        子弹如雨点一般瞬间掀翻了冲在最前面的十几只怪兽，但是眼前的怪兽军团足足有数万之众，区区这点损失根本一点价值都没有。

        但是众人利用变形护盾的保护从正前方集火还是迟缓了怪兽的进攻速度，很快在我们面前的尸体就堆成了一座小山。

        眼看着正面火力强劲，这些怪兽也并不傻，立即分散开来，呈圆形队列打算包围我们，而与此同时，飞翼怪兽也已经来到了我们的头顶上空，正在盘旋着寻找进攻的契机。

        “大家保持圆形站位，两名战神一族士兵负责防守来自天空的攻击，并尽一切可能杀伤它们。”看到敌军阵型变化，我立即将队伍做了调整。

        众人迅速变换队形，在合理的防御界面下，更多的怪兽倒在了我们的枪口之下，而天空中也不停坠落着飞翼怪兽的尸体，在它们的身体上，都有着一个个被热光波射线枪打出来的炙热大洞。

        依靠着强大的火力优势，我们已经撂倒了起码两百多只怪物，但是我心里明白，众人此刻已经到了强弩之末的地步了。

        包围圈正在渐渐缩小，而我们的能量源也正在快速减少，后方的怪兽根本无视前方倒下的尸体墙，直接从同伴的尸身上翻了过来。

        一只四足啮齿兽对着我迎面冲来，直接跳到了我的眼前，变形防护系统很好地保护了我，减缓了怪兽的攻势。

        我直接抬手一枪爆头了这只四足啮齿兽，但是紧跟着它的尸体掉落在地面之际，两只巨爪蚯蚓踩着啮齿兽的尸身穿透护盾而来。

        背负式机关枪配合集束激光枪的强大火力再一次消灭了这两只怪兽，巨爪蚯蚓的尸体直接倒在了我的面前。

        但是就在我刚刚撂倒怪兽还未来得及反应之际，一根蜘蛛怪兽的钢爪从被击穿的护盾中从天而降，前后相差不到一秒钟时间。

        “完了。”看着从天而降的钢爪，我知道自己抬枪都来不及了。

        身后一道白光闪过，我看见砍向我的钢爪突然被一柄利刃斩断，而这只蜘蛛怪兽也立即发出了痛苦的嚎叫。

        我迅速回头看了一眼，是一名战神士兵在关键时刻救了我的性命。

        对着救了我小命的战神一族士兵点头致意之后，我转头立即再次投入了战斗。

        “残月，按照这个速度，我们只能再坚持一分钟了。”严谨的老杜即使在最后关头还是提供了详细的数据。

        “兄弟们，永别了，很高兴此生能与你们一起战斗！”张保尔已经提前向众人发出了告别宣言。

        听到了老杜的提醒，我将手指摁在了核弹开关之上，并快速打开了喷射系统，打算弹跳至怪兽群之中，与它们同归于尽。

        就在这时，我听见了一声熟悉的声音。

