    时间是世最为伟大的力量，在它的调和下，一切都可以慢慢改变。

    距离次神地开启，也不知道渡过了多少年了，各族强者纷纷陨落造的凋零，在休养之下转变为欣欣向荣，再加有可怕的伟力在背后推动，让三千大界变得极度繁盛了起来。

    这样的历程，让人惊叹。

    三千大界，某片浩瀚的宇宙星空，有着一座雄伟且沧桑的城墙蔓延开去。

    这座城墙被重重异象所笼罩，时而有尸山血海沉浮，好似森然地狱，时而有有鸾鸟横空飞过，好似有神佛在诵念经，神圣且浩大。

    这，正是一座星空走廊。

    因为其通往神地的特殊性，星空走廊这等建筑，在三千大界一直都充满了神秘色彩，引得很多强者向往。

    但这座星空走廊附近的星域，却早已荒无人烟，好似被遗弃了一般，许久没有强大的生灵光顾了。

    嗡！

    突然，这座星空走廊亮了起来，且有沉重的脚步声传开，在重重异象之，走出了一道身影。

    那是一位来自人族的年男子。

    其一头短发，虎背熊腰，眼似铜铃，满脸胡渣，有着真天位圣主级别的威压，身还有掩饰不了的死气，直接从星空走廊走出。

    “到底发生了什么，让三千大界这么多星空走廊都被毁掉了，但幸亏还留下了几座，不然还真要被困在神地里了。”

    这年男子眸子闪烁着激动之芒。

    毋庸置疑，这年男子是一具‘尸体’，被萧叶的灵魂所控制着，从神地冲了出来。

    回到三千大界，萧叶只感觉灵魂舒坦，再也没有被神地规则束缚的压抑感了，可以轻易摧毁一片宇宙，毁灭天地不在话下。

    “如果我没有猜错的话，这里应该是‘无妄大界’，属于顶尖种族‘紫晶’的地盘，要小心行事。”

    下一刻，萧叶隐藏住气息，眼神透着警惕之色。

    在神地之，他曾和紫晶种族爆发过冲突，还斩杀了不少紫晶种族强者，结下了仇怨。

    若是被紫晶种族发现他的存在，那可有些不妙啊。

    毕竟现在的他，可不了那个时候了。

    “不知道现在三千大界，变成什么样子了。”

    “太初又变得怎样了。”

    下一刻，萧叶身形一纵，朝着茫茫宇宙冲去，寻找回归人族的路。

    “这……这是怎么回事！”

    才离开星空走廊不久，萧叶直接懵了。

    他明明置身于紫晶种族的地盘，但却一个紫晶种族族人都看不到。

    他走遍好几座星域，映入眼帘之的，竟然都是人族武者，他以灵魂进行感应，发现连无妄大界的界心，都被一位人族强者所融合了。

    无妄大界，已经属于人族了！

    人族势大，霸占了紫晶种族的地盘，这对人族族人而言绝对是喜事，但萧叶却产生了不详的预感。

    “到底发生了什么……”

    萧叶沉吟片刻，朝着不远处一座星域冲去。

    一颗水蓝色的古星雄踞在宇宙，其依稀可见紫晶种族的痕迹，但此刻却已经沦为了废墟，一座座属于人族的古城拔地而起，直耸云端。

    古城极为的热闹，大道笔直，纵横交错，除却来往的人族强者之外，还可见一间间商铺传出叫卖声。

    嗖！

    一位虎背熊腰的年男子，也正是被萧叶控制的‘尸体’从天而降，走入到古城，灵魂之力扫过，顿时眼神骇然了起来。

    光是这座古城，竟然近乎有一半都是圣阶强者，甚至他还发现了好几位，根骨绝佳，灵魂强悍的孩童，放在以前至少也是姜空那等层次的天才。

    要知道，化圣之路坎坷难行。

    如昔日的人族，一个纪元能出现几位新圣不得了了，而这座古城，竟然有这么多！

    “这些商铺售卖的宝物，也都为珍稀，这是昔日都不曾有过的。”

    萧叶在古城行走，灵魂之力扫过沿途的商铺，心头颤动着，预感人族肯定发生了惊天巨变。

    哒！

    突然，萧叶脚步一顿，然后走向城最为显眼，一座名为‘圣王’的酒楼。

    顾名思义，这座酒楼最差都要圣王境才能进入，算是这座古星，最为高端的地方了。

    门口两名守卫，都为圣王，见到萧叶走来，抬眼看来，目流露出一丝尊敬之色，直接放行了。

    萧叶以灵魂控制的这具‘尸体’，好歹也是真天位圣主，在古城绝对算是高手。

    圣王酒楼颇为安静，不过正有三三两两的圣王相聚在一起高谈阔论。

    萧叶随意找了个位置坐下，浩瀚的灵魂之力，瞬息间笼罩了整座酒楼。

    “真是解气啊，连同为顶尖之列的紫晶种族，都已经被我人族踏平了，那些紫晶种族强者再桀骜，还不是沦为我人族的阶下囚。”

    “哈哈，不错，如今我人族已经掌控了整整九百多个大界了，威震九天十地，一令既出，谁敢不从？”

    “难以想象，我人族竟然能壮大到这等地步，还迎来了黄金盛世，各种可怕的圣阶天才诞生，群星闪耀，并存于这个时代。”

    “嘿，这还要多谢人祖，他老人家成神归来，翻手改变了三千大界很多规则，将已经走向凋零的人族，给推向了从未有过的巅峰。”

    ……

    很快，有这样的议论声被萧叶的灵魂之力捕获，顿时让他灵魂一震。

    他猜的果然没错。

    弃天人祖，已经从神地归来了。

    弃天人祖这个称号一出，整座圣王酒楼都安静了下来，一位位人族食客眸子，都泛起了狂热之芒。

    好似光是这个名字，足以让他们丧失一切理智。

    “只是可惜，除却人祖之外，还有另外四位等同的神级人物，让三千大界迎来了‘神灵纪元’，不然我人族绝对可以称霸三千。”

    当下，有不少人在感慨。

    “神灵纪元！”

    “在神地出现过的五位祖级人物，已经全部踏入神阶了吗？”萧叶心情久久不能平静。

    他在神地的这段时间，三千大界变化太大了，他需要一段时间来消耗。

    （第二更到！）

