    香岛武道第一人，圣境四品的苏宗堂，在叶修面前如同婴孩，只有挨揍的份儿。

    叶修随手一挥，那根打得武圣屁滚尿流的‘棍子’，转眼间飘散如烟。

    神乎其技，让现场的诸位名媛大佬，目眩神迷，叹为观止。

    苏克杰招呼一帮苏家的弟子，费了好大的劲儿，才把苏宗堂从地底下拽出来。老家伙面白如纸，气若游丝，只剩下半条命了。

    “多谢……叶先生……手下留情。”苏宗堂有气无力地说道。

    “你知道就好。”叶修冷冷道。

    苏宗堂虽然可恶，但罪不至死。叶修也不是杀人狂魔，让其受该受的惩罚，也就够了。

    “老朽有眼不识泰山，居然在‘武帝’面前班门弄斧，实在该死。只是叶先生胸襟广阔，不跟老朽一般见识，最终还是饶了我一命，这份人情，我必须要承的。”调息了一下，苏宗堂感觉好多了。

    “我叶北冥一生行事，但求无愧我心。你是记恩还是记仇，对我来说差别不大。”

    “在武帝阁下面前，哪个武者敢记仇，”苏宗堂沉声道：“吾孙克杰，对贤伉俪做了龌龊之事，是杀是剐，全凭先生处置！”

    “不护犊子了？”叶修扬了扬眉。

    “老朽无德，请叶先生责罚。”

    “每个人都要为自己的所作所为负责，你让他去警局自首吧。香岛毕竟是法治社会，该如何惩罚他，是法官的事。至于你，我已经罚过了。”

    “是，”苏宗堂躬身道：“老朽谨遵武帝阁下教诲。回去后，会正式宣布金盆洗手，此后潜心武道。不再担任香岛武道协会会长一职。”

    叶修点了点头，不再多说什么了。

    他有言在先，要将苏宗堂从香岛武道界扛把子的位子上赶下来，现在苏宗堂自己主动要退，不失为明智之举。

    以苏宗堂的人品德行，的确不适合再领袖群伦了。

    至于新的会长由谁担任，这个让他们自己去协商。叶修不会管。

    此事已了，苏宗堂正要告辞离开，忽觉得头脑一阵眩晕，整个人踉跄了几下。

    “怎么回事……头好晕……”

    “眼前好多星星……”

    “头重脚轻的，我这是怎么了？”

    现场数百号人，在短短时间内，都从座位上滑了下来，软倒在草坪上。

    只有叶修一家三口昂然挺立。

    叶修和兰默农对视了一眼，他们闻到了一种熟悉的味道。

    百狼花之毒！

    经历上一次的事件之后，叶修早已调配好解药，让身边的人都服用了。所以，百狼花之毒对他们不再起作用。

    然而其他人就无法幸免了。无论你是千亿富豪还是圣境高手，在‘百狼花毒’面前，统统放倒。

    连兰庭富夫妇都未能例外。毕竟叶修没有给他们服用解药。

    不远处的假山后面，转出一个身穿连帽黑袍的男子，头脸都包裹在帽子内，隐藏在阴影之中。

    靳如山从椅子上站起来，和这位帽子男击了击掌。

    “师弟，辛苦了。”靳如山笑眯眯地。

    “为了对付叶修这个狗贼，再辛苦也是值得的。”帽子男的声音，非常熟悉。

    是徐布衣！

    他一双略微有些浑浊的眼珠子，死死盯住叶修。仇恨的火焰，熊熊燃烧！

    “徐布衣，别来无恙啊。”叶修咧嘴一笑，八颗小白牙熠熠闪光。

    “叶修，你刚来香岛第一天，我就知道了。”徐布衣面容扭曲，狞笑道：“我无时无刻不在想着杀你报仇，但我知道你很厉害，所以我在等，等一个出其不意的机会，可以将你一举擒杀！今天，我终于等到了。”

    “今天的确是个好日子。”叶修看了看蓝天白云，一脸地惬意。

    “死到临头，犹不自知，真是无知者无畏啊。”靳如山摇头叹息。

    “百狼花之毒，对我无效，”叶修微笑道：“说说看，我怎么个死到临头法。”

    “百狼花之毒，是用来对付其他人的。没想到，你的订婚宴，居然来了这么多名流捧场。我这一单，发达了。”徐布衣绕着场内走了一遭，笑吟吟地说道：“躺在地上的大佬，每个人都是十亿起步啊。你说，我如果问他们的家人要钱，谁敢不给？”

    “加起来，也就百十来亿，没多少嘛。”叶修笑道。

    “闭嘴！”徐布衣脸色铁青，“你是在炫耀你很有钱吗？”

    “我的确很有钱啊。这不是炫耀，而是事实。”

    “污草！若不是留着你还有用，我特么现在就弄死你！”徐布衣怒不可遏。

    “人家可是位‘武帝’哟，你弄得动么？”靳如山讥笑道。

    “我是弄不了他，但咱们恩师的‘锁龙风水大阵’可以。”徐布衣傲然道。

    “你刚刚鬼鬼祟祟的，就是去布置这个风水阵了吧？”叶修淡淡道。

    “叶修，你这个人什么都好，就是爱装逼。这又是红星社又是苏家武馆的，给足了你装逼的机会，我也正是趁着你忙于人前显圣的空档，把恩师传于我们的‘锁龙风水大阵’布置好了。别说你是武帝，就是武神，也别想从此阵中逃脱。”徐布衣笑得很耐人寻味。

    “这么厉害吗？来来来，让我见识见识‘锁龙风水大阵’的威力，接下来，请开始你的表演。”叶修伸手，作了个邀请的姿势。

    徐布衣回头看了看靳如山，皱眉道：“不知为什么，每一次看到这小子，我都想把他弄死。”

    “那就弄他。”靳如山深有同感。

    这小子，太特么气人了。

    靳如山取出一块暗金色的罗盘，叶修眼睛一眯，他看得出，这块罗盘表面，竟然隐隐有法力波动。

    居然是一款真正的法器。

    看来这飞星门，还是有点东西的。

    靳如山手持罗盘，站在中枢方位，口中念念有词，转瞬之间，叶宅之中的景象就变了。

    狂风大作，乌云压顶。本来是万里晴空，顷刻间变末日景象。

    一道闪电劈开了乌云，竟然有一只硕大的龙头，从乌云之中探了出来，双目如灯，神光乍现，冷冷地俯视芸芸众生。

    “锁龙风水大阵”，居然召唤出了神龙？

    晕厥过去的众人，被这一道惊雷之声震醒，看到云端之上出现了一条黑龙，个个震惊到无以复加！

    “昂……”一声龙吟，神威如狱。

    有些胆小的名媛，当场就吓尿了。

    怪不得靳如山和徐布衣有恃无恐，原来是请来了神龙啊。

    叶修抬头望着那头黑龙，沉默不语。

    这时，兰庭义忽然从地上跳起来，他晕厥自然是假的，实际上，他是靳如山的同党，此前早已吃了解药。

    “姓叶的，投降吧！你就是再厉害，也打不过神龙！”兰庭义得意地一笑：“自从你进了兰家，把我们一家人搞得四分五裂，但是，你忘了一句老话，叫血浓于水。我和庭富，血管里流的是一样的血，而你只是个外人而已。庭富，现在你表个态吧，如果你将兰氏集团交给我儿，我保证你们一家三口，能够富贵平安到老。”

    “如果我要是不同意呢？”兰庭富挣扎着坐起身来，冷冷地凝视着兰庭义。

    看来，他还是低估了这人的无耻程度。居然联合外人，使这种下三滥的手段，逼迫他让位。

    “庭义，你怎么能这么做呢？用这种见不得人的手段，即便拿到兰记，我们也不会承认的。”其他同宗兄弟‘仗义执言’。

    “你们承不承认管个屁用！请问，谁在兰氏集团还有股份吗？”

    “虽然没有股份，但我们还是兰家人，在这件事上，我们支持庭富。”

    “支持个毛！你们只是担心自己儿子得不到接班人的位子而已，”兰庭义冷笑道：“全都给我闭嘴，否则我先弄死你们！”

    那些同宗立刻就不敢吭声了。

    什么功名利禄，财富地位，都没有小命重要。

    “庭富，如果你不同意……”兰庭义目光在兰家诸人脸上逡巡了一圈，一字一顿，说道：“那就一起去喂神龙吧，这些年养尊处优的，估计味道不错。”

    “聒噪！”叶修一挥手，将兰庭义扔上了半空。

    “啊啊啊……靳仙师，救命！”兰庭义见自己距离那条黑龙越来越近，甚至能看清楚它脸上的鳞片，吓得三魂七魄飞了一半。

    靳如山仰头看着，并没有插手救援的意思。

    云端的神龙见状，张开大嘴，一下子就将兰庭义吞了下去。

    兰家的同宗们瑟瑟发抖。

    尤其是兰庭义的儿子，见父亲被神龙所吞，吓得捂住嘴巴悄声啜泣。生怕发出声音被叶修发现，也把他扔过去喂龙。

    徐布衣和靳如山下意识地远离叶修几步。

    没想到面对神龙，这小子依然这么凶。

    “神恩如海，神威如狱，给我……锁！”靳如山举起罗盘，开始念动风水法咒。

    那条黑龙咆哮一声，从云端飞了出来，延绵数十丈的身躯，庞大又威严，挟带着无穷无尽的压力。在靳如山的指挥下，向叶修俯冲而去！

    “呵呵，一条吸收太平山龙脉形成的假龙而已，还想锁住我？”

    叶修刚才默默仰视，只是想看穿这条黑龙的真面目。可笑的是兰庭义等人还以为他害怕了。

    所谓风水，其实就是环境。风水法阵和真正的仙法大阵，还是有本质区别的。

    风水法阵，脱离不了周围所处的环境。不像真正的法阵，可以在天地规则之内，无所不能。

    这个‘锁龙风水大阵’，召唤出来的‘神龙’，只是吸收龙脉之力的假龙而已，比起真正的神龙，差了一个银河系！

    如果是一条真正的成年神龙降临，以叶修目前的修为，只有逃之夭夭四个字而已。

    然而面对一条龙脉之力形成的‘伪龙’，他就丝毫不惧了。

    毕竟太平山海拔只有五百来米，也不是什么延绵百里的大山脉，龙脉之力极其有限。形成的神龙，战力不会比他这个归元境人仙强到哪里去。

    黑龙咆哮着俯冲而下，叶修也瞬间升空，迎着黑龙电射而至！

    口中念动雷法，一条比神龙还粗的闪电当空劈过，被叶修一把攥在手中！

    叶修飞升半空，手握雷霆，整个人如天神下凡一般！

    面对着越来越近的巨龙，叶修举起闪电，狠狠地往黑龙头顶砸去！

    黑龙的速度再快，也快不过闪电，雷霆撞到黑龙身上时，千万条如小蛇一般的电流，钻入黑龙体内，‘噼里啪啦’窜起一阵阵蓝色电弧。

    “昂……”黑龙一阵剧烈的咆哮，吃痛之下，转身就想往云层里躲。

    “天地有正气，浩然养剑意……”随着恢弘堂皇的吟唱之声，一道光华自叶修手中升起，迅速在空中形成一柄巨剑，在他的操纵下，闪电般地向黑龙斩去！

    浩然正气剑，再一次出世！

    “唰”，一声哀鸣，黑龙硕大的头颅被浩然剑斩下，庞大的身躯从云端跌落！

    黑龙毕竟不是实体，被斩落头颅，也就破了法相，掉落到一半，就消失在空气中了。

    靳如山和徐布衣目瞪口呆。

    尼玛，这家伙还能屠龙呢？

    虽然是条‘伪龙’，好歹也是汇聚了太平山的龙脉之力，哪是寻常人能对付得了的？

    恩师在他们心中犹如神祗，师兄弟俩万万没想过这‘锁龙风水法阵’有失败的可能性。

    在座的香岛名流们再一次被震撼到了。

    叶修手握雷霆，飞剑斩龙首的画面，冲击力太过强大，犹如神话传说中的场景。让人血脉贲张。

    帝境武者，恐怖如斯！

    只有靳如山和徐布衣隐隐约约觉得，这不是武者该有的能力。

    尤其是飞剑斩龙首那一幕，怎么看，都像是传说中的‘剑仙’所为。只是他们也不知道帝境武者究竟是何实力，无法印证自己的判断。

    如果恩师李承罡在此，一定能分辨出叶修的真正身份。

    可惜，恩师远赴太平洋彼岸，去办一件大事，得明年开春才能回来。如果他在，岂能容叶修小儿在香岛如此嚣张。

    思忖间，叶修已从半空中降落，站在靳徐二人面前。

    “徐布衣，你以为自己鬼鬼祟祟在我宅子里布置风水阵，我不知道吗？”叶修戏谑地看着他。

    上一次在岭南，叶修就已经在徐布衣脑海中种下一缕神识，无论他到哪里，叶修都了如指掌。可笑的是他还要借用掩护，躲躲藏藏，以为神不知鬼不觉，殊不知，在叶修神识笼罩下，他就像黑暗中的萤火虫，田地里的金龟子一样醒目。

    “你……知道？”

    “当然。”

    “那你为什么不揭穿我？”

    “因为你们所谓的风水大阵，在我眼里就是个笑话，”叶修淡然道：“我就是想看看你要搞什么名堂，所以放任你去布置而已。一次性把躲在暗处的魑魅魍魉都揪出来，岂不挺好？”

    靳如山和徐布衣默然。

    他们的确低估了叶修。这个人，神秘而强大。

    “徐布衣，上次我完全可以杀你，之所以最后放了你，就是想让你带路，找到你师父。”

    “你找我恩师有何用意？”徐布衣感觉到头皮发麻。

    他本以为上次侥幸从叶修手中逃脱，没想到人家只是故意为之而已。

    “想和他打听一个人，名叫叶乾坤，也是一名风水师。”提到爷爷的名字，叶修内心一阵悸动。

    他总感觉爷爷身上有大秘密，只是目前还没有头绪。

    “没听说过。”靳如山和徐布衣同时摇头。

    “李承罡呢？”

    “恩师他老人家不在香岛，去米国办事去了。哼，如果他在，岂能容你在香岛撒野。”徐布衣愤恨不已。

    “什么时间能回来？”

    “要等到明年春天了。”

    “如此说来，你们两个，就没什么价值了。”叶修蛋蛋一笑。

    靳如山和徐布衣感觉到不妙了，想逃，却被叶修的神识锁住，动弹不得。

    叶修随手一拂，两股真元溢出，瞬间就将靳徐二人分解成粒子。山风吹来，转眼飘散如烟。

    像这种作恶多端的‘邪修’，就不配活着。

    灵魂和身体一同灰飞烟灭，没留下任何痕迹。仿佛从不曾来过。

    随着黑龙的消失，被它吞下的兰庭义，也跟着消失了，连痕迹都没处去寻。

    叶修神识到处，帮现场的所有人清除了百狼花之毒，大家顷刻之间便能行动自由了。

    香岛的名流们，今天算是开了眼界了。叶修一个人，力压红星社，苏家武馆，以及飞星门的两位顶级仙师，大获全胜。

    那一幕幕神乎其技的表演，彻底震住了香岛的名媛大佬。

    声望之隆，直逼香岛第一仙师李承罡。

    大家也都明白，叶修和飞星门结怨已深，这两个人之间，迟早会有一战。

    订婚仪式结束了，嘉宾们纷纷离开了歌赋山道9号。只是今天这场惊心动魄的典礼，注定会成为香岛上流社会永远挥之不去的记忆。

    兰庭义的儿子哭着走了。来时是父子二人，走的时候，父亲尸骨未存，连片骨灰也找不见。

    他不敢怪叶修，也不敢怪兰庭富，毕竟父亲已经暴露了自己的狼子野心，跳出来害人了。人家没有继续查他，已经很厚道了。他哪里还敢找别人要爹？

    “此间事已了，我们也该回家过年了。”叶修握着兰默农的手，相视一笑。

    PS：今日要回家祭拜亡母，路上不知道要堵到何时。先把今天的章节发掉吧，5000字，大家先看着。

