    随后王军把二十份合同直接发放了下去，等看完合同内容的时候，大家心底才明白，大青山给予的好处实在是太多了。

    合同是直接按照第二种方案拟定的，在李扬看来，这是对长白山一线村民最合适的，有他们自己种植，良莠不齐确实很难卖到大钱。

    而第二种方案，是依上百万亩农产品收成的百分之十给予他们分成，他们自身耕种的土地全部加一起也只有二十多万亩，这么算起来，相当于李扬承担了所有，给予的好处反而远比我们自己种植要高的多。

    其中更是约定了下限，保证十个村子每年的整体分成收入在两个亿。

    也就意味着，长白山一线的十万村民，只是靠百分之十的分成，平均去算的话，每个人每年到手有两千元，另外大青山还提供工作的机会，总的算下去，每户一年到头赚个十多万很正常，这可比很多城市工作的人收入还要高了。

    “李先生这收入给的太高了。”马村长手有些抖颤。

    “如果家里有几个男娃的话，这一年可是不少赚。”

    “是啊，这不但给分红还有工作的机会。”

    一个个村长看着手里的合同，有些不识字的，旁边的人也给一个字一个字念完，心底别提多激动了，可以预见的是，长白山一线村民的苦日子算是熬到头了。

    马六这位老人这个时候站起身来，走到李扬身边。

    “小李，这给的好处太多了，我们不能收的，做生意一是一，二是二，该是多少就是多少，可别为了照顾我们，就给我们太高的收入，我们长白山一线的村民不能做占便宜的事。”马六紧握着李扬的手，晃了晃又是晃了晃。

    “老爷子，不多的，真的不多。”李扬紧握着老人的手，轻声道：“大青山和长白山是一家人，土地摆在这里，我开发赚的钱更多，你们有这份收入是你们应该得到的，咱们乡下人其实在这个社会上承担的最多，也创造了最多的财富，只是没有机会进入市场，拿的反而是最微薄的收入，这是不公平的。现在我们大青山掌握了市场，有了丰厚的收入，其实给你们的，并不多。”

    马六还是有些心里不安，扭头又是看向王家老人。

    “四哥，这……。”马六担心道。

    “小六子，让大家收下吧，我们大青山远在南方，以后北方市场还需要你们长白山一线的村民照看着，让大家吃好穿暖，没有了后顾之忧，届时，还需要长白山一线的村民出大力的。”王家老人沉声道。

    “好，好，四哥你放心，我们长白山一线的村民会一如过往，如同战争年代一般，会给大青山守护好所有的一切物资，纵使困难重重，也绝不后退。”马六掷地有声，声音透着坚定，在长白山马六这位老人的辈分和年纪算是最高的，他的话，不止是马家屯，放在其他村子也一样管用。

    “长白山一线十万村民，一定会为大青山守护好所有的物资，纵使困难重重，也绝不后退！”

    “绝不后退！！”

    马村长等十个村长也是纷纷起身，沉声表态。

    随后十个村长纷纷的签署了二十份合同，他们各自留了一份，余下的十份王军直接收了上来。

    等合同的事情解决之后，土地和未来大家需要做的事就划分清楚了，李扬简单吃过饭，就乘车前往了省城。

    这次跟着一起来的还有王军。

    在车内。

    “王哥等下你通知财务，拨两千万过来，你去银行取出来现金到时候发给负责水库挖掘和水坝建设的村民，不管是我们大青山还是长白山一线的村民，都发放到位，即然合同签署了，那他们做的事，就是帮我们在工作，这个劳务的钱是要给的。”李扬叮嘱道。

    “好。”王军点了点头，随后犹豫了一下。

    “王哥，有话直接说。”李扬说道。

    “关于长白山一线村民这边，谁来负责？我这边还要忙三号仓的事情，郭村长也要回大青山坐镇咱们那边的土地种植，随意安排一个人，也不合适。”王军说道。

    “你看那个马钰怎么样？”李扬沉吟了道。

    “和玲儿姑娘在一起的？”王军一怔，随后点了点头道：“虽然话语不多，不过看的出来是一个细心的人，只是牵涉数万人工作交接，她能做得好吗？需要安排一个大青山协助吗？毕竟是两家的事，不如按照合作工厂的方式走？”

    “王哥，用人不疑，疑人不用，即然我们愿意相信长白山一线的村民，那就把他们当自己人，不能完全等同于外面的合作工厂来对待。”李扬摇了摇头道。

    “好。”王军点了点头。

    “这边的事情你和马钰交接一下后，就立即赶回三号仓吧，时刻关注着东方网的动向，别让盛世网给截胡了。”李扬沉吟道。

    “我一直安排人关注，刘东方现在游走在资本和市场上，玩的是很得心应手，听说他的那百分之二十的股份估值已经接近了八百亿，比东方网最强盛的时期还要高了，这个人如果不是遇到了咱们大青山，估计单对单面对盛世网，还是有一战之力的。”王军说道。

    “刘东方接触的那两家资本，查清楚了吗？”李扬眉头一挑。

    “查出来了，是盛世网控制的投资公司，他们会不会暗中达成了某些交易？”王军眉头微蹙。

    “刘东方是个要面子的人，不会为了钱屈服盛世网，也罢，让他们两方先斗一斗，难得市场平静一段时间，等和三省签订完协议，一南一北我们大青山占据的土地超过了五百万亩，几乎超过了国家三大农场的占地面积总和，国家级农产品交易中心应该能顺利通过了吧？”李扬望了一眼窗外，看着路边一片片的土地，还被积雪覆盖着的，如果还不够，那自己就会大面积的拿地，广阔的东三省地多人少，在和东三省签订正式协议后，这里的辽阔土地就会成为大青山驰骋农产品市场乃至走向国外的农产品生产基地。

    只要顺利建立起属于大青山的国家级农产品交易中心，对内农产品就有了定价权，对外出口农产品，立足于国家地位，哪怕在国际上也有了一争高低的底气。

    虽然我们国家是农产品大国，但集团化，规模化的农产品种植，加工生产和销售上在国际上并不具备太大的竞争力，在出口上屡屡被打压，反倒是国外的很多农产品在国内占据着高端地位。

    这个局面是要变一变了。

    王军点了点头，他心底知道，李扬一直很在意国家级农产品交易中心的事，甚至超过东方网的事上。

    走出国，赚外国人的钱，正如当年的大青山先辈们，开着坦克，扛着枪打出国一样。

    下午两点多的时候，李扬再次来到了辽省省委办公楼。

    这个时候徐董已经在等待了。

    “李先生昨天那么晚，才回去，今天又喊你来，辛苦了。”徐董重重的和李扬握了握手，两人算得上熟人了，可这次签署合同代表的意义太大了，哪怕徐董都第一时间赶过来了。

    “互利共赢的事，倒是一号和二号更辛苦。”李扬笑着道。

    “是啊，今天上午一号去的吉省，二号去的黑省，等回来的时候，吉省和黑省的一号和二号都来了，这次啊东三省六位巨头齐聚辽省，记者也已经在会议室早就等待了，哈哈，这次我们辽省注定又要大出风头了，不，这次是东三省的大事。”徐董高兴啊，上次还是在辽省飞机场举办的记者会，是为了青山三号仓。

    这次动静就更大了，斥资两千亿，修建超五百公里贯通东三省的双规铁路，布局农产品走出国门，不管哪个事情，都是大事。

    李扬先和徐董一起去了顶楼办公室里，见到了吉省和黑省的四位巨头，对于昨天聊的一些事，简单交流了一番之后，就是翻看双方即将签署的合同，确认无误之后，将会在记者见面会现场签署。

    众人皆是相视一笑，这个时候秘书送来了茶水，毕竟是政府人员，又赶上记者见面会召开，就以茶代酒。

    “今天有个好事要公布，算是我们送给你们的礼物。”黄振忽然走到李扬身边，低声道。

    “领导，什么好事？”李扬诧异道。

    “到时候你就知道了。”黄振哈哈一笑，随后众人就一起去了会场。

