    “食鸟巨蜂……裤裆……不好！”

    听了田越的话，一护先是一愣，随即，便是一脸不可置信的看向了自己的裤裆。

    很显然，纵使是一护那密不透风的攻击，也还是有着一些漏网之蜂。

    它们趁着一护的注意力全部集中在天空中的时候，已经是密密麻麻的爬满了一护的裤裆！

    这帮黄蜂不但尾针乌黑发亮，给人一种极端的锐利坚硬感，其嘴部的口器更是让人望而生畏。

    仅仅只是眨眼的功夫，一护的裤裆便已经被它们撕咬殆尽，就连上面的铜制纽扣都被啃得一干二净！

    再联系到“食鸟”这个名字，一护吓得脸当时就白了！

    “混蛋啊啊啊啊啊！！！”

    身体的要害部位受到了威胁，让一护再次爆发出了潜力，其死神代理证上的红色卍字灵压消失，取而代之的，是一把冒着红光的太刀！

    一护到底也是个玩刀的行家，只见一片红色的光影闪过，其裤裆上的食鸟巨蜂纷纷被砍碎在地。

    这还没完，看着自己上空的蜂群，一护的眼中闪过了一抹忌惮，随即，一挥刀刃，五六道月牙形的巨大红色灵压飞出，直接将蜂群消灭殆尽！

    而为了尽可能保留住自己的形象，一护也顺道将已经支离破碎的牛仔裤砍碎。

    幸好，由于天气关系，一护还有着一条衬裤，不然的话，此时又是一场大危机！

    “不错，真的不错！”

    看到了一护的应对方式，田越不禁拍手叫好：

    “遭遇危机，将武器进化成了攻击力更高的刀刃。

    不但将攻击力变高，其攻击速度更是呈几何程度的拔高，避免了自己的要害部位被食鸟巨蜂蚕食的风险。

    就我观察，你这攻击速度，已经超过了我们组织里的大部分人了，也正是因此，才让你有了足以保护自己小兄弟的实力！

    仅仅只是半天的时间，你就从毫无力量的普通人，进化到了如此的程度。

    虽然你是因为有着当死神时的经验存在，但不得不说，一护，你的资质，真的是让人羡慕呢！”

    “羽田，你这家伙做个人吧！”

    没有理会田越的恭维，在解决了食鸟巨蜂后，一护的脸上满是后怕之色：

    “你这种训练方式也太恐怖了，你就没有正常点儿的训练方法吗！”

    “一护，你在说什么傻话呢？”

    也很是惊讶的看着一护：

    “这食鸟巨蜂只是第一关，也是最安全的一关，连这一关你都过的这么费劲，那之后的关卡你可怎么办啊！”

    “什么！”

    一护都听傻了：

    “你这后面还有关卡！”

    “你这不是废话嘛，我都说了是绝望地狱三重训练，肯定是有着三个关卡的，你这孩子好好的，怎么突然变笨了呢，不过还好……”

    田越若有所思的开口：

    “我看你这孩子，只要一战斗，无论是身体状态，还是精神状态，都会突然拔高到一个新的层次。

    相信，只要再次给你战斗的考验，你的智商就会回来了！”

    话毕，田越无视了一护那绝望的拒绝，再次从魔杖中射出一道黄色光芒，直接没入了一护脚下的地面！

    “诶？”

    在田越发动攻击后的一分钟内，一护还在全神贯注的警戒着周围的一切。

    然而，直到一分钟过去，周围还没有任何情况，这使得一护疑惑的看向了田越：

    “你这是怎么回事？不是要训练我吗？难道攻击失效……卧槽！”

    一护的话没有说完，脚下突然钻出了一道黑影，向着一护的裤裆冲去。

    一护手握死神代理证，发出了人生中感觉中最快的一刀，直接将黑影一刀两半，而在看清了黑影的真面目后，一护顿时惊讶道：

    “这是……螃蟹吗？”

    “没错，就是螃蟹，更确切的说，是拆弹蟹！”

    田越的声音里，略带着一丝狰狞：

    “一护，听名字你应该就能知道，这些螃蟹是专门对着男性蛋蛋去的！

    与前面的食鸟巨蜂不同，这些拆弹蟹的行动更为敏捷，灵压更为隐蔽，而且会专门寻找目标松懈的时刻进行攻击，你可要小心了啊！”

    一护：“(@[]@!!)”

    “羽田，你这么丧心病狂你家里人知道吗！”

    听着这所谓的拆弹蟹，一护哭丧着脸：

    “咱们都是一个组织里的，我们商量一下，你再变出来之前的骑士，好好的训练我不好吗？”

    “一护，只有无限的接近危险，才会明白实力的真谛！”

    田越满脸的伪善：

    “一护，我这都是为了你好啊！”

    “羽田，我@￥%你#*&amp;***@%&amp;！”

    在情急与愤怒之下，一护直接对着田越爆了粗口，而也就在一护精神松懈的一瞬间，一大片拳头大的螃蟹，纷纷从一护脚下的地面破土而出。

    它们不断开合着手中锋利的螯钳，用堪比箭矢的速度，对着一护发动了铺天盖地的“拆弹”攻击！

    “混蛋，不要小看我啊！”

    危机，再次来临，而田越的攻击，拿捏的刚刚好，正好是一护挥刀，也无法完全抵御攻击的程度！

    面对着恐怖的袭击，在紧要关头，一护再次突破，红色的光芒自一护的腰间亮起，随后形成一件护具，将一护的整个要害部位牢牢的防御！

    “真是不错！”

    看着一护的应对，田越不禁对一护竖起了大拇指：

    “眼见以攻代守功效不显，于是立即变换对策，变换出一件防御装备。

    而且明知道自己一时间无法调动起全部的灵压，故而只针对关键部位单独防御。

    这种精妙的操控，已经是将一般的完现术者远远的抛在了身后了。

    更难能可贵的是你独特的审美观……”

    田越掏出照相机，把一护眼下的样子照了下来：

    “三角内裤外穿，一护，你这种审美，也是无人可及的！”

    “我之所以变成这个样子，还不是因为你！”

    眼睁睁的看着田越把自己的窘样照了下来，一护气的是浑身发抖：

    “我之所以变成这个样子，不都是因为你吗，羽田，你个混蛋把照相机给我！”

    “一护，照片的事情，我们之后再说，我看你发挥的不错，既然如此……”

    田越将照相机收回了怀里，慢条斯理的继续开口：

    “我们还是继续进行第三个关卡吧！”

    一护：“(??д?)”

