    凭借肖狂又一次的强势表现，让人类的恐惧等级再次提升一个等级。

    现在不仅仅是M军或是霓虹国这边清楚了肖狂的强大，全世界已经知晓F岛核电站的爆炸与机械哥斯拉有着千丝万缕的关系。

    当然，其中有部分被夸大或是不属实的情况。

    但肖狂并不在意，反而觉得这样的效果很不错，通过夸张的方式宣扬自己的强大和恐怖，更有利于完成主线任务的【选项二】，届时能够获得相当丰厚的奖励。

    这种方式就是现在非常流行的“炒作”。

    接下来这段时间倒是让肖狂进入闲置期，基本上在海底探索，顺便将能量恢复到100%的状态。

    至于那个二五仔拉顿，不知道跑到哪里去嗨了，总不能强拉硬拽把它给拖进海中吧，那还真有可能把它给憋死了。

    人类那边，依然在为机械哥斯拉的存在而吵得不可开交。

    尤其是经历了F岛事件后，M国和霓虹国这边的关系变得相当紧张，更多的是霓虹国这边对于M国的抱怨。

    开玩笑，倒是M国投放新型“核平武器”之前那是信誓旦旦，保证能够将机械哥斯拉和泰坦巨兽全部击杀。

    但是结果呢？

    不仅没能彻底摧毁机械哥斯拉和泰坦巨兽，更是将F岛的核电站一起给引爆了，整个霓虹国遭受了重大损失。

    然后就是那一片海域还受到了前所未有的污染，很多国家都被动出力进行援助，唯独少了M国……哦，还有那个不要脸的H国。

    反正两个国家就是相互甩锅，推卸责任，毕竟M国也损失了一个舰队，太平洋舰队的实力大打折扣，M国高层极为恼火。

    “帝王组织”则是将目光投向了另外一点。

    那就是机械骷髅爬虫的存在！

    “罗伊警探，好久不见。”

    马克·罗素与眼前这个略显邋遢的男子打了个招呼，正是此前在纽约碰到的那名警探。

    罗伊掐灭烟头，与马克·罗素握了握手，打趣道：“其实我相信你是不愿意再看到我的。”

    “不过没办法，你知道自从纽约事件之后，我一直在调查关于APEX公司的事情，可惜，他们的公关无懈可击，并没有实质性的进展。”

    在纽约事件之后，当看到残缺的骷髅爬虫尸体后，马克·罗素将自己的担忧转述给罗伊，后者也属于正义感爆棚的警探，于是申请继续调查APEX公司，想要找到其中的联系。

    可惜作为一个全球性的大公司，APEX公司怎么可能会给罗伊落下证据呢？

    “所以，你来找我了？”

    “我知道，这次F岛事件，里面也出现了那些东西吧？”

    罗伊目光一凝，盯着马克·罗素，想要得到确定的回答。

    “看来你的消息很灵通，我的回答，是的！”

    “同时我也怀疑，这一切都是APEX公司所为，你懂的……”

    “不过，我们依然没有直接证据。”

    马克·罗素点点头，倒是没想到罗伊的嗅觉如此灵敏，一下子就找到了他。

    但目前摆在两人面前最大的问题就是没有直接的证据可以证明这一切就是APEX公司所为。

    在APEX公司的超级公关能力面前，很多事实都被扭曲了，加上F岛核电站爆炸对于APEX公司在F岛的分部是毁灭性的打击，直接反咬一口把M军告上了国际法庭，成功转移了视线。

    虽说在现场可以看到机械骷髅爬虫的部分残骸，但并没有直接证据证明这些是出自APEX公司。

    而包括三好原一郎在内的自卫队已经全灭，恰好没有了目击证人。

    “如果这一切都跟APEX公司有关，相信我，他们是不会善罢甘休的！”

    罗伊重新点燃一根烟，抽了一口，开口道，脸上的表情十分认真，对于自己的判断有着相当自信。

    “你的意思是？”

    “既然APEX公司不愿意放弃，在不知道他们背后到底有什么阴谋，那么我们可以从‘明面’上找到一些蛛丝马迹。”

    说着，罗伊伸出手指，点了点地图上的一个地方。

    马克·罗素定睛看去，眉头一挑，瞬间明白了罗伊的意思。

    “说的没错，看来我们需要去HK走一趟了！”

    罗伊所指的位置正是HK，而那里是APEX公司仅剩的最大的实验研究中心。

    如果APEX公司不放弃，后续还有研究并且弄出巨大动静，那么最有可能的就是HK分部。

    因此马克·罗素和罗伊打算先发制人，前往HK进行调查。

    ……

    此时，海洋深处，一个连探测器都很难找到的地方。

    肖狂正在海底漫步，悠闲地搜寻着任何有可能用到的材料。

    “轰隆隆……”

    “嗯？”

    突然，肖狂感到有震感传来，这不像是普通的海底地震，震中距离他非常远，而给他的感觉像是地球被什么东西给洞穿了。

    紧接着，肖狂敏锐感知到有强大的能量反应出现，像是在召唤着他。

    既然都有这么明显的暗示了，肖狂岂有不去的道理？

    一甩尾巴，肖狂急速朝着震中方向游去，并且期待着接下来可能要发生的一切，毕竟那会给他带来丰厚的奖励和“罪恶点”等等。

    HK，此时此刻，这座城市已经变成了战场，两只泰坦巨兽决斗的战场。

    “呼！”

    “嘭！”

    与机械哥斯拉有着相似外表，但体型更为高大且强壮，孕育着能量的背棘一直延伸到尾巴末端，正是地球上最为强大的泰坦巨兽，哥斯拉。

    ----〔哥斯拉（Godzilla）

    身高：119.786米

    体重：99634吨

    能力：原子吐息、体内放射（红莲形态）、背脊切割、原子核脉冲

    原本是栖息于二叠纪的巨大生物，是当时处于生态系顶点的种族“原子恐龙”的末裔。

    体内拥有原子炉一样的器官，可以自行生成巨大的热能。在二叠纪生物大灭绝之际藏到地底下，得以逃过一劫。沉睡在太平洋的海底，由于现代的核试验过于频繁导致地表放射能浓度上升，于是再次来到地上活动。

    使用强韧前爪和颚进行格斗战，尾巴也是他强有力的武器，在必要的时候能将体内的能量以蓝色火焰的形式从口中喷出去，正是“原子吐息”〕----

    ……

