    “我有佛心一颗，久被尘劳封锁，如今尘尽光生，杀尽仙师妖魔！”

    浩大佛音，响彻皇子府上空。

    气息冲破极限，佛威浩荡无双。

    丹田之内，佛台震动，一道道液体佛元，迅速涌入佛台。

    一颗金灿灿的丹丸，从佛台升起，是佛莲莲子，亦是佛门金丹！

    “杀！”

    血腥之气滔天，一位中年男子目光森寒，再也压抑不住内心杀意。

    “绝不能留！”

    广玄冷喝一声，两位佛者也出手了。

    张青山目光一寒，身旁两人同时引出神剑，剑光破空。

    “我们？”两位妇人看向幻灵音。

    “护住皇子府。”幻灵音当即立断，道：“九皇子出乎意料，九佛爷还未露面，不急。”

    两位妇人神情一凛，连忙运转魔气，笼罩皇子府后院。

    只是暗中培养的九皇子，就能直入金丹，铸就无暇佛心，那九佛爷又该多强？

    哞

    象哞再起，镇压之力同样冲破极限，达到金丹之境。

    一时间，剑光，佛力，血腥剑气，同时在空中停滞。

    江道离掌纳佛元，杀意滔天，卍字法印汇聚而出。

    杀生印！

    轰隆隆

    恐怖的气浪浩荡，杀生法印滚滚而出，地面崩裂，剑光，佛力瞬间破灭，余波冲击而出。

    六位金丹面色一变，同时闷哼一声，嘴角溢血，身子踉跄而退。

    “金丹初期？也太小看本殿下了。”

    江道离冷哼一声，纵身一跃，冲天而起：“尽展尔等能为，搏命吧！”

    黑发乱舞，杀意狂涌，天际风云变幻，如临末日。

    “那是，九皇子？”

    “御空而行，至少筑基！”

    “筑基还要御剑，九皇子不借助外物，这至少是道台！”

    皇子府外的修行者们，全部仰头望天，看向高空上的江道离。

    “想走？”

    一位和尚冷喝一声，直冲天际：“纵使你铸就无暇佛心，也不过初入金丹！”

    “不错，初入金丹而已，我们六人联手，还杀不了你？”

    其余五位金丹，同样追了上去。

    “你们不想皇子府的人出现伤亡，就带他们离开。”幻灵音冷声道：“金丹强者，破坏力极强。”

    “多谢。”袁紫菱拱手，与莫道明开始疏散人群。

    高空之上，江道离负手而立，蟒袍随风飘荡，一身佛威还在攀升。

    压抑了这么久，积累已经极为浑厚，一经突破，可不只是一般的金丹初期！

    “你玄门之剑，本殿下便以玄门之剑斩你！”

    江道离并指如剑，剑指指天，尽纳天地灵气，得天地伟力加持：“何须乾坤借法？向天借剑！”

    轰咔

    天际如雷霆炸响，一道璀璨剑光，携天地之威，如同九天之上降下的天剑。

    “你还会玄门之剑？”

    两位太虚观金丹修士面色大变，道元催到极致，剑光浩荡，弥漫高空。

    “你乃佛门高僧，本殿下以佛门之招斩你！”

    江道离双掌轻扬，看也不看玄门金丹，再纳佛元。

    佛元汇聚，杀意惊天动风云。

    杀生佛剑！

    两位佛门金丹面色一沉，身下起莲台，周身放佛光，佛元催到极致。

    两位血云宗金丹，目光一寒：“难道你还会邪宗法门不成？”

    “邪宗？你们的邪法，岂配入本殿下之眼？！”

    江道离冷嗤一声，周身气息骤变：“你为邪，那本殿下便是魔，镇杀尔等之魔！”

    轰

    刹那间，佛气滔天，魔气滔天，佛魔之气汇聚。

    一道魔佛法印，半金半黑的卍字法印，镇杀而下。

    自在魔经，求一个自在，梵心印，修一颗佛印。

    杀生佛心，杀出一个菩提！

    杀生印！

    “魔佛？”

    “这九皇子，居然还是一尊魔佛？”

    无论是空中的六位金丹，还是下方的修行者，甚至幻灵音，全都震惊的说不出话来。

    这比无暇佛心，还让他们惊悚。

    杀生佛心剧烈震颤，强烈的杀意，浓郁的佛心，像是有什么东西要冲出来一般。

    而这个时候，三招终于交锋。

    向天借剑，杀生佛剑，杀生印，尽纳六位金丹。

    铿锵！

    轰隆隆

    剑鸣声响起，玄门之剑断裂，剑气贯穿了两位金丹咽喉。

    杀生佛剑，破开了莲台，破开了佛门金身，贯穿了胸膛。

    杀生印下，血云宗金丹难承凶威，骨骼碎裂，身躯满是裂痕。

    血水飘荡，六位金丹同时坠落下去。

    轰隆隆

    尸体砸穿了房屋，种种摔在地上，砸出一个深坑，失去了所有生机。

    一招之下，高空之上，只剩下一身蟒袍的江道离。

    轰然一声，江道离气息再度突破，再进一步。

    金丹中期！

    “这位九皇子，究竟积累了多浑厚？”幻灵音面露震撼，无法理解，这位九皇子究竟积累了多少。

    黑衣妇人低声道：“佛魔加身，还能修成无暇佛心，这才是令人费解之事。”

    “佛心？怕是一颗魔心。”灰衣妇人低沉着声音道。

    江道离立足高空，神情漠然：“诸位，本殿下已修得金丹，将配合九佛爷，大开修行之门，明日兰若开启，诸位各凭本事。”

    “谢殿下赐法。”城内的修行者，激动叫道。

    一些普通人也欣喜若狂，修行机缘！

    江道离御空而下，回到佛堂，目光森然：“这桌上的肉，本殿下给谁吃，你们还有意见？”

    张青山沉默下来，身子微微发抖，内心已经充满恐惧。

    释明方丈面色发白，眼中满是惊恐。

    “殿下的肉，自然是殿下分配。”幻灵音开口道：“殿下实力，幻灵音佩服，我宗愿意让出两成利，殿下一人占三成，如何？”

    “你是听不懂本殿下的话？”江道离目光冰寒：“本殿下所在，是本殿下分配，而不是你们！”

    幻灵音面色微变，道：“殿下，现在只是刚开始，灵音可以暂时不谈，但要劝殿下一句，切莫太过自负。”

    张青山神情一凝，也跟着道：“我玄门高手众多，金丹顶峰无数，殿下虽强，但还撼动不了整个玄门。”

    “不错，九皇子，你太猖狂了。”释明方丈厉声喝道：“我佛门寺庙万千，仙师无数，你若不束手就擒，谁也保不住你！”

    “是吗？”江道离目光冰寒地看着释明方丈，杀意毫不隐藏：“那就从你金刚寺开始，有一座寺庙违逆本殿下，本殿下便灭一座！”

    说完，目光看向张青山：“你，玄门亦如此！”

    “江道离，你真的疯了。”幻灵音面色微变，一人一力，挑战佛门和玄门？

    凭什么？

    难道那位九佛爷，大有来历？

    “不是本殿下疯了，而是这世道疯了，这天下疯了！”

