    第75章再度升级

    宁二婶在一旁啐了口：“改明儿咱就抢了他们的买卖，看他们还得意不得意的起来！”

    此时此刻的他们满心嫉妒，并不为自己想做的事感到分毫愧疚，反而理所当然，觉得合该就是大房欠了他们。

    容衍家这一餐，众人都吃了个肚圆，潇潇早有准备地煮了消食的山楂汤，时间不早，大家就抱着汤边喝边赏起了不怎么圆的月亮。

    沈天赐打了个饱嗝说这是他吃过最好吃的一顿饭，宁二郎斜着眼笑他上一顿也是这么说的，沈天赐就很苦恼：“我觉得回家后我更不想吃饭了，这可怎么办啊？”

    潇潇托着下巴笑：“瞧瞧你们这幅没见过世面的模样，这就让你们感慨了？要是让你们瞧见琉璃鱼骨、胭脂鹅脯、橙光灯影、无相神汤你们还找得到眼珠子吗？”

    沈天赐听不懂但是觉得很厉害的样子：“那你什么时候做？”

    潇潇很惆怅地说：“等我集齐材料。”沈天赐内心深处觉得她在吹牛，因为那些菜他闻所未闻，可菜名却留在他脑中挥之不去，怎么办，听着就感觉很好吃。

    就连空间都被吊起了好奇心：【主人，你说的这些我数据库里都没出现过哎。】

    潇潇马上问：【那积分一定很高吧。】

    空间表示肯定，并且十分期待，奈何潇潇给它泼了冷水。

    她说：【家里太穷了，而且有些要用的材料还不是有钱就能买得到的，这个时代有没有都不好说。】然后把早就藏好的几个串收录进空间。

    空间沉默了一会儿后，滴滴滴地响了几声电子音：【获得积分500，美食空间总积分两千一百四十，现在进入升级模式。】

    潇潇挑眉，很好奇升级后的空间又会给她什么样的惊喜。

    吃饱喝足的众人告别后各回各家，沈天赐上了马车就差点睡着，回到县衙后几乎是闭着眼睛被伺候上了床。

    县令夫人既心疼又欣慰，她和管家确认：“胃口真比在家里好？”

    管家点头：“吃的可香了，还在院子里跑了大半个时辰，除去出了点儿汗之外，没半点不适。”

    县令脱着官服点头：“查清楚那两家人的来历情况了吗？”

    管家从怀里拿出一张纸递给县令。

    “宁家世代居于福缘村，同少爷交好的这家是他们大房，前段时间刚分家出来，今日请客的那位赵家公子是逃荒来的，他爹和猎户赵虎是亲兄弟，因为祖籍福缘村，他爹原想着落叶归根，哪知路上失散。”

    “小公子说是按照约定先来等他爹，但估摸着人怕是已经没了。”

    去岁江河以北大旱，不少人从家中往南边逃难，这一路不知死了多少人……

    县令叹了口气，情绪明显低落下来：“也是个可怜人。”

    他夫人便上前递过拧到半干的帕子：“你已经做得够好了，旁的县城可不一定接纳流民，也就你，不但帮着办新户籍，还想方设法要助他们定居。”

    沈县令收下夫人的好意，边擦脸边说：“既然当了父母官，自然是要多多关注民生之事，对了，我打算过些天下乡看看农耕情况，正好也瞧瞧大雁山脚下那片荒地。”

    他认真道：“流民本就遭遇大难，即便落户，生活也很不易，我想着，能不能让他们去开荒，朝廷新令，开荒地者，可免三年赋税。”

    县令夫人见他又要念叨那没完没了的公事，拧了他腰间一把：“你还睡不睡了？”

    县令这才打住话头。

    此时夜已深，潇潇眼中却无半点睡意，因为空间刚刚响起提示音——

    【升级完毕。】

    ?  ?看看单机的孩子，给点推荐票和五星好评吧嘤嘤嘤

    ?  

    ????    

    (本章完)

