    南宫昊看着那些人纷纷离去，也没阻拦。

    他确实瞧不起这些货色。

    自身实力垃圾，还耐不住性子。

    有点热闹就要跳出来装哔。

    他要是连这种人都回应，以后还不被烦死？

    可南宫昊不回应，苏无悔却溜溜达达的来了：“哎呀，我来晚了？都打完了？”

    “唉，都怪学宫的那些人，总说我大哥差，说我大哥不行。”

    “我就不该相信他们，要不然就不会错过比武了。”

    “不过也可以理解，毕竟……垃圾如何知道天才的力量呢？是吧各位？”

    苏无悔扫视着众人，脸上带着纯良的笑容。

    他那表情，极度欠揍。

    但那些先前嘲讽不断的围观者，已经因为多嘴，羞愧到了尘埃里。

    他们现在哪里还敢还嘴？

    所有人，全都狼狈的低着头走人，一声也不敢吭。

    任凭被挤兑。

    东荒域的人，也有随着人群悄悄离开的。

    但那些白马书院的山主和陈世卿，总是走不掉的。

    他们全都尴尬的站在那，不知所措。

    陈世卿到底是脸皮厚，抱拳拱手道：“夫子果然实力强悍，可稷下学宫也不会因此，就在东荒域建立分院了吧？”

    南宫昊看都不看陈世卿，直接走人。

    见状，陈世卿脸色阴沉的可怕。

    周围的山主也都神色尴尬。

    他们没好意思去找南宫昊，而是想要去找沈从武和孙策两人。

    孙策跟南宫昊一样，头也不回的直接走人。

    山主们又是一阵尴尬。

    好在，沈从武还是比较客气的，对诸多山主微微躬身，客气道：“多谢各位昔日的教导，从今天开始，我便是夫子‘和平家’的门生了，以后若是为敌，我不会留情，也希望各位都是如此。”

    这话比不说还让人畏惧呢。

    这岂不是代表，以南宫昊为首的这些人，和东荒域白马书院彻底分离了？

    虽然分离不怕，但要是为敌……这些人绝对不会是他们的对手！

    眼看着沈从武丢下这话，也走人了。

    众多山主彻底挂不住面皮了。

    他们很是愤怒，但却没辙。

    不过就在此时，陈世卿却忽然冷冷道：“南宫昊还有十天时间，若是找不到外域生灵，那将会丢尽了东荒域的脸！”

    “到时候我倒是要去问问亚圣，南宫昊还有什么资格担任书院夫子！”

    众多山主也找到了一丝心里安慰。

    不错！

    南宫昊还担负着寻找外域生灵的责任。

    若是他找不到，那就丢尽了脸面！

    ——

    南宫昊离开演武场，来到了稷下学宫的大街上。

    旁边是苏无悔三人。

    “大哥，你要去找外域生灵了吗？”苏无悔问道。

    旁边孙策和沈从武也带着好奇看来。

    南宫昊摇摇头，伸手向前一指：“找什么找，那边不就是吗。”

    几人全都奇怪的看去。

    只见在远处，有一个胖胖的男学员，正在和一个女孩搭讪。

    而那女孩，表情羞涩，明显已经接受了这告白。

    唰！

    南宫昊闪现在了胖学员身后，淡漠道：“潜入也就算了，还想繁衍后代吗？”

    听到这话，女孩顿时羞愤：“你胡说八道……额，巡察使？”

    南宫昊身上穿着特制的巡察使官服，所以倒是不难辨认。

    女孩吓坏了，连忙退后道歉：“对不起对不起，我刚才不是故意针对您的！”

    南宫昊根本没理会这女孩，而是一巴掌拍向胖学员。

    “不要杀我！”胖学员惊恐大叫着向前一滚，躲开了南宫昊的必杀一击。

    而后，他疯狂逃走，不断的向前冲。

    同时，这胖学员嘴里大叫：“救命啊！巡察使杀人了！救命啊！”

    周围人不少，瞬间引起了注意。

    众人看着逃走的胖学员，还有追在他身后的南宫昊，都不禁错愕。

    什么情况，南宫昊为什么要对一个看上去很普通的学员痛下杀手？

    难道……

    稷下学宫的人不是傻子。

    他们知道这个低级学员，不可能惹怒南宫昊。

    所以唯一有可能的是，学宫交代的任务！

    这胖学员是外域生灵？

    众多学员纷纷退后。

    倒不是他们怂，主要是他们现在不能发挥实力。

    而这胖学员的速度竟然能甩开南宫昊，肯定是能爆发力量的。

    在这样的情况下，他们就别想着帮忙了。

    不添乱，就是最大的帮忙！

    南宫昊就这样追杀着胖学员，一路穿过稷下学宫十几条街道。

    很多守将和守卫都得到了消息。

    但并没有人帮忙。

    因为上面下达了命令，除非南宫昊求援，否则谁也不能主动阻拦。

    那个胖学员，就这样连滚带爬，慌不择路的围绕着整个稷下学宫跑了四五圈。

    他累的要死。

    南宫昊却很是不爽：“你们外域生灵很小心啊，追杀了你这么久，竟然都没人出来帮忙，互相都不沟通的？该不会，你们也都不知道对方是谁，甚至不知道对方的位置吧？”

    围观众人这才恍然，原来南宫昊不是追不上这胖子。

    而是故意追着他到处跑，想要骗胖子的同伴出来。

    胖学员听到这话，也不禁一激灵，脸上满是哀求：“巡察使大人，不知道我什么地方做错了让您如此生气，我给您磕头了，求您放过我行吗？”

    看着跪在地上不断磕头的胖学员。

    南宫昊尽是不耐烦，道：“希望你们的强者真能帮你们挡住一切吧。”

    呼！

    他的眼中喷出两条金龙。

    大威天龙！

    不过这两条龙飞出去，并没有攻击胖学员，而是在半空中盘旋。

    随后，那两条龙头衔尾，相互缠绕盘旋，化作一枚金环。

    那金环正是因果秩序，还混合了时间大道，对着胖学员当头套下。

    这个方法，可以让南宫昊追溯胖学员身上曾经发生过的事情。

    见到那因果光环落下，胖学员终于勃然变色，不再伪装。

    “南宫昊！你不会嚣张太久了！”胖学员愤怒的嚎叫一声，然后就要自杀。

    他知道自己不是南宫昊的对手，但自我毁灭还不行吗？

    南宫昊冷笑一声：“拦住他！”

    嗡！

    地面上喷出一道土黄色的光芒，笼罩胖学员。

    胖学员身体一僵，无法动作，无法自杀，甚至意识都被暂停了！

    而后，因果光环套在了胖学员的身上。

    很快，胖学员被拉回到了过去的时空。

    他身上经历的一切，都开始重现在众人的眼前。

    但，让南宫昊错愕的事情发生了。

