    “哦？是么？？？”

    这时，一声调笑只音传来！

    是……那混沌灵宝进伞之中！！

    蛮荒魔神一愣，神念一探……

    沃日！！！

    这功狗东西没死！！

    怎么可能？？？

    在那混沌灵宝金伞之中，灰蒙蒙，似亘古便已存在古朴、苍凉，寂静、悠远，不分上下左右, 不见东南西北所谓上不着天，下不着地，灰蒙蒙一成不变，谓之混沌……

    “此宝演绎混元一气之相，演化小混沌……卧槽，要是能够炼化这个小混沌, 将其彻底吸收如体内，本源吞噬，天道境可期啊！！”

    无天佛祖周身环绕数件混沌至宝，无数杀机都上不了他分毫。

    漫步于混沌，环顾四周，看向眼前混沌，心中喊道：“特别是，这是自小混沌中开辟一界，相当于世界，但哪怕是小世界也绝逼比我之前那世界本源还要多，如若吞噬……”

    “那你绝对突破天道境，甚至天道境后期都很有可能！！”平心娘娘惊讶开口。

    “对，如若无天你炼化这个小混沌世界，吞噬本源，那么自身实力最少也是天道境中期啊！！”通天教主也是惊叹道。

    无天佛祖跟群友边走边品头论足，丝毫不为自身处境所担忧。

    “居然未死？？”

    “你……你怎会有如此之多混沌至宝？？！！”

    这时，蛮荒魔神的声音传来，无天佛祖咧嘴一笑，道：“道友，此地不错啊，多谢招待咯。”

    群友们听见无天佛祖这么贱兮兮的话, 不由自主看着陈昊……

    “……”陈昊。

    咋的？？？

    又是我背锅？？？

    有没有搞错？？？

    不能谁沙雕都是我的错好叭？？？

    咱虽然说是沙雕，但不能这么看见沙雕的就怪我好叭？？太过分了！！

    “哼！区区蝼蚁，没有至宝，吾捏死你犹如捏死蚂蚁！”蛮荒魔神冷冷一笑。

    “嗖……！！！”

    下一刻，混沌之中，无故掀起朵朵浪花，一道混沌剑气陡然间射向无天佛祖！！

    “呵呵，混沌剑气？”

    无天佛祖见此淡淡一笑，右手微微拂起，一道清风划过，一块白玉散发一丝光芒，轻飘飘，没有蕴含一丝一毫的法力便轻而易举的将那混沌剑气，轻轻挥散！！

    “太弱太弱，比起盘古幡来说，还要差上不少。”

    微微摇头，无天佛祖非常不满意这混沌剑气的强度, 你好歹是混沌境大佬好呐？？

    能不能有点牛逼一点东西？？

    就这？我很难感兴趣啊，我都快睡着了好叭？？

    “看你，把无天佛祖教成什么样了？”帝辛白了陈昊一眼无语道。

    “帝辛老哥，这事儿真不怪我！这家伙装逼为什么要我买单？”陈昊大呼冤枉啊……

    你看看无天佛祖这一身东西。

    前面两个混沌至宝盾牌，眉心悬浮混沌至宝软剑，身上披着混沌至宝长袍，脚下是混沌至宝混沌青莲，头顶悬浮混沌至宝造化玉碟，身后混沌至宝开天斧保护，手掌混沌至宝白玉……

    卧槽？？？

    这尼玛怎么打？？？

    多少混沌至宝了？

    这就是该死的“有钱人”么？？

    这还玩个蛇皮啊！！

    要不是无天佛祖发挥不了混沌至宝真正威力，否则这蛮荒魔神能不能撑过第一波攻击我特么都带着严重怀疑好叭？？

    而无天佛祖一双有如太阴星一般的双目，微微转动四方，对着那冥冥虚空嗤笑连连，尽显嘲讽之意，大摇大摆的往前走，那姿态……

    就好像刚刚家里拆迁了，到处打人嘴巴子的大哥似的。

    “哇呀呀，气煞老祖！！！”与此同时，蛮荒魔神端坐一奇珍异宝，先天之物装饰的宝座上手捧无极宝伞，暴怒连连！

    面上煞气密布，双目隐隐间泛起赤色，血脉喷张，怒啸连连。

    他妈的，太气人了，你你能杀了我，但不能侮辱我！

    我可是魔神！老子也是要面子的好嘛？不带你这么欺负人的！

    “老祖要炼化你！！”蛮荒魔神，心中忿怒阵阵，魔神暴虐的秉性展露无疑。

    所以说，别说什么魔神猥琐发育，其实阴着作怪呢。

    “嗡嗡嗡……！！！”

    只见其双手闪过，阵阵魔气鬼雾缭绕身躯，布满的天地顿时被这股滔天魔气所染！

    鬼声啾啾，阴寒之气有如寒冬，瞬间降临！

    全身法则鼓荡，黑袍鼓起，一块块肌肉有如蟒蛇，虬结而起血脉喷张，本就壮硕的身躯，顿时扩张三分！

    全身上下，顿时被一股股魔气所笼罩，双目赤红无比有如绝世大魔神降临，凶性在添三分。

    一股股汹涌澎湃有如江河大海般的无边蛮荒法则与魔，幽冥法则瞬间灌入无极宝伞中只见整个无极宝伞！

    “哗……！！！”

    在瞬息之间光华大涨，其内照耀无量世界，璀璨光辉遍布十方世界，星罗满布，光晕蒙蒙阵阵道韵，古朴盎然，于魔气森幽之中，再添一股道境！！

    “哗啦啦……！！！”

    只见无极宝伞内的混沌世界，无量混沌之气化作一条汹涌澎湃的江河，哗啦啦，水浪之声，依稀之间传遍混沌！！

    “轰隆隆………！！！”

    无量混沌之气直接汇聚成河流，倒流而下，携带雷霆万钧之势向着无天佛祖扑面压来。

    无量威压，有如亿万斤重的山脉，从天而降，直直砸向无天佛祖。

    “来来来，破的了老子防御，小昊子当场倒立拉稀外加吃进去！”无天佛祖见此冷冷一笑，完全无惧。

    虽然干不死你，但防御总没问题吧？？

    咱可是一身“神装”你一个无钱肝帝有个毛线用？？

    “？？？”陈昊。

    你特么……有你这样的么？还是兄弟不？居然拿老子发四？

    咋的？不爱了？爱消失了？外面有狗了？？外面屎好吃？？二狗子，你变了！你以前可是很爱我的，你以前可是很喜欢我的！

    现在居然让老子倒立拉稀还吃进去？

    所以说……爱会消失的，对嘛？？

    别说了……我懂了，我他妈立马收拾收拾东西就滚！！

    再见了，我要离开这个让我伤心的狗地方！！

