    灰癣的话显然毫无说服力。

    姬无炼和铁衣侯都在警惕的盯着灰癣。

    同时在观察周围的环境。

    如果在必要的情况下，可以舍弃身边的人，然后自己逃之夭夭。

    姬无炼和铁衣侯都是如此想法。

    灰癣看了眼两人：“我是真正的黑鳞人。”

    “什么意思？你是想说，这岛上的人都不是黑鳞人吗？”

    “回答正确，他们都不是黑鳞人。”

    “笑话，就算要说谎，也请你认真点。”姬无炼冷笑的说道。

    灰癣渐渐的退去老迈佝偻的身形, 挺直了腰板，目光里也多了几分清明。

    虽然面容没变，可是身上的气质与之前相比，已经天翻地覆。

    此刻的灰癣给他们的感觉就是壮硕、浑厚！

    “如果我是你们的敌人，这时候，我只需要把那些追杀你们的人叫过来, 一切就已经结束了, 可是我没这么做，这还不足以证明我的立场吗？”

    即便灰癣说的是事实。

    可是姬无炼和铁衣侯还是没放松。

    毕竟这可是一位异族。

    “也就是说, 你是黑鳞人里的叛徒？”

    灰癣摇了摇头：“我是黑鳞人，可是我背叛的那些可不是黑鳞人。”

    “什么？”

    “他们并不是黑鳞人。”灰癣回答道：“他们是我们黑鳞人的宿敌黑遂人。”

    虽然姬无炼第一次听说黑遂人。

    可是他隐隐的相信了灰癣的解释。

    在岛上看到的那些所谓的黑鳞人，他们看着就和情报里的黑鳞人有极大的区别。

    “那你呢？如果你是黑鳞人，而他们又是所谓的黑遂人，为什么他们能放任你？”

    “因为他们以为我已经被联魂之术，占据了肉身。”灰癣说道。

    “以你的武功，在黑鳞人里应该不是无名之辈吧？”

    “他们一直都在冒用我的名号，你们应该听说过，我是魏灵真王。”

    姬无炼问道：“你既然能够伪装自己，现在暴露出来也没什么意义吧？”

    “当然是救你们。”

    “救我们？你一个黑鳞人，为什么要救我们？即便我们都有共同的敌人，我也想不出你为什么要救我们。”

    “只有你们人族能够发现黑遂人的阴谋，才能阻止黑遂人的脚步。”

    “那你有办法送我们离开百太岛吗？”

    灰癣摇了摇头，说道：“我也没办法，我只能帮你们找到藏身点, 让黑遂人找不到你们。”

    “如果你无法帮我们离开这座岛屿，那我们就没什么好说的了, 至于藏身的地方，就不劳你操心了，百太岛这么大，而且巨大多数面积都是山林，想找个藏身点，还是不难的。”

    灰癣笑了起来：“你们恐怕太小看黑遂人了，我敢保证，如果没有我的帮助，不超过三天，你们就要死在黑遂人的手里。”

    “是你小看我们了，这连绵不绝的山林，别说二三十万黑遂人，即便再多十倍，也不见得能够找到我们。”

    姬无炼知道自己肯定干不过大几十万的异族。

    可是要藏起来，他还是有几分自信的。

    就在这时候，云端之上，突然出现几个阴影。

    姬无炼和铁衣侯抬头看去，却见是六艘巨船。

    那六艘巨船之前一直藏在云端之中。

    灰癣看到那六艘巨船，脸色大变。

    “快！快躲起来！”灰癣急忙叫道。

    而这时候的姬无炼和铁衣侯，都已经看的目瞪口呆。

    “快走啊！如果出现在那巨船正下方千丈范围，就一定会被他们发现，即便藏到地下也没用。”

    姬无炼和铁衣侯这才回过神，急忙跟着灰癣逃跑。

    “你们可会阴性的功法？”

    “会，需要阴属性功法吗？”姬无炼问道。

    “将自己的体温降低到与周围环境一样。”灰癣说道。

    “我不会怎么办？”铁衣侯问道。

    “你的同伴不是会吗，旁人代劳也可以。”

    姬无炼看了眼铁衣侯，伸手抓住铁衣侯的肩膀，寒气送入铁衣侯的体内。

    “不要抵抗。”

    铁衣侯虽然心中抱着警惕，不过还是接受了铁衣侯的寒气。

    “你需要吗？”姬无炼又看向灰癣。

    “我自己也会。”

    很快，三人都将自己的体温降低下来。

    “现在怎么办？”

    “只要有掩体就够了，天上那些巨船，它们似乎能够感知到一定范围内的活物的体温，只要体温降低，它们就无法感知到。”

    此刻他们三人身处在山高林密的山林之中。

    上空看下来，如果没有特殊手段，是无法发现的了他们的。

    “那到底是什么东西？”

    “那是圣舟，原本我黑鳞一族也有一艘，而且就是从黑遂人手中夺取来的，一直都在我族皇帝手中，可是一直以来，都无法真正的掌控圣舟，可是黑遂人懂得如何操控圣舟，每一艘圣舟都有着毁天灭地的力量。”

    姬无炼和铁衣侯的脸色都为之一变。

    灰癣继续说道：“还有他们的个体，每一个的体质都是经过了强化，那不是内功的强化，而是铠甲赋予他们的强化能力，那身铠甲能够赋予他们惊人的战力，不止是近战格斗能力，还有远程攻击能力、飞行、侦查、隐身的能力，单凭你们人类，几乎没有胜算。”

    “他们当年是怎么输给你们黑鳞人的？”

    “我怎么知道。”

    灰癣也是在假装被联魂之术掌控身躯的那段时间，才得知的黑遂人的许多秘密。

    可是他知道的越多，也让他越是绝望。

    灰癣带着姬无炼和铁衣侯，找到一个山洞。

    这山洞内有地下河流淌。

    “先藏身在这里，这条地下河河水水温很低，如果有圣舟出现在附近，就立刻躲到水里，水可以降低我们的体温，暂时的避开圣舟的侦查。”灰癣说道：“每次出去寻找食物，只能一个人出去，最好就是姬先生出去寻找。”

    “那我们怎么离开这里？”姬无炼问道。

    “没有办法。”灰癣说道：“至少我没办法。”

    姬无炼心情越发的沉重，如果不能将这里的消息转告给连小婉，那么即便是她，也会陷入危险之中。

    原本以为，黑鳞人已经是他们最后的敌人。

    却没想到，居然会冒出更加凶残，更强强大的黑遂人。

