
　　楚云飞目光轻轻一扫，便清楚地看到，下面冰屑中埋藏的一具具冰尸。

　　放眼望去，一尊尊面向朝外的冰尸，林立于冰屑的掩埋之中，旁边还有散落的破碎兵器与战甲。每一尊冰尸都在怒目前望，似乎想要冲出绝境，但却无一例外的被冻结在了那一瞬间。

　　“这都是我们天籁城的兄弟啊。”耿风的声音中，含着一丝丝哀伤。

　　“他们都是被玄气所伤，在冻结的瞬间，元婴就变成无意识的冰精魄，随后被玄气吸走。只留下了看似完好无损的肉身，被玄气冰封于此。”

　　李强看着这些被冰封的尸体，突发奇想地问道：“对了，如果把他们送回去解冻，能不能复活？”

　　面对李强的突发奇想，天宏却摇头道：“没有用的，我们运回去过，可是解冻后，尸身就成了肉糜，再也无法复原。”

　　“这样啊。”知道冰尸无法复活后，李强不禁叹息了一声后，便不再说话。

　　越过这些冰尸，一行人在天宏地带领下，进入了旁边的一个冰洞中：“这边走，我记得这里有个花园，可以抄近道过去。”

　　天宏当先引路，来到一处冰壁前。打开了封闭的禁制之后，几人进入了一片花园中。

　　花园中生长了各种的奇花异草、灵药灵植。一行人在此停留了一会儿，采摘了一些灵药之后，并又继续向前行进。

　　穿过花园，又走过几处狭窄的通道，一行人来到一堵冰壁跟前。天宏上前打开禁制，众人飞进一个球形的玄冰洞。

　　刚已进入选冰冻，就看到几条条黑影向众人扑了过来。天宏的飞剑爆出一溜耀眼的剑花，便将扑来的黑影全部击退。

　　“小心，这是冰精魄的真身。”天宏一边提醒着，一边应对着另外几条合身扑来的冰精魄。

　　就见楚云飞抬手连弹数下，十几道青光束缚住了飞身扑来的冰精魄。

　　冰精魄被定在半空中，因为挣脱不开，不由发出尖厉的啸叫。楚云飞不耐烦地弹了弹指头，发出尖厉啸叫的冰精魄顿时声息。

　　没了冰精魄的干扰，既然这才一有空打量这处空间。眼前这个玄冰洞的空间，就像一只竖着的鸡蛋，中间偏下的部位，是一团快速旋转的黑色浓雾状的东西，时不时泛出蓝色的闪光，悬在球形空间偏下一点的位置。

　　看着眼前翻滚旋转不休的玄气团，李强不禁满是惊叹地说道：“真是壮观啊！这就是传说中得玄气吗？不过，怎么感觉和天火燃烧时样子呢很像呢？”

　　“因为玄气和炫疾天火同属极端属性的物质，所以才会在形态上略有相似。”

　　楚云飞看着不远处的玄气团，随口解释了一句，而后便满意地颔首说道：“几千年不见，这些玄气又增长了不少。”

　　“诶？”李强听到这话，满是好奇的问道，“难道玄气会自我增长不成？”

　　“那倒不是。”楚云飞顺口说道，“像是这种极端属性的物质，一般很难自我增长，除非是经过自然漫长岁月的孕育，才有可能增长一些，但那需要数万年乃至数十万年的岁月。”

　　“我曾在数千年前来过这里，采集过一次这里的玄气。”楚云回忆着几千年前记忆中的画面，说道，“当时这里只留下了和眼前这团玄气不到三分之一的大小的玄气。”

　　“不过，我在玄气中布置了聚灵阵法和转化阵，玄气可以借着聚灵阵和地底的玄阴寒脉，进行自我孕育恢复。”

　　听他这么一说，李强仔细感受了一下，发现这里的灵气非常浓郁，甚至已经浓郁到化作了肉眼可见的雾气。

　　大约是因为玄气的缘故，他以为这些雾气是玄气散发出的寒气余波。但是现在看来，周围这些雾气其实浓郁到雾化的灵气，而且还是出自楚云飞的手笔。

　　就连天宏都不禁为楚云飞的手笔，感到阵阵心惊。这已经不是修真领域的手段了，恐怕传说中的散仙，都未必能做到这种程度吧。

　　“走吧！”楚云飞没有说什么，一挥袖袍，卷住一行人便向玄气中飞去。

　　一道青光无声无息地罩住了众人，一群人安然无恙的穿过了玄气，来到了玄气团的内部。

　　“哇，那就是玄域密室吗？”黄妍看着眼前的景象，不禁发出了一声惊叹。

　　李强没有言语，他和耿风都是第一次见识玄域密室。只见一座金光闪耀的宝塔，射出亿万道彩光，将外面的玄气顶开一个空洞，他们几人就悬立在彩光中。

　　这座宝塔精致入微，大约只有一人高，李强不禁说道：“这要怎么进去啊，未免也太小了点吧！”天籁小说网

　　楚云飞指着这座镇玄塔，说道：“别奇怪，这是佛宗‘须弥纳芥子’的手段。别看它小，里面却很广阔。”

　　“须弥纳芥子？”李强觉得好像在哪听说过，摸了摸自己的后脑勺，因为实在是想不起来，他便把这个问题放在了一边。

　　一旁的天宏笑道：“你们看我的行动，就会明白了。”

　　说罢，天宏一个纵身，向着宝塔底层飞去。接下来的画面，却让李强，耿风和黄妍都傻眼了。

　　只见天宏顺着万道霞光飞去，眼看着他的身形越来越小，等他到了宝塔底层时，他的身形大约只有黄豆大小。

　　李强和耿风两人互相望了望，李强眼中闪过一丝恍然：“原来这就是须弥纳芥子的意思啊！”

　　接着李强抢先向镇玄塔前飞去，随着他越发飞近宝塔，慢慢地宝塔的身影变得越来越大，直到他落在塔底的门口处时，抬头向上望去，竟看不见塔尖的踪影了。

　　“好神奇！”李强不禁感叹着镇玄塔的玄奇，“真不知道这座宝塔是怎么炼制出来的。”

　　楚云飞带着黄妍以及耿风二人落在李强身边，楚云飞正好听到了李强地感叹：“想要做到这一点并不难，你只要吃透了《阵法真解》和《云禁真解》的内容，就可以尝试炼制类似的东西了。”

　　听到这话，李强不禁若有所思。

　　楚云飞上前一步，伸手退开镇玄塔紧闭的塔门，一行人鱼贯进入塔内。五人刚站定身形，还没有来得及打量塔里的情况，就听得一声震耳欲聋的长笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第三百零三章 镇玄塔免费阅读。https://xs.23sk.com 