
　　正月十五，上元节。

　　漫天星河划过夜空，却不如平时那般明亮耀眼，只因东都造型各异的花灯堆满了街道与坊市，将整个东都都照亮了不少。

　　洛水以及城内的分支水渠都飘着点点河灯，顺着水流轻轻飘荡。

　　来来往往的行人之中，有不少人也会双手合十，对着河灯许愿，求个吉利。

　　得益于前几年一对看起来上流社会的夫妻的影响，如今东都城内不少夫妻也都是手牵着手，甚至有大胆一点的女孩子直接挽着丈夫的胳膊。

　　底层社会的快乐往往很简单，只要能跟配偶一起出来看看花灯，吃一些平时不舍得买的小零食，这個上元节就算是个过的很值得了。

　　就在这来来往往的人群之中，李月辰跟两个穿着孝服的姐姐还有上官婉儿行走在街道上，也在观看着周围各种造型各异的花灯。

　　今天的李月辰并不是马尾辫，而是将头发盘在了脑后，用闹蛾簪子别着，额前的刘海也被甩到一边去。

　　虽仍然不是符合这个时代的发型，但至少在外形上多少贴合了一些。

　　再加上上官婉儿非要给她额头上贴花钿，所以现在李月辰的额头上也多了一朵鲜艳的小花。

　　“殿下平日里都是男子打扮，婉儿都快要记不起殿下的女子模样了呢！”她轻笑着说道。

　　“至于吗？就本宫这长相，这发型，”李月辰一边说还一边抬起手，露出被花染红的指甲，“还有这染红的指甲……哪里不像个女人了？”

　　宣城公主突然一笑：“单论外表，辰儿自然是一等一的美人。但要说到做派，从小便像个男子！”

　　一旁的义阳公主没说话，但也点点头表示赞同。

　　面对这样的评价，李月辰耸了耸肩没解释，反正随意她们怎么想吧。

　　“但……”

　　上官婉儿话锋一转，一脸认真的说道：“殿下从小便是如此，很像那些故事里的主角呢。就如同殿下说的，很酷！”

　　酷这个形容词，自然是以前李月辰教她的，但想不到居然有一天会被用来形容自己。

　　“是嘛……”李月辰微微笑了笑，自顾自的继续往前走，一边走一边随意的说道，“你喜欢就好！”

　　上官婉儿突然停下了脚步，有些发愣的看着李月辰逐渐往前走的背影。

　　她脸颊微微有些泛红，不过好在因为天色比较暗，并不明显，周围也没人看出来。

　　“怎么了？为何不跟上？”

　　已经走出去的李月辰突然回过头，“身体不舒服？”

　　“啊，没有没有！”上官婉儿发型一声，连忙小跑几步追了过来。

　　她有些俏皮的吐了吐舌头：“一时想事情没跟上，殿下恕罪。”

　　“走吧！”

　　李月辰轻轻摆了摆手，带着她继续往前走。

　　义阳公主突然伸出手：“辰儿，你看那面具，买几个放在府内辟邪可好？”

　　听到姐姐的话，李月辰看了看前面那个卖面具的小摊，看到一大堆木头雕刻出来的面具。

　　上面画着这个时代刚刚萌芽不久的简易脸谱，有般若，有鬼怪，还有类似四大天王什么的……

　　周围的街上倒是也有不少人拿着面具。

　　大人们一般都是挂在后脑，好像后面也长了一张脸似的，孩子们大多数也是戴在正脸上。

　　还有一些人也是挂在脑袋侧面……

　　虽然说李月辰本人并不相信什么怪力乱神的玩意儿，但辟邪之物，拿几个放家里也好，算是一种美好的祝愿了。

　　“好，阿姊看着挑就好了。”李月辰点点头。

　　“装饰之物，样式倒无所谓了。”义阳公主扭过头，“小荷去挑几个吧！”

　　公主府的大多数事物都是小荷打理的，挑选什么样的更适合家里的风格，她最清楚了。

　　小荷发型一声，过去挑选面具了，李月辰则是看着周围那些卖小吃的摊位，一脸感慨。

　　虽然说这个时代的小吃味道肯定比不上未来，但想来应该是别有一番风味的。

　　只可惜，为了她的安全着想，外面这些东西还是不要随便乱吃的比较好。

　　不怕一万就怕万一，这个时代一旦中了毒，几乎是无解的。

　　正想着要不要回去之后在公主府也弄个烧烤摊自娱自乐一下呢，忽然听到后面有一阵哄闹声出来。

　　众人好奇的扭头一看，就见到身后那边围了不少人，其中还有骂骂咧咧的声音响起。

　　隐约间看到一个身影坐在地上，居然是小荷！

　　李月辰皱起眉头，抬腿走了过去，义阳公主几人也连忙跟上。

　　走过来一看，真的是小荷。她眼中含着泪水，脸上还有一个红通通手印。

　　看到李月辰过来，她连忙站起身恭敬的行礼：“殿下。”

　　“发生何事了？”李月辰一边问一边扭头看了过去。

　　只见对面站着几个身穿便服的和尚，但一点都不像佛门中人，反而一个个看起来与流氓无异。

　　看到李月辰几人一身雍容华贵的气质也知道不好惹，几个和尚扭头往后看去。

　　随后几人分开，一个穿着僧衣的和尚笑眯眯的走了出来。

　　一边走过来一边解释着：“哎呀，误会！公主殿下，这都是误会……”

　　看到这人，李月辰突然冷笑一声：“哟，本宫还在想，何人如此大胆，居然连本宫的侍女都敢动……裴怀义，胆子不小啊！”

　　来人正是裴怀义，当今天后明面上的男宠。

　　这段时间仗着天后的恩宠，可谓是横行霸道，他的八卦在上官婉儿的办公室里面摆了一大堆。

　　此时他还不是一个人，后面居然还跟着武承嗣和武三思两人。

　　“殿下，误会！下面的人不长眼……”裴怀义不停地解释着。

　　进宫这么久了，他对宫中的势力划分也有了明确的认识。

　　太平公主是握有实权之人，况且同样有先帝遗命在身，严格说起来是能跟天后平起平坐的。

　　其他人他敢惹，毕竟有天后撑腰。

　　但太平公主可不在此列。

　　此时此刻周围已经聚集了不少看热闹的百姓，知道这就是太平公主之后，不少人都露出了一副崇拜的神色。

　　她的传说实在太多了，在民间也有极为显赫的名声。

　　前几年抗洪救灾的事情就在民间流传，不知道多少人给她立了长生牌位。

　　裴怀义一边解释一边不断地往身边一个和尚身上踹。

　　看到老大都怂了，一帮流氓模样的和尚也纷纷磕头行礼道歉，请求恕罪。

　　看着裴怀义踢的那个和尚，李月辰扭过头：“怎么回事？”

　　小荷马上解释起来：“回殿下，方才奴婢在此处挑选面具。这里人就过来说有贵人要通过，要奴婢让路。奴婢还未回话，没有当即让开，这人便对奴婢动手动脚……我推了他一把，他便直接动手打了奴婢……”

　　说起来小荷在公主府也是每天吃的好喝的好，工作也不累，所以气色和气质都比普通人要好不少。

　　放在外面，那也是一等一的美女了，会引起注意到也在意料之内。

　　李月辰低头看向跪在地上磕头的那和尚：“她说的可属实？”

　　“属实！属实！”对方一边磕头一边回答，“是小人瞎了眼，冲撞了殿下的人，还请殿下恕罪……”

　　“属实就行！”

　　李月辰点点头，突然低吼一声：“来人！”

　　旁边围观的人群里马上走出来三十多个精装大汉，异口同声：“殿下！”

　　这些人都是千牛卫里面挑选出来的保镖。

　　王无琼只是明面上的，而这些人则是穿着便衣混在周围人群里的，李月辰没事他们就不会主动现身。

　　李月辰指着那和尚的右手，沉声说道：“把这只手给我剁了！”

　　“是！”

　　几名千牛卫答应一声，当即有两人过来将那和尚压在地上，将他右手伸出来放在地上。

　　“殿下恕罪！殿下恕罪啊！小的知错了，殿下恕罪啊……”那和尚听到要剁了自己的手，挣扎着呼喊起来。

　　裴怀义也大吃一惊，想不到居然这就要动手。

　　不是说这位公主一向为人和善，从不惩罚下人的吗？

　　此时一名士兵伸手进去衣服下摆，抽出了一把黑漆漆的斧头，对着那和尚的手腕缓缓举起。

　　能给李月辰当保镖的，都是亲自上过战场砍过人的，绝对不会手软。

　　“慢着！”裴怀义大叫一声，“殿下，这是误……”

　　然而这些千牛卫怎么可能听他的？

　　军队的思想教育里面，就告诉了他们：军人，以服从命令为天职！

　　所以他们根本没有理会裴怀义，那名士兵直接一斧头砍了下去。

　　惨叫声伴随着到处飞溅的鲜血响起，两名士兵一送开，那和尚惨叫着捂住断腕处在地上的不断的打滚儿。

　　周围看热闹的人齐齐后退一步，似乎怕大过节的被溅到血。

　　裴怀义显然是没想到这几个士兵完全不把他的话放在眼里，一下愣在原地，没说完的后半句话也被卡在了喉咙里。

　　愣了几秒钟，裴怀义突然叹了口气。

　　又能怎么样呢？公主就是公主，砍他一个下人又能如何？

　　他咧开嘴，挤出一个笑容：“我代这不长眼的感谢殿下不杀之恩。我回去定然好好管教他们！”

　　他的言外之意很明确，就是说这手也砍了，这事儿就过去了。

　　不过李月辰却没有说话，只是上前一步，从那士兵手里拿过斧头，踱步向裴怀义走来。

　　李月辰大概一米七五左右，裴怀义一米八以上，然而此时两人面对面站着，高个的气势反而矮了一头。

　　两人之间不过一尺的距离，李月辰微微探出上半身，扭过头将耳朵对着他，一脸疑惑的问道：“啊？你说什么？”

　　上元节寒冷的天气里，裴怀义脑门上瞬间出了一层细汗。

　　他微微低下头。看着李月辰手里的斧头。

　　上面的血迹还未擦去，刃口上仍然泛着一层寒光。

　　他丝毫不怀疑，如果自己再敢重复刚才的话，这位公主一定会毫不犹豫的抬手砍过来！

　　这个时候他才突然明白，在公主看来，这事儿还不算完！

　　裴怀义心中暗暗叫苦，他都忘了，这位公主虽然平日为人和善，但在战场上可是有过生撕活人的记录！

　　有个好脾气，绝对不代表好欺负！

　　看着那近在咫尺的斧头，裴怀义呼吸逐渐变得急促起来，他不知道下一句话应该说什么才能保证公主不会砍他。

　　极度的恐惧之下，裴怀义额头上的汗珠越来越多。

　　就在他即将支撑不住的时候，后面的武三思突然开口了。

　　“殿下，这是那不长眼的下人所为，裴师并未下令，不入……”

　　“哦？”李月辰后退一步，“表兄要保他？”

　　武三思还没回答，李月辰就点了点头：“好，既然如此，我给表兄这个面子。就当是还表兄当初的人情了。”

　　说着，她将手里的斧头递给了士兵：“不过，若是下回再让我知道这帮和尚招摇过市欺男霸女，那可就不客气了！”23sK.com

　　李月辰扭头带着上官婉儿她们往回走：“虽然本宫是个道士，但也见不得如此给佛门抹黑之人……祝两位表兄上元安康，玩的开心！”

　　两人连忙行礼：“诸位长公主殿下，上元安康！”

　　直到李月辰的背影彻底消失之后，两人才直起身，对视一眼。

　　周围看热闹的人也一哄而散，没有一个人往这边看，生怕被找麻烦。

　　而裴怀义则是身体一松，一屁股坐在了地上，大口大口的喘气。

　　刚刚从鬼门关转了一圈，让他不禁出了一身冷汗，大冬天里，衣服居然都被浸透了。

　　随后他连忙对武三思两人行礼：“感谢两位出手相救，此等恩情，某定然铭记在心！”

　　两人对视一眼，随后连忙将他扶起来：“裴师不必客气，此乃举手之劳……”

　　虽然嘴上这么说，但武三思感到遗憾，居然这么点破事儿就把太平公主的人情给用了……

　　看看眼前这家伙，再看看太平长公主……差距简直一目了然。

　　但没办法，太平公主的大腿他们两个抱不上，所以现在只能跟裴怀义混了。

　　毕竟珠帘后坐着的那位姑母对他们的态度着实说不清，但绝对称不上喜欢！

　　另外一边，上官婉儿一边查看着小荷的伤势一边问道：“殿下今日此举，难道不会破坏天后的计划？”

　　“放心！”李月辰笑了笑，“此人绝不是知道收敛之人。他不但不会改正，日后反而会变本加厉……幻想着有一天能找我报仇。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛唐大公主更新，第三百六十七章 上元夜偶遇裴怀义免费阅读。https://xs.23sk.com 