    两件铠甲的打造流程还是很快的，没多久的功夫，龙宫号的背包里就多了两件未鉴定的150级铠甲。

    随手将两件铠甲全部丢回手气正旺的大唐号上，又从地府号丢来两张灵宝图鉴后，方云控制着千城一路来到长寿桥头，打算开始进行鉴定了。

    说起来，虽然之前的他已经成功鉴定出一把150级神器斧头以及一条150级超神项链, 但鉴定150级铠甲却还是第一次，也不知道待会儿自己是超神还是超鬼。

    没再多想，在长寿桥头站定的他深吸一口气，然后点开一张鉴定符同时发动气运强化，对准其中一件铠甲就轻轻点了下去——

    鉴定成功！

    随着鼠标左键轻轻点下，在屏幕中央跳出提示的一瞬间，方云心里一动, 没有立刻鉴定第二件，而是一挪鼠标先查看起这件铠甲的属性。

    【神谕披风】

    受到神谕祝福的银色披风，带有灵动之气

    【装备条件】150级

    【装备角色】男

    防御+311，五行：木，魔力+41，耐力+29，装备等级150，耐久度：800，特技：光辉之甲，制造者：千秋强化打造

    “……还行。”

    一眼扫完这件铠甲的属性，方云一咂嘴，缓缓点了点头。

    虽然一眼看上去，这件神谕披风的属性并不算特别爆炸，但事实上这件铠甲无论初始防御还是双加属性都已经非常优秀了, 对于正常的鉴定而言已经属于很不错的结果。

    不过，考虑到这件铠甲是他耗费100多气运值才鉴定出来的，这种顶多算只能算是优秀的属性距离他的要求其实还差了点意思。

    第一手鉴定收获了一件小极品，虽然暂时用不太上，他依然还是郑重地将其收了起来，然后便准备开始第二件铠甲的鉴定了。

    其实他对这次的鉴定要求并不高, 只要初防多爆一点，再多加一点属性就可以了。

    至于带不带特技或是套装倒没那么重要，毕竟做为装备六件套中唯二附带属性的部位，铠甲的首要追求还是帮助角色尽可能高地提升三围，其他的只能算锦上添花。

    没再多想，点开鉴定符的他再次深吸一口气，发动气运强化后对准第二件铠甲就轻轻点了下去——

    「恭喜！这物品可能变成特有装备，特有装备只能由你本人使用，你需要将它鉴定成特有装备吗？」

    在他点下鼠标的一瞬间，非常突然的，就见屏幕前跳出了一道对话框。

    “这也能出专用？”

    看着眼前这个熟悉的专用界面，方云眉梢一挑，心里多少有些意外。

    老实说，虽然他是个出了名的专用狂魔，但今天这次鉴定他却压根没往专用那方面去想。

    毕竟算下来，如今他手里光是满级的主力号就有五个了，若是再算上随时准备升级的五庄号则足足有六个。

    这么多号都嗷嗷待哺地等着他刷出极品继续提升实力，再加上150级书铁又那么难得，这种情况下他若是还跟以前那样执着于刷专用，最终只会导致自己手里能够流通的顶级装备越来越少。

    谷媗

    “有点难办啊……”

    看着停留在屏幕中央的专用界面，方云心里天人交战，手中的鼠标也迟迟没有移动。

    最终，专用的诱惑还是战胜了理智，就见他一咬牙，挪动鼠标对准确定选项便点了下去——

    鉴定成功！

    随着他轻轻一点，就见屏幕前立刻跳出一道鉴定成功的提示，而他在看到这道提示后心里则不由地紧张起来。

    这绝对是他点的最纠结的一次专用了，若是接下来这件专用铠甲的属性拉了胯，他今天晚上恐怕就要失眠了。

    收起乱七八糟的心思，他不再多想，鼠标往这件铠甲上一挪就仔细查看起属性来。

    【神谕披风】

    受到神谕祝福的银色披风，带有灵动之气

    【装备条件】150级

    【装备角色】男

    防御+389，五行：木，力量+44，魔力+41，装备等级150，耐久度：800，特效：无级别限制，特技：破碎无双，套装效果：追加法术龙卷雨击，制造者：千秋强化打造，玩家9527521专用

    “？？？”

    在看到这件专用铠甲那高达389点的初始防御时，方云整个人都傻了，第一反应是，这玩意儿该不会被回收吧？

    他有这种反应其实是有原因的。

    虽然之前他也没少鉴定出初始属性爆炸高的专用装备，但那些装备无论在前世还是现世都是独一份，换句话说就是无迹可循。

    但这件铠甲不同，在看到这個无比眼熟的389初防时，他脑海中立刻就回想起前世发生的一件事情。

    当时应该是生日快乐的一个玩家，在鉴定150铠甲时刷到了一件极为逆天的紫金磐龙甲，而那件紫金磐龙甲的初防正是389，同时双加的属性也跟这件神谕披风一阳，要多爆炸有多爆炸。

    最关键的是，那件紫金磐龙甲在拥有爆炸初防跟变态双加的基础上，竟然还不是专用装备，简直就是离谱他妈给离谱开门，离谱到家了！

    在刷出那件逆天级别的紫金磐龙甲后，那位玩家立刻就将其以20万的高价挂上了藏宝阁，然后不出意外的瞬间就被一个老板在公示期内给秒走了。

    结果没想到，在将那件逆天铠甲秒到手后，那位老板还没等装备过公示期，却忽然收到了网亿发来的消息，告诉他那件铠甲属于BUG产物，要对其进行回收……

    最终的结果可想而知，既然网亿已经点明这件铠甲为BUG产物，那么最终自然是立刻将其回收了回去。

    好在装备虽然被回收了，但老板花掉的20万也很快原路退了回来，至于那名打造出逆天铠甲并成功售出的卖家，因为账户上的钱正处于考察期，最终只能匆匆一瞥就与其失之交臂了……

    这件事当时在圈子里闹的还挺大，所以方云印象比较深刻，结果没想到重生回来后，他竟然自己也亲手鉴定出了一件等级跟初防都和那件紫金磐龙甲一模一样的铠甲，心里不禁直呼活见鬼了。

    不过，虽然一模一样的初防让他感觉有些似曾相识，但在冷静下来之后，他也意识到自己其实想多了。

    生日快乐那件铠甲可是正儿八经的BUG产物，因为从梦幻西游这款游戏诞生开始，非专用装备的上限就已经标明了，任何超出这个上限的装备不用想，必然是BUG无疑。

