    第18章 家访

    回家的路上，我不禁掏出班长的照片来。

    讲实话，班长要是不和我作对的话确实还蛮可爱的。

    主要就是平时对我总是一副要将我绳之以法的样子。

    这样实在不可爱，如果班长能够永远像照片里面一样安静的吃三明治的话。

    那学校的校花评选，班长林香旋上去肯定能夺得前3，只可惜呀，班长偏偏就是这点改不了。

    不知不觉已经来到家门口了，我摇摇头，一脸可惜表情的将照片塞回口袋中，准备上楼。

    就在这时，班长的声音从我身后传出来。

    “张雨！你摇头叹气些什么呢”

    这道声音着实把我吓一跳，倒不是做贼心虚啊，主要是你刚刚想到班长，班长的声音就突然传出来，实在是吓人啊。

    我往后一看，班长正蹲在两辆小汽车的夹缝中，所以我首先才没看到班长。

    班长扶着膝盖站起来，没等我开口就说。

    “开门，家访”

    啥？！！！

    “那个，咋突然家访了，而且还是派你”

    我有些摸不着头脑，我下午逃学有关？那也不能啊，就算家访按理来说也应该是班主任来吧，怎么会派班长来呢？

    “文老师说对于学校新颁发的扶持贫困家庭入学的资助金，来进行一个摸底，顺便向个家长汇报近期学生的学习情况”

    “那为什么文老师不来呢？”

    “因为……，文老师他太忙了我来帮助一下”

    哇，班长你要不要这么好心啊，牺牲自己的休息时间，来帮老师家访，还独自一个人，是真不怕出事啊。

    “你可别图谋不轨，我身上可是带着电击枪的！”

    班长警告道。

    切！小小电击枪而已，要是我真的想袭击你的话，只要等你放松警惕，背对着我时，袭击上去…………

    “你是不是在想象着如何从背后袭击我？”

    班长又使用出仿佛猎人般洞悉一切的眼神看着我。

    “我、我才没有”

    我狡辩道。

    “好了，别废话了，带路吧，你走前面”

    没办法，事到如今只能引狼入室了，等等，这好像是引羊入狼室吧。

    “咔嚓”

    我用钥匙打开房门，我家住在3楼，算是一个不算太高也不算太低的一个楼层。

    班长进屋环视一圈，像是想寻找什么犯罪物证似的。

    “挺普通的嘛，也没什么奇怪的东西”

    喂喂，班长，你难道想在我家搜出什么奇怪的犯罪物品吗？我就是再堕落也不会堕落犯罪吧，啊喂！

    难道说我一直在你心目中就是一个犯人吗？这次来到我家是想寻找犯罪证明，然后将我逮捕入狱。

    很可惜呀班长，你想错了，我可是个见到老奶奶会扶着过马路的大好人。

    我本着入门就是客的原则，把班长带到了沙发上面坐着，我去泡茶。

    我端着茶走过来。

    “这不是啥好茶，就是一些普通的红茶，而且也没有下什么奇怪的药，不信我可以喝给你看”

    班长接过茶杯，貌似心情还不错，竟然笑了。

    “我说你后面没必要加上这么奇怪的句子呀，显得我很怀疑你似的”

    你不就是怀疑我吗！

    班长用嘴吹了几口气，然后抿了一小口，将茶杯放在茶几上。

    “那个，你父母呢？还没下班吗？”

    “我爸妈呀，都不在”

    班长听后明显表情凝固住了，捂着嘴巴连忙补充。

    “对不起、我不是故意的，我不知道你的情况……”

    “等等等等等等！班长，你误会，先听我说完”

    我连忙制止住班长的道歉，继续说。

    “我说的不在，是指现在不在这，不是说那个不在了，我爸现在在意大利出差，我妈也跟着去了意大利，现在家里就我一个人”

    我话刚说出口，我就想狂扇自己大嘴巴子，我干嘛非要强调家里只有我一个人，这样不就显得我有些非分之想了吗！

    班长似乎并没有察觉到这点，表情平复了许多，转换成一副若有所思的样子。

    “原来是这样……”

    班长你又在胡思乱想些什么呀，我怎么感觉你好像还是误会了什么。

    忽然，班长抬头看着我的眼睛开口问道

    “张雨，你是不是因为父母不在身边，没有人管你，你心中不平衡，所以才会去打架吗？”

    我就知道会这样，我打架多主要是因为路见不平，然后拔刀相助之后，混混过几天又会来找麻烦，就这么循环往复循环往复，你以为我想啊！

    班长见我还没说话，仿佛肯定了自己的想法，叹了口气，将手伸过来摸我的头。

    “张雨我知道你很难受，但是也绝对不能够去打架欺负别人，你要是以后有什么不方便，你可以来找我，你就把我当成姐姐吧”

    噗！

    我要吐血了，谁来救救我！

    过来家访一次，竟然莫名其妙的成为了我干姐姐！

    (本章完)

