    “卖报！卖报！泾阳卫再建奇功！远赴高句丽，一举拿下高句丽王城！高句丽归顺大唐！”

    “卖报！卖报！泾阳学校研发奇物‘热气球’，可以载人上天，协助泾阳卫轻松拿下高句丽王城！”

    “卖报……”

    长安城一大早起来，就听到了大街小巷的叫卖。

    这次的大唐的商报，比之之前的几期越加劲爆。

    听到报童们的叫卖，路过的人，不管是有钱人，还是没钱人，不管是出来吃早饭的，还是赶着有事儿做的，都忍不住伸手叫住了报童，掏出一文钱，买下了一份今天的大唐商报。

    “什么？怎么可能！”

    “高句丽就这么被拿下了？”

    “这是什么时候的事情啊？”

    “前两天不是才说，朝廷向河北道增兵三十万吗？这三十万大军，可能即便是走再快，这个时候，最多也就走到幽州而已，怎么可能这么快就拿下了高句丽了呢？”

    “不会是假的吧？”

    “假的？你们也不看看这是什么报纸，这可是大唐商报，是商务部发行的报纸，是朝廷的报纸……

    如果不是事实的话，他们怎么可能会乱写呢？”

    “那我们大唐的军队刚刚派过去，高句丽就投降了？他们这是被吓投降了不成？高句丽要是这么不经吓的话，可能早就没了，怎么可能撑到现在呢？”

    “看报纸要认真！谁说是朝廷派出去的三十万大军拿下的高句丽啊，你们难道没有看清楚吗？是泾阳卫！

    人家泾阳卫早就渗透进了高句丽都城了。

    这次凭借着泾阳学校研发出来的热气球，趁着高句丽的群臣都在参加朝会的时候，直接就飞进了高句丽王宫。

    控制了王宫，就控制了高句丽的众多王公大臣。

    控制了高句丽的王公大臣们，当然也就控制了高句丽了！”

    “热气球？什么热气球？”

    “报纸上说，这是一种可以带着人飞上天的充满热气的球！”

    “你这……说了等于没说！”

    “泾阳学校研发的？那要不要去泾阳学校看看？”

    “同去！同去！”

    “……”

    热气球的报道一出，再联系上泾阳卫收服高句丽，泾阳学院一下子就火了。

    很多人慕名而至。

    都想要见识见识，传闻中的研发出很多稀奇古怪东西的泾阳学院，到底是一个什么样的学校。

    甚至是一些，在以前对泾阳学校有些抵制的人，也开始考虑着要不要把自己家的孩子，送到泾阳学校去读书。

    随着热气球事件的持续走热，很多人也把泾阳学校的其他事迹给挖掘了出来。

    比如说之前出现的蒸汽挖掘机。

    据说大唐的商业部，为了鼓励研究发明，专门设立了一个专利司。

    用来保护研发者的利益。

    只要能够研究出来一个有用的东西，以后不管是谁，想要拿这个东西出来赚钱，都必须给专利的持有者至少百分之五的专利费。

    据说之前泾阳学校中，那些参与到研发蒸汽挖掘机的学生，现在分专利费都分到了至少数千贯了。

    以后还会有持续地收入。

    人们发现，不管是之前出现的蒸汽挖掘机，还是现在出现的帮助泾阳卫奇袭高句丽王宫的热气球，只要是能够发明一个出来，这一辈子都不用愁了。

    一些民间有想法的人，也开始尝试着，研究起一些稀奇古怪的东西来。

    希望能够达到一夜暴富的目标。

    大唐掀起了一场全民发明的浪潮。

    这个时候，这一切的始作俑者李预，正在带着一群工匠和学生，看着他们刚刚打造出来的第一艘蒸汽动力的铁甲船。

    这艘船并不是很大，根本就无法达到李预的在海上航行的要求。

    最多也就是几十吨的排水量。

    看着眼前的傻大个铁甲船，李预知道，自己想要的千吨巨轮，甚至是万吨巨轮，可能是任重道远啊。

    “这玩意儿，你们确定能用？”

    李世明一脸狐疑地看着眼前的铁甲船，就这东西，看起来好像随时都要沉默的样子。

    让他上去试航，他都有些害怕……

    本来泾阳卫收服了高句丽，朝廷里面的事情很多的。

    李世明最近有些忙得不可开交。

    但是一听到说，李预这边的铁甲船研制成功了，准备试航的消息之后，李世明就忍不住丢下朝廷的事情，跑过来了。

    这种事情，他当然也是想要见识一下的。

    这可是大唐的第一艘蒸汽动力的铁甲船啊。

    如若能够成功的话，说不定还真的像李预说的那样，能够让大唐的疆域向着海洋扩张。

    不过来了现场之后，看着眼前的铁疙瘩，他还是有些不太相信，这东西能够在水面上走。

    “应该是没有问题的。”

    李预也不是很确定，他对着李世明说道。

    “什么叫应该是没有问题？莫非能不能行，你们自己都不知道？”

    李世明无语了。

    既然你们自己都不知道，你们花这么多钱，搞这个东西干什么呢？

    不是白白浪费时间和精力吗。

    还有李预也是，不就是朝廷里的那些人对你有意见吗？

    一直弹劾你吗？

    不是一直都没有成功吗？

    你直接躲到河边来干什么呢？

    正事儿都不管了。

    “我们也是第一次做这个铁甲船啊，我能够确定的是，理论上肯定是没有问题的，只要我们造出来的船没有问题，这铁甲船肯定是能够使用的。

    至于说眼前这艘铁甲船，是否能够成功地在水上航行，那就只有试一试才知道了。”

    李预说完，对着旁边等着的船工们说道：

    “准备下水试航吧，时间也不早了。”

    在场的参与进来这次的铁甲船的建造的学生和工匠们，在看到自己参与打造的铁甲船，终于是要试航的时候，一个个都是既紧张又兴奋。

    期待着试航能够成功的同时，又有些担忧，这一次的试航，要是失败了的话，那么之前做的那些努力……

    不过，是骡子是马，总拉出来遛一遛才行。

    所以，在李预一声令下，大家开始各就各位，开始启动蒸汽铁甲船。

