    然而，小叶同学身上的一便所带来的影响并没有随着她身上的鳞片消退而消散，反而不管是唐舞麟和古月都受到了一定的影响，若非古月在最后关头强行压制下的那一股血脉的冲动的话，只怕最后的结果和唐舞麟好不了多少。

    不过哪怕最后回过了神来，古月的心中还有着浓浓的惊骇没有消散去，刚那个到底是什么？

    为什么这个说好了？他血脉是最强的，大路上却接二连三的出现，让她都感到心惊胆战，甚至想要臣服的血脉！

    不是说好的龙神不出，她就是最强的血脉吗？

    玩儿捏？

    只不过小叶同学身上出现这么一系列的变化，今天晚上注定是一个不眠之夜，加上他一时之间无法适应身体上各种力量的变化，在五常空走了之后，也没少闹出把床扯烂之类的糗事。

    不过楚乔却并不打算出手，这种东西让他慢慢的适应就好了，想当初，他刚刚觉醒，血脉之力，一拳几万斤的时候，差点没把他爸给锤废，甚至直到现在，姜雷都怀疑当初楚乔是不是故意的？

    ……

    第二天，等到楚乔醒来之后，好歹没吓个半死，小叶同学为了适应力量，一晚上都没敢睡，或者说压根没地方睡。

    本来单独一个人的床位就被他一不小心给掰烂了，再加上力道没控制住，原本想缩在地上睡觉的被子，也直接被他撕碎的棉花乱飞。

    一晚上他都只能勉强的缩在地上，小心翼翼的颤抖着，还要担心，不会力量太大，把整栋楼都给震塌！

    虽然说区区几万斤的力量还不足以让房间坍塌，可是小叶同学感觉几万斤的力量根本就不是自己的极限。

    又或者说连个零头都算不上。

    听说某些远古太凶的幼崽，一拳的力量就能达到十万斤，而且某个喝奶的娃娃搬血境的时候一拳的力量就有十万斤，他这种力量说起来有点惭愧啊！

    不过这个时候，两种血脉的差距就显现出来了，先不提他这个觉醒，只获得了一个主动技能，而楚乔那个哪怕只是第一次觉醒，都获得了两个主动技能，单独从一开始的力量来说的话，他一拳只有一万斤出头，而楚乔刚刚觉醒的时候，一拳的力量已经接近十万斤了！

    至于现在不是说楚乔的力量上限，只有十万多斤，而是说楚乔只想开发到十万多斤，倘若楚乔想要开发的话，完全可以，等到凑齐血脉完全激发之后，如同洪荒之中的巨龙一样，一拳直接让洪荒的空间都受不了。

    至于说斗罗大陆这个星球？说实话，等到它完全觉醒起来，能不能接住他一拳都是问题？

    ……

    楚乔一改往常爱睡懒觉的习惯，今天一大早就跑到了舞长空的办公室里面。

    和别的老师不同，舞长空为了能够有更多的训练时间，经常都是上午处理公务啊，下午组织五班的训练。

    而楚乔今天来找舞长空，也正是因为一见他想了好久了的事情，昨天得到了位面旅游卡，他就下定决心要在最短的时间内好好去了解前世的一段夙愿。

    不越过时间长河就给唐三屁股都揍开花，他对得起广大的穿越者吗？不把唐三压在身下叫爸爸，他对得起广大的书友大大们吗？

    “笃笃！”

    “进！”

    舞长空埋在桌上，办公连头都没有抬。

    昨天晚上小叶同学闹出这么大的动静，他还要，赶早写一份报告交给学院里面去给一个合适的借口搪塞过去。

    “老师！”

    听到楚乔的声音，舞长空终于抬起了一下脑袋，不过很快又继续埋在了桌案上面，埋头奋笔疾书了。

    “有事？”

    “我想上你请一个月的假！”

    楚乔没有卖关子，毕竟他接下来要消失一个多月的时间，明眼人都能察觉到的。

    “是家里那边出的事？”

    舞长空似乎是早有预料到当初得知傲来城，那边遇到了魔物攻击的时候，他还特意去了解了一下，得知被解决完之后，也就没那么关心了。

    楚乔听到有点愣神，感情他一大早起来，想借口好不容易想到一个合适一点的借口，是白想了？

    舞长空都给他想好了借口了？

    当然，这种好事楚乔绝对不会往外推。

    “啊对！”

    楚乔点了点头。

    “你去吧！上次的赌约算你赢了，以后你的行动只要跟我讲一声，我不会限制你！”

    说到这儿，舞长空突然冷哼一声，显然，还对于上次没有打败楚乔这件事情耿耿于怀。

    虽然最后是他占了上风，但是他一个60多级的魂帝没有收拾，一个20来级的大魂师，这件事情说出去就是丢脸了呀！

    楚乔淡淡一笑，没有做任何解释，舞长空的性格就是这种嘴冷心热，还有点傲娇的，如果你去故意讨好他，或者是刻意帮助他，反而会觉得让他心中有一种莫名的负罪感和反感。

    这种性格顺着他来就好了！

    “没什么事就走吧！”

    无长空不耐烦的挥了挥手，下了逐客令。

    楚乔轻轻点了点头，出门的时候随手带上了门。

    不过，从办公室出来之后，他没有直接朝着傲来城的方向走去，反倒是随手拐进的学校的一个厕所里面。

    锁好门之后，楚乔脸上露出一丝迫不及待的笑容，看见四下无人，这才放心地舒了一口气。

    毕竟接下来他要做的事情可不见得人呢，要是被人知道他撸啊呸能够穿越时间长河，以他还没有完全成长起来的情况，很有可能会被那群疯子抓去做活体研究。

    可不仅仅只有圣灵教，唐门那边也有一个疯子啊！

    “系统使用外面旅游卡！”

    楚乔心底默念一声，同时耳边也响起系统的声音。

    “位面旅游卡使用成功，请宿主选择旅游位面，目前可供选择的有微微一笑很倾城，艾情公寓，斗罗大陆，神雕侠侣…”

    后面一长串的名字，楚乔索性看都没看，根据前面的大多数就可以推出，后面的也无非就是一些都市位面，或者说低武位面，还不如就直接去斗罗大陆了！

    毕竟他的唐三giegie还在那里等着他呀！

    “小三子，我来了！”

    楚乔邪笑一声，随着一阵白光闪烁而过，彻底消失在了厕所里。

    “我丢，系统，这就是斗罗大陆外面的世界吗？”

    一个漂浮在幽黑空间中的气泡里面，楚乔刚进入整个星空，就感觉一股压力。

    仿佛自己整个人在整片星空中只是沧海一粟，十分的渺小。

    若非气泡上还隐约的散发着各种幽光，否则，整片压抑的空间呆久了之后也会发疯的！

    只是不知漂浮了多久，或许是十天十个月十年，原本寂静一片的夜空之中，忽然划过一丝亮光，一个如同它一样的气泡，包括着一点点的星光，很模糊，看不清内部到底有着什么，但是在这黝黑一片的空间中，却显得格外的显眼。

    “宿主即将降临斗罗大陆，请宿主做好准备！”

    系统的声音刚一说完，丝毫不给楚乔反应的时间，一抹亮光，直接带着它钻进了前方一条小缝隙里面。

    不过，楚乔注意到，随着他一起进入缝隙的，还有着刚才划过他身边的那一个光团。

    “恭喜宿主来到斗罗大陆，目前的斗罗大陆已经备系统从时间长河中截取出来了，自主在该平行世界的任何所作所为都不会影响到现实中，祝宿主玩的愉快，玩的开心！”

    等到楚乔再次看到周围的世界的时候，系统的声音也在脑海里响起。

    一长串的提示音不断的给楚乔介绍着现在的情况。

    标准的孤儿开局，只不过系统为了让他有一个更愉快的体验，开局送了他90级的魂力罢了！

    等到他离开斗罗大陆之后，这90级的魂力就会消失，也算是一张体验卡吧！

    当然，更让他惊喜的是，现在正是身处星斗大森林，史莱克的剧情还没有展开，朱竹清这只小猫咪还没有被祸害！

    一想到朱竹清，楚乔心里就闪过一丝火热，不知道他是不是虚的，斗罗大陆美女千千万，他唯独对朱竹清感兴趣，别的女生居然没有半点兴趣？

    “系统能提供一下朱竹清的方位吗？”

    楚乔已经压抑不住心中想要去寻找朱竹清的冲动了，毕竟小猫咪现在的处境可不好啊！

    私自从家族里面跑出来找戴沐白这个渣男，不仅会面临家族的追杀而且还会面临很多仇敌的追捕，可以说，此刻的他已经处于一个举目无亲的地步了。

    楚乔怎么可能忍心让他再继续在这种危险的环境下呆下去？多拖延一分钟就是一分钟的风险，楚乔不想承担这个风险。

    “一百原石已扣除，系统查询中…”

    系统还是一如既往的抠门，每次出手办事都要收钱，楚乔也见怪不怪了？听到系统的话之后，安静的等待了起来。

    不到半分钟的时间，系统就把朱竹清此刻的资料完全的展示在了他的面前。

    【朱竹清

    年龄：11岁半

    魂力27级

    三围：…】

    看到最后，楚乔索性直接关闭了面前的界面，他一个大男人看着都有点羞涩了，不仅三维有，而且就连今天是穿的什么小衣服都一清二楚！

    他才不会承认是黑色的呢！

    不过接下来的事情则是更让他愤怒了，想不到居然刚来这个世界就碰上了朱竹清正在被追杀，而追杀他的人里面，正是她的姐姐！

    至少少了一点方位，确定自己不会迷路之后，楚乔直接推动90级的魂力朝着某个方向快速的飞去。

    ……

    森林中一个少女身上各种细小的伤口不停地弥漫着鲜血，后面一个身穿黑色紧身衣与前方这个逃命的少女有着八分相似的少女，正满脸冷笑，如同猫耍老鼠一般的追赶着这个少女。

    “小妹，还是乖乖的跟我回去吧，我就是想男人了嘛，姐姐保证会给你找男人的！”

    年龄较大的这个黑衣少女，看着身边紧紧保护着自己的两名魂宗得意的笑着，他可是新罗帝国未来的皇后，出门都有两位魂宗保护着，但是她这个妹妹未来却注定只能成为她刀下的亡魂！

    看到前方的朱竹清丝毫不理会她，朱竹云的脸上也闪过一丝难看的神色，眼神阴狠的瞪了一眼朱竹清之后，对着身旁两位贴身保护她的魂宗说到。

    “阿大，阿二给我抓住她！”

    碰到两位魂宗对视一眼，一个点头，原本追踪的速度陡然加快。

    眼看着离朱竹清越来越近了，就当朱竹云以为胜利在望的时候，钱放在小树林里面，忽然传来一股劲风，人未到声先至！

    “本少爷看谁敢动手！”

    说完，一个同样不过只有十一二岁的少年，直接从星斗大森林里冲了出来，只是最让人感到惊叹的是，这个少年的背后，有着九圈黑色的光环！

    楚乔为了能够以最快的速度赶到，直接连魂环都展现了出来，他丝毫不在意自己的实力，提前暴露了，这对于接下来他想要做的事情，没有多少影响，发如果没能够及时救下驻足倾的话，他会觉得很不划算。

    两个被他随意一巴掌拍飞的魂宗倒在地上之后，吐了一口鲜血，神情立刻萎靡下来。

    在后面紧追不舍得住朱竹云小嘴更是张去了的老大，不知道能不能放下一根大香肠了！

    她妹妹怎么可能会认识封号斗罗级别的强者？不可能的！

    这个封号斗罗强者绝对是路过！

    朱竹云的内心不停地安慰着自己，随后，脸上连忙压下惊慌，对着楚乔露出一丝自以为很和善的笑容。

    “前辈，我们是星罗帝国朱家的人，这人乃是我们家族要找的人，还望阁下能够给我们一个薄面，让我们把她带走…！”

    朱竹云刚想用家族来威慑一下这个封号斗罗，毕竟他们家族也是新罗帝国，赫赫有名的，而且皇室那边有着封号斗罗坐镇，普通的封号斗罗想要动他们家族，也要掂量一下自己。

    就算这个全部都是万年魂环的封号斗罗，朱竹云心中还是有着一丝的幻想。

    万一要是封号斗罗实力差距不是很大呢？

    只是还没等他话说完，楚乔就直接一巴掌拍了过来。

    “这人本公子要了，想要人的话，就来史莱克学院找我！”

    说完，楚乔直接摆袖子离开了。

    真男人从不回头看爆炸，那一巴掌绝对不会把朱竹云给拍死，不过那两个守卫就没有这么好运了！

    对于这种心狠手辣的女人，楚乔从来不会心慈手软。

    

