    蝼蚁尚且贪生，何况是立志要主宰召唤师峡谷的召唤师？

    可怜的希维尔身上都被挂上了点燃，但显然还没有放弃生的希望，看到自己飞快下降还是自欺欺人按出了刚刚眼睁睁看着璐璐惨死都没给的治疗，绿光亮起回复些许血量，带来了短暂的欢愉，使得她脚步都轻盈快速了许多。

    但从兵线逃回到塔下的路途还是太遥远了一些，林轩给姜浅予配的这套符文里是有物穿的，前期打人非常疼，至于补刀不方便……好吧，对曾空装练习补刀练到吐的林轩来将这实在不是一个问题，而姜浅予

    ——本来也没指望她靠补刀拿经济。

    “嘭！”

    林轩跟到塔下打出最后一个普攻后，在防御塔红色射线发出前转身离开，姜浅予随即跟上了一个Q技能一箭双雕，一颗粉红星芒跳跃而出，砸在了丝血的希维尔脑袋上，直接砸的这位战争女神惨叫倒地。

    “66666！”

    “活久见系列！”

    “有生以来第一次见浅浅开局优势”

    “那位发誓说浅浅开局优势就日五档电风扇的兄弟你还在吗？”

    “唉，浅浅也就玩玩匹配虐菜了”

    “兄弟，你确定浅浅一个玩是虐菜而不是背景板？”

    “果然是下路牵条狗都能养肥啊”

    ……

    虽然都能看得出来两次击杀都跟姜浅予没关系，但直播间观众们还是很给面子地刷了波666，林轩重新趴回草丛里当牧羊犬，看到弹幕上大多都是在夸姜浅予的，完全是把这里当成了自己直播间，开始昂扬顿挫地跟弹幕扯起来：“你们知道人一个人最宝贵的品质是什么吗？是诚实！你看看你们这些人，啊？这么多弹幕，就只看到一个说牵狗的兄弟还勉强，其他人你们都在干嘛？你们以为这样夸浅浅，她就会这么容易被骗吗？我跟你们讲，只懂得奉承的男人没有女人会看得上……”

    拿到了两个人头的姜浅予眉眼盈盈，表情愉快，但很矜持的没笑，闻言后抿着小嘴，唇边弯弧终于勾出一抹忍俊不禁地清甜笑意，“你想叫人家怎么追女孩子，先把你的名字改一下好不好？”

    正洋洋洒洒在讲怎么追妹子的林轩话语顿时被截断，像是被掐住了脖子的鸭子，脸上说了一半的表情都僵在那里，尼玛虽然这里没有开摄像头，但也被这句话噎得着实有些尴尬啊。

    直播间弹幕已经瞬间爆笑。

    “我浅果断暴击！”

    “瓜子啤酒爆米花已经准备好，来来来，说出你的故事”

    “大舅子装逼失败”

    “你有故事我有酒，喝完菊花必被捅”

    “哈哈哈，我要被笑死，浅浅也会噎人了”

    “一个有故事的大舅子”

    “前面说被捅那位，请勇敢说出你的故事”

    “你有故事我有酒，喝完咱们互相捅”

    “尼玛，大舅子一来直播间瞬间污了不止一个档次啊”

    “我要下车！这不是我浅的直播间”

    ……

    姜浅予约莫是说完后也在看弹幕，却怎么都没想到弹幕风格会忽然被带的这么歪，本来在直播间都很矜（zhuang）持（chun）的一群家伙都暴露本性了，各种话题和梗简直污的冒泡，有些看不懂，有些却是能明白的，虽然开直播一段时间但还没怎么被污染的妹妹顿时俏脸通红，忙移开目光，老老实实地补刀来转移注意力。

    然后又是漏三个补一个的惨剧！

    “不要急着走，璐璐到了，再杀她一次。”

    林轩是算好了对面璐璐赶来时间的，看到姜浅予把兵线推掉后，就也从草丛里面出来了，一起来到塔下，刚好看到璐璐从塔后黑暗里走过来。

    林轩说话的同时瞬间出钩，这时候他才刚来到防御塔前，距离璐璐看起来有大概一千码的样子，这个钩子出手后，不要说姜浅予，就连直播间里很多人都觉得这个大舅子要丢脸。

    然而机器人停住脚步抬起手臂的途中，就看到璐璐往前又走了一步。

    刚好撞上了钩子。

    “66666！”

    “这璐璐真尼玛演的不留痕迹啊，差点都以为是菜了”

    “QB已到账？”

    ……

    弹幕再次刷起来，可怜的璐璐还是一级，而林轩跟姜浅予都是两级，林轩知道她是没技能的，钩过来后还先补了一个普攻，随后秒接E技能捶飞，然后姜浅予枪林弹雨减速，砰砰砰几枪，人都还没走到塔前就再次收获人头。

    “killing -spree！”

    三个人头的姜浅予直接获得大杀特杀的荣誉宣读，当然也是一个悬赏。

    “哇！”姜浅予感觉这局游戏简直是对面在送人头一样，到手的太轻松，有点无法置信。

    “坐下，坐下，都坐下，正常操作，正常操作。”

    林轩咳嗽一声，依旧在轻描淡写地装逼，“你身上多少钱了，够买暴风大剑了吗？”

    “还差一点。”正常情况下两个人头加补刀这个时候都差不多够暴风大剑的一千三百块了，可惜姜浅予到现在补刀都还没突破个位数，不比人头多多少。

    “没事，希维尔快回来了。”林轩一副已经在银行柜台等待取钱的语调。

    “我草，你不装会死啊？”

    “尼玛，有种要打人的冲动，这哥哥太装逼了”

    “咳，实话实话，大舅子这手机器人是有点厉害啊”

    “本官有御赐金锏在此，上斩混吃混喝下斩装逼撩妹，谁敢放肆？”

    ……

    直播间弹幕已经有要同仇敌忾讨伐这位突然从天而降习惯装逼的大舅子的趋势了。

    林轩咳嗽一声，暂且收了神通，对正在点塔的姜浅予道：“浅浅，先收兵。”

    “哦。”

    姜浅予现在很像是一只被喂肉驯服后言听计从的温驯牧羊犬，闻言很乖巧的应了一声，然后就开始打兵，至于能不能补到，全看她心情，林轩也没介意这点小钱，目光盯着防御塔后，很快就看到了希维尔的身影在塔后出现。

    依旧一级的希维尔不知是被钩怕了还是学聪明了，躲在塔后就是不往前走。

    “咦，学聪明了？”

    林轩笑着说了声，不忘随口跟直播间里的观众闲扯，“看到没有，这就是成长，仅仅两分钟，这个希维尔就学会了做人的道理，吃一堑长一智，现在就很乖了，都知道躲在后面了，只要你不吃兵，那我也就懒得跟你一般见识……”

    话刚说完，就看到这个希维尔往塔下这边走了两步，一个回旋之刃丢了出来，刮掉了一个残血小兵。

    连姜浅予都被希维尔这个无意间打脸的行为给逗得“扑哧”一声笑起来。

    弹幕更是一片“哈哈哈”“啪啪啪”“打脸”“瞬间打脸”之类的话，几乎要刷满屏幕。

    “这就过分了吧你？浅浅来拿人头。”

    既然这个希维尔敢上来补刀，林轩也就不客气了，姜浅予并没有能够及时清掉兵线，有兵线隔阻，他原地钩是不可能命中希维尔的，这也是对方忽然胆子打起来原因。

    “砰！”

    林轩直接一个斜向闪现避开了兵线，与希维尔之间变成一片坦途的同时，他并未出钩，而是闪现后在塔下按出嘲讽键，身上还带着锈迹的机器人很贱地抖着肩膀“呼嘿呼嘿”地嘲笑起来。

    希维尔哪里顾得上这些，毫不迟疑转身就逃。

    林轩在她转身同时再次出钩。

    再次钩住希维尔小屁屁拉了回来，普攻再接击飞的同时，林轩习惯性地得意道：“哥哥这机器人保管一钩一个准，这就叫一钩惊胆破，二钩摧肠断；三钩命来丧，四钩菊花残……咳！咳咳……”

    一个不留神在姜浅予面前直接说出不雅词来，林轩急忙打断，差点没被自己口水呛死，忙着在林轩抗塔时杀人的姜浅予听没听到不知道，整个直播间里已是掀起了一股“去污”风潮。

    “我尼玛，喝口水直接喷出来”

    “这踏马还带唱的！！”

    “丢尽了全天下哥哥的形象”

    “还我一个清新自然的直播间”

    “我尚志高实名制举报！！”

    “是我浅浅女神拎不动刀了，还是你大舅哥飘了？”

    “取本官御赐金锏来！”

    “老夫的狗头铡何在？”

    “无良大舅哥就在我手上，一张推荐票砍一刀，投票啦投票啦”

    ……