    苏子籍下车，觉得里面有些汗，到了旅店前面，青衣人还要帮苏子籍将考篮送进去，苏子籍婉拒了。

    自己又不是肩不能担担手不能提篮的公子，自己捧着进去就好。

    更不用说，还看到了不远一个有些鬼祟的身影，这人见牛车离开，带着笑凑过来。

    “你来得挺快。”苏子籍挑眉，看着野道人。

    野道人眼尖，见苏子籍稍有点恍惚，面色微微潮红，笑：“公子交代的事，我当然要尽心去办，还有恭喜公子中了解元。”

    “您还不知道，刚才有三批报喜的人，还有十余秀才和新进举人拜访，只是听闻您还没有回来，才又离开。”

    “不过，我看你似乎有点憔悴，是不是省试太累了？”

    “嗯，也没什么，大概是因在贡院看见当面打死了人，刚才大概魇着了。”苏子籍笑了笑。

    野道人却不理解苏子籍的心情，心中庆幸，原本秀才，自己投奔还是没有着落，但现在是解元，一个“老爷”之称就货真价实了，当下随口笑着：“我当年从师学艺，就问过这问题。”

    “师尊一脉，其实有些传承来自大魏宫廷，据说当年魏世祖，也曾被魇着，皇帝与世贵有四海，与神是天子，万邪不侵，怎么会被魇着？”

    “再说鬼神要是可以随便魇人，这世界早就换了天地，故命人调查。”

    “当年花了二十年，一百余贵人，才发觉这不过是心障，又或是太过疲倦，根本没有鬼神能入侵贵人。”

    “说白了，就是恶梦罢了。”野道人微微一笑：“所以再尊贵的人，再大的气数，总管不了自己作梦罢？”

    这解释说的稀奇，苏子籍脸色好多了：“这样，是不是砸了神棍的饭碗？”

    “是砸了神棍的饭碗，不过魏世祖何等之人，是千古一帝，哪能受制于神棍？”野道人笑的说着：“当然，这学说仅仅是在贵人之中流传，民间大部分人却不信，反去相信那些巫汉的话。”

    这话把野道人自己都打击在内了，苏子籍听了失笑，只是沉吟：“刚才难道是自己的心障？”

    可是这等想杀自己的人，别说是太监杖毙，就是亲自杀之，也不会意难安，为什么会有这梦？

    又或自己是山贝货，是假的，不是贵人？

    “进来再说。”

    旅店外面可不是说话地方，野道人也有点招眼，苏子籍招呼跟进来。

    进了小院，虽濛濛细雨，里面还是打扫干净，苏子籍更觉满意，就见叶不悔欢喜的迎了出来，只是脸色有点苍白，连声咳嗽。

    “怎么了？睡的还是不好么？”苏子籍连忙问着，自那夜叶维翰在她面前被杀，她就有了心悸难眠的毛病，也看过医生，却始终不能治愈。

    大夫私下说：“这是伤了心血，要好生调养。”

    苏子籍却也无法，只得更是体贴。

    叶不悔看了他们一眼，说：“没事，就是有点咳嗽，已经用了药丸，刚才店主已经治了一席，你没有回来，就先搁置了，我去前面找伙计要去。”

    等叶不悔出去了，野道人明显更自在一些，立刻禀告：“公子，祖墓的事，已办成了，你上次要我查的名单，也办完了。”

    风水的事无所谓，可调查的名单，让野道人触目惊心，刚才还在担心，万一当着主母，苏子籍就询问，自己是不是要直接说了。

    学了屠龙术，就想要辅佐一位明主，而明主若贪恋女色，不懂得轻重缓急，必会让野道人失望。

    没想到都不用苏子籍说，这位不过是书肆老板女儿的主母，就这样通透，找了借口避了出去，给了谈话的空间。

    这让野道人越发觉得自己的选择是对，别管自己走后，苏子籍是否会对叶不悔提及此事，起码此刻，给了一个想要的尊重。

    于是，在苏子籍请落座，询问他调查的结果时，野道人一点没隐瞒，仔细的把靖高县寻的风水说了。

    苏子籍终不是真正的苏家人，听了就罢了，说着：“这事就由你办理，钱我会给你——名单呢？”

    “在这里！”这才是野道人数月真正调查的事，这时扫了一眼周围，在怀里取出了一份文书递了上去。

    入目是七个名字，正是叶维翰临死时给的名单。

    “公子，这上面的人，我只细细调查出了二人，全部在省内。”野道人说着，似乎有点羞愧。

    “二个人已经不错了。”苏子籍说着，拿起来一看，只见写满了蝇头小字，档案还很周齐，很是满意。

    这时代可没有网络，通个信就要几个月，官员档案更不是普通人能接触。

    说实际，野道人能在数月查到这个程度，苏子籍已经暗暗佩服，觉得这人的确有些鬼才。

    “商宥鸣是武人，原本当到了正四品，不过犯了事连降三级，只有从五品，又染了重病，不得不告病回乡，本想恢复了再任官，听说却一病不起，已快不成了。”

    “至于黄良平则是我们双华府的知府大人，公子还曾经见过。”野道人仔细说着，档案上有几年几时当了什么官的记载，别看简单，花费了他不少心血，甚至还冒了险。

    “原来黄良平就是我们的知府大人，我还以为同名同姓。”

    苏子籍并不看以后覆历，而是看以前，的确，这两人都曾经在京中当过官。

    时间也吻合，档案上，商宥鸣在太子府任过右卫率一职，虽右卫率有名无实，不过掌五十甲兵，保护太子罢了，但这也是极心腹的位置，官位正五品。

    后来迁升到了正四品，只是才当了一年，就贬成了从五品，反比以前低了一级了，难怪染病回乡。

    至于黄良平是二榜进士，入了翰林，选成了庶吉士，没有担任太子府职位，但据说屡次受太子召见，现在成了知府。

    知府正五品，一府主官，含金量非常高，可这是对一般人来说，对二榜进士来说，还入了翰林，选成了庶吉士，本应该飞黄腾达。

    现在涉嫌构陷太子制造冤案来讨好大佬，混到现在依旧不过是正五品，实在是一种讽刺。

    苏子籍一听，就冷笑一声：“没想到，卖主求荣，也不过如此。”

    野道人是学过屠龙术的一个人，在苏子籍派着调查时，就觉得此举透着神秘，越是调查，越看不透。

    现在听到苏子籍这么说，立刻敏锐意识到，这里面定有着大事。

    卖主？

    对这两个朝廷命官来说，什么人能称得上主？

    只想着，野道人就一阵战栗，但苏子籍不说，他自然不敢追问。