    “雷御，屏障”也是雷族斗帝老祖的传承之一。这斗技主要的作用便就是防御。

    就算是普通的雷族人也可以学习，但是释放出的雷力越强，防御力才会越坚硬。

    说白了，还是有“九天神雷”的协助，雷动不管是学习什么雷属性的↑斗技，威力都要超越超人发挥出百分二百的实力。

    加上“九天神雷”最近刚刚吞噬了“黑魔雷”后，它的威力也是在度暴涨了不止一倍。雷动知道它距离巅峰状态，这是又前进了一大步！

    此时，火稚也看到了雷动的身影，可她并没有责骂，动怒！而是急忙大喊道：“不，不要！你快闪开，会死的！”

    刚刚是打出了真火，可是现在不同了。见到雷动出现在哪里后，火稚心里只剩下担心了！

    这异火融合之后，产生的威力有多么可怕。只怕没人比她清楚了。

    最主要的是，这一击根本不是她可以掌控的。

    然而雷动就好像没有听到火稚所说一样，雷盾现成将他和美杜莎保护其中。

    就在火莲上毁天灭地的能量触碰到，雷动所施展的斗技形成雷盾上后。

    想象中的剧烈爆炸，并没有传出。就是任何感觉都没有，这时雷动和火稚同时看向了对方。确定不是对方所为后，两人又是一愣。

    “少族长，少夫人，你们这是做什么？”

    就在这时，天空中一道声响传了出来。

    两人同时望去，只见雷族长老雷陌出现在了半空之中。雷陌是专门负责族内大小事务的长老，发觉到这里的气息不对之后，便马上赶了过来。

    另外，雷陌同时也是一个四星斗圣巅峰的斗圣强者。

    看到雷陌之后，雷动先是微微一礼，随之笑道：“没什么，只是帮她试一下这斗技威力而已。”

    俗话说，家丑不可外扬。自己两个女人在这里打架打出真火的事，雷动自然不能交代了。

    连女人都管理不明白，未来他拿什么统领整个雷族。

    火稚也是配合的点了点头，显然，在雷动的利益面前，个人争风吃醋并不重要。

    雷陌翻了翻白眼，一副你当我傻的模样么？

    不过两人都如此说了，就算是他也不好再说什么了。便道：“原来如此，不过少族长你们下一次还是不要在族内使用如此破坏力的斗技了。刚刚若不是老夫赶到，只怕这里已经毁了.....”

    虽然明知不是如此，但雷陌也不好直说。而是又提醒了下，回想刚刚那一技火莲，若是同等级下，就算是他也未必奈何的了。

    他还真是没想到，自家的少族长夫人，也有如此强大的时候。

    雷动点了点头，道：“雷陌长老放心吧，以后我们会注意的。”

    雷陌交代了一番，便欲要转身离去。而这时，雷动又道：“雷陌长老，先等一下，小子有个事想让你帮个忙。不知可行？”

    雷陌闻言一愣，随之回头看向雷动，疑惑道：“不知少族长有何事需要老夫帮助？”

    “我夫人所修炼的功法，是需要靠着异火晋级的。所以，我是想让雷陌长老随我去抢个异火。”

    雷动也没有隐瞒，而是直接说了出来。

    雷陌闻言一顿，抢“异火？”

    这种天地灵物，寻常人见都见不到，去哪里抢？

    古族、炎族、药族还有魂族都是有异火的，这件事雷陌也清楚。可是，去他们哪里抢夺异火，凭他明显有些不够看的。

    当下，雷陌有些为难，正要开口的时候，雷动率先开口道：“长老放心，小子要抢异火的地方，并非几大远古家族。而是焚炎谷！”

    听闻不是远古家族之后，雷陌松了一口气。但听到“焚炎谷”三字之后，马上就想到了那“九龙雷罡火！”

    虽然雷族人不玩火，但并不代表他们对异火陌生。大陆上，那里拥有异火，他们也是清楚的。

    随之雷陌道：“老夫在年轻之时，大陆闯荡的时候，听闻焚炎谷那九龙雷罡火已经被留下了印迹。除了焚炎谷之人，其他人就算是抢来，也是无用的。”

    这种抢来不能用的异火，抢它做什么？

    雷陌表示很不解，而雷动却是又道：“解决区区禁制，对我而言，并不困难。只是那焚炎谷有斗圣坐镇，所以想要抢夺异火，还需雷陌长老助我一臂之力。”

    雷陌虽然不知道雷动有什么办法消除那异火的印迹。但是，他都已经说到这个份上了，雷陌又如何拒绝？

    “既然如此，那老夫便和少族长走上一趟。”

    看雷陌答应了之后，雷动一瞬间来到了火稚的身旁。火稚看到雷动靠近过来后，刚刚消失的埋怨再度上线了。面纱内，绝美的容颜微皱着眉头，转向了一边。似乎是还在为之前的事生气一样。

    见火稚如此，雷动在她耳边低声道：“夫人，你若是在这般，抢到那九龙雷罡火为夫可就不给你了！”

    原本还一副怨妇模样的火稚，闻言一愣。随之转头看向雷动，有些心疑同样低声回应道：“那火的灵魂印记，就算是炎烬族长都没有绝对的把握可以破解，你真的可以破解？”

    火稚自小就对异火情有独钟，小的时候，她父亲没少跟她说过天下异火的事情。

    当然，也都是那些已经有主了的异火，她知道。而这其中，便就包括着“九龙雷罡火！”

    雷动不满道：“你这是又对为夫不信任了？”

    原本还有着小脾气的火稚，闻言瞬间没脾气了。不满哼了一声，又道：“别以为给我找异火，我就可以允许你收纳那条蛇。”

    雷动耸了耸肩道：“我也从未说过要在娶她，是你自己这么想的而已。”

    他这么说倒不是为了稳住火稚，而是本来如此。他并不关注这些的，而且对美杜莎来说，有没有名分，依旧对自己都是恨意满满的。这样的情况下，雷动觉得，只要把她留在身边就可以了，完全没必要浪费什么心思在这种事情上。

    火稚美眸一亮，急忙道：“真的？”

    .....................

    PS：感谢书友，吴政軍500书币打赏支持。

    感谢书友，我的手头有点紧400书币打赏支持。

    感谢：圣气凌人600书币打上支持。

    QQ阅读这边打赏，有时候看不到，所以谅解一下。(若是喜欢，期盼来起点给个全订～谢谢！)

    最后，希望大家来起点网支持正版订阅。感谢感谢！

    (●`●)(●`●)

    至于那种不喜欢我这本书的，不看就好了，没必要来这恶语相向，我码子都够忙了，哪有时间搭理你。

    许下八更，此时的我正忍着手麻在码字！

    (╥╯^╰╥)

