    到了一百，数字还在继续跳动，但一百已经是极限了！

    SSS！

    三个S出现在了众人的视线之内。

    当即，整个现场都安静了下来，鸦雀无声。

    三个S！

    这是本场最高的评分！

    连吴青海都没有得到的评分！

    总教官也只是SS啊！

    而邵兵却是SSS！

    他超越了总教官！

    最变态的是，邵兵一拳打爆了机器！他没有吹牛！

    当时，吴青海的脸当即就黑了。

    邵兵不仅仅打爆了机器，还超越了自己。

    这让他这张总教官的脸，往哪儿放啊？

    以后传出去，教官还没有菜鸟厉害，这让他怎么带新兵？

    现场的菜鸟们在震惊许久之后，纷纷竖起了自己的大拇指。

    服！

    心服口服！

    而邵兵看着被打爆掉的机器，看向了吴青海：“你说的不用我赔啊！”

    吴青海铁青着脸。

    但话确实是他说的，现在也只能打碎牙往肚子里咽。

    接着，邵兵来到了第二台仪器的面前。

    这一关，是速度测试。

    邵兵站在了仪器之上，仪器开始启动。

    邵兵也开始小跑了起来。

    几秒钟之后，仪器的速度越来越快，邵兵也被迫加速。

    速度越来越快，只见邵兵在仪器上猛跑了起来。

    啪啪啪！

    双脚踩在仪器上的声音不断响起！

    不一会儿，邵兵已经进入了极限奔跑的状态！

    而仪器还在不断加速！

    邵兵的速度，也在缓缓提升！

    双腿都跑出了残影。

    九十点的速度，彻底爆发了开来！

    三分钟，五分钟……

    仪器的速度，几乎到了极限！

    但在科技的加持之下，邵兵一直在狂奔！根本没有停下的意思！

    仪器的最快速度已经到了，但邵兵仍旧可以跟得上仪器的速度。

    不久之后，只见一阵白烟从仪器的下面飘了出来。

    电机因为长时间负荷运转，已经烧坏了！

    咔嚓咔嚓！

    电机开始漏电，哗啦一声，电机开始着火！

    邵兵连忙从仪器上跳了下来。

    只见土龙拿着灭火器飞一样地跑了过来，刺啦一声，白色粉末扑向火焰。

    不久之后，火灭了。

    但现场十分安静，气氛一度十分尴尬。

    又他妈坏了！

    四仪器，已经被邵兵搞坏掉两个了！

    再看邵兵的分数，众人又沉默了。

    一百分，SSS级别的评价！

    又是满分！

    如果不是机器的上限太低的话，恐怕邵兵的分数还能往上加一加！

    之前测试出S评分的昊天彻底沉默了。

    真是人比人气死人啊！

    他本以为自己已经足够强了，但跟邵兵一比，他就是个渣渣！

    “还继续不？”

    邵兵看向了吴青海，挑眉问道。

    吴青海面色铁青，道：“继续！”

    第三台机器，他就不信邵兵能给干报废！

    毕竟第三台机器，不会超负荷运转。

    邵兵来到了仪器的底下，抬头看着头顶的木棍。

    这种反应力测试，对邵兵根本没有任何挑战性。

    要知道，邵兵的反应属性，足足是一百三十点啊！

    一百三十点是什么概念？

    是一个正常人的十倍！

    再加上神目加持的放慢功能，这一百根木棍，邵兵闭着眼睛都能接住。

    哗！

    第一根木棍掉落了下来，邵兵单手随手一接，木棍完美地落入了邵兵的手中。

    然后邵兵随手把木棍扔到了一旁。

    哗哗！

    又是两根木棍接连掉了下来。

    邵兵背着一只手，十分惬意地便接住了木棍。

    根本没有压力可言。

    随着木棍掉落的速度越来越快，再看邵兵，一直不慌不忙。

    单手便可以轻易接住掉落下来的木棍。

    就算掉落速度再快，也不见邵兵的脸上有一丝慌张。

    最过分的是，邵兵居然很伸了个懒腰，打了个喷嚏。

    顺便还掏了一下耳屎。

    即使是这样，也没有一根木棍被邵兵错过。

    全部接住！

    不久之后，所有木棍全部落地。

    而邵兵的成绩，是一百分！

    满分！

    SSS的评价！

    现场再次安静了下来。

    虽然这一次机器没有报废，但却比报废了还让大家难受。

    因为明眼人都可以看出来，邵兵根本没有发挥出自己的真正实力。

    他一直在玩儿！

    该死，这是什么反应速度啊？这是人类能够拥有的吗？

    一时之间，所有菜鸟都怀疑邵兵究竟是不是人类，他是不是外星人派来的间谍？

    一旁，吴青海的脸当时就绿了。

    邵兵的成绩再一次完虐了他。

    虐得体无完肤！

    他这个当总教官的，脸上无光啊！

    接着，邵兵来到了最后一关。

    这一关，难度很高，一百公斤的杠铃，测试极限体力。

    而邵兵现在的体力属性，是一百六十点。

    这样的体力，差不多是吴青海的三倍！

    只见邵兵来到了杠铃之下，用肩膀扛起了杠铃。

    吴青海与昊天做蹲起都十分困难，身体颤抖，面色通红。

    再看邵兵，所有人的脸都绿了。

    蹲下，起来，蹲下，起来。

    动作一气呵成！

    他仿佛不是在测试极限体力，反而像是在做蛙跳，根本没有一丝压力。

    在众人还没有反应过来的时候，邵兵已经坐了九个蹲起。

    直接超过了吴青海，现场所有人都傻眼了。

    这就是变态邵兵的实力吗？

    总教官吴青海在他面前，就如此不堪一击吗？

    而此时，邵兵吃惊地捂住了自己的嘴巴，道：“我怎么做了九个？我居然超过了总教官？”

    “哎呀！一不小心超过了总教官！”

    “这得让总教官脸上多挂不住啊？”

    只见邵兵当即装出了一副吃力的表情，浑身都在微微颤抖，想要将杠铃举起来，却怎么也举不起来。

    然后邵兵从杠铃下钻了出来，喘着大气。

    “呼呼……”

    “累死我了，根本举不动呢！”

    现场所有菜鸟的脸都黑了。

    恨不得有人想要打死邵兵。

    有这么装逼的吗？还让别人活不活了？

    吴青海紧握拳头，他恨不得一拳把面前的邵兵给打死！太欠揍了！

    再看邵兵的最终成绩，九个蹲起，和吴青海一样。

    SS的评分。

    但现场所有人都知道，邵兵最后一项不应该只有两个S，而是应该有三个S！

    他在让着吴青海！

    但即便如此，邵兵的综合评分，仍旧是SSS！

    几乎是满分！

    四台仪器，被邵兵搞坏掉了两台。

    其他菜鸟，都无法继续进行测试了。

    吴青海的心情，也极度糟糕。

    当即，他冷声道：“进行下一项训练！负重二十公里越野！”

    他要把心中所有的不满，全部发泄在菜鸟们的身上！

    在菜鸟们的一阵哀嚎中，变态的训练，正式开始了。

    而林梦辰也通知了军区里的技术兵，准备对这两台仪器进行抢修。

