    　陈律从张喻那里离开了之后，就去找了一趟陈则初。

    　　陈律相当不客气，直接就是：“你去找过她了？”

    　　陈则初也不屑隐瞒这个事情，大大方方的承认道：“前几天找过她一回。”

    　　“跟您说过几遍了，我的事情您不用插手，也没有资格插手。您连自己的感情生活都处理不好？难不成还能处理好我的？何况，您有事冲着我来就行，何必去为难一个小姑娘？逼她离开我，您又能得到什么好处？”

    　　陈律就差没指着鼻子骂他了。

    　　陈则初心里头那个气啊，他冷道：“我欺负她什么了？分手也是她自己提的，我可没有多说半句。”

    　　“您的性子，会不为难她？”陈律声音也冷。

    　　瞧瞧，只不过是见了徐岁宁一面，他就成了恶人了，这就是他生的引以为傲的好儿子，引以为傲个屁！陈则初现在恨不得把他回炉重造。

    　　陈则初一口气，差点没缓上来。

    　　“我办事，也轮不到你来质疑。”他道。

    　　“感情的事情，您能处理好什么？能处理好妈还会重新找了对象，准备二婚？”陈律只留下这么一句话就走了。

    　　陈则初却因为他这句话，愣了半晌，似乎有些反应不过来。

    　　……

    　　徐岁宁觉得回家最大的好处，就是真正是身心愉悦，乱七八糟的事情，完全不用再管了，也不用多想什么，真的很轻松。

    　　她一觉睡到中午才起，徐母在她吃饭的时候，随口说了一句：“阿律今天打电话来了。”

    　　徐岁宁顿了顿，然后像是没听见一样。

    　　徐母也便没有多说。

    　　她下午约了小张三，小张三的老婆也一起来了，一看到她就问陈律怎么样，她说了个大概，也没有细说分开的事。

    　　“还是多亏了你，陈律帮我们开了一家店，现在生活还凑活。”小张三说着感谢的话。

    　　临走的时候，她付了钱，不过她仔细一看，忍不住扶额，一不小心支付的时候选择了陈律的附属卡，分手时候还花前任的钱，也太没节操了。

    　　徐岁宁琢磨着钱是自己转回去，还是让张喻帮忙。

    　　不过她还没有转，陈律的信息就进来了：出门吃饭了？

    　　徐岁宁索性就直接把钱给转过去了，就是没有回陈律的消息。

    　　陈律又发：爸的身体怎么样？

    　　徐岁宁不信陈律不知道。

    　　他对她们家的事情，那可是了如指掌，这就是故意找话题。所以她还是没有回。

    　　陈律又发了一张跟她的聊天截图过来：聊天背景换了一张你的照片。

    　　照片徐岁宁都见过，只不过看见备注栏里“大冤种”三个字，叫她气不顺了。

    　　徐岁宁：“……”

    　　大冤种？

    　　她？

    　　徐岁宁这下是真的不理陈律了，她怎么着也是美娇花的形象，哪里有他说的那么埋汰。

    　　陈律也没有再回复，而徐岁宁再往外走一点时，就看见洛之鹤脸色阴沉的看着不远处一小姑娘，笑逐颜开的跟一个男人吃饭，两个人喂来喂去的，好不腻歪。		

