    第1338章荔城危机14

    游戏第五天，一大早

    医生预约在下午，但符安安很早就起床了，

    不知道为什么，她现在有些睡不着。

    在房间里转了好几圈，她打开了手机。

    随便点开一个社交论坛，上面置顶的红色信息都引人注目。

    【通知！！我市将在7月18日-7月20日暂时封闭海港，不在进行任何货轮运输。请所有刚打市民注意，期间不要进入封锁区。】

    符安安再一次打开窗户，楼下的街道一如以往，唯一不同的是路边停了很多车辆。警车、消防、甚至是迷彩的军用车，还有两辆从未见过标记的大型黑色车。

    封锁区距离她住的小区只有两条街，可以说相当近。

    近到还没到中午，就有公安的人员挨家挨户上门宣传。

    居住在这附近小区的居民不要靠近封锁区；夜晚不要太晚回家，这几天最好不要外出；另外一定要外出的话，最好结伴出行。在家也要注意安全，关好门窗。

    “这么严重啊？警察同志。”

    对门住户向前来宣传的工作人员询问，“到底发生了什么，我们要不要撤离啊？”

    “没那么夸张，只是让大家注意安全以防万一而已。”

    宣传者回答道，“大家不用太过于紧张。”

    是这样吗？

    符安安看似听进去了一般的点点头，然后关上门，然后她又一次给曾友德打了个电话。

    “喂，是曾医生吗，我是符安安。”

    “哦，是你啊。”

    曾友德没等符安安说完，自己先开口道，“我给你说，今天医院里来送来了很多病人，下午帮你预约的检查做不了，你明早再来。”

    原本是想问一问能不能提早，没想到竟然被通知取消了。

    事情就是这么的突然。

    而且还没等符安安说一句“好的”，对面就已经挂断了电话。

    医院里，都快忙疯了。

    昨晚送来了好多病人，曾医生都快一人分饰两人。

    护士同样也不够。

    护士长忙碌着将所有休假的护士都调配回来，不过查到还有一个人没到。

    “刘淼呢？怎么别人休假的都到了，她还没来？”

    “不清楚，可能是遇到什么事了。”

    刘淼的同事回答道，“我们试过通知她了，微信不回电话也不接。”

    “行，知道了。”

    护士长闻言眉头紧皱着说道，“她这种情况属于严重的旷工，我会处理的……”

    说完她又一顿，转身对小护士说道，“你去找找刘淼填写的紧急联系人，打个电话问问怎么回事。”

    刘淼的联系人填写的是她的闺蜜。

    接到电话的下午，她的闺蜜便打车去了她家。

    下午五六点

    正式大人下班、孩子放学的时间。刚进入小区，闺蜜就被一条小狗围着一阵狂吠。

    她无视小狗，匆忙地赶到到刘淼家门口，一顿敲门里面无人回应。

    为此她不得不拿出了备用钥匙，然后打开了门。

    开门的瞬间，臭气冲天。

    这是什么味儿啊！

    闺蜜难受的干呕了两下，走到客厅里面想要开窗透气。就在这，时一个恐怖的身躯朝着她扑过来，嘶吼着咬断她的脖子。

    “听我说谢谢你，因为有你，爱常在心底……”

    楼梯内传来小孩欢快活泼的唱歌声，刚从幼儿园被接回来的小孩特别高兴的给自己奶奶表演新学习到的儿歌。

    儿歌声越来越近，突然停下了，“奶奶你看，这户人家没关好门。”

    细小的门缝透露出里面的一点点光。

    旁边的老人看了一眼便收回目光，“??不管别人，我们走哈，奶奶给你做了烤鸡翅……”

    ?  ?晚安。

    ?  

    ????  

    (本章完)

