
　　陆思诚和说好的不一样，你这辈子都不阔楞参加我和他的婚礼了。

　　一个直男得不可思议的男人。

　　他嘲笑我把水藏皂超市最高的货架上，讲道理是个人都干过这种事吧？嗯？

　　他还嘲笑我摁不到酒店的电梯按键，我当时只是手上东西太多！坠手！一下子又忘记把东西放下去而已，我跟他解释他就冲我冷笑！笑个毛！

　　嘴贱毒舌爱糊弄人昨天他假装开了直播虽然是真的开了，但是没开麦！害得我装聋作哑一个小时，最骚的是他自己也戏很多地压低声音跟我说话搞得很神秘，生怕人听见一样！卧槽听见个毛啊麦克风都没开啊啊啊啊啊啊！

　　小胖老猫老K他们倒是人很好。

　　战队经理对大饼比对我好上买了根溜猫绳说要带大饼去小区找别的猫打架。

　　陆思诚捏我耳朵说我耳根软，啧。

　　我每天生活在水深火热中，俱乐部还让我开直播，我好紧张，开直播的话要化妆吧？要不要再买个美颜摄像头？买的话会被陆思诚嘲笑吧，搞不好他会直接在我直播的时候告诉粉丝我买了美颜摄像头啊啊啊算了还是买吧

　　我买了。

　　咦，耶，我突然不安了，“宣布给全天下我用美颜摄像头”听上去像是陆思诚会干的事。

　　坐在床铺上，身穿睡裙的童谣正在跟闺蜜同志进行卧谈会手速很快地一条条发出去，她并没有发现屏幕一片绿油油自己已经霸屏，发完最后一条控诉陆思诚的罪行，她稍稍皱起眉望着天花板开始开始冥想自己是不是忘记了一些别的重要槽点：她觉得应该不止这么一点……才对。

　　等了很久。

　　直到电话震动，今阳那边终于有了反应，童谣连忙低头去看，只见她的各种长长的吐槽之中，今阳的回复相当言简意赅，只有四个字加一个标点符号

　　你恋爱了。

　　童谣：“………………”

　　童谣：“？？？？？？”

　　童谣惊得手一抖，直接将手机扔了出去

　　手机砸到地上发出哐的一声，原本趴在床上昏昏欲睡的大饼“喵嗷”跳了起来，半掩着的房间门被人从外面一把推开，刚才还在聊天记录中被提到的男人一把推开门，语气冷漠：“怎么回事？”

　　童谣一把抱起大饼，满脸惊恐：“你怎么不敲门！”

　　陆思诚：“你怎么不关门？”

　　童谣：“我忘记了！”

　　陆思诚：“我懒得敲。”

　　童谣：“……”

　　男人伸脑袋看了看，看到地上的手机似乎猜到了刚才那巨响怎么回事，他嘟囔着“还以为你从床上滚下来了”，一边开门走进来，弯下腰替童谣将扔在地上的手机捡起来，期间童谣锁着的屏幕亮了起来，荧光映照在男人那张面无表情、有些慵懒的脸上他不小心余光便瞥见手机屏幕，稍稍一顿：“你在意他啊傻孩子傻孩子我同意，你在意谁？”

　　“……”

　　童谣把怀中的猫一扔，几乎是从床上弹起来跳到地上一个马步向前将手机从男人手中夺回来又迅速跳回床上掀开被子钻进去恢复原本坐姿顺便一脸警惕

　　整个动作大概只用了三秒。

　　陆思诚还固定在三秒前拿着手机的样子，他愣了愣，低头看看空空如也的手上，那张面瘫脸上终于露出了一丝丝无奈：“发什么疯啊你？”

　　“做什么偷看我微信！”

　　“它自己跳出来的啊。”

　　“你下巴长了眼睛么！不低头怎么看得到？！”

　　“”看着缩在被窝后面鼓着脸一双眼珠子滴溜溜转的人，不知道怎么的联想到了松鼠这种生物的陆思诚嘲讽地勾了勾唇角，“不用谢。”

　　说完转身要走。

　　童谣盯着他的背影，愣怔了半天这才反应过来人家帮她捡手机呢，从牙缝里挤出一句姗姗来迟的“谢谢”，陆思诚好像并不怎么买帐似的背对着她挥挥手。

　　这时候从楼梯那边传来小胖和老猫说话的声音还有脚步声童谣愣了愣：“今天大家怎么都睡那么早啊？”

　　刚走到门口的男人停顿了下：“明天和YQCB的训练赛约在中午，所以我让他们都早点睡。”

　　“……”

　　童谣愣了下：你让他们早点睡他们就早点睡？他们还真是听你的话啊队霸。

　　小胖他们脚步声越来越近时，陆思诚伸手动作自然地替童谣将门关上，咔嚓的一声轻响，门外传来人们走动、交谈的声音好像是小胖问陆思诚怎么从童谣的房间里出来，而陆思诚回答什么？

　　哦，她从床上滚下来，脑袋撞到床头柜，好响，吓我一跳。

　　童谣：“……”

　　抓着手机从微信群里找到fhdjwhdb2333，打开他的私聊小窗飞快打字“又黑我，我听见了，明天不带你赢”点击发送。

　　大约是十秒后，多面回复信息：睡前记得吃药，疯病早治：

　　童谣：“……”

　　就是有人可以把颜文字的“微笑”也当“呵呵”完美使用。

　　顺手将陆思诚发给自己的这段话复制黏贴给今阳那个真正是胡言乱语、真正急需吃药的人，再附赠一个“呕吐”的小黄豆表情，童谣关上手机，钻进被窝里，心满意足地打了个呵欠准备睡觉。

　　明天就是训练赛了。

　　童谣瞪着天花板瞪了一会儿，然后翻了个身，想着想着突然开始蹬腿并掀起被子捂住自己的嘴嘻嘻笑

　　天啊我真的真的是个电竞职业选手了！

　　……

　　太兴奋的后果就是一个晚上没怎么睡好，第二天早上爬起来的时候童谣看见镜子里的黑眼圈不忍直视地拧开了头……洗了个澡清醒了下，下楼时候发现陆思诚居然已经醒了，他坐在楼下的沙发上看书，手边是一杯还冒着热气的咖啡。

　　那一瞬间童谣还以为自己穿越到了平行空间。

　　夭寿啦瘾老男人居然还会看书。

　　童谣绕到陆思诚对面坐下来，看了眼他手里的书名字叫梦中的欢乐葬礼和十二个异乡故事，高深到书名都让人觉得看不懂，她把视线挪开，假装不经意搭话：“起那么早？”

　　你恋爱了。

　　对面那人掀起眼皮子，从书上方扫了一眼坐在对面的人：“今天季中赛有CK战队的比赛，所以起来看看。”

　　童谣想了想，“哦”了一声：“赢了吗？”

　　“暴打台湾队和北美队，”陆思诚淡淡道，“一如既往被韩国队暴打。”

　　“哦。”

　　你在意他。

　　童谣：“啊啊啊闭嘴！”

　　陆思诚：“？”

　　童谣：“……没事。”

　　童谣抬起手揉揉自己的脸，眼珠子滴溜溜地转，最后她终于受不了脑内今阳的魔音回放站起来，转身去厨房给自己倒了杯冰牛奶又绕回来的时候发现其他队友也都醒来纷纷下楼了……陆思诚也回到了自己的电脑旁边，他放下的书就展开趴着放在茶几上，大饼站在书旁边用爪子去踩，童谣走过去抱起大饼，看了一眼那本书，强忍住了将它拿起来看一眼的冲动。

　　尽管她知道自己对这本书一点兴趣都没有，想要拿起来的原因只是……

　　童谣觉得自己着魔了。

　　明明昨天还好好的，被今阳调侃了两句之后人都不好了，已经升级到某个人碰过的东西她都想去碰一下的程度……

　　这是绝症。

　　童谣抱着猫摇晃着回到电脑旁边，陆思诚头也不抬地说了声“准备训练赛，猫扔了”，童谣一步一指令将怀中的猫扔了自己坐到座位上，这时候小胖他们也各就各位了，小胖还在吧唧吧唧地啃面包，双手却在键盘上敲敲敲准备登录游戏服务器天籁小说网

　　过了没多久转职当数据分析师的明神也下来了，还有战队教练阿猴。

　　陆思诚一声令下，每个人看上去都很忙碌的样子这让童谣第一次意识到原来他们这个战队还真的有“队长”这个玩意存在。

　　跟一群菜比战队的人联系好后，小瑞告诉了他们自定义训练赛模式的游戏房间和密码，众人娴熟地找到房间，这个时候发现一群菜比战队的五个人都已经在房间里等着了，对面房间五个位置按照比赛位置，一楼上单，二楼打野，三楼中单，四楼ADC，五楼辅助。

　　四楼的ID是：YQCB、hierophant。

　　教皇啊。

　　……那个教皇。

　　童谣心中感慨了下，随即定了定神，将自己的注意力放在一会儿将要直接面对的对手身上对面三楼ID，YQCB、AICA，也就是一群菜比战队中单艾佳她好友陈今阳的男友，大饼好基友阿毛的老爸，那个嚷嚷着让想念自己的女朋友来直播平台看自己的傻孩子。

　　不过艾佳在游戏里一点也不傻，童谣被今阳拉着看过他打比赛，艾佳打游戏风格稳如泰山，在一群菜比战队还没有沦落到打保级赛时，他也曾像是某个厉害的韩国选手一样获得过“中路第三座防御塔2.0版”的美名，这人就是擅长防守反击，基本可以说他算是比较克制童谣这种打法比较容易激动的选手

　　童谣打游戏时就是喜欢一言不合就是干，虎得一比。

　　此时游戏进入最初的禁选英雄模式，对面上来就直接BAN禁掉了童谣引以为傲的乐芙兰，这也算是对于她的一种致敬，陆思诚转过头来看了童谣一眼，幽幽道：“不错，好歹值一个BAN位。”

　　童谣抽了抽唇角，但是因为有点紧张也没有回嘴，安静地看着双方继续禁用掉剩下的五个英雄然后开始选择英雄，选着选着就到了她，看着对面中单拿的卡萨丁，她咬咬下唇犹豫了下不知道自己应该拿什么，这个时候教练在后面也没说话，似乎是第一次训练赛不想对童谣指手画脚太多

　　“选人，除了乐芙兰别的英雄不会么？”陆思诚低沉的叹息响起，半真半假道，“完了，对面一个BAN位把我们中单BAN掉了。”

　　童谣伸手拍了陆思诚一下，然后顺手锁定了英雄“卡牌大师”。

　　“咦，你还会玩卡牌！”

　　“可以啊，童谣。”

　　“厉害了我的小姐姐。”

　　童谣的这一手选择获得队友一众叹息。

　　卡牌大师这个英雄机制特殊，从手中飞出去的卡牌根据颜色不同功效也不一样蓝牌伤害最高还能回复魔法值；红牌是范围爆炸还能减速；黄牌则算是控制技能可以对敌人造成晕眩……通常来说，卡牌大师手上第一张牌颜色是随机生成的，接下来的牌按照“红黄蓝”的顺序出现，玩家可以自行切换颜色再发动进攻，所以如何迅速切到自己想要的颜色的卡牌配合自己的进攻有效击杀敌人是这个英雄的关键。

　　还有他升至六级时候的超远距离移动大招也常常可以有效支援其他线上队友。

　　卡牌大师曾经是中国赛区引以为傲的代表英雄，直到近些年，会用这个英雄的国产中单选手越来越少，这个英雄正逐渐消失在赛场上

　　所以今天童谣将它掏出来引发了众人的叹息。

　　“会不会玩，别不会强行拿。”

　　“不然呢？掏出我珍藏已久的亚索带你赢？”

　　“……”

　　童谣的反问成功让陆思诚闭上了嘴，这个时候伴随着对面教皇锁定“复仇之矛”，陆思诚锁定“伊泽瑞尔”，选人模式结束，游戏开始了！

　　对面选择的卡萨丁前期并不算灵活，主要是猥琐打发育为主，相比之下童谣的卡牌进攻行就更强一些，于是进游戏开始对面就被她压着打，日子过得苦不堪言

　　而本队下路情况正好相反，对面下路拿到了复仇之矛加锤石辅助的组合在版本里算强势组合，所以陆思诚这边也是被压制得比较难受刚开始对线期大家不怎么说话，就是安静地揍自己线上小兵同时专心对付自己面前的敌人，偶尔陆思诚会提醒童谣：“别压得那么深，一会他们打野来你会被抓爆。”

　　这个时候童谣已经杀到对方防御塔下了。

　　童谣“喔”了一声，听话地往回撤了些，看见对面似乎是松一口气从自家防御塔下走出来，果断秒切黄牌，定住，然后冲上去对着他的脸一阵乱揍，五颜六色的卡牌甩脸上之后又是一张黄牌，再定，再贴脸狂揍

　　系统响起提示音：FRISTBLOOD。

　　第一滴血，由童谣收入囊中！

　　“nice！”

　　“单杀！”

　　“单身二十年手速！”

　　“小姐姐厉害啊，这切牌速度简直是中国最后一张牌！”

　　队友们的赞叹中，童谣的中路优势确立。

　　这个时候双方来到了四级，陆思诚停顿了下让打野老K来下路草丛里蹲着等等，童谣看了他一眼，后者像是有所感觉似的淡淡道：“四级之前要越塔强杀一次，李君赫的奇怪兴趣爱好。”

　　所谓越塔，就是进入敌方防御塔攻击范围，一边承受着防御塔的进攻，一边强行击杀敌方敌人。

　　“这臭毛病被我治了一年，但是我知道他不会改的。”

　　陆思诚懒洋洋地说着，果不其然他话语刚落，就看见对面的辅助student开始有意识地在草丛里做起了视野，照亮草丛防止老K来蹲但是己方小胖并没有给他做太多保护视野的机会，几乎是在student刚放下视野时，他就跑过去用扫描道具把那视野拔掉了

　　但是这阻止不了教皇下一秒就带着自家辅助一起跳进了防御塔！

　　第一下防御塔打在辅助身上，辅助扔了个灯笼友军点击此灯笼可以迅速位移到锤石当前所在位置开始后撤，而就在教皇跳进防御塔的一瞬间，陆思诚操控的英雄各种技能已经噼里啪啦一窜甩在他的脸上

　　同时打野老K从小胖拔掉了对方视野的草丛里跳出来！

　　教皇见状不妙想灯笼撤退，陆思诚和小胖立刻很脏地在灯笼附近丢了一堆视野道具挡住了那个灯笼，教皇不能第一时间点到灯笼，防御塔一下下无情地打在他的身上，眼瞧着他只剩下一丝丝血皮，陆思诚冷笑一声正要收下他的人头

　　就在这个时候，所有的人电脑上突然出现“服务器连接中”的字样！

　　掉线了！

　　“……操！”

　　陆思诚先是愣了下然后狠狠拍了下键盘，站起来显得有些暴躁地走去给自己倒了杯咖啡……男人靠在桌子边蹙着眉不说话，小瑞屁颠颠跑到窗户边，打开窗，趴在窗户上扯开嗓子嚷嚷：“喂，隔壁的大兄弟，我们掉线辣！！！！”

　　不过一会儿，隔壁一栋完全相连的别墅传来回应：“隔壁的大兄弟，我们也掉线辣！VPN炸了估计是！”

　　童谣：“……”

　　童谣站了起来，看向陆思诚：“很气喔？”

　　“嗯，”男人垂下眼，显得有些烦躁地蹙眉喝了口咖啡，“给李君赫来中国的开门打脸大礼没有了，你说呢？”

　　“没关系，你家中单的第一次训练赛开门打脸大礼到手了。”童谣举起手做大力水手状，“很开心，现在我觉得我能暴打一切。”

　　“前期欺负个卡萨丁看把你嘚瑟的。”咖啡杯后的男人翻了个白眼，“清醒点好不好。”

　　“小胖他们都说我是中国最后一张牌了。”

　　“骗你的。”

　　“……”

　　“单身二十年，好不容易抓到个能对妹子花言巧语的机会于是哪怕对象是幼儿园大班生也不管了。”

　　“……”

　　这是一个自己不开心别人也休想开心的人。

　　童谣也翻了个白眼转身走开了，虽然第一次训练赛以这种奇葩的方式结束，但是这并不妨碍她发短信给今阳嘚瑟：盆友，你前夫今天训练赛被我摁在地板上摩擦。

　　多面很快给予了她肯定：盆友，我知，这挫货正在跟我哭诉……我觉得我们的友谊变得更加坚固了一些！加油，电竞花木兰！

　　童谣抱着手机傻笑，一脸傻白甜。

　　和她身后黑脸的陆思诚行程鲜明对比。

　　……

　　晚上。

　　童谣的傻白甜并没有能持续太久。

　　因为她很快发现，白天那一波VPN掉线让陆思诚给李君赫的“打脸大礼”没能送出去，这导致男人一整天心情不佳，基地里持续低气压模式开启，大家喘气都不敢往大声喘。

　　平日里还算热闹的基地今儿个特别安静，就连话很多的小胖也是缩在椅子上戴着耳机瑟瑟发抖地看自己的阿宅后宫动漫……童谣看了眼抱着腿坐在自己位置上看新闻的陆思诚，后者看上去好像没了打游戏的兴趣，满脸无精打采的童谣抱着大饼坐过去：“队长大人，有什么办法能娱乐下您的么？”

　　那猫跐溜一下从她的怀里蹿出来，像条泥鳅似的拼命往陆思诚怀里挤，而陆思诚居然没有拒绝大饼，反而破天荒的摸了摸它毛茸茸的脑袋旁边的童谣看得下巴都快掉下来了：完了，这是真的抑郁了啊，居然连猫都肯摸了！

　　目瞪口呆之间，经理小瑞飘了过来：“童谣，你今晚……哎哟我去，诚哥你干嘛呢？”

　　又一个被吓到的可怜人。

　　“摸猫。”陆思诚面无表情地说，“你要摸吗？”

　　小瑞：“……要。”

　　陆思诚：“不给。”

　　小瑞：“童谣，你今晚开直播吧，有摄像头那种。”

　　躺着中枪的童谣愣了下：“？？？他折磨你你为啥来折磨我？”

　　小瑞：“这是食物链啊，大自然就是这么的残酷。”

　　童谣：“……”

　　经理的命令就是老板的命令，拿人工资童谣也不好再纠结自己的偶像包袱，于是借口上楼洗脸梳梳头，迅速化了个淡妆，把昨晚买好下午送到的美颜摄像头拿了下来，童谣开始捣鼓直播的事……

　　等她捣鼓安装并调试好美颜摄像头，官方微博已经将她要直播的事宣传出去了，童谣登录自己在熊喵直播新建立的直播间，发现里面已经蹲了大概二三万人，而因为直播平台人数一般会虚高，所以系统显示的是三十多万在线观众

　　一下子把她顶到了首页！

　　坐等直播！

　　三带二，要不起。

　　北风！胡了！大四喜！

　　是时候看看小姐姐几把掏出来是不是比我大了！

　　LPL历史上最神秘的人要露面了666666我该怎么假装不嫌弃她长得丑的模样急在线等！！！！

　　直播呢直播呢说好的直播呢

　　四个二，王炸！

　　弹幕哗哗的。

　　“啊啊啊啊啊这么多人……”

　　童谣一边点开游戏和直播控制软件，一边内心开始不安，这时候好友今阳发了个信息说她也正蹲在她的直播间，让她发个房管，一会儿谁说她丑就封谁

　　就是怕一会儿封不过来你别怪我。

　　顺手回了个“王八蛋滚友尽”，童谣屏住呼吸点开了摄像头软件，小小的摄像头出现在屏幕右下角，于是，万人期待之下，一个短发、脸上有一点点婴儿肥，眼睛圆溜溜的妹子出现在众人视线里……她的背景是中国电信电子竞技俱乐部英雄联盟分部的基地，有叼着根冰棒的中国电信战队辅助小胖作为背景淡定飘过

　　童谣紧张得快要死亡了，扯了扯麦：“嗨，大家晚上好。”

　　弹幕稍稍停顿了下。

　　然后彻底爆炸！

　　啊啊啊啊啊啊啊啊啊我老婆卧槽！！！！

　　声音好听。

　　妈的小姐姐和我想象中一样好看！

　　那天看手就知道是个小丫头我说了你们还不信！

　　丑。

　　……你居然真是个女人，三观碎了。

　　童谣匆匆看了眼弹幕，夸奖的骂的发广告的什么类型的弹幕，看了一会儿她就像鸵鸟似的不敢看了，无视那些拼命逗她说话的弹幕，她赶紧打开游戏：“打游戏，打游戏，这个月开始每个月都会直播的，大家支持我的可以点一下订阅……”

　　话语刚落就看见订阅蹭蹭往上涨。

　　童谣的心都快跳跃起来了，她脸微微泛红，手掌心微微出汗对着摄像头笑了笑挥挥手说“谢谢”，然后登陆游戏看着游戏熟悉的界面弹跳出来，她终于冷静下来，熟悉的进入游戏，开了一把排位赛……

　　打游戏的心思就不会只放在弹幕上了。

　　反正没开弹幕助手的话游戏里也看不见，看不见既不存在哇哈哈哈哈哈哈！！！！

　　童谣这么想着，正感慨自己无比机智，突然变看见身边原本抱着腿一脸生无可恋的男人动了动，点击鼠标进了个什么网页，莹白的光映照在那张英俊的脸上，男人突然懒洋洋地开口：“哇塞，他们居然找了个小学生来打比赛！”

　　“……………………………………？”

　　童谣以要把自己脖子拧断的方式狠狠地将脑袋拧向自己的右手边，然而，坐在她右边的人仿佛完全不受她如狼似虎的瞪视影响。

　　“拿个乐芙兰啊，想看你的乐芙兰……”

　　“中国电信战队这算雇佣童工吧，我要去举报。”

　　“smiling，你的手真好看！”

　　“童谣你看上去最高不超过一米五。”

　　“天啊我爱上你了，看着小学生打职业怎么感觉这么萌二三三三三。”

　　……

　　“这个人说他的老婆不是新垣结衣了，是smiling。”陆思诚将脑袋从膝盖上抬起来，看着童谣慢吞吞地说，“以我个人观点来看，你的这位粉丝大概急需去挂一下眼科……如果脑科不那么拥挤的话，也可以一起去。”

　　童谣：“……”

　　童谣：“你他娘的干啥呢？！”

　　“你不是要找办法娱乐我吗？”

　　陆思诚指了指电脑屏幕

　　“找到了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的你微笑时很美更新，第 19 章 本文首发晋江文学城免费阅读。https://xs.23sk.com 