    斗转星移，转眼之间，时间就来到了黄昏时分。

    　　在进行短暂的休息之后，第三场拍卖会也很快展开。

    　　还是老样子，商怜迈着大长腿，款款走上台，在进行短暂的寒暄之后，第一件拍卖品就出现在众人眼前。

    　　第三场拍卖会的东西毕竟杂，可每样东西都格外的稀有，当第一件拍卖品出现在众人视野的时候，许一凡目光凝聚，脸色有些诧异和释然。

    　　“不死妖虫虫王，起拍价十万元币，每次加价不得少于一万元币。”

    　　随着商怜的话音落下，刘冬瓜和赵娣的目光，第一时间并没有集中在拍卖台上，而是落在许一凡身上。

    　　妖兽，对于普通人来说，是可望而不可及，甚至是存在于传说当中的东西，可对于修士而言，这东西其实并不陌生，尤其是对一些顶尖势力而言，妖兽跟野兽没啥区别。

    　　不死妖虫已经在很多年前就灭绝了，至少已经有上千年不曾出现在众人视野当中了，而最新有关不死妖虫的消息，还是之前在死亡峡谷出现的。

    　　见二女都看向自己，许一凡摸了摸鼻子说道：“不关我的事。”

    　　刘冬瓜深深看了一眼许一凡，没有说什么，而赵娣则眼神微动，似乎不太相信许一凡的解释，不过，他也没有说什么。

    　　许一凡没有说谎，包袱斋拿出来的不死妖虫虫王，确实跟他没有任何关系，他在死亡峡谷遇到了不死妖虫大军不假，可他并没有遇到所谓的不死妖虫，不管是在不死妖虫活动最频繁的地方，还是在镇武阁前面，他都没有看到不死妖虫虫王，甚至许一凡一度怀疑，不死妖虫是不是没有虫王。

    　　当时，在死亡峡谷内，许一凡他们的情况很特殊，保命都成为问题，稍有不慎就会成为妖兽的口粮，自然不可能想着狩猎妖兽了，而在离开死亡峡谷之后，许一凡他们就跟西域联军连番作战，奔袭数百里，最终一举定乾坤，结束了两国之间的战争。

    　　待到大战落幕之后，许一凡确实第一时间派遣人马前往死亡峡谷探查，看看能不能捕获一些妖兽，收获有一些，可所谓的有跟没有差不多。

    　　之前，许一凡就猜测，死亡峡谷的妖兽的离开，应该跟消失的镇武阁有关，可能是迁徙到了秦山山脉，或者是沿着秦山山脉进入到了南夷的十万大山，不过，这些都只是他的猜测而已。

    　　不死妖虫很恐怖，非常恐怖，虽然不死妖虫并没有传说那般不死不灭，可极难杀死是真的，在经过不死妖虫辖区的时候，许一凡他们可是付出了极大的代价，而不死妖虫真正的厉害，还在于它们的数量非常众多，只要不死妖虫虫王在，给予其一段时间，这东西就能制造出一支妖虫大军。

    　　这些妖虫具有很强的成长性，它们可以相互吞噬，不断成长，而随着吞噬的越多，它们的战力越强，一旦陷入不死妖虫的包围当中，即便是上三境的修士也得跪。

    　　看着拍卖台上被禁锢住的一只宛如毛毛虫的小虫子，许一凡很难想象，那玩意儿就是不死妖虫的虫王，跟他之前看到的不死妖虫差距太大了，这玩意儿看着人畜无害的，十分袖珍可爱，简直跟妖兽不沾边，如果不是亲眼见过不死妖虫模样，许一凡都怀疑这是包袱斋在拿一条毛毛虫来忽悠人。

    　　有一件事儿让许一凡十分好奇，不死妖虫极难杀死，也极难捕获，包袱斋到底是依靠什么手段捕获不死妖虫虫王的，难道是一路杀过去，把所有人的妖虫都干掉之后，才捕获的吗？这条虫王是不是死亡峡谷那条虫王呢？

    　　见识过不死妖虫恐怖战斗力的许一凡，很难想象，到底是什么样的修士能够捕获不死妖虫虫王的。

    　　不过，心中虽然疑问多多，可这并不是关键，关键的是，这玩意儿对于许一凡来说，或许是一样不错的东西，相对于不死妖虫本身的战斗力而言，许一凡更想知道不死妖虫身上不死不灭的属性到底是怎么来的，如果能够把这东西研究透彻了，或许将来能取到很大的用处。

    　　起拍价很高，而看中这东西的人却不少，有不少人都开口竞价，跟许一凡不同的是，许一凡看中的是不死妖虫身上的属性，可这些人看中的还是不死妖虫的战斗力，单个的不死妖虫或许不算什么，可一旦培育得当，形成一支不死妖虫的大军，那无论是在个人决斗上，还是在战争上，都是杀手锏一般的利器。

    　　一楼的魔修和冥修，在不死妖虫虫王拿出来之后，就率先报价，随后二楼的人，也有好几个包厢开始报价，不过，甲五号房的人，还有乙七号房的齐摇光都没有开口，而三楼却有不少人报价，其中天八号房和天九号房的人，出价最为频繁。

    　　能放在第三场拍卖会上拍卖的东西，价值都很大，很快，不死妖虫虫王的拍卖价就达到了一个很高的价格。

    　　许一凡对这东西兴趣不小，不过，他在盯着被禁锢的不死妖虫虫王看了好一会儿之后，就眯起眼睛，放弃了出价的打算。

    　　这只不死妖虫虫王是虫王没错，可只是一条重伤的虫王，虽然外表看起来没有什么异常，但是能否活下来还是个未知数，即便活下来了，其战力也很难达到其巅峰时期，看样子，这条虫王在被捕获的时候，应该遭到了实力的碾压，强势的镇压，不然不会出现这样的结果。

    　　方才商怜说起拍价是十万元币的时候，许一凡就觉得有些问题，这个价格有些偏低了，妖兽不是法宝，一件法宝威力再强，也是因人而异，能发挥出七八成威力已经是非常了不起的了，可妖兽不一样，尤其是那种成长性的妖兽，它们一旦成长起来，丝毫不亚于一个大修士，相当于身边多了一个搭档，而且还是生死相依的搭档，这才是最可怕的。

    　　因此，一般妖兽的价格，都要超出法宝很多。

    　　许一凡在死亡峡谷得到了两条龙，一条冥龙，一条金龙，在他离开康城前往长安城的路上，之所以会遇到那么多的凶险，除了有人想破坏两国的和谈，更重要的还是夺取许一凡的妖兽，因为许一凡的两条龙都处于幼年期，成长性极高，其未来的成就如何，没人知道。

    　　不过，妖兽一般不会认主，大部分势力拥有的妖兽，都是以一种禁锢的办法豢养的，禁锢一旦失效，它们就会杀死豢养者，说白了，这种妖兽和势力的关系，很像奴隶主和奴隶之间的关系。

    　　但是，也有一些妖兽，会选择认主，而认主的原因很多，可能是强者为尊，弱者对强者的依附，也可能是签订契约，达成一种平等的交易，亦或者是伴生关系，就比如大炎王朝皇宫内豢养的那条天龙，它就是需要吞食龙气而生存的，龙气是气运的一部分，虚无缥缈却又真实存在，王朝国力越强，国泰民安，天龙的战力越是恐怖，而国力衰弱，天龙的战力就越弱，每条天龙最后的结局，都是随着王朝的覆灭而死亡。

    　　至于说，许一凡身边的两条龙，它们究竟为何跟着许一凡，许一凡自己都不清楚，冥龙可能是因为许一凡得到了寒潭深处的白色火焰，还有就是他吸收了数条冥龙的精髓，身上有冥龙的气息，而金龙那就不知道了。

    　　现在在看清楚不死妖虫虫王的情况之后，许一凡顿时就明白了一切，这样的妖兽对他而言，没有太大的用处，不死妖虫许一凡手上不是没有，只是成长性有限罢了，这玩意儿现如今已经成为了研究对象了。

    　　当然，能够看出不死妖虫虫王情况的，不止是许一凡，还有其他人，不死妖虫虫王对于许一凡而言，可能用处不大，可是，对于这些顶级势力而言，却用途不小，因为不死妖虫除了是妖兽之外，还是一种不可多得的药引子，用来炼药是极好的，拥有一条不死妖虫虫王，就相当于拥有了药引子的宝库，可谓是取之不尽，用之不竭。

    　　在一番激烈的竞价之后，最终这条不死妖虫虫王被天八号房的人拍走了。

    　　在不死妖虫虫王被拍走之后，商怜拿出了第二件拍卖品。

    　　“破武宝典，由武神创造出来，可以让武夫从九品一路跻身到三品，不过因为该典籍不全，因此起拍价三十万，每次加价不得低于五万。”

    　　“哗......”

    　　“嘶......”

    　　该东西一拿出来，现场一片哗然，同时又响起一阵倒抽凉气的声音。

    　　“嗯？”

    　　听到破武宝典，许一凡微微一愣，又是一本可以让武夫突破境界的秘籍，虽然只能让武夫突破到三品，可这已经非常厉害了，纯粹武夫可是能够做到同境无敌的存在，尤其是近战，简直就是人形泰坦。

    　　武道没落太多年了，每一本武夫典籍，都会引起一场腥风血雨，可能是当年武神统治期间，让人清晰的感受到了武夫的强大，导致很多修行势力对武夫都无比的忌惮，因此，这么多年来，对武夫一直都进行着打压。

    　　而现在，时代不同了，武夫已经在逐渐崛起，从慎武，到杜启睿，再到魁，这些超越原来武夫等级划分的武夫，争先恐后的出现，武夫崛起是必然的事情，而这个时候，每一本可以帮助武夫成长的东西，都是极其重要的。

    　　起拍价三十万元币，不算贵，却也不便宜，但是，在商怜话音落下之后，就有无数人争先恐后的出价，这一次，出价的人很多。

    　　短短几个呼吸之间，其价格就突破到百万，由此可见，一本武道秘籍，对于各大势力的吸引力如何了。

    　　不过，这东西对许一凡没太大用处，他已经有了天武宝典，之前在东海城出现的天武宝典只是残本而已，只是让武夫能够从六品后期突破到五品而已，可是，在镇武阁的时候，许一凡从武朝手里拿到的天武宝典是完整版的武道秘籍。

    　　有这本武道秘籍在手，许一凡可以网罗无数武夫为他卖命，现如今修习天武宝典的有慎武和刘冬瓜，除此之外，还有不少人修习了这套秘籍，不过，这些人都不曾浮出水面罢了。

    　　可能很多人都不知道的是，单凭天武宝典，许一凡就打造出来了一支由武夫组建的超强战团，不过，武夫破境可没有想象那么容易，别的不说，单单炼体材料的消耗，就是一个很庞大的数字，即便是许一凡，现如今培养出来的武夫军团人数也不多，也就区区十来人而已。

    　　可即便如此，一想到这些人每天消耗的炼体材料，许一凡的心就在滴血，太烧钱，简直是比修行者还要烧钱。

    　　看着价格一路飙升的破武宝典，许一凡在想，如果他把手里这本天武宝典拿出来，能拍出一个什么价格呢？数百万元币？还是数千万元币？亦或者是破亿？

    　　许一凡觉得价格肯定不低，说不定能拍出一个天价来，但是，许一凡不会选择这么做，除非他脑子坏掉了。

    　　先不说因为一本天武宝典，引发了一场规模庞大的战争，单单就说天武宝典落在了不良人手里，就是个很大的问题，如果许一凡是从不良人那里拿到这本武道秘籍的，那自然好说，可关键是，许一凡不是在他们手里拿到的。

    　　甚至许一凡怀疑，寇嘉澍手里的天武宝典，很可能只是残本，一本残缺的武道秘籍就引起了这么大的风波，许一凡若是拿出完整版的天武宝典，他今天能不能走出包袱斋都是个问题。

    　　竞价还在继续，现如今，价格已经超过五百万了，而能出得起这个价格的人并不多，大部分人都选择放弃了，不过，这种放弃只是在竞拍上放弃了，一旦拍卖会结束，估计一场由破武宝典引发的血战是在所难免的。

    　　最终，在经历了一番激烈的竞价之后，这本破武宝典被一楼那个身着黑袍的女子，以一个极高的价格拿走了。

    　　在该女子竞拍成功之后，许一凡察觉到，有不少视线投向此女，那眼神可没有多少善意，显然，已经有人在觊觎这本武道秘籍了，只是，这种觊觎暂时被压制下来了而已。

    　　女人隐藏在黑袍当中，看不清楚其表情，但是，许一凡相信她肯定也意识到了这一点儿，不过，看她还留在现场没有离开，就说明她肯定有很大的依仗。

    　　想想也对，能够在拍卖会进行第二场的时候入场，还被包袱斋如此重视的，肯定不是普通人物，不过，这种重视也仅限于包袱斋，在离开包袱斋之后，她会面临什么，那就不得而知了。

    　　人心险恶，为了一本秘籍而暴起杀人的例子，比比皆是，结果往往只有两个，要么实力强大，守住了手中的东西，要么就是给他人做嫁衣，最后落得一个人财两空的下场。

    　　许一凡没有这方面的打算，也只是略微的关注一下，就收回了目光。

    　　在破武宝典拍卖成功之后，第三件拍卖品也呈现出来。

    　　“吞天鼎，上古时期留存下来的法宝，既是一件防御性法宝，也是一件攻击性法宝，最重要的是，吞天鼎是最好的炼丹鼎炉，起拍价五十万元币，每次加价不得少于五万元币。”

    　　许一凡的目光落在拍卖台上。

    　　那是一口三足鼎，吞天鼎跟寻常看到的鼎没有太大的区别，只是颜色和材质有所不同，一般鼎都是由青铜铸造而成的，通体漆黑，或者通体泛绿，而吞天鼎则是通体通红，即便此刻没有火焰燃烧，却也能让人感到一股炙热的气息，在鼎的上方，还有白雾翻滚，在吞天鼎出现的那一刻，许一凡感觉自身置身在一个火炉旁边。

    　　另外，随着吞天鼎的出现，空气当中弥漫着一股浓郁的药香，这种药香，炼丹师最为熟悉，这是长年累月频繁炼丹之后遗留下来的结果。

    　　上古时期的法宝，集防御、攻击和炼丹为一体的法宝，可是极其少见的，可以说是罕见，五十万元币的底价，说实话一点儿都不贵。

    　　因此，在商怜话音落下之后，出价声起此彼伏，而且价格一个比一个高。

    　　许一凡对吞天鼎也有很大的兴趣，毕竟，这种多功能的法宝可不多见，只是，对许一凡而言没有太大的用处，因为他不是炼丹师，拿在手里，十分的鸡肋，甚至可以说是暴殄天物。

    　　因此，许一凡只是盯着吞天鼎看了一会儿，就收回目光。

    　　越是接触的东西越多，许一凡对上古时期的人越是敬畏，每一件能够从上古时期流传下来的东西，其威力和性能都极其的变态和恐怖，现如今的诸多法宝，虽然也很强，可跟上古时期的法宝比起来，还是逊色不少，当然，也有不少超越前者的存在。

    

