    简瑶出院后，加上康成这一家子，前呼后拥的，一行人居然有十几个，堪称是这个医院史上阵容最强大的接子团了。

    还好宫家城堡地方够大，再多人也能容纳得下。

    小李子知道少奶奶和小小少爷今天出院，为了迎接新生，家里卫生，后院的花园，里里外外的全部都打扫修整了一遍，虽然景致没变，家俱摆设也没变，但也让人幻然一新的感觉。

    唐禹道：“二嫂，快去楼上看看，有惊喜哦！”

    这本是宫尚的台词，全叫唐禹给抢了。

    宫尚也不恼，搀着刚生产完的简瑶上楼，在右手边的倒数第二个房间，推门一看，原先浅灰暗墙改成了淡黄色，一溜的红木家俱被儿童吊床给取代，墙上挂满了卡通壁画，地上也铺了厚厚的软垫。

    宫尚原是一个在感情上很简单木纳的一个人，家里的装修也如他人一样，全是冷色调。现在他把这间房大变样，变得温暖而温馨！

    简瑶深深地被感动到。

    唐禹咚咚地跑到窗前，把窗户往外一推：“二嫂，你再从这儿往下看，还有惊喜呢！”

    简瑶抬头看了眼宫尚，后者扯了扯薄唇：“只看一眼，不能看太久，医生说做月子不能吹风！”

    话语里全是对她真挚的关切与关心。

    简瑶从没哪一刻感觉自己这么幸福过。

    三步并作两步走到窗前，只见下面原先一块光秃秃的草地，现在秋千，荡椅，滑滑梯，独木桥，但凡孩子玩得，只要她想得到的，这里都有。

    整一个私人游乐场！

    唐禹乐滋滋地道：“这游乐场是我二哥亲自设计，我和老四亲自购买监督而成的。不过费用嘛，是大哥出的，算是他送孩子的又一份礼物。他没时间监工，所以我和老四都代劳了。”

    “他怎么又送礼物，不是都送过了吗？”简瑶边说边瞪着宫尚，“你怎么又让大哥破费？”

    陆风的身份放在古代那可是清正廉明的武官，靠月俸吃饭的。

    不像沈健做生意钱来得快，也不像唐禹，家里有个玉矿，到处都是宝物。

    宫尚走过去，边关窗户边解释道：“大哥说，他的工作性质怕是以后不能时常来看孩子，这些说是礼物，不如说是代替他给孩子的陪伴！”

    “大哥真的是……”别看陆风风里来火里去的，是个刚强勇猛地硬汉，其实四兄弟当中，他最沉稳最细致。

    他即是他们三个弟弟的大哥，也是这三个弟弟的人生导师，男人榜样！

    他的作用，远远超过一个当大哥的角色。

    简瑶道：“大哥人呢？晚上叫他来一起吃饭吧！”

    “我已经叫了，这会儿应该到了吧！”宫尚看了看时间，已经十二点了，便招呼着大家下楼，准备吃饭。

    这顿饭，即是庆祝宫家喜得麟儿，也是团圆饭。

    因为陆风难得回来，康成也在，加上陈素，人，从来没有这么整齐过。

    所以这顿饭极有意义。

    有唐禹在，笑话肯定是少不了的，吃吃喝喝，笑笑闹闹，全亏这个活宝在搞气氛。

    酒足饭饱后，大家便坐在厅中吃水果。

    宫尚一句和大哥有事要谈，便领着陆风上了楼。沈健和唐禹则各自带着娇妻去了后院刚建的游乐场。

    屋子里就剩康成几个了。

    陈素切的是西瓜，简瑶最爱冰镇西瓜，欲拿起来吃，手刚伸过去就被陈素给拦了：“西瓜是凉性的，你不能吃。”

    “那我能吃什么？”

    “给你削个苹果吧！”

    “又吃苹果？”简瑶皱巴，一脸地不情愿，“怀孕的时候，怕消化不好，天天吃苹果，现在又吃？可不可以不吃，我都吃怕了！”

    现在一听到这两个字就想吐。

    “那你想吃什么？”康成问。

    “我想吃西瓜，就想吃西瓜！”

    “那给她吃一点吧！”康成边问陈素的意见边拿一块给简瑶递过去，嘴里还念念有词，“吃一点点应该没关系吧！”

    “成哥，你这宠女儿也不是这么宠的，这西瓜是冻的，怎么能给她吃呢！”陈素忙伸手半路拦截，然后拿起削了一半的苹果接着削，“等出了月子，吃多少我都不会说什么，现在不能吃，这是原则！”

    “那，冻的西瓜不能吃，不冻的总能吃一点吧？”康成像抓到了漏洞一般眼巴巴地问道。

    陈素叹了口气，很是无奈道：“可以吃一点，不过下次再吃得是坐完月子以后了！”

    “行行行，听你的，这次吃了以后都不吃了。”说罢，康成赶紧叫小李子再去开一个西瓜来，并且嘱咐不要冻的。

    简瑶如愿以偿，脸上露出得意的笑容。

    陈素瞥了她一眼，郑重道：“成哥，坐月子对女人来说至关重要，不能马虎。像今天这种破坏原则的事情，只此一次，下不为例！”

    “绝对，你放心，绝对下不为例！”康成为表诚意，特竖起两根手指对天发誓！

    陈素哼了一声，表示不相信。

    俞明道：“丫头，你要不要到楼上去休息一会儿？不是说生完孩子应该多躺吗？”

    “是，我是得上去了。”孩子还在楼上睡着呢，也该上楼看看了。

    陈素连忙叫住她：“等等，苹果削好了，带到楼上去吃，果核放盘子里，我呆会儿上楼去收。”

    “嗯，谢谢妈！”

    这是简瑶第一次这么正儿八经的叫她，虽然有点突然，可是并不太迟。

    不光是陈素，俞明几个都有些愣住。

    反倒是简瑶像个没事人一样，挥了挥手中的苹果边上楼边道：“我去看孩子，你们慢聊！”

    陈素怔了半晌，才回过神来：“你们刚才听到了吗？她叫我妈了，是吧？”

    俞明第一个道：“你没听错，确实叫你妈了，我也听到了！”

    康成扯唇笑了起来，即欣慰又羡慕：“唉，你算是熬出来了，什么时候轮到我……”

    要是简瑶叫他一声爸，就算现在死了，他也心甘情愿！

    正想着，已上楼的简瑶突然趴栏杆上喊：“爸，记得给我端西瓜上来！”

