    然后这个大哥就崩溃了，而且还比原先更加的崩溃。

    一瞬间，这个大哥刚才还忍住的眼泪现在瞬间就忍不住了。

    这名在其他人眼中，非常刚强的大哥又再次哭了起来。

    “呜呜呜，我好不甘心啊，这款游戏是则是太难了，我到底要怎么才能把第五关的评分给达到100？

    有没有人能来帮帮我，告诉我到底要怎么做啊？我好痛苦啊！呜呜呜呜呜呜。”

    此刻大哥的哭声越来越大，有些好事的网友也把大哥哭的视频给截了下来，发布到了网上。

    一瞬间，大哥又再次火了，而且这一次还火的一塌糊涂。

    并且大哥直播间内的人数在一部暴涨，这一次直接来到了一百多万的人数。

    而且这次的人数同样还是真实人数，并没有数据造假的成分在里面。

    新进来的这些人，也就是好奇，想围观一下。

    原本在大家眼中非常刚强的大哥，此刻为什么会哭的这么凄惨？

    在所有人都了解了事情的前因后果之后，但是又觉得非常的好笑，又有一些可怜这个大哥。

    而且他们现在也是发现更加的喜欢这个大哥了。

    不为别的，就是因为这个大哥真实，感觉不爽了就直接开喷，被人家怼了就直接打赌，打赌感觉自己要输了，但是也一直在努力。

    然后看到希望之后，也不愿意放弃，结果希望之后迎来的是失望，大哥就有些绷不住，而且还不控制形象，崩溃大哭。

    这就让这些看直播的水友们感觉非常的真实。

    因为大哥展现出来的这一幕，也是普通人生活里的一些细节，这就让无数人产生了共鸣。

    而且很多人都觉得这个大哥的这个样子，总比那些其他网红要好很多。

    因为其余的那些网红，大多都有公司来包装炒作，贩卖的不过是一个人设罢了。

    哪像大哥这么真实，想哭就哭，想笑就笑，想干嘛就干嘛。

    于是乎，一群人纷纷开始安慰这位悲伤的大哥。

    “大哥，别哭了，你现在可是我们的信仰，你要是哭了，这世界上可就没有硬汉了。”

    “大哥，加油！不管你这次赌约胜利与否，我都愿意给你生孩子，我的联系方式是1234＊＊＊……。”

    “卧槽，兄弟们，有妹子的联系方式赶快加呀，加油，兄弟们，爱情这就来了！”

    “你们这是干嘛，没发现人家妹子看上的是大哥吗？你们瞎往上凑干啥，难不成你们连大哥的姻缘都想抢吗，一群癞蛤蟆，整天想屁吃，想干嘛呢？”

    “大哥，别管他们，我也愿意给你生猴子，大哥，你别哭了，大哥，加油啊！”

    赵戎看着这一幕，也是感觉非常的惊叹，他实在没有想到，网络上竟然能有这么大的凝聚力。

    竟然会有一百多万人一直在给一个人加油，而且这个人也没有干什么惊天动地的大事。

    他只是打了一个赌，并且他直播了一场游戏而已。

    赵戎也值得感叹，或许这就是人心的复杂吧。

    于是乎，一场关于网络的盛宴开始了。

    这名大哥看着有这么多的人都在安慰自己，并且还有这么多人喜欢自己，心里也顿时感觉非常的开心。

    于是乎证明大哥擦了擦眼泪，并且也用袖子抹了抹自己快流出来的鼻涕。

    然后露出一个憨憨傻傻的笑容。

    随着这名大哥的这一笑，直播间内的水友们呀，顿时开始欢呼了起来！

    “兄弟们，大哥笑了，大哥，没事了，大哥，加油啊，一定要稳住心态，胜利一定会是属于我们的。”

    “老公加油，老公，只要这三天你能坚持下来，我就给你生猴子，爱你么么哒！”

    “大哥，这个笑容好傻！而且大哥鼻涕都快出来了，竟然还用袖子去擦，那个实在是太真实了，怪不得有这么多人喜欢，大哥，从今天往后，你就是我的偶像了，大哥，加油！”

    “大哥刚刚笑起来擦鼻涕的那个样子，我已经截图了，我觉得大哥笑的好傻，好天，真好可爱！”

    这名大哥顿时也意识到了，现在这自己的这个举动，貌似有点不妥。

    于是乎才连忙去拿纸巾擦起了鼻涕。

    “哈哈，哈哈哈，大哥实在是太可爱了，现在才想起来拿纸去擦鼻涕，大哥实在是好傻，好可爱！”

    大哥看着有这么多人支持自己，顿时也是信心倍增。

    于是乎，他现在也是对着直播间内的观众们放下了豪言壮语。

    “感谢各位观众朋友们，一直在这里支持我，实在是太感谢了，其实这只是一场非常小的赌约，我没有想到竟然会有这么多人来看我的直播。

    而且更让我没想到的是，竟然还会有这么多人喜欢我和支持我。

    但是我要和大家说的是，这场赌约，我大概率会失败。

    当然我想告诉大家的是，有些事情既然自己已经选择了，重大就一定要坚持下去。一定不能够选择放弃。

    希望大家在未来的人生和日子里能够每天都积极向上，能够保持一直快乐。”

    随着大哥这么说直播间那也是再次炸锅。

    “大哥实在是太暖了，大哥不愧是我大哥，大哥我爱你！”

    “老公，快和我回家吧，别玩游戏了，玩游戏哪有生孩子好玩。”

    “你们这些女人，整天就想引诱大哥，不要坏了我大哥的道心，大哥加油，相信自己一定可以，这场赌约的胜利一定是属于你的。”

    此时正在看直播的赵戎都被这群人的气氛给影响到了，内心深处都有了一些感动。

    就连那名一开始和大哥打赌的人，此时也是再次发了一条弹幕。

    “兄弟！不对，现在我应该叫你大哥了吧，大哥，加油，虽然我和你打赌，但是我希望这场赌约的胜利是属于你的，可千万不要放弃呀！

    大哥必胜！”

    随着这个人也发了弹幕，大哥也看见了他的弹幕。

    于是乎，大哥也再次笑了起来，此时大哥的笑容是那么天真无邪。

    “放心，我一定会加油的，大家就等着我的好消息吧！”

