    咚的一声沉闷声响，罗伊踏足在地面上。

    望着四周各种奇形怪状的恶魔们脸上所露出的狂热表情，罗伊心里面却忍不住暗自皱眉。

    事实上，从穿过天国之门，进入到主世界的那一刻，罗伊就察觉到这个世界对自己的排斥效应增大了许多，刚开始的时候，罗伊还以为是自己的错觉，但直到此刻踏足地面之后，那种被排斥的感觉更是越发的强烈了。

    罗伊甚至能够清晰地感觉到，脚下这片大地正强烈地厌恶着自己，一种无形之力正疯狂地涌来，挤压着自己的身体，就好像是在拥挤的地铁上面周围的人不断地想要把自己挤出车门去一样，这种感觉简直糟糕透了。

    但罗伊也很清楚，这是必然的结果，事实上从卡贝勒斯的记忆中，罗伊就早已经知晓了这件事情，这算是成为恶魔领主之后所要遭受的必然代价。

    世界排斥效应，说白了，是世界的一种自我保护机制，其目的是用于保护本世界内诞生的生命不受外来物种侵扰，而这种自我保护机制，就好像是防火墙一样，对于越是有威胁的目标，针对得越严重。

    同样的一个世界，这种排斥在针对下位恶魔和上位恶魔时所产生效应是截然不同的，后者所遭受的斥力远远高于前者，同理，在针对一个恶魔领主的时候，也会变得更加的强力。

    这也是为何在很多世界的传说当中，会有“越是强大的魔鬼就越是难以降临”这样一个说法的原因所在。

    罗伊之前来到这亚山世界的时候，还是上位恶魔，而且是通过龙珠作为信标定位才得以通过深渊之门的，而现如今他成为了恶魔领主之后，他可以说已经被这个世界列为高威胁目标了，如果想要通过相同的手段打开深渊之门传送过来，恐怕所要消耗的能量和魔力翻十倍都不止！

    骤然增大的世界排斥效应，意味着罗伊需要花费比以前更多的魔力和精力来抵御这种影响，这对他的战斗力会是一个相当巨大的影响。

    所以，在晋升为恶魔领主之后，罗伊首当其冲要做的，就是想办法解决或者绕开这种世界的自我保护机制。

    抬起头，罗伊看了看上空已经关闭的天国之门，伊莎贝尔和奥菲娜并没有如同他所预想的那样，从天国之门当中追出来，罗伊并不怀疑她们想要击杀自己的决心，但是看样子她们也猜到就这么追出来的话，会面临诸多恶魔的反扑，如果云中城的军事力量没有受到大损伤的话，说不定伊莎贝尔真的就带着天使们冲出来与罗伊的恶魔大军发起战争了，但遗憾的是，罗伊这一次大闹云中城，击杀了相当数量的天使，这让原本兵力就捉襟见肘的云中城更是没有多少人力可用了。

    换做是罗伊自己处在伊莎贝尔的立场上，这时候也应该是先想办法复活自己的族人，而不是有勇无谋地追杀敌人的……

    这对于罗伊来说也是好事，他也需要时间来熟悉自己新的力量。

    茱莉尔和拜尼娅这时候已经带着一票上位恶魔迎了上来，当来到罗伊身前两米左右的时候，茱莉尔和拜尼娅蹲下身，单膝跪地，齐声对罗伊道：“欧西里斯大君，欢迎您回归！”

    上位恶魔们跟着两人，齐刷刷地拜倒一片，向罗伊这名新晋的恶魔大君致以敬意。

    如果说之前罗伊还是上位恶魔的时候，有很多上位恶魔暗地里还有些不服的话，那么现在罗伊那赤果果的领主阶位所带来的威压，已经再也让他们无法翻腾起野心了。

    不是每一个上位恶魔，都有机会成为恶魔领主的，别的不说，杀入天堂获取功勋这个仪式，就已经让无数的上位恶魔栽倒在这上面了……

    “嗯，起来吧！”罗伊点了点头，对两人道。

    恶魔们得到许可起身后，飞快地让开道路，罗伊走在最前面，茱莉尔和拜尼娅紧随身旁，朝着鄂海卡尔城走去，途中遇到了乔瓦尼，又被这家伙一番献媚的拍马屁，最后才回到了城中。

    恶魔大殿中，罗伊坐在了王座上面，屏退了闲杂人等，只留下茱莉尔拜尼娅和乔瓦尼后，才将胖虎从系统空间当中释放了出来。

    胖虎的状态其实并不算好，在守护天国之门的时候，它遭遇了诸多天使的围攻，饶是它皮糙肉厚最终坚持了下来，现在看起来也有点惨兮兮的，浑身上下到处都是刀剑创伤和各种魔法圣光的攻击痕迹，所以当务之急是先给胖虎治疗伤口。

    看着胖虎的惨状，茱莉尔也暗自心惊，问罗伊道：“亲爱的，云中城里到底发生了什么事情？为什么胖虎会伤成这样，你没事吧？”

    “没事！”罗伊用灵魂兑换具现了治疗药剂，喂给胖虎喝下，同时回答道：“我在天堂中遇到了伊莎贝尔女王！或者说是炽天使伊莎贝尔！”

    说完，罗伊将当时的情况和茱莉尔她们说了一下，听得茱莉尔和拜尼娅面面相觑。

    尤其是拜尼娅，本来在她的计算当中，云中城的军力应该不强的，但是怎么都没有算到，伊莎贝尔会重生为天使，并且还成为了一名炽天使。

    “大君，这是我的失职！”拜尼娅歉意地道：“其实我以前也听说过，伊莎贝尔是艾尔拉思选民这种消息，但是我一直以为这只是凸显她身份尊贵的一种说法，没想到竟然会是真的……”

    “不怪你！”罗伊随意地摆摆手道：“选民这种东西，应该说只是一种天赋，真正要将其转化为实力，可不是那么容易的。”

    一说起这个，罗伊就想到了阿兰蒂尔，那家伙不也是自称什么亚莎的天选者吗？但是可惜的是，他似乎没能够真正获得亚莎的青睐，兑现天选的诺言，就这么被杀死了，浪花都没翻起什么来。

    见罗伊没有怪罪她，拜尼娅也暗自松了口气，道：“大君，既然伊莎贝尔成为了炽天使，以埃拉西亚王国和云中城天使一族的关系，这个消息恐怕很快就会被埃拉西亚王国所知晓的，这对于他们来说，会是一个巨大的鼓舞……”

    罗伊缓缓地点了点头，道：“关于你姐姐拜娅拉的情况，你打探得如何了？”

    “在上次联军的主帅珍妮和泽希尔败退回去之后，关于真正的女王伊莎贝尔的消息，就已经传遍了整个亚山了！”拜尼娅哈哈地笑道：“我那倒霉的姐姐，她的身份完全被识破了，本来如果卡贝勒斯还活着的话，说不定她还可以在被识破身份后在埃拉西亚王国掀起一场暴乱，让恶魔大军直接入侵埃拉西亚的，但是可惜的是，大君你杀死了卡贝勒斯，鄂海卡尔城的恶魔全都在你的掌控之下，她就算能够打开传送门，也不会有任何恶魔相应她的召唤的，这等于她一个魅魔女妖，就这么被诸多天使和牧师神官给包围了！”

    “哦？结果如何？”罗伊饶有兴趣地追问道。

    “算她命大！”拜尼娅咬牙切齿地哼了一声，愤愤地道：“在得知女王是假的，是恶魔假扮的后，埃拉西亚王室目前仅存的后裔，伊莎贝尔的侄子安德烈，以及一些支持他的贵族们便发兵讨伐我那愚蠢的姐姐，只不过这位皇侄安德烈虽然想要趁机夺取王位，但是也有一些反对他的贵族在拉他的后腿，埃拉西亚人的内斗开始逐渐升级，拜娅拉她找到了机会，趁机逃脱了。”

    “逃脱了？”罗伊皱起眉头：“逃到哪儿去了？你不是要找她复仇吗？”

    “当然！”拜尼娅眼中满是仇恨的目光，点头道：“不过我一点都不担心，她跑不了多久的，失去了鄂海卡尔城的支持，她在逃亡过程当中不会得到任何的援助，就算她能够打开深渊之门，从深渊中召唤一些恶魔来帮忙，她也坚持不了多久的，因为现在不止是埃拉西亚，连精灵和银色城邦也在追捕她，我只需要在她山穷水尽的时候，出现在她面前，狠狠地嘲笑她，然后帮她解脱就可以了！”

    啧，还真是够狠的！罗伊心中暗自感叹了一声，不愧是恶魔啊……

    “拜娅拉逃走不算太大的事情，不过要考虑她的身份暴露对我们造成的影响！”茱莉尔这时候开口道：“不管到时候埃拉西亚到底是谁重登王位，可以预见他们都会恢复秩序，到时候埃拉西亚王国必然会恢复和云中城的联系，有伊莎贝尔在，埃拉西亚人将会从天使那里获得巨大的助力，再加上之前被击败的精灵，兽人还有银色城邦的法师们，他们损失惨重后必然策划报复，他们会再次联系更多的盟友，出动更强的军力，前来讨伐我们。”

    “没错！”罗伊点点头道：“他们不会坐以待毙，放任我这个恶魔领主不管的。”

    “光靠我们恶魔一族，或许无法抵挡数量巨大的联军！”拜尼娅道：“所以是时候增加一些助力了。”

    听到拜尼娅的话后，罗伊和茱莉尔不约而同地看向了一旁乖乖等待着的乔瓦尼。

    当罗伊的视线注视过来的时候，乔瓦尼简直难掩自己激动的心情，十分夸张地向着罗伊做了一个贵族礼节，道：“尊敬的欧西里斯大君，只要您需要，整个赫莱士王国都会为你效力！只要您能让我登上亡灵君主之位……”

    “很好，那么就先打下整个赫莱士吧！”罗伊狰狞地微笑着道。

