    　　从壁画上的描绘来看，未知图腾好像和神和镇的居民们还生活了一段时间。

    　　只是不知道是偶然出现的未知图腾，还是就是跟神和镇有些不少关系。

    　　稍微留意了一下这幅壁画之后，青木就跟着希罗娜继续往里面走。

    　　行走的过程中又看到了几幅壁画，上面也描绘着未知图腾，并且每一副画上的未知图腾形状并不一样。

    　　青木细心的数了一下，一共二十七副，不知道是自己数差了，还是有一副落下数了，亦或是本来就只有二十七副，青木也有些不太确定。

    　　但是隐约的，青木总觉得这些壁画有一些想描述的东西，只是他看不懂。

    　　再深入，等到壁画全部结束之后，青木在希罗娜的带领下，就进入了一个大厅之中。

    　　在刚刚进入这个大厅的时候，青木真的有些被震撼到了。

    　　因为整个大厅的正中间，矗立着两个巨大的雕像。

    　　虽然时间有些久远了，雕像看上去比较破旧，但是雕刻这两个雕像的人，手艺绝对非常的高超，将这两个雕像刻画的活灵活现，就像两只精灵真的出现在这里一样，如果不是两个雕像的眼睛上面缺失了一块，估计真的和活的一样。

    　　两个雕像的眼睛上，有一个孔洞，就像是被扣掉了一样。

    　　这两个巨大的精灵雕塑，正是神奥地区的两大神兽，时间之神帝牙卢卡和空间之神帕路奇亚！

    　　果然神和镇与两只精灵的传说有着极大的关系。

    　　看着青木露出了震撼的神色，希罗娜倒是没有露出什么异常。

    　　任何一个人第一次进入到这里的时候，看到这两只精灵，都会露出这种震撼的神色的。

    　　因为这两只精灵的确雕塑的非常逼真，看起来就跟真的一样，难免会有所震惊。

    　　据说这两个雕像是神和镇希罗娜他们一族中一位非常强大的高手，耗时近十年才雕刻出来的，最最接近他们心中形态的精灵。

    　　帝牙卢卡！

    　　帕路奇亚！

    　　将震撼收拢回来之后，青木发现在这两只传说中精灵的不远处，还有三个相对而言小一点的雕像。

    　　都带着两根尾巴的精灵，湖中的传说小精灵！

    　　给人类带来智慧的由克希，给人类带来情感的艾姆利多和给人类带来意志的亚克诺姆！

    　　被戏称为神奥三圣菇的三只传说中的精灵。

    　　这三只精灵的雕塑倒是挺完整的，眼睛上也并没有任何缺失，看上去也相当的传神。

    　　但是与旁边的两只神兽相比，就有些相形见绌了。

    　　不过并不妨碍他们被称为神兽，被神和镇的居民们所崇拜和供奉着。

    　　“这两个巨大的雕塑，分别是被称为时间之神的帝牙卢卡和被称为空间之神的帕路奇亚，而这三只相对而言小一点的则是...”希罗娜给青木解释着。

    　　“由克希、艾姆利多和亚克诺姆！”青木打断了希罗娜，叫出了三圣菇的名字。

    　　希罗娜诧异的看了一眼青木。

    　　这个人懂的还真不少。

    　　“没错，分别是智慧之神由克希，情感之神艾姆利多和意志之神亚克诺姆！”希罗娜将三圣菇的神职也讲述了出来。

    　　三圣菇和丰缘的三神柱，成都的三神兽，关东的三神鸟一样，并不是只有一只，不过拥有神职的只有一只。

    　　希罗娜强调出神职的意思就是说，这雕刻出的三圣菇，是拥有神职的三圣菇，而非那种伪神兽。

    　　明白希罗娜意思的青木点点头。

    　　这应该就是神和镇最大的秘密之一吧。

    　　能够雕刻出如此形象的雕塑，就说明了他们绝对是有人见过这些精灵的。

    　　三圣菇还好说就算见到了也没太大关系，但是帝牙卢卡和帕路奇亚可不是很好相处。

    　　这两只精灵虽然不生活在小精灵世界，但是他们偶尔还是会出现在小精灵世界中的，并且这两只精灵的领地意识非常的强烈，任何侵犯了他们领地的精灵都会遭受无情的攻击。

    　　而帝牙卢卡和帕路奇亚就是天生的死对头，因为他们的领地相互交错。

    　　往往一相遇就会发生大战，所幸的是他们不怎么会在小精灵世界中进行大战，因为这个世界也有着他的守护神。

    　　青木绕着这些小雕像转了几圈，倒是没有发现什么异常。

    　　但是在这两个雕像的旁边，还有一个雕像台的底座，但就是上面的雕塑不见了。

    　　倒不是说凭空不见了，有点像是破碎了，在雕塑太上就残留下了一点点的碎块，依稀能够看出来是蹄子？

    　　有些尖锐的蹄子？

    　　除了这一点点的残留之外，上面就没有任何东西了。

    　　青木盯着这块破碎的雕像看了许久，心脏才猛的抽搐了一下。

    　　脑海中浮现出了一只精灵的名字，想到了这只精灵的模样。

    　　创世神，阿尔宙斯！

    　　在青木脑中出现这只精灵的名字时，在他没有注意到的手腕内侧，三个黑色纹身一般的小符号突然散发出了一点点微弱的光芒。

    　　光点很弱，就算在这个比较昏暗的大厅之中，也没有人发现他手腕处的异常。

    　　但是...这个雕像为什么破了？

    　　还有，真的有人见过阿尔宙斯吗？

    　　这里有阿尔宙斯雕像的残留物，就说明这里之前是真的存在了阿尔宙斯的雕像，那就说明一定有人见过这只传说中的创世神！

    　　希罗娜发现青木在盯着那个破碎了的雕像台看着出了神，顿时露出了一丝复杂的神色。

    　　但是很快就被她掩盖了过去。

    　　这是神和镇最后的秘密，至今还未有人知道。

    　　青木看着这个破碎的雕塑台看了许久，没有说话，希罗娜也没有给青木解释为什么这个破碎了。

    　　而青木最后停留在脑袋中的想法是，究竟是谁有这么大的胆子敢破坏阿尔宙斯的雕像？

    　　这个问题在他脑中萦绕了很久。

    　　但这种问题是没有答案的，所以只能被青木强行按压了下去。

    　　看到青木回过神来，希罗娜出声道，“这里有一些特殊的记载，上面通过了各种不同的文字进行描述，只是到现在为止，这些文字都已经失传了，就算是我们神和镇，也没有完整的记载，而神奥大陆的传说，就是从这里开始的。”

    　　————————————

    　　第一更！求月票！

