    江钰玉探出脑袋指着被撞的车有些紧张地说道：“赵敏，你撞的这车好像是虎头奔诶！”

    其余几个人也赶紧下车，上前一看。

    还真是虎头奔！

    沈梦溪下车后说道：“我有个朋友买的也是这款车，据说落地差不多两百万！”

    她的这番话，直接让一旁的周凯嘴角抽搐。

    当即指着脸色难看的赵敏骂道：“这么大的停车场，你非要挑这台最贵的车来撞！败家娘们！”

    “还不是你，谁让你非要喝那点猫尿的，我都说了我才拿驾照！”赵敏也是一脸的肉痛，撞到了这么贵重的车，简直是要命！

    江钰玉跟陶友伟赶紧上前劝说道：“当务之急是打电话联系车主还有保险公司！”

    赵敏围着奔驰车绕了一圈也没有发现手机号码。

    只好掏出手机准备拨打保险公司的出险电话。

    提起保险，周凯想死的心都有。

    当初为了面子买车，贷款不说，就连首付的钱都跟家里要了一些。

    保险钱还是跟赵敏的爸妈的要的，不过他把钱挪用了一些，只买了交强险。

    这件事情一直没敢告诉赵敏。

    “我车子只买了交强险！”周凯，明白这件事情也躲不过去，只得实话实说。

    几人闻言脸上一阵怪色，买得起宝马，买不起三者险？

    本来还有些失魂落魄的赵敏当即炸了锅。

    “你说什么？当初的保险钱我爸妈不是打给了你嘛！你拿去干什么了？”

    “公司要周转，我拿去交货款了！”周凯嘴硬道。

    “屁的公司，周凯到这时候你跟我装什么装？就你那公司丫的总共才几个人？就一卖五金的，你说你装这些干什么!”赵敏也是破罐子破摔，一股脑的说了出来。

    “我装什么？要不是你爸妈嫌弃我以前的桑塔纳没面子，我会买宝马？”周凯被揭了老底，脸面丢尽的他破口大骂。

    夫妻两口子便在停车场抖起了家底，说着说着甚至就要动手上演起全武行。

    秦志峰几人这时候也走了过来。

    “没什么的，小事一件，我看了一下，就擦了点油漆，做一下钣金就可以，先去医院吧！”

    秦志峰凑到他的车屁股后面看了一下后说道。

    被撞的车正是秦志峰。

    他的这句话就像是平地惊雷，将众人雷得不轻。

    不知道的还以为这车是你的呢？

    真不知道你这样的一个穷逼是怎么有勇气说出这样的话。

    小事情?

    补漆做钣金就可以？

    先不说人家车主答不答应的事情，就算人家车主大人有大量，好说话。

    这指甲盖大小的油漆也不是你这样的穷鬼能够想象的。

    真要去4s店补漆加钣金怕是也得好几万。

    本来还在对骂的赵敏跟周凯更是直接将枪口对准了他。

    其他人他们两口子或许还不敢给脸色，毕竟考虑到以后总有求人的时候。

    但对于秦志峰，他们自然是没放在心上的。

    周凯直接口吐芬芳地冷笑道：“秦志峰你不说话，没人当你是哑巴，你知道这车值多少钱吗？还没事？不是看不起你，你全身上下的钱掏出来怕是也不够！”

    “再说了能开上这种车的人都是大人物，你撞了人家的车就想补漆做一下钣金，你问问人家答应不，真当自己是根葱？”

    秦志峰被周凯的一通冷嘲热讽搞得有些懵。

    要不是看到周凯跟赵敏为了这点事当街打起来。

    他才懒得做什么老好人。

    不让你们赔钱还有错？

    “周凯，秦志峰也是好心，你怎么能这么过分呢？”彭素素实在是看不下去，忍不住说道。

    “我怎么过分了？我说的不是事实？老子已经够烦了！”周凯头也没抬，显然彭素素在他眼里地位跟秦志峰也差不了太多。

    “行吧，既然你非要坚持，那就赔钱吧？”秦志峰无奈地耸了耸肩膀。

    掏出手机，前后侧面拍了好几张照片。

    “你拍什么拍呢？老子同意你拍了吗！”周凯不满地指了指秦志峰。

    “我劝你嘴巴最好放干净点，出了事故，拍照留证据不是基本的操作？”秦志峰将手机放进兜里。

    也不知道怎么一回事，被秦志峰那么一瞪，周凯心里一阵发毛。

    也不敢再带脏字，不过依旧嘴硬嘀咕着。

    “你跟我在这儿猪鼻子插大葱装什么大象？”

    周凯看了秦志峰一眼，显然是把他当成了出气筒。

    “是要赔钱，跟你也没有一毛钱的关系！”

    “真以为先前拿了一张会员卡出来，就不知道姓什么了？你该不会说这车是你朋友的吧？”

    赵敏也是一脸的愤懑。

    “那倒不是，不过....”

    秦志峰说着迎着几人的目光，掏出了车钥匙。

    “biubiubiu！”

    奔驰车特有的钥匙开门声响起。

    霸气的虎头奔前后尾灯迎宾灯闪烁、

    原先还一脸不屑的几人瞬间呆滞，张大着嘴巴。

    互相看了看之后，又看了看秦志峰手上的车钥匙。

    秦志峰直接打开主驾的车门，将车往前开了几米。

    近距离的拍了拍车损。

    做完这一切的他叹了一口气。

    不装了，摊牌了，这车就是我的！

    “本来没打算让你赔的，既然你执意要赔偿，我也没有办法！”秦志峰把手一摊，然后将车损照片通过彩信发给了4s店。

    “现在就等着4s报价了，你看你这边需不需要像联系投保的保险公司？”

    秦志峰看着还没有回过神来的周凯。

    “啊...”周凯此刻的想死的心都有，看这样子，秦志峰明显认了真。

    其余人也是接连的问号感叹号！

    这辆两百多万的虎头奔居然是秦志峰？

    卧槽，听他这意思还真要周凯赔？

