    “你是要活的还是死的？”

    黑麟城西城门外，东月雪儿身后，一个身穿侍卫衣衫的年轻人走了出来。

    “什么要活的还是死的？”

    东月雪儿莫名其妙的向马下看去，当她见到来人是谁的时候，却是心里不由一喜，这家伙来了，这虎笑天要倒霉了。

    “要活的，打残就行，你要是想要死的，直接咔嚓！”

    古飞的分身冷眼看着对面马车上的虎笑天。

    不得不说，这虎笑天还真的是风度翩翩，而且又是东月皇都虎家年轻一代的第一人，而且东月皇主又要把最宠爱的东月公主许配给他。

    这真的是春风得意马蹄疾啊，很快他就是东月皇朝的驸马爷了。

    到时候，虎家在东月皇朝的地位将会更加牢固。

    龙象家，还有那东玄家算个屁。

    东月皇朝，一皇三大家，这一皇，就是东月皇族，三大家，就是东月皇都虎家，龙象家，还有那东玄家。

    “哪里来的小家伙，竟然敢在我家少爷面前放肆。”

    马车旁边的虎乾闻言顿时指着古飞的分身吼道。

    “唰！”

    “咔嚓！”

    然后，一声杀猪也似的惨叫响起，众人一看，只见虎乾原本指向前的手指连带着手掌都垂了下来。

    虎乾只觉得一股剧烈的痛感传进了自己的大脑里。

    “我的手……”

    虎乾痛的眼前发黑，脸色苍白，他的右手手掌和手指都诡异的扭曲着，竟然是生生被捏碎了指骨和掌骨。

    “……”

    虎笑天见到这一幕，看向古飞的分身的时候，瞳孔不由收缩了一下，刚才他只看到人影一闪，还没有等他反应过来，虎乾的手就废了。

    他是天阶中境的强者，还能看到古飞的分身快速移动的身影，而天阶以下的人，就连古飞的分身的身影都看不到。

    “怎么回事？”

    周围的人都有些懵。

    “敢用手指着老子的人都死了，今天我不想开杀戒，你的运气不错。”

    古飞的分身淡然说道。

    “你……”

    虎乾大怒。

    旁边的虎笑天的一张俊脸比锅底还黑。

    打狗也要看主人，东月雪儿的这个侍卫实在太放肆了，一个小小的侍卫就那么狂？

    “公主殿下，你这是什么意思？”

    虎笑天不爽了。

    “我的意思是……你快点给我滚蛋。”

    东月雪儿冷笑道，她根本就不想嫁给这个家伙，什么虎家年轻一代第一人，在她眼中，这家伙就是一个纨绔子弟而已。

    眼前这个王战都比虎笑天顺眼得多。

    东月雪儿的脑海里忽然冒出了一个有些荒唐的念头来，嘴角露出了一丝似笑非笑的表情。

    “公主殿下，你竟然叫你的未婚夫滚蛋？”

    虎笑天的声音冰冷无比，他本就是高高在上的存在，天之骄子，一出生就被家族检查出拥有逆天的根骨。

    事实上，虎笑天的修炼速度也是远超同辈。

    如此高傲的人，怎能受得了被人轻视，而且这个人还是自己未过门的媳妇。

    “哼哼，虎笑天，我告诉你，我现在活捉了霸天战神，立下奇功，只要我回到皇都，相信我提什么要求，父皇都会答应。”

    东月雪儿冷然道。

    “你想干什么？”

    虎笑天闻言，顿时感到一阵不安。

    “我想干什么，你不是很清楚吗？”

    东月雪儿开心的笑了起来。

    “你以为你能押解霸天战神回皇都？”

    虎笑天狞笑道。

    “飞虎卫何在，还不请公主殿下下来，与本公主共乘马车回皇都？”

    虎笑天大声喝道。

    “尊命！”

    下一刻，无数身披飞虎战甲的战兵立时便从四面八方冲了上来，将东月雪儿他们包围了起来。

    “虎笑天，你真的想要造反吗？”

    东月雪儿心头震动。

    “我这不是造反，只是请公主殿下和本公子一起聊聊天而已。”

    虎笑天皮笑肉不笑的说道。

    东月雪儿岂是不知道这家伙打的是什么主意？这家伙是想要软禁自己，然后自己押着霸天战神回皇都领功啊！

    “哎！”

    古飞的分身忽然叹了一口气。

    “你不是说要保护我吗？现在都火烧眉毛了，你还在叹什么气？”

    东月雪儿狠狠瞪了古飞的分身一眼，没好气的说道。

    “我刚才不是问你是要死的还是要活的吗？要是你要他死，他现在已经是一具尸体了，哪里还用费什么话？”

    古飞的分身若无其事的说道。

    “他是虎家年轻一代第一人，他要是死了，他家那位老祖估计要发疯。”

    东月雪儿白了古飞的分身一眼。

    就算是东月皇族，对虎家的那位老祖宗还是很忌惮的，因为虎家的那位可是圣阶的存在，整个东月皇朝，只有东月皇族的老祖宗和虎家的老祖宗是圣阶。

    “你们当我透明的是吗？”

    虎笑天被这两人气的额角青筋跳动。

    这两个家伙竟然在若无其事的谈论着自己的生死，这在虎笑天看来，这两个家伙简直直接无视自己的存在啊！

    太气人了。

    他虎笑天在东月皇都，但凡出现的地方，他都是主角，都是万众瞩目的存在啊！

    “你给我闭嘴！”

    古飞的分身与东月雪儿同时向着虎笑天吼道。

    “……”

    虎笑天楞了一下，下一刻，他勃然大怒。

    “你们还等什么，还不请公主下马？”

    虎笑天怒吼。

    整齐的脚步声响起，周围的飞虎卫形成军阵，直接向着东月雪儿与古飞的分身逼去。

    这飞虎卫可是虎家掌控的一支近卫军，虽然名义上这支飞虎卫是属于东月皇朝的军队，实质上却是虎家的私军。

    没办法，东月皇都虎家就是那么牛逼。

    这里的飞虎军绝对在一万以上，东月公主麾下的这支队伍，也就数千人而已。

    而城里的军队要调动的话，这也是需要时间的。

    等城里的黑麟城的军队前来救援的时候，东月雪儿他们早就凉凉了。

    “嘿嘿，公主殿下，强者为尊，做什么事情，你还是先想一想你有没有这个实力才行啊！”

    虎笑天看着焦急的东月雪儿，无比得意的说道。

    “你说的不错，强者为尊，但是谁是强者，谁是弱者呢？”

    古飞的分身淡然说道。

    “你……”

    “啪！”

    “可恶……”

    “啪！”

    “卧槽……”

    “啪！”

    响亮的耳光响起，然后，所有人都目瞪口呆的看着虎笑天。

    “抽死你这丫的！”

    古飞的分身突然就出现在了虎笑天的身前，然后左右开弓，直接赏了虎笑天一顿耳光，抽的虎笑天直接变猪头。

    全场寂静，所有人惊呆了，甚至有人使劲揉了揉眼睛，简直不敢相信自己眼前所见到的这一幕。?

