
　　竹兰无语了，她只是说了有可能，又没说准，这要是没怀孕岂不是空欢喜一场？

　　还有千万别摔倒啊，这要是摔倒了，不对，刚才苏萱是跑走的，哎呦，千万别抻到啊，竹兰心里发慌，最后忍不住拿过披风披上，快步的去四房院子，她等不急了。

　　苏萱身后的婆子追的气喘吁吁的，“县主慢点，慢点，别抻到啊。”

　　苏萱嘴上应着，脚下却不慢，她要当娘了，嘴角翘着回到了院子，一进屋子，“孩子他爹，你要当爹了。”

　　昌智没听到，继续专心致志的抄录着书籍，嘴里还念念叨叨的，“好文章，好文章。”

　　苏萱黑了脸，喜悦的心瞬间没了，死劲的拧了昌智的耳朵，深吸一口气，“你要当爹了。”

　　昌智双手捂着耳朵，震得耳朵疼，等回过神才想起来听到了什么，瞪大了眼睛，“我要当爹了？”

　　苏萱这才有了一丝喜气，“对，你要当爹了。”

　　昌智抱起苏萱，“哈哈，我的努力没白费，不枉我这么辛苦了。”

　　孩子来了，日后娘子的注意力就都在孩子身上了，他被没收的书能回来了，想想激动。

　　苏萱脸红红的，心里却想掐死昌智，这丫头婆子都在呢，她的脸都没了。

　　婆子们真没注意这个，“哎呦，快放下，放下。”

　　昌智这才放下娘子，“对，对，要小心一些，日后娘子不能动不动就跳起来，也不能动不动追着我跑了，还有一定要心平气和才行。”

　　苏萱本来挺感动的，很快回过味了，眯着眼睛，“周昌智，你不会是有预谋的要孩子吧！”

　　昌智干笑一声，“哪有。”

　　苏萱没错过昌智眼里的喜色，咬着牙，该死的被算计了，“周昌智，你很好。”

　　昌智撒腿就想跑，只可惜出门就撞到了宋婆子，宋婆子会武，拉住了四爷，进了屋子见县主没事松了口气，“县主，还是要请大夫诊脉才准确。”

　　苏萱火气灭了，对啊，婆婆说了只是有可能，“对，对，还是要请大夫的。”

　　宋婆子退了下去，刚出院子就看到主母坐下地上，飞快的跑过去，“主母，摔到哪里了？”

　　竹兰脚腕处特别的疼，嘶了一声，苏萱没事，她倒是摔倒了了，“好像扭到脚了。”

　　可千万别骨折啊，呜呜，早知道不跟出来了。

　　宋婆子的喊声，昌智和苏萱都听到了，两人飞快的出来，昌智脑子里只有两个字完了，娘摔倒了，爹回来一定修理他，“娘，你伤哪里了？”

　　苏萱才懵，心里忐忑了，婆婆一定是不放心她才跟过来了，“娘。”ŴŴŴ.23sk.com

　　竹兰看着吓坏的昌智和苏萱，忍着疼，“没事，就是脚扭了下。”

　　昌智见娘靠在宋婆子身上，忙道：“娘，我抱你。”

　　竹兰无语的很，“我可信不到你。”

　　她不想再被摔一次，二次受伤更严重了。

　　昌智尴尬了，他的确没有多少力气，娘是的确瘦了许多，可他依旧没多大的力气，“我去找大哥。”

　　苏萱已经让身后的婆子去喊大夫了，“娘，都是我的错，我不该毛毛躁躁的。”

　　竹兰没怪苏萱，摸了摸苏萱苍白的脸，“娘都理解，这孩子和你血脉相连，想明白。”

　　苏萱独自一人，哪怕嫁给了昌智，只是多了个丈夫，肚子一的孩子不同的，所以才会这么激动。

　　苏萱眼睛红了，婆婆真好，一定是死去的爹娘保佑她，她才能够嫁入周府，“娘。”

　　竹兰又笑了下，“塞翁失马焉知非福，现在脚扭伤了，我也能顺利退了邀请的帖子。”

　　苏萱没觉得被安慰，眼眶反而更红了。

　　李氏人没到，声音先到了，“娘，娘，你伤到哪里了？”

　　竹兰就看到李氏比老大跑的都要快，一眨眼就到了地方，竹兰心暖的同时，看着木着脸的老大，忍不住笑出了声，“我没事，只是扭到了脚，老大背我回去。”

　　李氏松了口气，“娘，我抱你，我有力气。”

　　说着，竹兰就被抱了起来，竹兰懵了，公主抱啊，结果儿媳妇抱的！

　　李氏大步的往主院走，边走边道：“娘，你瘦了好多。”

　　竹兰，“......不沉吗？”

　　李氏摇头，“不沉啊。”

　　说着还掂了掂。

　　竹兰，“........”

　　说来，周书仁都没这么抱过她！

　　等到了主院，得了，屋子里站满了人，自家的都到了，不知道的以为竹兰生了什么大病似的，竹兰无语的很，“行了，都回去吧，我就是扭到了脚而已。”

　　真没得绝症，你们不要一脸要死娘的感觉！

　　周老大第一个开口，“我是老大，我留下照看娘。”

　　希望能够将功赎罪，爹回来轻点收拾他。

　　周老二紧忙开口，“娘，您就让我们等着吧，否则，我们心里不踏实。”

　　昌廉看着娘的脚，心里循环，完了，完了，爹回来一嘴发火，还好有昌智顶着。

　　昌智最想哭了，有些发抖，爹一定不会轻饶了他。

　　竹兰默默的看着几个儿子，该说周书仁成功吗？这一家之主当的，同时心里甜甜的，这也是周书仁这些年宠她宠出来的，周书仁的在乎，才让子女们更在乎她啊！

　　大夫来得很快，屋子里的人大气不敢喘，都等着大夫的诊断，大夫也冷很淋淋的，他以为知府大人家发生什么大事了，这一路坐马车差点没把他的骨头折腾散架子了。

　　大夫松了口气，“没什么大事，就是扭到了，回头用药油揉几天就好，不过，最近两日要多注意下脚。”

　　其实宋婆子已经先给看过了，只可惜周家的子女不信任啊。

　　竹兰对着老大几人道：“和宋婆子说的一样，真没事，你们放心吧。”

　　周老大几个人放心了，没事就好，他们是真怕爹啊，随着爹的官威越来越足，他们在爹面前大气都不敢喘的。

　　竹兰又对着大夫道：“您再给我四儿媳妇诊诊脉。”

　　大夫看着县主，悟了，“县主请坐。”

　　苏萱紧张的坐下，“麻烦了。”

　　京城，周书仁已经知道姚哲余跟着一起回津州城了，愉快的整理了给竹兰的礼物。

　　谨言进来道：“老爷，门外有位邓秀才想见您。”

　　周书仁对邓秀才记忆深刻，“请进来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门婆婆的诰命之路更新，第五百五十六章 邓秀才免费阅读。https://xs.23sk.com 