    “布隆，站在前面！”

    看到这个水晶箭，小明的DNA动了，下意识的一个W摸到乌兹身边，防盗门高高举起，将水晶箭挡了下来。

    “就打他！”阿水目标一转，果断转火布隆。

    宝蓝一个常规的WQ二连将布隆锤起，同时E技能【战争践踏】已经开始蓄力。

    阿水看到布隆被控起，他直接开启Q技能【射手的专注】，配合天赋致命节奏，对着布隆的防盗门开始猛刮...哦不猛A。

    由于布隆此时举着防盗门，拥有一个减伤效果，所以寒冰的平A打过来造成的伤害极其有限，反而是箭雨射到防盗门上激起的光效看上去更为唬人。

    “反打反打！”乌兹这里一看寒冰这么刮，干脆也不跑了，他虽然没六级，但他还是直接回头开始对着牛头进行反打。

    双方下路四人此时都是没闪有治疗的状态，两边同时集火辅助。

    不过显然的，宝蓝的牛头顶着余震BUFF，而且占有先手的优势，从血量上看明显的占优。

    两边治疗引燃全给，最终对拼结束，阿水率先一发W远程击杀布隆。

    不过两边这波对拼实在是打了太久，愣是等到了布隆的被动内置CD转好，小明临死前给宝蓝挂上了第二个被动。

    乌兹也没有辜负这个被动，利用刚刚转好的W快速打出眩晕，将宝蓝同样也换掉。

    双方下路打出辅助一换一，阿水为IG拿到了第一颗人头！

    杀完辅助，两边ADC相互对A两下，而后又很快分开。

    高手过招，讲究一个点到为止。

    “两边打出一波一换一！”娃娃兴致勃勃，“IG这边算是开张了呀，他们后续还有节奏吗？”

    当然有。

    八分钟，宁王作为顶级节奏打野，终于重拾自我，抓到了RNG阵容的破绽。

    奥拉夫闪击上路，第一波将小虎打了半血，第二波直接越塔。

    Karsa这边试图抓中，但被Rookie布置的真眼发现，他只能排掉真眼撤退。

    真眼75，排眼得三十，这波GANK血赚一百，不亏的。

    Karsa接着只能去下半区SOLO小龙，但被阿水一发【鹰击长空】发现，紧接着宝蓝和Rookie同时消失在视野中。

    得，小龙也别想拿了。

    “鸡哥，继续干他！”Rookie刚一回线，就听到了自家打野的信息，奥拉夫已经跑到了中路。

    虽然没有扫描，但Ning一枚真眼落在草丛中，没有反到任何视野。

    这表示他这波蹲草没有被发现。

    “这波，你总不能预判GANK了吧。”Ning此时恶狠狠的想着，一想到他刚刚的狼头GANK被陈源“预判”，他是越想越气。

    这局他要是不抓陈源一次，估计晚上都睡不着。

    Rookie也点点头，佐伊开始微微往前走。

    他们的GANK思路还是和上局一样，宁王蓝惩先手，Rookie跟出催眠气泡。

    “小心，他这波有闪的。”Rookie在一旁善意的提醒着。

    宁王可不管三七二十一，奥拉夫直接开启大招冲了出来，加速效果的奥拉夫快速冲到塞拉斯身边挂上了一个蓝惩。

    陈源看到奥拉夫冲出来，其实他是一点都不慌。

    他这波都不知道自己怎么死，他完全可以偷奥拉夫大招，直接免控逃跑。

    不过他没有急着这么做。

    Rookie看到蓝惩戒挂上，按下R技能，佐伊一个空间跃迁跳到了塞拉斯的身边。

    陈源此时手指已经按在了R技能上，只要被睡中，他就会秒偷奥拉夫的R，然后直接开大逃跑。

    不过接下来，他看到佐伊放E技能时候的面朝方向，又把手指收了回去。

    要怎么说Rookie是个老银币呢。

    这波这个B竟然还在预判自己的闪现！

    什么意思，把我当成TOP虎？

    陈源直接按下S，整个英雄停止移动，乳白色的催眠气泡从塞拉斯身边擦肩而过，在其前方形成了一个水池。

    陈源反手一口W啄在奥拉夫身上回了一口血，然后直接E技能位移，啥技能都没交就直接溜了。

    “哥，你这都不交闪的吗？”Rookie满脸无语，“这个B也太冷静了吧？”

    是真的冷静。

    其实在平常情况下，就算是以常人的反应能力，看准了技能丢过来再交闪也是完全来得及的。

    但在紧张的局面下，这种反应能力就难以保持，所以会出现许多技能预判闪现的名场面。

    但像陈源这样，贴脸的情况下，反应时间已经被大幅缩短了，他还能冷静处理，直接一个S停下躲气泡，这真是令人叹为观止。

    宁王也是一阵无语，“这，是不是显得我们两个很菜啊？”

    “是啊...”

    陈源这波被打了不少血，不过他也不急着回家，默默地站在塔下喝药水。

    他注意过宁王的装备，他已经很久没回过家了，这波抓完中路以后没大招没惩戒，下半区野怪也被Karsa吃光了，他这波大概率会回家补装备。

    接下来的半分钟左右，中路是没打野的。

    那这波他可以试着找机会动手。

    他的塞拉斯与上局TheShy的主W塞拉斯不同，他选择的是主Q推线打法。

    中单塞拉斯通常都是这个玩法，没什么好说的。

    陈源稍微做了一个小预判，Q技能朝着佐伊砸过去，Rookie一个走位不及，吃到了这个爆炸伤害。

    七级的塞拉斯已经拥有四级的Q技能，伤害属实是不低，两段打满能一下打掉佐伊近四分之一。

    紧接着，陈源利用刚刚转好的E技能直接欺身上前，W啄一口佐伊打出一个小突进，打出第一层被动，然后果断一个E。

    Rookie气定神闲，轻轻一个扭身躲开了这个E技能的锁链。

    陈源稍微有些遗憾，但他迅速调整，又追着佐伊A将手里两层被动A空。

    紧接着他快速使用大招【其人之道】，偷取了佐伊的大招，利用偷取大招刷新的被动又A了一下，然后扭头撤退。

    Rookie这边开始反打，贴脸【催眠气泡】毫无问题的命中，然后向后开始拉动飞星。

    陈源直接净化秒解气泡，同时肉身抗住飞星逃开。

    塞拉斯这波打出了四个被动和一个QW，伤害不低，直接给佐伊的血条干了三分之二还多。

    Rookie后续的反打伤害没有打多少，仅仅打了三分之一不到。

    这波换血肯定是陈源赚的，但他用掉了一个净化。

    Rookie回想起了两级时，这个B用闪现把自己打回家，然后游走下路的故事。

    他总觉得对面这个B胡乱用召唤师技能，肯定是有什么后续布局。

    事实上陈源还真有。

    他这波之所以宁愿亏净化也要上来换血，是因为他要把佐伊打进自己的斩杀线。

    他这波要单杀了。

    稍微等了十秒钟，塞拉斯三个技能已经全部转好。

    Rookie知道这个塞拉斯有闪，所以他选择站在一个极度安全的位置——自己的塔下。

    在这个距离塞拉斯闪现+两个E都远远不够冲过来的。

    此时佐伊的身上缭绕着红瓶的绿光，正在缓缓回血。

    但陈源却忽然动手，他先是使用了自己的E技能【潜掠】，一层护盾出现在身上。

    然后他又诡异的使用了刚偷来的佐伊大招【折返跃迁】。

    所有人的目光都被这个大招所吸引。

    源子哥要干嘛？

    这个大招拉近了两人之间的距离，但两人仍旧相隔甚远。

    陈源紧接着毫不犹豫的直接闪现，E+大招+闪现，三段位移，塞拉斯强行出现在佐伊的攻击范围内！

    陈源的手指快速按下T。

    一个提莫竖起大拇指，出现在塞拉斯的头顶上。

    “这是什么意思啊？”娃娃诧异道，“大招加闪现就为了亮一个表情？？他马上就要...”

    娃娃刚想说“他马上就要被大招拉回去”，但下一秒的景象却让他戛然而止。

    塞拉斯在回去的前一瞬间，双手一伸，两条锁链从他的手中伸出。

    是他的二段E【强掳】。

    二段E刚刚才释放出来，塞拉斯便强行被佐伊的大招扯回了原地。

    但之前放出的技能已经无法取消。

    一条锁链从塞拉斯R的起点出发，延伸了一千多码的距离，精准的挂在了佐伊的身上。

    塞拉斯刚刚才被大招扯回去，受到锁链的牵引力，又是一个位移，居然回到了佐伊的身边。

    这来回位移，给所有观众都看的一愣一楞的，第一时间硬是没明白发生了什么。

    “卧槽！这是啥啊？”Rookie也傻了，你E技能怎么这么长？

    在他的视角中，塞拉斯的锁链是从他最开始R技能的起点释放出来的。

    这个锁链硬是延伸了佐伊大招+闪现+自己E技能本体，总共一千四百码的距离，钩在了他的身上。

    这勾八啥啊？

    你这E比维鲁斯的Q还长？

    看到E技能钩到，陈源露出技能得逞的笑容，位移到一半时，丢出Q技能【锁链鞭击】。

    被控住的Rookie根本无法走位，只能看着这个Q的爆炸效果在自己脚下绽放。

    落地后又是平平无奇的一套AWA，直接带走佐伊的性命，完成单杀！

    台下的观众们瞬间爆发出震天般的欢呼声，为刚刚发生的一幕感到惊奇。

    “不对劲不对劲！”

    Rookie虽然内心有点想法，但为了保险起见，他还是打开聊天栏，输入了“/pause”

    这是暂停指令。

    敲击回车的瞬间，整个召唤师峡谷陷入凝滞，暂停界面出现在十名选手黑白色的屏幕中间。

    裁判收到指令后迅速来到Rookie的身边。

    娃娃也是老解说了，对于这种情况有丰富的经验，迅速开始救场，“这边是Rookie选手觉得这个游戏机制可能存在一点问题，所以他这边正在与裁判进行沟通。”

    “应该就是那个E技能的问题了。”米勒也说道。

    此时导播为了缓解尴尬气氛，切出了刚刚这波单杀的回放。

    在慢镜头之下，塞拉斯的操作细节被展现的淋漓尽致。

    “如果我的猜测没错的话啊，源子哥应该就是卡好时间放E，然后整个人刚刚R回去，锁链就钩到人了，所以塞拉斯就打出了一个来回位移的效果。”

    不得不说，米勒的游戏理解确实在线，陈源的这波操作跟他所说的一模一样。

    【但为什么这个E这么长？】

    【这确实反应不过来啊，这个锁链不仅长，还伸得贼快，一瞬间就到佐伊脸上了】

    【我怀疑是那个表情的问题，是不是那个提莫表情触发了什么BUG机制？】

    【上面的而几个是不是还没听懂啊？算了懂的都懂，不懂的我也不多解释】

    【楼上说的没错，确实是这样，只能说懂的都懂。】

    【你们在说你M呢？谜语人？】

    “卡住佐伊大招回去的前一瞬间放E就行了。”陈源此时也在和裁判解释着，“这个长锁链只是视觉效果罢了，这个锁链真正的起点其实在R回去之前的那个点”

    裁判这里是一头雾水，啥也没听懂，只不过裁判组还是有懂哥的，他开启了一局自定义进行试验。

    由于自定义是不能直接给英雄进行升级的，而训练模式的电脑又没有佐伊这个英雄，所以两边裁判自定义把英雄升到六级都花了好久...

    然后他们按照陈源的口述进行复述操作时，又出现了失误。

    这一来一回的，就浪费了七八分钟的时间，就是这么真实...

    这浪费的时间已经引起了观众们的不满，不过好在第二次中裁判终于把这个操作复现，经过确认对比以后表示这个E是符合游戏机制的，并不是BUG。

    得到这个消息的Rookie并不意外，他自己在暂停思考了一会以后其实也早已经想明白了原理。

    想清楚这一切的他，也只能无奈认栽。

    上个版本的塞拉斯虽然在排位中表现不错，但比赛里相对羸弱，并不是一个良好的中路选择。

    所以这个英雄Rookie的练习程度也就仅限于“了解”。

    当9.5版本塞拉斯增强后，Rookie才重新开始捡起来练习，程度从“了解”变成了“熟练”，距离“精通”还有相当长一段距离。

    而陈源这个塞拉斯的表现，明显就属于是“精通”级别。

    现在在困扰Rookie的一个问题是：陈源这个B的脑子究竟是怎么做的？为什么他练英雄能这么快，而且短短几分钟就能想到这种花活连招？

    Rookie百思不得其解。

