
　　H过的那名硅胶男子，被来自非洲的大个子一言怒怼，在看到大个子的骇人体魄之后，直接就怂了。

　　这引起了现场一阵的哄笑。

　　H过的几名男子这时候看向M国和R国的方向，希望的到声援，却发现人家连看都不看他们一眼。

　　他们非常的奇怪，在此之前，M国和R国的异能者不是都对华夏武者嗤之以鼻吗，今日为什么都不发声呢？

　　甚至，此时他看到R过的几名武者此时还对他们怒目而视，这是什么情况？

　　他们不知道的是，R武士阶层现在可以说无人不知“赵北辰”，赵岩在R国做的那些事情，影响非常的深远。

　　连M国的军事基地都给掀翻了，这种事情能瞒得过谁？

　　况且，此刻对于H国异能者怒目而视的，正是笛上谷家族的武士们。

　　至于那些来自其他家族的武士，对H国人观感也非常差。

　　而M国的那些异能者，则是因为不久前在华夏发生的事情，现在能不得罪赵岩，就最好不得罪赵岩，人家手中可是还拿着他们M国“激光武器”的黑匣子呢。

　　那黑匣子虽然他们可以重做，但是内部还存有他们M国“激光武器”的很重要的信息，他们必须拿过来。

　　至少在拿到黑匣子之前，他们不愿意再次开罪赵岩。

　　至于其他地方的一些异能者势力，则是乐得看热闹。

　　不过，在北欧阵营里，还有几名红发男子，他们的脸色很不好，很不好。

　　一场争论还没有开始就已经结束，这让那些想要看热闹的人有些意犹未尽。

　　尤其是那几名来自IN国的异能者，他们是最爱看热闹的了。

　　这时候，一名IN国的男子一扭一扭的站出来用十分蹩脚的宝列颠语说道：“听说华夏之所以能够获得五个异能大会的名额，和一个人有关，可有人知道此人是谁？”

　　他的这一问，周围的那些人又开始交头接耳，而M国，R国以及北欧罗巴的一些人，却并没有特别的表现。

　　当然也没有人回答他。

　　“听说这个人去了一趟北欧罗巴，将那里的异能者打的落花流水，不知道可有此事啊？”这个男子阴阳怪气的说道。23sK.com

　　谁都能听的出来，这是赤裸裸的挑事儿啊！

　　IN国也是文明古国之一，但是他们的“文明”历史，早在上千年的屈辱史中断绝，而此时的IN国所延续的，不过是西方的文明而已。

　　当然，在延续西方文明的同时，他们也不舍得摒弃他们那臭名昭著的种姓制度。

　　在某种程度上来讲，IN国人的思维和H国人有点相似，但却可有不同。

　　在世俗的世界里，IN国人总想这在各个领域和华夏一较高下，但是百年来他们无论从任何一方面都无法跟上华夏的步伐。

　　但是在异能者的舞台上却有不同，他们IN国在二战之前不被西方看在眼里，但是二战之后，M国为了更好的遏制华夏，在南亚找了很多的小鱼小虾来围堵华夏。

　　而IN国无疑是这些小鱼小虾之中的一天不错的大杂鱼。

　　尤其是，多年来他们能够参加异能者大会，而华夏武者却不能，这让他们有着很强的优越感。

　　“卡皮尔，请你收起你那丑陋的嘴脸，赵先生和我们已经成为了朋友，别想挑拨我们之间的关系？”来自北欧罗巴的一名黑衣男子不悦的看着卡皮尔说道。

　　除了华夏之外的这些异能者之间都非常的熟悉，因为，每五年一次的异能者大会，各国异能者之间都要相互调查对手的身份。

　　在加上除了异能者大会之外，他们还有一些小型的异能者交流活动，北欧罗巴的人认识卡皮尔一点也不奇怪。

　　“哦，梅特里？你居然称呼那个把你们碾压的透不过气来的人为先生？这还真的不像你们北欧罗巴的风格啊？”

　　“你们不一项视华夏武者为仇敌的吗？”卡皮尔一脸讽刺的看着梅特里说道。

　　同时，卡皮尔的目光，还有意的瞥向那几个红发男子，但是却并没有对他们说什么。

　　看来这个卡皮尔对于发生在北欧罗巴的事情非常的清楚。

　　他也知道，挑事儿归挑事儿，但是却不能引火烧身。

　　这宝列颠的雷纳德家族和赵岩之间有着水火不容的仇恨，若是他现在就将事情挑到雷纳德家族中去，在赵岩不在的情况下，这完全就是引火烧身。

　　但是其他人却是不同。

　　而听到这一切的H国男子，却一脸疑惑的问道：“赵先生是哪位？”

　　很显然，H国异能部门对于世界各地发生的事情非常的不熟悉。

　　这个国家的人，只在自己的小圈子里面意淫，对于外界的事情不能说充耳不闻，但也很少在意，因为他们认为，除了他们的M爹之外，他们就是宇宙最强。

　　有时候，他们牛逼吹大了的情况下，甚至连他们的M爹都不放在眼里。

　　这名硅胶男子此言一出，周围几乎所有人都向他们投来鄙夷的目光。

　　北欧罗巴，R国以及华夏天庭发生了那么多的事情，每一件都和这个赵先生有关系，而他们H国距离华夏那么近，他们居然不知道。

　　这还真的让人“另眼相看”呢？

　　来自北欧罗巴的梅特里听了卡皮尔的话还要反驳的时候，却听到了H过硅胶男子的话，这件事就这样给拦住了。

　　而他们面前的浓雾却在这个时候逐渐散去，从浓雾区域的内部走出来四名男子和一名女子，这些人一出现就微笑着看着周围的人。

　　这便是这边区域的掌控者，也是世界异能大会的主持者。

　　四名男子都是M国人，而那名女子则是来自欧罗巴。

　　如果赵岩在这里的话，一定会对这个女子的装束非常的熟悉，因为她此时的装束，和之前在北欧罗巴见过的，雅坦女皇身边的那两名侍女的装束非常的相似。

　　五个人一出现，将周围的人扫视了一遍，最终价格目光收回，四名男子同时看向女子，其中中间的那名金发老者问道：“赵先生似乎还没有到？”

　　这让周围有些人有些好奇，虽然他们听说了赵北辰在北欧罗巴以及R国的所作所为。

　　但是，这奇异岛的支持者竟然也如此在意赵北辰，就有些过了吧？

　　赵北辰是强大，但是这些人更加的强大，而且这些人可都是成名已经几十年的绝颠异能者，他们如此在意赵北辰，难道赵北辰的实力已经超越了他们？

　　这时候，那名女子则是从容的回答道：“赵先生既然说了要来，就一定回来。”

　　“恩，好吧，在等等吧？”那名金发老者看向西北方的天空说道。

　　“哎呀，你们口中的赵先生到底是谁？我都被你们弄糊涂了！”还是那名H国硅胶男子，好奇心让他有些抓狂。

　　他能够在这些人的话语中感觉的出来，这个貌似华夏人的赵先生，好像在这些人心中的位置还不低。他无法容忍一个华夏人受到这样的重视。

　　他身边的那些人同样如此。

　　他们很沉醉于华夏女人对他们H国男子的迷恋，即便那都是假的。

　　他不能容忍有任何一个华夏男子比他们H国男子更加的受欢迎。

　　H国男子的优越感，基本都是靠着华夏无知少女们提升起来的，因为那些无脑的H剧。

　　不过，最近他们的H剧好像在华夏也不怎么受欢迎了，也可能是华夏女子大多找回了脑子吧？

　　岛上五人中的另一名金发男子则是看向H国的硅胶男子说道：“赵先生，是雅坦女皇陛下推荐的特别嘉宾，请你说话的时候放尊重一些！”

　　一听这话，周围的所有人一下子明白了，原来是雅坦女皇？

　　发生在北欧罗巴的事情，这里的大部分人都听说了。

　　但是其中关于雅坦女皇的部分，却被所有人故意的给抹去了。

　　雅坦女皇是现如今整个西方异能者心目中最神圣的存在。

　　北欧罗巴神庭消失了，奥尔匹斯山神殿没落了，能够撑起西方神圣大旗的只有雅坦女皇了。

　　北欧罗巴一战虽说是胜利了，但是雅坦女皇当时非常的狼狈，他们不愿意让圣洁的雅坦女皇沾染上任何污浊的东西。

　　所以，北欧罗巴这件事只有西方异能者和赵北辰，却没有雅坦女皇。

　　周围的这些人在这一刻明白，华夏的五个名额是怎么来的了。

　　为什么连M国都不敢反对这件事，因为这是雅坦女皇的意思。

　　一听这话，那名H国的硅胶男子马上不说话了。

　　作为紧跟西方步伐的H国异能者，他当然知道雅坦女皇在西方人心目中的位置。

　　若是冒犯了雅坦女皇，就是他M爹也保不住他。

　　“恩？看来，在西方主人面前，你们这些H国的哈怕狗，还真的是听话的很呢？”说话的还是那名非洲的大个子。

　　非洲异能者在世界异能者中也是边缘化的人，不过，这一次却有些不同，其原因则是因为这名非洲男子。

　　非洲虽然分出了南北两个阵营，而这名叫做飞利浦的高大男子，却被称为这个非洲之光。

　　因为，此人一次世界性的异能比赛中，力压所有异能者，成就了冠军。

　　虽然这一点西方人并不完全认可，但是却不得不承认，毕竟，那场比赛是他们组织的。

　　这也成为了西方异能者在异能比赛中的最后悔的一件事。

　　而这件事H国虽然不知道，但是就看着男子的体格，和浑身散发出的气势，也能判断出他的强大。

　　但是有一点他们不清楚的是，这个飞利浦为什么一直为华夏人辩护？

　　难道他和华夏有关系？

　　“好热闹啊？”一个年轻男子的声音从半空中传来。

　　众人一听，纷纷抬头看去。

　　在那蔚蓝的天空中，他们看到了一柄巨剑，正承载着六个身影，悬浮在半空中。

　　“到了！”岛上的那名女子微笑着说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0340章 好热闹啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 