    霸道的武体，加上化天地之力为元气，莫缺走上了一条前所未有的路。

    他体带金光，如一尊战神，大杀四方，实力惊人。

    “此人到底是谁，为何会如此强大？”山羊胡男子心胆皆颤，他就算再蠢，此刻也知道自己踢到了铁板。

    “轰隆隆！”

    谷外动静惊人，山塌地陷，也惊动了寒月谷中其他强者。

    “何人犯我寒月谷？”

    几道强大的气息，从谷中出现，都是寒月谷中的王境人物。

    “是你！”当看到莫缺肩上的赤凰，这几人的脸色同时下沉。

    “靠山王此前在外，被一个带着红雀的年轻人所伤，你辱我寒月谷，竟然还敢欺上门来！”

    这几名王境人物大怒，不由分说，齐齐出手。

    总共四名王者，同时施展王道领域，轰然巨响间，此方天地灵气激荡，天地不稳，万物万法，仿佛都变得混乱。

    河水倒流，山岳悬空。

    “啾啾！”

    莫缺肩上的赤凰一声怒啸，飞天而起，身带无量红光，扇动双翼。

    它小小的身躯，此刻却爆发出了更为恐怖的波动，身上凰纹隐现，双翼扇动，震颤虚空！

    “轰隆！”

    下一刻，此地被无边火海吞没，寒月谷那些布阵的弟子，惊悸而走，四名王者同时脸色巨变。

    “这是什么生灵，竟能撼动我们四人的领域之威？”

    “赤云灵雀不可能有如此神威，传闻之中，只有凰族有这等威势！”

    “凰族？怎么可能，那些生灵早已不存于世，如同今世武道，早已灭绝多年，怎么可能存在！”

    四人心头骇然，万没想到，莫缺带着的那只小红雀，比起莫缺还要恐怖。

    “赤凰，回来！”莫缺召回赤凰，面带无奈。

    他如今正在尝试开创新法，走出属于自己的太阳之道。

    毕竟以天地为丹田，以山川为经脉，以星辰为窍穴，是一条前无古人，后无来者的路。

    这一条路，他无人引导，只能靠自己不断摸索，眼下这些王者，正好让他用来试法。

    “啾啾！”赤凰不满，对着他叫了几声。

    “我知道，你是见他们几位王者联手，怕我不敌。”莫缺看它委屈的样子，无奈哄道：“行，那你帮我牵制一个吧，其他的留给我。”

    “啾啾！”赤凰摇头，更加不满，意思是它还能对付更多。

    “你到底是何人！”见一人一雀自顾交流，四名王者又惊又怒。

    连身边一头小雀都如此强大，这年轻人到底是何来历？

    莫缺刚想开口，虚空之中，突然传来一个清冷的声音，道：“让他入谷吧！”

    这是一个女子的声音，响彻九霄，似自天外而来，又像在人耳边响起。

    “谷主！”谷外之人听到这个声音，齐齐跪拜而下。

    “谷主居然让他入谷，莫非他真是来传话的？那我此前对他出手……”那山羊胡男子，更是面无人色，跪在地上瑟瑟发抖。

    寒月谷主发话，再无人敢阻拦。

    四王之中，一名男子更是亲自给莫缺带路，将他带入谷中。

    “啾啾！”赤凰像是感到遗憾，在莫缺肩上不满地叫着。

    莫缺安慰道：“没事，此番事了，我带你去岩州，那里有很多王境人物在争帝，而且都是王境中的强者，到时你有的是机会和王境交手。”

    带路的王境男子听得暗自心惊，这一人一雀到底是有多强，竟丝毫不将百州王者放在眼里？

    要知道，敢于去到岩州争帝的王境，能有几个弱者？

    “拜见谷主！”在一棵树下，带路的男子对一名女子低头，恭敬行礼。

    寒月谷主，身穿一袭白色的长裙，淡然清远，目视远方。

    从她脸上，莫缺看不出她的年纪，其外表似乎只有二十岁出头，但那双眼眸沧桑深邃，又仿佛历尽了世事。

    挥了挥手，寒月谷主让那名王者离开，随后才看向莫缺，细细打量。

    “晚辈见过谷主！”毕竟是紫帝故人，又是前辈，莫缺亦没有因寒月谷弟子先前的阻拦，而对此女不敬。

    点点头，寒月谷主脸上古井无波，道：“时隔百年，想不到昔日武道，如今竟落于你一人之身！”

    莫缺知道，虽然他改变了面貌，但这位女帝还是一眼看穿了他的武体，认出了他的身份。

    “相信前辈已知我来意。”莫缺道：“晚辈受紫帝前辈之托，来给前辈传一句话。”

    “受人之托，不远万里。”寒月谷主点点头，道：“你确有武人风骨，武道有你，相信不会断绝。”

    她转过身去，背对莫缺，不让莫缺看到她的神情，这才又道：“他让你给我传什么话？”

    莫缺不知女帝想法，如实道：“紫帝前辈说，夏花长开，秋叶长败。”

    虽看不见女帝的神情，但莫缺还是能看到她的背影急急一颤。

    “夏花长开，秋叶长败……”女帝轻声呢喃了几句，用微不可闻的声音说道：“君生我未生，我生君已老……”

    莫缺至今不知紫帝那八个字的含义，但仅从女帝背景，也能感觉到这两人之间，必有着千丝万缕的关系。

    女帝背对莫缺，静立片刻，才恢复平静，回过神来，道：“你不远万里，替他传话，可有什么想要的东西？”

    莫缺摇头，道：“我受过紫帝前辈之恩，替他传话，理所应当。”

    若不是紫帝相助，他不可能得到那根凰羽，也不可能在神图世界中凝聚真凰之形。

    “你受他之恩，还他恩情，那是你的事，但你传话于我，我受恩于你，要回报你，那是我的事。”

    女帝打量着莫缺，沉吟片刻，道：“也罢，你既已继承了武道，我便助你一把，帮你将此道续上。”

    莫缺心头一颤。

    他本不想再受女帝回报，但续上武道，是药老毕生心愿，也是他一定要做到的事。

    “你可知，武帝之身，葬于何处？”女帝的又一句话，便震得莫缺心潮起伏。

    武道之人，最重肉身，当初武殿之主的武体，便可死而不朽，沉于岩浆深处。

    如此一来，不难想象，以武称帝的武帝，肉身有多么恐怖。

