    “新一？每次？”铃木园子细品了一下漂亮学姐的用词，感觉她和工藤新一之间有猫腻，八卦之心顿起，“学姐，你找他有事？”

    “是呀。”内田麻美又把学园祭，以及推理话剧的事说了一遍，然后解释道：

    “后天是我的生日，又正好是周末，我们社团打算借这个时机聚一聚，看看话剧的剧本该怎么编写。

    “因为新一是侦探，又是我中学时候足球队的学弟，所以我想请他参加……我之前写信说过这件事，他没跟你们提到过吗？”

    毛利兰仔细回忆了工藤新一失踪前说过的所有话，老老实实的摇头。

    内田麻美看了她一会儿，忽然轻轻叹了一口气：“这样吗，看来他已经不记得我了。”

    说着，她戏很多的苦笑一声：“也对，四年过去了，而初恋……本来就很容易褪色。”

    “初恋！！？”铃木园子和毛利兰的耳朵同时支棱起来。

    白石虽然不感兴趣，但很乐意借机偷懒——他停下扫地的动作，回头看过去。

    这个举动并不突兀，因为他旁边的灰原哀也不自觉的停下了手里的鸡毛掸子。

    灰原哀扳着指头算了算四年前工藤新一有多大，忍不住露出“人不可貌相”的嫌弃表情。

    她挪了两步，走到白石和柯南中间，似乎想以一己之力隔开空气中飘散的渣男病毒。

    昨天才来了个“女朋友”，今天竟然又来了一个初恋。

    虽然那个女朋友是假的，但俗话说得好，苍蝇不叮无缝蛋的蛋，毛利兰可千万别被这种人渣骗到手啊……

    在一屋子人的注视下，内田麻美若无其事的转移开话题，不肯继续往下说了。

    铃木园子想问，又觉得不能太刻意。

    她一双杏眼滴溜溜转了半圈，突然灵光一闪：

    “既然工藤新一不在，不如我们替他去？我也破过好多案子！”虽然完全记不住破案流程……不过这不重要，还有，“律纪也是很厉害的侦探！”

    八卦之心只是其中一方面。

    铃木园子想跟去，还有其他理由。

    ——社会上每天都有那么多奇葩案件，推理话剧再怎么努力，也很难比真实事件更吸引人。

    要想取得良好的节目效果，需要往剧本里加点别的东西，比如爱情元素！

    另外，既然是话剧，肯定需要多加排练。

    如果参与了剧本的编写，她们说不定也能混到角色，那样就能在排练的时候，顺理成章的邀请律纪帮忙搭戏~(?′▽｀)??

    灰原哀警惕的一抬头，看到铃木园子弯成月牙的眼睛，莫名感到一阵凉意，背后寒毛都快炸了。

    然而没等她说什么，内田麻美已经利索的点了头：

    “当然可以，今年好几名社员因为学业繁忙退社，我们正好缺人手，而且……”而且工藤新一的朋友过去的话，消失的工藤新一说不定也会出现……

    两个女生对视一眼，在诡异的地方达成了共识，互相郑重的一握手，约好了时间。

    ……

    白石当然跟着去了，毕竟人是要恰饭的——这里正好又弹出了任务。

    “工藤新一的初恋”这种关键词，还是比较好定位的。再加上任务描述，白石差不多都记起来了。

    内田麻美算是一位全能女神。人漂亮，精通足球网球等多种运动，学习好，小说还拿了文学奖。

    她的追求者连绵不绝，但从来没人成功过。

    其中就包括泽井学。

    ——泽井学相貌英俊，多才多艺，还是个富二代。

    身为知名花花公子，从初中到大学，他追过不少漂亮女生，只要肯追，无一例外，全都追到了手。

    然而他的不败战绩，在内田麻美这画上了句号。

    泽井学回母校帝丹高中演讲的时候，发现了内田麻美这个宝藏。

    他一见钟情，见色起意，孔雀开屏似的献了好一阵殷勤。

    然而信心满满的告白时，他等到的却不是满脸娇羞，投怀送抱的妹子，而是一句“对不起你是个好人但我们不合适”。

    泽井学在学妹这里受挫，震惊之余又很不甘心，最后他剑走偏锋，想出一个“妙招”——英雄救美。

    这招式的杀伤力确实不低，但有一个首要前提，就是妹子得遇到危险。

    而内田麻美生活规律，性情平和，没有不良嗜好，也不跟人结仇，日子过得平平静静，安安稳稳，泽井学蹲点了好久，都没能逮到机会。

    最后他失去了耐心——如果美人遇不到危险，那创造危险也要让剧本进行下去。

    正好内田麻美的生日快到了，又赶上学园祭要排话剧。

    泽井就殷勤的贡献出了自家别墅，作为社团的活动地点。

    他打算给内田麻美下安眠药，在其他人出去K歌的时候，让内田麻美独自留在别墅里，再借助传真机和生日蛋糕上点燃的蜡烛，远程操控纵火，他自己冲进火场救人。

    理想很丰满，但实际上，火势并不好控制，白石稍微一想，就意识到这很容易闹出人命。

    在前往泽井家别墅的路上，他稍微思考了一下。

    只阻止这一次事件，无疑非常简单。

    但泽井这种为了耍帅，敢连房子带人一起烧的狠人，真的阻止了他的纵火，反而麻烦——这意味着还要防范他下次、下下次的搞事，谁知道这人还能玩出什么新鲜花样。

    白石到了地方，略一观察，发现泽井学不愧富二代之名——这别墅竟然还带一座院子，从小院的面积和装修材质来看，就算别墅起火，也不容易波及到外面。

    既然如此，反正也是泽井家自己的房子，想烧就让他烧吧。

    在明知房子里有人的时候实施纵火，这当然不仅仅是纵火罪，还会顺带把谋杀这个因素考虑进去，怎么也够关他一年无期徒刑。

    ……

    生日聚会兼剧本研究会的前半段，非常和谐。

    铃木园子顺利把自己的“爱情要素”植入到了剧本里，毕竟，推理社的男生也想跟内田麻美演爱情对手戏，比起冷冰冰的推理，当然是亲密的互动更吸引人。

