
　　正当她犹豫着是书房还是回卧室时，手里的手机忽然响起。

　　她拿起看了一眼，是商司湛发来的视频通话。

　　时浅看着手机屏幕，犹豫了十几秒才点击接受。

　　紧接着，一张魅惑众生的脸出现在手机屏幕上，身后是奢华的办公室。

　　商司湛看着时浅，唇角勾着笑意：“醒了。”

　　“嗯。”时浅回应了一声。

　　“吃饭了吗？”

　　“吃了，刚吃完上楼。”说着，时浅向自己卧室走了过去。

　　“下午还去学校吗？”商司湛又问。

　　“去，再休息一会就去。”说完，时浅却很想咬舌头。

　　再休息一会，好像她依旧很累一样。

　　虽然是有那么点累。

　　看着女孩脸颊闪过的一抹窘色，商司湛笑了笑：“好，下午我去接你。”

　　“好，那先不说了，我先挂了。”看着商司湛邪魅的笑意，时浅只想快点挂电话。

　　“嗯，挂吧。”

　　挂了电话之后，时浅一屁股坐在沙发上。

　　然后看着沙发也满脑子画面！

　　她干脆站起来，直接出门去了学校。

　　几天后。

　　时沐雪化学实验竞赛初赛的成绩便出来了，时沐雪拿到了第一名。

　　一时间成了学校的风云人物。

　　主任教授们夸奖的对象。

　　虽然很有成就感，但时沐雪并没有因此而一时得意。

　　在众多校领导主任教授面前，依旧是端庄又乖巧懂事的模样。

　　庄书玉对时沐雪也更加看重。

　　时沐雪风头正盛，她不会在任何人面前炫耀，但一定会到时浅跟前显摆一番。

　　这天中午。

　　时沐雪故意在去餐厅的路上跟时浅巧遇。

　　身边是跟她关系很好的罗凡，非要等到距离时浅近的时候，她才开口：“罗凡，这周末去我家参加聚会吧。”23sk.Com

　　“聚会。”罗凡笑了笑，又道：“哦，是不是你爸妈要为你庆祝？”

　　时沐雪轻笑：“是啊。其实不想麻烦的，可我爸妈非要办个聚会帮我庆祝。”

　　罗凡道：“庆祝是应该的呀，全国第一哎，沐雪，你这么厉害，你爸妈该高兴死了，当然要为你庆祝了。”

　　时沐雪柔声道：“我爸爸总说他就我这么一个女儿，什么事都不能马虎。其实，我根本不在意这些。”

　　说着，她故意瞥了一眼边上的时浅，看她脸上的反应。

　　虽然时浅表面上风轻云淡的，但心里肯定不好受。

　　想到这，时沐雪眸底又是一阵笑意，她最近心情可真是太好了。

　　前面就是餐厅，门口前面有十几节台阶。

　　几人走上台阶。

　　罗凡轻叹一声，语气中满是羡慕：“哎呀，我真是太羡慕你就一个人了，不像我们家，我还有个杀千刀的弟弟，整天气死我。”

　　时沐雪笑道：“其实一个人挺孤单的，我倒是希望能有个兄弟姐妹呢，可惜却没有。”

　　时浅听到时沐雪做作的声音，就觉得恶心。

　　随即加快了脚步往前走。

　　时沐雪眼珠子转了转，随即上前一步拉住了时浅的手臂，站在她身边。

　　柔声道：“时浅。”

　　时浅顿住脚步，回头看向她，又睨了一眼她拉住自己手腕的手，眼中是毫不掩饰的嫌弃。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第170章 成了风云人物免费阅读。https://xs.23sk.com 