    楚嫣然一听见录音这两个字，亦不甘示弱的反驳。

    “楚有惟，你不过就是想要借我的手，得到楚家吗？你休想！楚家是我哥哥的。”

    楚嫣然心里很清楚，眼下唯一能信任的人，只有楚有忻。

    楚有惟这个两面三刀的家伙，明明是一起出谋划策，最后却推到我的身上。

    “哥，我都是被楚有惟给骗了，你相信我。”

    楚有忻对这个妹妹寒心了，上次出了事之后，他就一再告诉她，一定要本本分分的，不要惹事生非。

    她却是阳奉阴为，甚至和楚有惟狼狈为奸。

    “嫣然，从小因为你失明，我一直宠着你，直到现在，我才知道，我的宠，是害了你。”

    楚嫣然的心中，升起一股不好的预感。

    她自然而然的将脸转到楚有忻所在的方向。

    “哥，我错了，我真的错了，我是被楚有惟骗了。”

    楚有忻一脸疲惫。

    “不，你没有被骗，你从小就是这样，你只要听见别人有好的东西，你都会想方设法的抢回过来。”

    一次又一次。

    因为之前楚嫣然抢的人，都是小门小户。

    楚家能用权势压住。

    直到抢到了夏繁星的头上。

    那天，夏繁星从更衣室出来，不过是被商场的工作人员夸了好看，楚嫣然就要夏繁星脱衣服。

    是，对于楚嫣然来说，她是楚家千金，她想要的东西，你要么乖乖的奉上，要是不给，她就光明正大的抢。

    以前，她的确也是抢到了。

    可这一次，她没有抢到。

    因为，她抢的是夏繁星的。

    甚至还因此连累楚家，如果不是楚有忻，她都要坐牢了！

    结果楚嫣然倒好，犯了错，竟然不知悔改，甚至还卖凶杀人。

    “楚嫣然，你生在楚家，是你的幸运。在这个世界上有许多人一辈子做梦都想要过你这样的好日子，我上次说的话，你不听，那好，我也没有你这个妹妹，从现在开始，你楚嫣然，要为你自己的行为，付出相应的代价。”

    楚有忻的声音中，透着一股寒意。

    楚嫣然慢慢的摸索着往楚有忻的方向走了过去。

    “哥，你不要放弃我。求求你，你是我亲哥。”

    楚有忻一巴掌甩开楚嫣然，他冷着一张脸，居然临下的看着楚嫣然那一双无神的眼眸。

    “楚嫣然，在你和楚有惟合谋要谋夺楚家少主之位时，你怎么没有想过，我是你亲哥？”

    夏繁星看着楚家三人的模样，心里冷笑一声。

    她终于明白为什么从上次一看见楚有忻之后，就觉得不对劲。

    原来是这样……

    楚有忻对楚嫣然这个亲妹妹没有防备。

    说不定，前世楚有忻的死，也是楚有惟利用楚嫣然在楚有忻的背后捅了一刀。

    一叶障目后，竟没有发现，亲情后面掩藏着怎样的祸心？

    “将楚有惟和楚嫣然送去警局。”

    楚有忻当了这么些年的少主，也有一批自己的人。

    楚有惟和楚嫣然被拖走了。

    余留下来的楚家人，个个都瑟瑟发抖。

    他们哪里知道，原楚家家主这么废物，连夏繁星这样的小女孩都搞不定。