    许安安没禾清这么乐观，她扯着嘴角：“上次黑无常说了，这是我的前世，现代是我最后一次轮回，我若是死了，估计就再也没有我了。”

    说到这儿，她也有些迷茫，若是她这次二十到了又嗝屁了，她是否也跟阵风一样，烟消云散了。

    “那怎么办？”禾清有些急，他不希望许安安出事。

    “不知道，再说吧，也不知道这个指针有什么用，能不能带我找到改命的法子。”

    许安安只能走一步算一步了，她原路返回，那几只住井底的鬼还在，皆守在绳子那儿，等着许安安这尊大神离开。

    许安安拉着绳子，看着他们便淳淳善诱起来：“咱们就算做鬼了也要遵纪守法，大家和睦相处，都是鬼，为何要为难新做鬼的，对不对？”

    几人捣着脑袋：“对对对，你说的都对。”

    “这次就算了，若是我发现你们害了人，断绝新做鬼之人的生机，你们知道下场的。”

    这几只是大鬼，地底还有修为浅薄的小鬼没敢出来，估摸应该有上百个，也难怪没鬼敢靠近这里，要是被吸进来，直接能被这群饿狼撕成碎片。

    她扯了一下绳子，上面的两只阿飘就开始拉动绳子，要是有人在这儿的话，就能看见绳子自己在动的诡异景象。

    许安安上来的时候，发现天上乌云散了，露出了月亮，这儿少了程司浅，阴气都变得浅薄了不少。

    她拍了拍两只阿飘的肩头：“辛苦了。”

    两只阿飘连忙摇头不敢居功：“不辛苦，不辛苦，能帮到大师便好了。”

    许安安打了个哈欠，眼角有点点泪花，她吩咐道：“若是这儿有什么异动，你们就来紫薇殿给我报告，尤其是新进冷宫的那位，别让她莫名死在这冷宫中了。”

    两只阿飘连连点头，许安安这才回寝殿，她把穿的衣裳换下，困的沾枕即睡。

    翌日，许安安差不多又睡到日上三竿，由于昨夜折腾得太晚，她压根就不想起来。

    茯苓看着她还是昏昏欲睡的低着头，眼底还有淡淡的青色，她没忍住问道：“您昨夜不是早早的睡了吗？怎么看上去还这么困？”

    许安安没什么精神：“可能因为到冬天了吧？”

    茯苓费解：“这跟冬天有什么关系？”

    许安安一本正经：“因为冬天到了，我要冬眠了。”

    茯苓：“……”您觉得您很幽默吗？

    茯苓已经不知道该怎么吐槽她了。

    懒的时候她能瘫在同一个位置一动不动保持好几个小时，且丝毫不觉得累。

    这或许就是咸鱼必备的生存技能之一，不动如山。

    “去御膳房买大肥鱼，今天做烤鱼吃。”

    茯苓看着许安安欲言又止：“娘娘，你那点银子真的该省着点用了，已经没多少了。”

    许安安一下就精神：“不是有一两千的银子嘛！”

    茯苓也无奈：“但宫中料理太贵了，根本就不够好好的消费。”

    “那我还剩多少？”

    茯苓伸出手指浅算了一下：“大致还剩几百两吧。”

    “害。”许安安还以为没了呢，一听还有她说了放心：“那这几天我收敛一些，帮我弄条大肥鱼来，还有一些配菜。一并买来。”

    这叫收敛？她可能不把最后一点银子花干净，她都觉得心有不甘。

    但是许安安想吃，茯苓只得去办，她去了御膳房采购许安安需要的东西，许安安洗漱好以后就坐在桌上享用早膳。

    连翘走了进来，低垂着脑袋：“娘娘，余公公来了。”

    许安安喝粥的动作一顿：“让他进来。”

    余公公进来后，恭敬的见礼：“奴才见过明妃娘娘，娘娘万安。”

    “余公公不必多礼，你找本宫有事？”

    余公公笑道：“是皇上找娘娘，他要奴才来紫薇殿宣你去养心殿。”

    程淮也找她？

    许安安颔首：“本宫知道了，吃完早膳就来。”

    “那奴才就先回去交差了。”

    “余公公慢走。”

    连翘看了许安安一眼，咬着唇问道：“娘娘，要奴婢陪您去吗？”

    “不用。”

    连翘这才没说话了。

    桌上的早膳被许安安席卷一空，她走出殿门，看向升为二等宫女的趣儿，她已经不用再天不亮就被安排去扫叶子，而是跟着一起打扫殿内。

    “你跟本宫去养心殿。”

    趣儿有些受宠若惊的看向许安安，她目光又看向后方脸色有些难看的连翘。

    许安安没给她选择的机会就坐上了步辇，她只得跟上，只是连翘的眼神看得她心里有些发慌。

    好像她抢了她的差事一样，让趣儿有些心虚与不安。

    走至一半的时候，趣儿憋不住的想问一下许安安。

    “娘娘，您为何不带连翘姑娘去，奴婢毕竟只是个二等宫女。”

    “你不想来？”

    趣儿闻言更急了：“不是的，娘娘给奴婢这次机会，奴婢已经很感激了。”

    “那你担心什么？”

    趣儿被问得哑了声，她只是看见连翘那会很不高兴她抢了她的差事，她也不想开罪了连翘。

    她做惯了低等宫女，习惯了什么都忍着，只要能息事宁人，她吃多少亏就无所谓，目的只是想保全自己。

    见趣儿沉默了，许安安才继续懒懒的给她加油打气：“不想往上爬的宫女不是好宫女，你想想你还想三更半夜被人从床上薅起来扫叶子吗？”

    趣儿纠结的皱着脸，缓缓摇头：“不想。”

    要不是连翘命令她，她压根就用不着大半夜的还在捡叶子。

    “那不就行了，趣儿，你要争气啊，你虽然比连翘低一等，但也没必要怕她，你得支棱起来，能不能爬上一等就看你做得有没有连翘好了。”

    一等宫女？

    一等宫女只有两个位置，紫薇殿一个连翘，一个茯苓，且都是许安安从侯府带出来的。

    趣儿承认，这一刻她被许安安画的这个大饼狠狠吊住了。

    她要是能当上一等宫女就是祖坟都冒青烟了，能意外提升到二等，她都觉得是自家祖宗在上天保佑她了。

    毕竟提升越高，月银都要多一倍，她就有多的钱寄回家给她娘看病了。

