    时海醒了。

    这次是真的醒了。

    虽然早就已经不记得在现实中醒来是什么样的感觉了，但时海还是能明白这和在梦境里‘醒来’有着本质上的区别。

    如果真的有灵魂这种东西的话，大概就是‘灵魂归位’的感觉吧。

    “时海你醒了！”

    简思春惊喜的声音，让时海将注意力放到睁开的眼前。

    “……哦……”

    时海忽然有一种很怀念的感觉。

    毕竟在安圣唯的梦境中，意识层面上已经跨越了太长时间。

    但也只是恍惚了一小会儿，时海便拍了拍扑上来抱住自己的简思春的后背说道。

    “我回来了……”

    简思春喜极而泣，抹着眼泪说道。

    “嗯……！欢迎回来！”

    其他人也都是松了一口气, 因为‘白玥’说，安圣唯差不多半个小时就会醒来，所以时海就要在她之前醒来才行。

    如果是安圣唯先醒来的话，就意味着时海的攻略行动失败，他被困在安圣唯的梦境中了。

    而在时海睡着之后，时间一点一滴地流逝，差不多过去了两个小时，两人却都没有醒来。

    但就在刚刚, 祝灵洁敏锐地发现安圣唯的表情有了变化，眼皮下的眼球似乎在运动，这是即将醒来的征兆。

    然而时海却仍旧是一点要醒来的迹象都没有。

    这让她们的心都沉到谷底。

    甚至‘白玥’都显得十分着急，而且也在后悔着……她其实不确定让时海去攻略安圣唯到底是不是一个正确的决定。

    如果安圣唯的独占欲和嫉妒心都很强烈的话，绝对会想方设法地把时海永远禁锢在自己的记忆中。

    所以其实让时海进入到她的梦境中，和让时海自投罗网差不多。

    所以时海到底能不能从记忆编织的牢笼中走出来是个未知数……失败了就只能重开了。

    好在最后时海醒来了。

    其他人也都纷纷围了上来，将时海团团围住，将眼泪都往他身上抹。

    时海脸上带着无奈的表情，但心里也是挺开心的……这大概就是所谓的‘归属感’吧。

    与此同时，安圣唯也睁开了眼睛，捂着额头整理思绪。

    她还是有点不太适应在现实世界完全醒来的感觉。

    之前她都是维持着一种‘半梦半醒’的状态，很多行动都和梦游差不多，基本上是无意识的，全凭感情主导。

    而此刻，她和时海一起从记忆深处脱离……变回了真正的安圣唯。

    简单点来说，就是有了理智，不再是纯纯的疯女人了。

    而她的身边就没有人聚过来了。

    安圣唯有点落寞, 但也已经习惯了。

    毕竟在这些女人眼里，自己只不过是一个扰乱她们日常的坏蛋, 顶多也就是之后要加入的‘新人’而已。

    没人关心自己是很正常的。

    就在这么想的时候，有一个人从她的背后抱住了她。

    从背后的柔软感觉来判断，应该是个女人……而愿意抱她的女人只有一个。

    那就是柳真善。

    在上一周目，安圣唯将部分记忆分享给了柳真善。

    她原本是没有这个打算的，毕竟柳真善是时海的妈妈，也是时海的逆鳞，动谁也不能动她。

    只是在了解了安圣唯的经历之后，柳真善主动提出让安圣唯将记忆传输给自己。

    之后柳真善理解了这个没有人爱，甚至无法与人接触的可怜女孩，认同了她的想法。

    因为天生有着能够读取记忆的能力，没有人能在安圣唯的面前藏住秘密，这也让安圣唯从小就见识到了许多‘不该知道的事情’。

    甚至于自己的爸爸是被妈妈杀死的，这种不想知道的事情也被她知道了……

    而在不久之后，这件事情就败露，安圣唯的妈妈也锒铛入狱，安圣唯就此成为了孤儿。

    在孤儿院成长的过程中，她也渐渐地明白到自己拥有的这份能力有多么危险, 毕竟每个人都拥有着不想被别人知道秘密, 也就是所谓的‘黑历史’。

    如果被人发现自己拥有这种能力的话, 肯定会被人利用，也更会被人记恨。

    而又有谁会喜欢一个能窥探他人记忆的人呢？

    没人会喜欢自己，没人会愿意接近自己……想要平静的生活的话，自己只能一个人孤独到老。

    明白到这点的她选择远离人群，在一个偏远的山区小村落里过上了与世隔绝的生活。

    那真的是很偏僻的地方了，不要说网络了，连自来水都没有，每天都要去十公里外的水井房打水用。

    所以她其实一直都不太明白时海究竟是如何遇到自己的……

    但是经历过梦境后，她忽然悟了。

    如果是时海的话，还真有可能跑到那种人迹罕至的深山小村落里。

    毕竟这个男人就是会一探到底啊……

    而他也是唯一能够接纳自己的男人。

    因为这个男人没有半点虚假之处。

    时海他表里如一，活得过于坦荡了。

    还有柳真善也一样……这对母子是能接纳自己成为家人的人……

    现在想想，安圣唯明白到其实自己只是嫉妒，所以在报复她们罢了，嫉妒那些女人比她更早的来到这对母子身边，成为了他们的家人。

    真是幼稚……

    此时被柳真善抱在了怀里，感受着那份温暖，豆大的眼泪从眼角流出，她终于忍不住委屈地嚎啕大哭。

    柳真善温柔地抚摸着她的头说道。

    “太好了，看来你终于愿意面对自己了……”

    安圣唯抹着眼泪问道。

    “妈妈……我还可以这么叫你吗？”

    “当然可以，我一直都把你当成自己的女儿的呀……”

    “我以为……你只是因为我有着时海的记忆才愿意站在我这边的……”

    “在你愿意将记忆分享给我的那一刻开始，你就已经是我的孩子了。”

    “嗯……”

    其实安圣唯知道柳真善为何会如此支持自己，因为自己将一些不该给她的记忆传给她了。

    虽然始作俑者是白玥那个恶魔女人，但这份记忆也不该传给柳真善……

    她忽然觉得很对不起时海……哭了一会儿后，便从柳真善的怀里抬头看向时海。

    然后就看到了另一个女人的脸。

    她眯着眼睛，贼笑着调侃道。

    “哟，变成爱哭鬼了？看来你已经成功被时海攻略下来了啊。”

    “……一边去，我不想看到你。”

    然后又眯起眼，阴森森地笑道。

    “而且，是谁攻略谁还不一定呢……”

    一看这表情对味了，‘白玥’也是恍然一笑。

    “呵，这才对嘛，一脸阴险，这才是和我旗鼓相当的女人……

    不过，我是来问另一个我的下落的，她和修正者应该被你关起来了吧？”

    安圣唯不想和白玥多讲一句话，便扭头直接说出了答案。

    “废弃医院。”

    时海这时候也已经安抚好众人，来到她们的身边说道。

    “那现在就去吧。”

    祝灵洁在他身后担心地问道。

    “不需要休息一下吗？毕竟时海你在她的梦境里待了很久吧……”

    “是挺久的……但是，也是时候结束了，毕竟‘有人’比我等了更久的时间。”

    说着时海看向了‘白玥’问道。

    “是吧？”

    ‘白玥’也露出了苦笑说道。

    “是啊……是时候结束这一切了……总之先去找到另一个我吧。”

    ……

    废弃医院住院部三楼的一间病房。

    叶光正在给楚辰松绑，旁边还有已经松绑，正在揉着手腕的白玥。

    白玥皱着眉头问道。

    “你不是已经背叛了……为什么要来帮我们？”

    给楚辰松绑完后，叶光苦笑着说道。

    “白玥大小姐，难道你没看出来我是个双面间谍吗？”

    然后叶光还翻了个白眼说道。

    “而且实际上你们两个疯女人，哪边我都不想支持……时海就是被你们两个给毁了……”

    摆脱束缚的楚辰从椅子上起身说道。

    “这男人确实不可信，但现在他是我们唯一的助力了。”

    叶光耸了耸肩问道。

    “楚辰，你的记忆没有被污染吧？”

    “没有，我们和时海的联络被她看到了，所以她立刻就赶往时海那边了。”

    “那就好……”

    楚辰皱眉说道。

    “与其来我们这边，你不如去时海那边。”

    “我去了又能怎样？而且我去了更有可能白给吧，我可不想被那个女人洗了脑子。”

    “啧……”

    叶光两手一摊说道。

    “现在就看原来的白玥究竟留了什么样的底牌咯。”

    三人交谈之际，从远处传来车声，便走到窗边查看，然后就看到了两辆车驶向医院。

    车停在了医院门口，而从车上下来的人正是时海和安圣唯，同时还有其他人也陆续下了车。

    看到这一幕，叶光挑了挑眉毛笑道。

    “嚯，这阵仗……看来已经结束了……你们说，是安圣唯得逞了，然后来收拾我们这几个漏网之鱼，还是时海得到了白玥准备好的底牌翻盘了？”

    “……”

    “……”

    楚辰和白玥均是沉默，面色凝重。

    但叶光说的也没错，只剩下这两种可能性了……

    所以他们干脆也不逃了，直接就下楼去迎接时海他们。

    来到医院大厅，两波人正好打了个照面。

    时海有点意外地看向叶光说道。

    “哦？叶光？你先来救他们了吗？”

    “是啊……”

    听到时海这个语气，叶光笑着反问道。

    “看样子，最后赢下所有的人是你？”

    “都结束了。”

    见时海点头承认，白玥和楚辰也是松了一口气。

    然后白玥就想问钥儿身上的变化到底是怎么回事，以及能搞定安圣唯的关键又是什么。

    没想到附身小要的‘白玥’很欢快地朝他们打起招呼。

    “哟，好久不见啊，你们二位！”

    楚辰直接皱眉，而叶光更是惊奇地问道。

    “这语气……你是白玥？！”

    “yes！”

    “你把自己的记忆传输给其他人了吗？！怎么做到的！你又不是安圣唯……靠神经溯源系统吗？但是脑部构造不同，根本就没办法……不对，等等，如果是血亲的话，确实有可能，但是白玥积累的记根本不是普通人能承受的，难道说把记忆进行分割……”

    叶光捏着下巴开始自言自语，‘白玥’略显无奈地说道。

    “哎哟，这科学狂人又开始了……”

    而楚辰倒是不在意原理什么的，他看到‘白玥’和安然无恙的时海就明白了。

    漫长的旅途……终于要迎来终点了。

    这大概是他执行过的时间最久的修正任务了……

    “终于……结束了吗……”

    “嗯，旅途结束了。”

    然后‘白玥’就郑重其事地对两人鞠躬道谢。

    “感谢你们两人的付出和贡献了。”

    倒是白玥皱眉看着另一个自己质问道。

    “……你要一直霸占钥儿的身体吗？”

    “当然不会啦，毕竟我只是借用了钥儿忘记的记忆，时间久了，会慢慢地被她忘掉的，而且她此刻也并不是被我霸占了身体，她的意识可是清醒的哦？我们说的话，她也都听得到，而且她只是把身体暂时借给我用了而已，随时都可以收回。”

    “……”

    白玥这才算是放下心来，然后便抱着胳膊问到了最核心的问题。

    “时海怎么样了？”

    “没问题了，不会莫名其妙就扑街了。”

    “这样……”

    看来是真的都结束了。

    安圣唯的问题解决了，时海的生命问题也解决了，那么似乎就只剩下一个问题了……

    白玥看了看另一个自己，然后又歪头对楚辰问道。

    “那接下来是要怎样？杀了我吗？”

    似乎只有让楚辰这个修正者杀了白玥才能修正历史。

    但楚辰却没有要动手的意思，而是看向时海，意思是由你来决定。

    其他人也都看向时海，大家的目光也都集中在了时海的身上。

    时海就挠了挠头说道。

    “啊，那就……我宣布个事。”

    时海走到真正的白玥面前，低头伸手。

    “虽然时间仓促，来不及准备什么……但是，请你和我交往，然后给我生孩子。”

    “……”

    白玥的大脑当场宕机。

    而后方的简思春直接喷了。

    “噗！时海你在说什么啊！这个白玥不是失忆了吗？就算对你有好感，你也不至于这么猴急吧！怎么说也要再浪漫一点才对吧！”

    时梦也是默默地吐槽道。

    “难道说是哥哥他进了安圣唯的脑子里转了一圈，然后也被传染了吗……”

    简思春就气冲冲地跑过去捏起安圣唯的脸蛋叫道。

    “安圣唯！你到底把时海怎么了！就算是渣男，也不带这样吧！”

    “……”

    安圣唯没有任何反应，倒是祝灵洁过来阻止了简思春并劝说道。

    “等一下，思思，也许时海这么做是另有深意的呢……”

    “这能有什么深意！不就是X虫上脑了吗！”

    “那也不至于在这个场合说吧……”

    白玥也没想明白，但是他也和祝灵洁的想法一样，认为时海这么做一定有他的道理，于是便答应了下来。

    “我知道了，我给你生孩子，这样就行了吧。”

    时海点头。

    “嗯……这样就行了。”

    得到了回复后，时海回头对‘白玥’说道。

    “这样就真的结束了吧。”

    ‘白玥’也是仰天长叹道。

    “是啊……都结束了……那我们去见‘她’的最后一面吧。”

    然后便来到一直保持沉默的天水身边，拍拍她的肩膀说道。

    “那就拜托你带我们去见你妈妈了，天水~”

    大家都愣住了，没明白这和天水的妈妈又有什么关系。

    只有天水自己，脑海中闪过了之前发生的一切，再结合‘白玥’对自己的奇怪的态度……

    天水按住了自己的脑袋，咬牙说道。

    “可恶……原来是这么回事吗……！”

    “嗯，你也已经明白了？好聪明哦！不愧是我的……咳咳……”

    ‘白玥’连忙止住，而天水听到这句话更是确信了自己的猜想。

    “也就是说，我……唔……！”

    天水看了看时海，脸涨的通红，最后忍不住捂着脸蹲了下来。

    时海也很是同情地摸了摸她的头说道。

    “我还以为你不会在意呢……”

    “怎么可能不在意！是说，就算我不在意我是怎么来的，但我的身份可就……！”

    “总比宠物好嘛，乖，带我们去见你‘妈妈’吧。”

    “唔……！”

    天水难堪到了极点，但还是点头同意了。

    ……

    在前往天水妈妈住所的车上，‘白玥’从后座探出头来对开着车的楚辰说道。

    “等会儿楚辰你也能回到你原本的世界了，辛苦你了啊。”

    “……我需要一个解释，难道你并非是歪曲历史的人？”

    “我并不是搅乱历史的真凶……不过你的判断倒也没有错，我不是主谋，但我是‘因’，一切都是从我开始的。”

    “你是‘因’？”

    “嗯，但世间的因果却并非一定是有因才有果，也有可能是先有的果，再有的因……而现在，终于要到达‘果’了，马上就要‘首尾相接’了。”

    “……”

    “是她的降临，使得原有的历史出现了歪曲，然后为了修正这段历史，派出了你这个修正者，紧接着在你的协助下，我们才得以到达‘果’……你也是局内人。”

    她？

    楚辰若有所思。

    以前白玥也说过类似的话。

    而且就是前几周目的时候，他还记得那时候白玥很是戏谑地说了这么一句话。

    （如果不是你想一枪干掉我，而时海又跑出来挡枪，导致他自己深陷命定之死，我压根就不会想改变命运……也就无法到达那个结局……这么看来，我还要谢谢你想杀我才行啊，呵呵。）

    而马上楚辰就将见识到让白玥说出这番话的人了。

    到达目的地，时海等人下了车，跟着天水一起走进了她的老家，一栋三层简欧别墅。

    而‘她’已经在别墅的花园前等着来访者了。

    简思春下了车就看到了一个长相酷似天水，身着一身哥特萝莉装，差不多十二三岁的小女孩。

    因为一下子就被她可爱的外表萌住了，简思春快步跑到她面前，半蹲下来问道。

    “咦？你是天水学姐的妹妹吗？原来学姐她还有妹妹吗？你好可爱啊！小妹妹你叫什么名字？”

    “……”

    小女孩面无表情。

    而同样下了车的天水则是扶额说道。

    “……思春，那是我妈妈……”

    “嗯？啊？咦？麻麻？！”

    简思春都被吓得变了音。

    如果说年轻也就算了，这有点……太，太小了吧？！

    什么样的鬼畜男人会对……不对，就算再鬼畜，也不可能这么小吧！

    难道说，这个小女孩只是看起来像小女孩，但实际年龄要大的多吗？

    与此同时，柳真善也下了车，见到了许久未见的老朋友，嘴里喃喃出声。

    “是嘛……因果，因果……原来如此……”

    几十年过去了……她和以前一样一点都没变。

    是因为她根本‘不会长大’。

    她根本就不属于‘现在这个时间’，也不属于‘过去’……

    小女孩也是喃喃出声。

    “终于来了吗……”

    天水也走过来单膝跪下，恭敬地低下了头。

    “……母上大人。”

    见到天水真的十分尊敬这个小女孩，简思春才意识到天水没有在逗她玩……

    她真的是天水的妈妈！

    “你回来了啊……还带来了不少人呢。”

    “她们都是来见你的……”

    “我知道，是时候分别了。”

    “母上大人，我……”

    “看到你慢慢长大，我很欣慰，也很开心……你已经是个‘独立的人’了，可以自由地过自己想过的生活了。”

    小女孩摸了摸她的头，看着长大的天水正如看到另一个自己……

    而另一拨人也下了车，时海和白玥她们也都下了车。

    时海看到那个小女孩，忍不住摇头失笑，而‘白玥’则是张开双手，激动地迎了上去，直接抱住了小女孩。

    “妈妈我终于完成约定了……带着爸爸来接你了哦！”

    这句话让所有人大跌眼镜。

    什么……妈妈？

    ‘白玥’自称妈妈？

    这又是闹哪样？

    简思春直接混乱了，抱住了自己的脑袋。

    “哎？什么情况，学姐的妈妈是……白玥的女儿？为啥啦？”

    下车的楚辰也惊愕地睁大了双眼。

    “时公主……”

    小女孩淡淡地说道。

    “你认错人了。”

    “……”

    “你侍奉的时公主是他和那边那个女人的孩子。”

    他指的是时海，而那个女人指的是安圣唯。

    时海和安圣唯的孩子，才是楚辰侍奉的时公主。

    而她却并非是在正确的时空中出生的人……

    甚至可以说，她不是‘人’。

    “我是此世的命运……世界因我而存在。”

    “而我……也会成为这两人的孩子。”

    “我真正的名字叫时命。”

    因果倒置。

    命运之子。

    虚空降生。

    时也命也。

    她是作为‘命运的演绎法’的‘具现化’诞生的‘不应该存在的存在’。

    而为了令自己的存在合理，她回到了过去，于是历史便发生了偏差。

    为了修正历史，而派出的修正者，反倒是成为了诞生她的契机。

    于是，在经历了漫长的旅途后，白玥完成了命运的演绎法。

    接下来，只要白玥怀上时海的孩子，她就能真正地出生。

    而终于捋清楚了事情缘由的简思春按着脑门说道。

    “我明白了，也就是说，时海和白玥的孩子先出生了，但是时海却并没有和白玥在一起，所以这个孩子就回到过去把自己的父母凑成一对了，原来是这种剧情吗！”

    时海苦笑着说道。

    “嘛，这么理解也没错啦……虽然实际上要更复杂一点就是了……”

    “那天水学姐是？”

    时命默默地答道。

    “她是由‘天一生水’复制出来的‘另一个我’，代替我来微调命运，改变历史的走向。”

    实际上，如果没有天水的公司和研究室的话，时海和白玥也不会走到一起，更不可能制造出神经溯源系统。

    所以天水才是真正的改变了历史的人。

    “还有另外一个原因就是……我想明白‘感情’是什么。”

    作为命运的演绎法具现化的存在，她无法理解人类的感情是什么，为何能够影响既定的命运，让未来的展开变为未知数。

    所以她想要得到感情，理解感情。

    于是她接触了柳真善，而在这之后，更是制造了天水，去理解作为母亲的感情，以及她也能从天水身上得到更多的感情。

    而现在，命运的演绎法在补完了感情之后，也就变得完整了。

    她将可以真正地掌控一个‘世界’。

    时命走到楚辰的面前，伸出小手指着他宣判道。

    “由此开始，世界将不再是‘唯一’。”

    “之后或许还会有更多，更奇怪的‘平行世界’出现……但那也与我无关。”

    “我会保护好我自己的世界……所以你可以回去了，这个世界不需要‘修正’。”

    在她讲出这一番话的过程中，楚辰的身体从脚开始化为光点。

    时海来到他身边拍了拍他的肩膀。

    “楚辰……辛苦你了。”

    楚辰回头看着他说道。

    “我的任务结束了……虽然应该算不上成功，但看到你安然无恙，也已经足够了。”

    “最后我有一个问题。”

    “嗯。”

    “你到底是不是我的女婿？”

    楚辰一愣，显得很是尴尬，挠了挠脸颊，张口欲讲之际，他整个人都光解消失掉了。

    结果还是没有听到。

    然后叶光也举手说道。

    “啊……那个，小姑娘，可不可以把我也送到楚辰的世界？”

    “为何？”

    “这个嘛……”

    叶光看了看时海和他身边的女人耸肩说道。

    “是个挺不错的结局啦……但是这个世界的时海已经被一群女人给围困了，他已经不会再‘向前走’了，这对我来说还是有点遗憾啊……”

    然后又很是兴奋地说道。

    “而且我可是见证了一个世界的诞生啊！如果说之后真的会有更多的平行世界诞生的话，说不定在某个平行世界，时海能摆脱无聊的女人，踏上探索之路，那我怎么能……”

    话没说完，叶光人就没了。

    其他女人给了时命一个‘干得漂亮’的眼神。

    将两人送走后，时命对着剩余的人说道。

    “接下来就该轮到我自己了……此刻的我会消失，我存在的痕迹也会完全消失，这个世界会回归正轨，而真正的我将在未来作为你们的孩子出生。”

    祝灵洁有点担心地问道。

    “那天水学姐她……”

    “天一生水是本源，也是有形之物，她脱胎于我，却已经不是我了……她会陪你们走下去的。”

    “呼，那就好。”

    “……”

    虽然是个好消息，但天水却高兴不起来。

    她没想到最后会以这种形式和母上大人告别。

    时海在她后面推了一把，天水便再次站到了时命面前。

    以前见母上大人的时候，为了顾及到对方的身高，天水都是单膝跪下的，但这一次她却没有。

    时命抬起头来，第一次露出了微笑。

    “你不想活在我的阴影下……这真的很正常，因为输给谁都不想输给自己嘛……但其实我很羡慕你哦？因为你能长大啊……”

    “……”

    天水默然，这个要强的女人第一次流出了眼泪，蹲下来像个小女孩一样哭泣着。

    时命伸手抱住了她的头，她们是一对母女……或许看起来正好相反，但这份感情绝对不会是虚假的。

    柳真善也来到她身边感叹道。

    “原来我们从一开始就是家人了啊……”

    “嗯……但是暂时要分开了……不过，在未来，还会见面的。”

    “是啊，还会见面的……到时候你会忘掉这一切吗？”

    “会……但是没有关系……因为会有一个幸福的家庭迎接我，不是吗？”

    “是呀，我和你约定，一定会建立一个幸福的大家庭的。”

    柳真善伸出了小手指，时命也勾住了她的手指。

    拉钩，拉钩……她也随着光芒消失不见。

    庭院内回归寂静。

    时海揉着肩膀感叹道。

    “全都结束了……呼……累死了……我要回去好好补一觉了……”

    终于搞定了所有的事情，时海已经快累瘫了，身体倒是不累，但是精神真的是快崩了。

    虽然家里似乎多了很多女人，但之后应该就是平静的日常生活，再也不会出现重生之类的事情了。

    现在时海才真正的明白到日常的可贵之处……

    然而时海刚想转头，却被白玥按住了肩膀。

    “睡什么睡，不会让你睡的。”

    “……啊？”

    时海茫然地回头看向她，而白玥面无表情地说道。

    “你自己说的忘了吗？我会给你生孩子的。”

    “呃，虽然，但是，等等……不用这么着急吧？”

    然后又有一只手按住了时海的肩膀，是柳真善的手。

    “看到那孩子消失在眼前，你就一点感觉都没有吗？妈妈我还想早点抱孙女呢！”

    “呃……”

    然后天水也说道。

    “这是母上大人很中意的房子，相信她肯定也想在这里出生，所以以后我们就住在这里吧。”

    “好，妈妈我同意了，以后这里就是我们的新家了！”

    祝灵洁和时梦倒是很关心时海的健康问题，但是看大家都这么来劲，也就相视一笑，决定这一次就不唱反调了。

    “好耶！要开派对了吗！”

    简思春从来都是最磨人的那个，自然是举双手赞同接下来的安排。

    而已经变回来的小要也是颇为怨念地说道。

    “学长，昨晚本该是我的时间吧……”

    看着对自己虎视眈眈的少女们，时海整个人都僵住了。

    幸福美满的大家庭……有时候也挺让人困扰的。

    嘛……不也挺好的吗？

    ……

    全文完

    之后还会有番外

    可能是正经的，也可能是不正经

    明天写个后记和大家聊聊，总之这本就完结啦，可以撒花了

