    “呜呜……”

    道九言离开后，帝子依旧不停地哭泣着。

    这恐怕是他从出生以来，所受过的最大的侮辱。

    本以为，以他的实力，完全可以对付道九言，可谁能想到，道九言竟然这么强。

    “道九言，本帝子绝不会放过你，你不是想抓那些魔界之人吗？本帝子绝不会让你成功！”

    帝子擦掉泪水，而后闪身离开。

    帝子是如何选择的，于道九言而言，根本没有任何的关系。

    他放了帝子之后，就带着虤，直接杀向距离最近的一尊魔界强者。

    只是，还在半路时，虤直接开口说道：“主人，前面的那个家伙被人弄死了！”

    “嗯？”

    道九言皱起眉头，他自然也感应到了，而且他还感觉到了帝子的气息，“看来那个所谓的帝子，还想跟本帝继续玩下去呀！”

    他的嘴角，露出一缕冷笑之色。

    对本他不想杀掉帝子，但是现在看来，这个帝子就是想作死呀！

    既然这样，下次遇见的话，道九言绝不会放过对方。

    “那个铜镜还在他手里是吧？刚才忘记把那个东西也拿走了，他有那个东西，可以检测到整个世界之内的魔界强者所在，确实比我们要便利很多。不过……”

    道九言的眼中闪过寒光，“就凭他，也想跟我抢吗？”

    “主人，我们现在该怎么办？”虤抬头看向道九言，不知道应该往里去了。

    虽然它能感觉到那些魔界强者所在，可却无法和帝子手中的那个铜镜相比。

    真后悔刚才没有将那面铜境也收走。

    “主人，发现魔界之人，他们在……”

    “主人，有魔界之人隐匿在……”

    “主人……”

    就在这时，被派遣出去寻找魔界之人的四十个娇帝，纷纷传来了消息，并且还附上了他们所在的位置。

    道九言闻言，脸上露出淡然之色，“就算是他有那个铜镜又如何，他只有一个人，而我们有四十多人！”

    一步踏出，直接撕碎虚空，带着虤瞬间消失在原地。

    “奇怪，那个家伙的速度应该比我快才对，为什么没有过来呢？”

    此刻，帝子灭了距离道九言最近的一个魔界强者之后，便隐藏在了虚空之中，等待道九言过来。

    结果，他却发现道九言竟然没有出现。

    “他不是能够感应到魔界之人的位置吗？为什么还不过来呢？”

    帝子很是疑惑，随即仿佛想到了什么，顿时冷笑道：“原来如此，他的实力虽强，可他绝对无法感应到魔界之人的所在。”

    “之前的两次，很有可能是他的运气太好，给遇上了。”

    “道九言，等本帝将所有魔界之人都杀掉后，看你还敢本帝子面前嚣张！”

    反正，他有铜镜，可以随时看到那些魔界强者所在的地方。

    就算是那些魔族强者，再怎么移动，他都可以随时找到。

    “咦？”

    忽然，他发现铜镜上的很多红点，快速闪烁了几下之后，竟然直接消失不见了。

    他脸色大变，震惊地说道：“竟然有人在击杀魔界强者，而且人数还挺多！”

    “他们到底是谁？”

    其中就一个目标，是帝子准备击杀的下一个目标，然而，还没等他行动时，就被人捷足先登了。

    “混蛋！”

    帝子紧皱眉头，无比愤怒，“会是谁？这根本不同能是道九言一人所为！难道说还有其他人也在对付那些魔界之人？”

    “不管是谁，都不能抢本帝子的东西！”

    他将目光锁定在铜镜上，找到距离自己最近的一个红点，正准备杀过去的时候，忽然间，那个红点闪烁了一下，又消失不见了。

    “到底怎么回事，怎么又没有了！”

    他勃然大怒，眼中满是杀意：“混蛋，到底是谁，为什么要故意跟本帝子作对？”

    “道九言，一定是道九言！”

    他大声怒吼，以最快的速度朝着远处冲去。

    接二连三的红点消失不见，而且还不是一个两个，而是一次就消失几十上，这让他意识到，绝非是道九言一个人在对付魔界之人。

    只是，他想不通，这个世界上何时出现如此多的强者。

    如今，他的仙戒被道九言给抢走了，失去所有法宝，哪怕是他想找那些人的麻烦，也不见得会是对方的对手。

    毕竟那不是一个人，而是一群人，而且还是实力丝毫不比他弱的一群强者。

    他真的过去的话，那就别想活了。

    “很好，既然本帝子无法轰杀他们，那你们也别想！”

    帝子大声怒吼，周身瞬间爆发出仙帝境的气息，恐怖滔天的仙元之力，瞬间翻滚起来。

    刹那间，整个世界都在颤抖着，所有强者都感觉到了。

    “是仙界的人，而且是仙帝境的强者！”

    “仙界竟然派仙帝境的强者过来了，这怎么可能？”

    “还是藏好吧，如果被对方发现，我们还无法发挥全部力量的情况下，只能被杀！”

    这一刻，藏身在各个地方的魔界强者们，脸色大变，全都准备小心地藏好。

    虽然他们知道仙界之人来到这个世界的目的和他们一样，可他们不相信仙界之人会放过他们。

    毕竟仙界和魔界可是生死大敌。

    “魔界的蝼蚁们，你们可要藏好了，千万不要让本帝子找到，否则的话，你们将全部死在这里……”

    “哈哈哈……”

    就在所有魔界之人准备再次寻找更好的藏身之处时，就听见一道无比狂妄的笑声响起。

    “真是嚣张，此人是谁？”

    魔界强者一个个都皱起了眉头。

    “他自称是帝子，难道是仙帝的儿子，是那位被仙界称为绝世之妖的帝子吗？”

    “一定是他，没想到他竟然亲自过来了！”

    “不好，他手里有一件铜镜一样的法宝，可以很快地找到我们，怎么办？”

    一时之间，魔界强者们一个个惊慌不已。

    帝子之名，他们魔界之人自然知道。

    只是，他们并不知道，这位帝子的真正实力如何。

    但是人的名，树的影，帝子的威名早就传遍了各界，他们哪里敢和帝子出手。

    “魔界之人，一定要藏好，本帝子来找你们了。哈哈哈……”

    帝子的狂笑声，依旧继续着，这让魔界强者们感到更加的恐惧，纷纷离开原本的隐匿地点，快速地朝着海上飞去。

