    第二天中午，宋知意吃过了午饭，就被陆熠闻给叫了下来，还神神秘秘地说在校门口见面。

    夏日午后，明明是大家休息的时间，可太阳却依旧孜孜不倦地散发着热量。校外的行道树才刚栽下，光秃秃的，连一向敬业的知了都不肯多停在那里一会儿。

    烈日炎炎，长相帅气，身材高挑的男人一身正式的西装打扮已经足够抓人眼球，而这男人的手上，居然还抱着一只粉色的大熊，目测个头有他的一半高。

    在他的身边，还停着一辆粉色的电动车。但即使他被粉色团团围住，也是丝毫不显得违和，路过的行人纷纷拿下手机拍照，想记录下来这难得的一景。

    甚至有些人撑着伞在驻足等待着男人的女主角出现。

    宋知意和何凌云撑着伞，刚刚吃饭时接到陆熠闻的电话，何凌云一定要跟着过来，想要一睹宋知意心上人的“芳容。”

    宋知意远远就看见了男人高大的背影，可能是因为下午还要上班，所以他没有换衣服。

    何凌云不想打扰两人独处的时间，所以没有跟着宋知意一起过去，保安室门口的有很大一块阴凉，而且视野极好。

    把何凌云送到保安室门口后，四宋知意加快了脚步，小跑到了男人的身边。

    男人看着从保安室气喘吁吁跑过来的女孩，宠溺一笑：“不是说，不用着急吗？”

    宋知意并没有说话，皱着眉头从包里拿出一包纸巾，抽出来一张递给男人：“热不热？怎么不开车？”

    “不热，没站多久。”陆熠闻的话并不多。

    宋知意看着陆熠闻额头渗的细汗，说不出的心疼。

    她突然想到村上春树的诗，如果我爱你。

    如果你也爱我的话，我会笑着帮你擦去你额头汗珠。

    但如果我爱你，而你不巧地不爱我，我只能和现在这样，递给你一张纸巾，只能远远地看着你。

    “布丁熊，我买到了。”男人笑的像个急着讨赏的孩子，将手上的玩偶送给眼前的女生。

    宋知意这才注意男人手上抱着的庞然大物，她呆呆地从男人手上接了过来，手里的伞也被男人拿了过去。

    在接过来的那一瞬，宋知意认出来这只就是昨天首饰店里的那只。

    昨天只是想拍一张照片都那么复杂，可陆熠闻居然把它买下来了。

    这得要多少钱啊，他一个小秘书能有多少钱！宋知意脑子里轰的一声，炸开了锅。

    她抱着熊，费劲地拉上陆熠闻：“这得要多少钱啊？不行，我们去把它退了。”

    陆熠闻不动，只是笑着看她。

    “陆熠闻！我不喜欢它！”宋知意快要急哭了，她并不想陆熠闻为了她的喜好，白白折进去好几个月的工资。

    “我朋友刚好是店里的老板，我就拜托他送给我了，现在就是借花献佛而已。”陆熠闻将过程说的轻而易举，想说服宋知意收下。

    心心念念了两年的东西，怎么可能说不喜欢就不喜欢了呢。

    “你不喜欢也拿着，我好不容易叫他送给我的，你退回去，这样我很没面子。”陆熠闻直接一句话堵住了宋知意的嘴，还让她断了把它送回去的想法。

    我得回去上班了，你也回去吧，天气太热了。”陆熠闻一边说，一边把手上的伞倾斜了些，挡住了旁观者的视线。

    周围聚集了很多看热闹的人，为了不给宋知意添麻烦，他只能借口上班先离开。

    宋知意把熊抱在怀里，一本正经道：“陆熠闻，谢谢，我很喜欢它。但是下次不能再送我那么贵重的礼物了。”

    “明天中午你有时间吗？上次说好请你吃饭的。”宋知意询问到。

    陆熠闻不假思索道：“有时间。”

    “那我明天到你公司楼下等你。还有，以后你要是想来学校找我，开车就好了，别再开电动车过来了，天气太热了，我不在乎别人说什么。”宋知意说了一大堆，将手上的纸巾全部递给陆熠闻。

    “嗯，快回去吧！你朋友还在等你。”陆熠闻提醒道。

    陆熠闻离开后，宋知意抱着熊去接何凌云，这只熊太贵重了，而且被陆熠闻赋予了新的含义，她喜欢的不得了。

    “知意，你们是要虐死我这只单身狗啊，这也太甜了吧！”

    何凌云感叹到，还一脸花痴地挑了挑眉，对着宋知意说道：“你未来男朋友很帅哦！白衬衫也太禁欲了吧！我已经自动把他成脑补言情小说里的霸道总裁了！”

    “妈呀！我是土狗我爱看！”

    宋知意被她说的不好意思，想要立刻捂住她的嘴，可无奈腾不出手来，只能红着脸警告道：“凌云，不准胡说！等等我揍你了！”

    “又不止我一个人这样。”何凌云不服气，快速拿出手机打开了学校的贴吧。

    “贴吧炸了，大家现在都在磕你们的cp，你们要是不在一起实在是天理难容啊。”

    “宋知意，听说昨晚你们还在学校外面吃牛肉面！”何凌云喋喋不休，可宋知意却开心不起来。

    好不容易到了宿舍，宋知意就立刻找到了何凌云刚刚说的帖子，果然已经爆了。

    不过还好陆熠闻刚刚戴了口罩，遮阳伞也帮他们挡了一些镜头，光凭照片根本判断不出什么有用的信息。

    宋知意还是觉得不该把陆熠闻暴露在公众视野之下，和她一起接受路人的审视。

    思来想去，她还是私信了贴主，希望他能把贴子删掉。

    ～

    第二天，宋知意早早地陆氏集团附近的一家餐厅，给陆熠闻发完消息，打开了特地带过来的电脑，想趁着现在空闲的时间，稍稍地工作一会儿。

    放在一旁的手机闪了一下，宋知意以为陆熠闻到了，迅速拿起了手机。

    又是一条陌生人消息。

    ［如果不想你妈的手镯被当做拍卖品卖掉的话，立刻滚回来！］

    语气不容置喙，宋知意不用脑子想都知道是谁发过来的。

    上次回去，她就试图找过母亲留给她的东西，没想到真是被他们拿了。

    

