    瑜姐一番话让太子茅塞顿开，对呀，这本来就是家庭内部麻烦，不用上升高度啊。

    “我从外地带了些好酒和好茶，你拿了去请兄弟几个一起喝杯酒尝尝，这不借口也就有了。

    给兄弟们也包上几包茶叶和水果，皇上也乐意看到你们兄弟和睦，难道当爹的喜欢看儿子人脑袋打成狗脑袋么。”

    “瑜宝，我想把婚期提前。”

    太子抓着她的手撒娇。

    “想得美，我曾祖母年纪大了，最后这点时间我想陪陪她老人家。”

    瑜姐很认真的恳求太子。

    “好吧，我开玩笑的。”

    太子听她这样说也没再开这个玩笑了。

    “行了，我不留你了，还有点时间你去进宫去找兄弟几个说一说，姿态放低些不要摆架子，给哥哥陪个罪就算完事。

    你是弟弟，低个头不丢人，跟自家哥哥撒个娇算什么大事，我二哥老求我大哥办事呢，这么大了还跟我大哥撒娇服软呢。”

    瑜姐教他如何跟兄弟们服个软，不丢人。

    “我知道了，那我去跟长辈们告辞。”

    “去吧，我让人把东西给你装上。”

    瑜姐立刻吩咐下去，给太子拿了点东西带回宫。

    回宫后，太子立刻亲自去请了几个兄长和弟弟们一起来家里吃饭，这会子天早呢，吃个晚饭完全不耽误。

    兄弟们很给面子，太子礼贤下士亲自来请，那肯定要去呀。

    也没外人，就兄弟一桌子，特意让嬷嬷把侧妃拦住，别来现眼了。

    “三哥，弟弟给你道个歉，刘大人给我递帖子，我原没打算见他，我对他也不太熟悉。

    没曾想我侧妃误会了，以为我要联络刘大人，私自就约了他，我想着他是你的人，不好夺人所爱就找了借口进宫了，弟弟管教不严，给哥哥赔个不是。”

    三皇子也赶紧站起来，“这叫怎么话说的，这事我才知道，原来是这回事啊。”

    三皇子知道太子侧妃被惩罚了，隐约听了一点。

    “我母后罚她了，是弟弟的错，弟弟给哥哥赔不是。”

    太子站起身作揖赔礼，态度也特别低。

    “哎呦！我的好弟弟呀，你这就严重了，不至于啊，不至于。

    刘达勉强算我的人，他那人我也信不过，钻营的厉害，还去老二那拜过码头呢，二哥有这事吧。”

    三皇子立即征求二皇子的援助，没想到太子亲自当着兄弟们的面道歉了，还真给面子。

    二皇子也点头，“有这事，来找过我好几回，有一会下了朝直接堵我要请我喝酒，好多人都看见了，这人不能太信任。”

    三皇子也觉得挺没面子，但这回不是冲太子了，而是冲刘达了。

    “不管怎么说是我的错，我敬三哥一杯，我从瑜宝那抠了些上等茶叶，给兄弟们都包了些，还有些好酒，一会让底下人给带回去，兄弟们尝个鲜。”

    “好说好说，自家兄弟不用在意这些，你用得上他那才是给他脸了呢。”

    三皇子今儿也算平了心里那点不满，太子给足他脸面了，当着众多兄弟的面给他赔罪，往日里也很尊重自己这个哥哥，平时也不摆架子。

    有这样的太子，兄弟几个心里虽然惦记皇位，也是能接受他这个太子的。

    兄弟几个又开始推杯换盏，嘻嘻哈哈热闹起来了。

    最后有两个都喝醉了，太子让人抬去客房，并且让小厮守着，把茶水和水果都预备上。

    第二天清晨，喝醉的两个皇子才坐马车回府了。

    皇帝知道后对太子也很满意，知道和兄弟们联络感情，这就很聪明。

    问了一句，才知道是瑜宝给出的主意，心里很满意，看来自己眼光也不算差么。

    打这件事后，太子就开始隔三差五睡书房多了些。

    侧妃被冷落了一个月才进的屋，要不是看在她娘家的脸面上，太子就不会再去了，惹了那么大的麻烦，肯定要惩罚的。

    侧妃倒是收敛了很多，不敢再放肆。

    太子一个月有大半个月都睡书房，去侧妃那也就一个月两三次。

    侧妃知道自己闯祸了，很难再得到太子信任，行事也谨慎了许多。

    太子却越发觉得，和侧妃性格上有点合不到一块去，也不是因为自己喜欢瑜宝的缘故，更多的是两人说话拢不到一起去。

    侧妃因为犯错也不敢要管家权了，这一年也就晃悠着过去了。

    开春了，太子府开始张罗太子妃进门的事，太子亲自四处检查张罗，事必躬亲，一点差错都不能有。

    皇帝派了人去礼部盯梢，不能出差错丢人。

    皇后派了嬷嬷和宫女过去帮衬太子府举行婚礼，两位大佬的态度十分郑重。

    成亲的日子终于到了，瑜姐已经换上了喜袍。

    换上大红色凤袍的瑜姐美的绚丽夺目，大气雍容高贵。

    玟玟摸着女儿的脸，“闺女，娘没什么嘱咐的你的了，我给你留了六万两银票，交给红菱了，你进宫后要谨言慎行。”

    “娘，女儿记得了。”

    “别怕，天塌了还有我和你爹，还有你哥哥，咱家人都在后头撑着你呢。”

    瑜姐强忍着眼泪拼命点头。

    “乖宝，去给你曾祖母磕个头。”

    玟玟眼里含着泪水。

    瑜姐去了正院给老爷子和老太太磕头告别。

    老太太泪水涟涟，却依旧笑的慈祥。

    “瑜宝啊……”

    这一别怕是见不了几次了，老太太年纪大了，不可能在进宫了。

    老太太眼看着瑜姐出了门，等人看不到了她才捂着嘴呜咽的哭了。

    她亲手送了女儿进宫，又眼睁睁的看着自己养大的曾孙女进了宫，其中的辛酸委屈无法跟外人说。

    玟玟望着女儿上了花轿，泪水再也控制不住滑落。

    关氏搂着她，徐氏几人围着她劝慰。

    玟玟只是捂着嘴哭了一鼻子，生怕一开口说些不合时宜的话坏了气氛就不好了。

    瑜姐进了轿子，对哥哥说了一句，“大哥，帮我照顾好娘。”

    “好，瑜宝别怕，天塌了还有哥哥在呢。”

    琢哥强忍着心里的难受，郑重的交代妹妹。

    “大哥，给两个妹妹寻个好亲事，一定要人品好。”

    瑜姐又说了一句。

    “好。”

    婚礼开始了，吹吹打打热闹极了，瑜姐擦干眼泪，她知道她的考验才刚开始，她不能让家族失望，也不能让母亲再担心自己了，她为了自己付出的太多太多了。

