
　　“烧死它...烧死它...！”

　　邵依依现在被绑在一个木柱上，而木柱的下面就是堆得慢慢的木柴，在木柱的周围，一群平康坊的百姓高声呼喊烧死邵依依。

　　当然了，这不应该怪那些平康坊的百姓，因为此时也就是古代的百姓是很愚昧的，他们十分相信这些神神怪怪的事情。

　　究其根本，并不是百姓想要去相信，而是上一层的贵族，完成这个对百姓的植入。

　　从西汉开始至东汉中期为止，开展了一场前所未有的群众性造神运动，其结果一是创造了一个崭新的神抵体系，并按照大一统的政治格局，从天上人问到地下构建了一个系统、完整的神灵世界。

　　而且人们将神抵世界与社会相对应，把神灵划分为不同等级，人们在祭祀时也体现了这一原则：拥有不同等级的人祭祀不同等级的神灵。

　　二是将远古以来及其神话传说中的凶煞恶神，改变成具有人性、与社会和人们的日常生活息息相关的神袱。

　　这样就更好的可以统治，历代皇帝都有很多的神话故事，但是你说有几个是真的？

　　不过，真不真不重要，重要的是有百姓相信，愿意臣服就够了，所以邵依依被绑在木柱上，现在要被烧死，下面那群喊着要烧死邵依依的百姓，并不是真凶，真凶是利用百姓的无知陷害邵依依的人。

　　.......................

　　“哼...！”一声冷笑，裴行坐在一间包间之中，看着被绑在木柱上将要被烧死的邵依依道：“你们灰影老大做的还真的不错。

　　这才多少天，就可以将邵依依这个大席纠给弄成这样，真的是没有辜负本公子的信任...一千贯花得值呀...不过，听说最近地下城被齐王给捣毁了，不知道，我们的事情会不会泄露？”

　　裴行说完，只见对面一名全身黑漆漆的黑人露出一丝微笑，随后用纯正的唐语回道：“请裴公子放心，我们灰影老大没有受到一丝的伤害，平康坊的地下城，只是我们众多堂口的其中一个比较公开的，齐王捣毁的就是个壳子，死的那位灰影也仅仅只是个替身而已，我们之间的交易，那绝对是保密的。”

　　“那就好...！”裴行喝了一口酒：“那个齐王也真的是找死，居然敢在长安动灰影，我能知道，他什么时候完蛋吗...？”

　　裴行装作漫不经心的问向对面的黑人，要知道裴行虽然装做漫不经心，但是内心却是很想知道灰影会不会报复李佑，要知道李佑可是有很多赚钱的买卖的，如果灰影将李佑给拿下。

　　那么李佑的那些赚钱的买卖，是不是就可以换人经营了？

　　不过，让裴行有些失望的是，对面的黑人却摇摇头笑道：“裴公子，这个我可以明确的告诉您，灰影不会动齐王，因为灰影说了，错在我们，不但不会动齐王，我们还会主动的去认错...！”

　　黑人的话，让裴行的眼神中闪出一丝的失落，不过，这份失落很快就消失，随后裴行想着黑人举起一杯酒笑道：“葛兄弟...一起饮一杯吧...只要下面的火给点起来，我就会付钱给你...！”

　　“好...多谢...！”黑人微微一笑，也是举起了手中的酒杯。

　　.............................

　　“我是依依，我是依依...。”

　　就在下面的人准备要点火烧死邵依依的时候，忽然，被困在木柱上的邵依依开始说话了，只是她的声线可能受到了影响，虽然可以开口说话，但是声线却很粗，有点像男人的声音。

　　而这样的声线，则是让邵依依更加的被认定为是魔物。

　　“你们听...这个魔物还学会说话了，害怕被烧死，想要说自己是依依姐骗我们...！”小莲立即开始引导舆论。

　　果然被小莲这么一引导，所有人都对邵依依更加的痛恨了起来，喊着要烧死邵依依的更多了。

　　就在下面的人准备点火的时候，邵依依突然急中生智的喊道：“齐王...齐王...我要见齐王，只要我能见到齐王，大唐的灾难才能过去...！”

　　“见齐王...！”准备点火的男子忽然停下手中的火把喊道：“这个魔物要见齐王，说见了齐王大唐的灾难才能过去...？”

　　“他在撒谎，他只是想要拖延时间，只有尽快的烧死他，大唐的灾难才能过去...点火...！”小莲大声的对着下面的点火人喊道。

　　“不...不...我要见齐王，只要见了齐王，你们都会有好处...每人十贯钱...你有一百贯...！”邵依依对着点火人喊道。

　　“一百贯...！”瞬间那位点火的男子的心动了。

　　小莲还要继续的喊，可是这个时候邵依依则是率先喊道：“我就被这样绑在木柱上，绝对不会逃走，如果我说的有半句谎话，你们可以直接将我给烧死...！”

　　这句话引起了百姓们的相信，俗话说的话，叫有钱能使鬼推磨，十贯呀...对于这些平康坊的百姓来说，还真的不是小钱。

　　“我有马车，我去找齐王...齐王善良一定会来给我们钱的...！”一位赌徒嘴角露出浓浓的喜悦之色，只要有了这十贯钱，那么他就又可以赌了，所以他毫不犹豫的自告奋勇去找李佑。

　　邵依依这个时候一抹清泪从眼角滑落，终于可以多活一会了，只是不知道，等一下李佑到底能不能认出自己，不过，如果李佑也不认识自己的话，那邵依依也不准备活了。

　　自己变成这个样子，李佑又不认识自己，那到时候自己还不如死了算了。

　　..........................

　　“叮...恭喜获得兄妹相认任务，任务成功奖励商城开放手表售卖...！”

　　“啊...！”本来还靠在月影怀中的李佑突然睁开了眼睛。

　　“怎么了，殿下...？”M.23sk.com

　　对于李佑猛然睁开眼睛，月影有些担心的问了一声，她不知道是不是自己弄疼李佑。

　　好在，这个时候，李佑起身亲了一下月影的脸颊笑道：“和你没有关系...我就是想到我有时间要做了...！”

　　“哦...这样呀...那月影现在给殿下去煮殿下想要喝的酸梅汤...！”说完，月影乖巧的笑了起来。

　　看着月影可爱的样子，李佑忍不住的又亲了几下，这才放小家伙走了，而等小家伙离开之后，李佑马上就找到了任务，只是让李佑无语的是，他反反复复的看了好几遍任务，可是这个任务直接让李佑给迷糊了。

　　...........................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第二百九四章 系统任务开始免费阅读。https://xs.23sk.com 