    “我想想啊。啊，对了，我新学了一首曲子，不如就单独给小皇叔抚琴一曲。想来小皇叔不会嫌弃的。”

    “他自然不会嫌弃。”赵元璟冷哼了声。

    “你又吃醋啊？”云黛蹭过去，靠着他。

    “朕没有。”

    “那行，我回凤仪宫了。开春了事情可多呢。”

    云黛挥挥小手绢，走了。

    “这个臭女人。”

    赵元璟瞪着她的背影，沉默了一会儿，忽然说，“刘德全，命太医院，再熬一碗药来。”

    刘德全小心翼翼道：“爷不是喝不下去吗？”

    “朕若不喝，早早的死了，岂不是让这个死女人跑到小皇叔面前卖弄风情去？”

    “……奴才这就去。”刘德全可不敢接这话茬，赶紧去弄药。

    凤仪宫。

    云黛蹲在廊下看竹林落雪，保兴走过来，轻声说：“娘娘，刚才奴才去承乾殿问过了。皇上已经喝了药。”

    “哦，知道了。”

    云黛的肩膀慢慢松弛下来。

    他肯喝药，那就还有希望。

    哪怕只有一丝丝，她也要拼命的抓住，不想放弃。

    她站起身，腿有些酸麻。

    保兴扶着她：“娘娘，外头冷得很，您这腿可受不住。回屋吧。”

    云黛问：“皇上这会儿做什么呢？”

    “喝了药就睡下了。刘公公说，大概要睡一个时辰才醒。”

    云黛点点头，没有说话。

    赵元璟睡了半个时辰就行了。

    他感受了下自己的身体。

    虚弱，无力。

    像是一个破旧的风箱，随时都会彻底玩完。

    他闭了闭眼睛，心头升起几丝烦躁。

    虽然他早已经说服自己，接受自己的命运。

    但不知为何，秦王扶着皇后走进来的那个场面，却一直在他脑中挥之不去。

    他想过，死后万事皆休。

    什么都不管了。

    可是，至少他现在还活着，他就无法看着他们两个亲近。

    他必须得承认，他真的……不想死。

    刘德全弓着腰过来，轻声说：“爷，您醒了。要奴才去告诉娘娘一声吗？”

    “暂时不用。”赵元璟撑着身子坐起来，“给朕更衣。”

    “爷这是要去哪里？”

    “内狱。”

    ……

    皇帝的步辇停在内狱门口。

    赵元璟裹着厚厚的狐裘大衣，只露出半边清俊苍白的面孔。

    他扶着刘德全的手，走进内狱。

    外头下着雪，内狱里面越发冰寒入骨。

    以赵元璟的身体状况，若不是穿的厚实狐裘，根本就待不住。

    陈小三飘过来，跪下磕头：“奴才给陛下请安。”

    “把门打开。”赵元璟停在庄云舒的牢房门口。

    庄云舒已经被关在这里好几年。

    牢房对面就是陆家曾经的家主陆一平。

    虽然云黛一直关着他们，但自从她全面接手了陆家的生意和矿脉后，就再没有来过这里。也没有让陈小三继续折磨他们。

    当初陆一平不信邪，非要较劲，结果被陈小三折磨的半死不活，加上陆家起义失败，家族败落，生意全丢。

    身心同时受到打击，就变得有点痴痴傻傻起来。

    现在就算云黛放他走，他到外面也没有生活能力。

