    人皇掌握了这里的钥匙，并且来过很多次，必然有出去的办法！

    可李南不行！

    这个地方很陌生，他甚至都不清楚位置在哪儿！

    外面的水幕，自己有没有能力打破，都还两说着呢。

    况且假如人皇有了杀意，在这种地方，自己又没办法让凤鸣帮忙，绝对会处处受制，根本拼不过人皇这个老匹夫！

    最好的办法就是，先弄清楚自己该怎么出去！

    只要掌握了这个手段，那么就没有了后顾之忧！

    哪怕被逼上绝路，他依旧可以选择躲进长生珠里面。

    “对了，前辈，这个仙府开启时间有限制吗？”

    “当然有，前后不会超过三个月，三个月之后，仙府内部的任何人，都会被强行送出去！”

    “小子明白了。”

    是真是假不好说，但李南可以慢慢验证！

    总比之前什么都不知道要好一些！

    ……

    林素素已经提前有了准备，知晓了仙府开启之时，只要启动钥匙，就能进入其中。

    但她没想到过程会这么曲折。

    她差点死在了途中！

    空间之力，让她神魂几乎都要炸裂了，毕竟仅仅只有金丹中期的她，神魂还是太弱小了一点。

    进来之后，马上吞服了几颗丹药，花费几天时间打坐，把神魂恢复好，才起身看向了周围。

    她给广元解开了六识，让广元能够看清楚这里的一切。

    毕竟这个仙府，广元曾经来过！

    “这里就是仙府？”

    “对，这个仙府是一个叫做西臣的渡劫真仙所拥有的，当年我曾经来过，取走了里面不少的七阶灵药！”

    “过去多少年了？”

    “四五千年了吧，元婴大劫我就没有挺过去，要不是采用了寄生还魂之术，保留了一缕魂魄，也不可能活到现在！”

    “可这里并没有什么东西！”

    林素素仔细观察了半天，发现里面十分寻常，也就是在地底下钻了个洞穴出来，灵气一般般，也没看见什么六阶灵药，七阶灵药之类的。

    “肯定有，再往里面走一走，这条隧道挺长的，进去之后，里面会有一个方圆十几里的空间，那边才会生长灵药，毕竟这里四周全部都是石头。”

    “难道里面就没有石头了？”

    “也有，但是被那位真仙移过来了许多灵土，加上这里有八阶灵脉，自然也就可以让灵药生长！”

    “八阶灵脉？为何我感应到的灵气，连四阶都不如？”

    “因为被禁锢了！”

    说话间，林素素已经快速前进了十几里，走到了仙府内部。

    确实跟广元说的一样，这里是一片不小的空间，方圆十几里，比得上一个寻常小镇了。

    这里有灵土，并且灵气也浓郁了许多，差不多能赶得上长生峰了。

    但很明显，这还不是尽头，因为最中间有一个奇怪的建筑物！

    如同一个巨大的石棺，摆放在那边，长度大概还有几十丈，宽度也有十几丈！

    这么大的石棺，足以装得下一头巨型妖兽了！

    石棺周围，生长了一些灵药，以林素素的眼光来看，其中不少六阶的，当然也有七阶，可惜这些灵药一个个看上去血腥味十足，并不像是九州大陆常用的灵药，反而像是用邪道手段专门培育出来的一般。

    “这边是你所说的仙府？根本没有任何我能用得上的东西！”

    “主人，外面那些灵药，或许您用不上，可这石棺里面绝对有好东西的，那可是一位渡劫真仙的全部遗留！”

    广元马上解释道。

    “渡劫真仙手里的储物戒，不都落入人皇他们手里了吗？还能遗留什么？”

    “当初得到的几个储物戒，里面确实有一些东西，可对于能突破到真仙境界的，一件都没！并且八阶相关的，也是一件都没找到，除了他们使用的那几件法器！后来我们发现了仙府的钥匙，便进入了其中，所有的地方都搜遍了，唯独这个石棺，无论如何我们都打不开！”

    “你们都打不开，莫非以为我可以？”

    “这个……不是还有一个人可以帮忙吗？”

    广元说的就是李南。

    但是林素素也不知道李南跑哪儿去了。

    “他不在，这里没有我想要的东西，怎么离开这儿？”

    林素素没有尝试去打开石棺，因为她感觉到了很强烈的不适感。

    这个所谓仙府，完全就好像是一个血色炼狱！

    地上的泥土，都是红褐色的，不知道融入了多少鲜血！

    “只要我一个念头，就可以离开这里，因为在仙府开放的这个时间内，钥匙能够随时进出！”

    “那就走吧，等他回来之后，我们再尝试一下！”

    “也好！可惜我手里没有另外两处仙府的钥匙，如果有，必然能够进去，那里面有主人需要的东西！”

    “还有另外两处仙府？”

    林素素了解的信息，没有李南掌握的多。

    都是李南选择性的告知了她一部分，类似仙府这种看起来不重要的，都没说。

    “对，另外两个仙府的钥匙，人皇跟天帝手里都有！”

    “莫非钥匙还有两把？”

    “不止两把，有很多把！其实说白了，钥匙就是那几位真仙死了之后的骸骨，其中两位真仙的骸骨保留的比较多，唯有这个叫做西臣的骸骨没有保留下来，因为他自爆了。但是恰好我学的是巫术之道，便用我的方法，凝聚出了一缕西臣的残魂，融入到了我自己身上，然后我就能感应到仙府所在的地方！

    只不过当年人皇跟天帝各自取了一截骸骨之后，就把多余的给毁了，也就只有他们两个能够进入另外两个仙府，我是没有资格进去的！”

    广元能有这个仙府的钥匙，纯属人皇跟天帝没办法拿。

    当年那个手持百灵鞭的家伙，以自己全身所有的力量催动了百灵鞭，降下了诅咒，最后直接自爆了。

    除了残破的百灵鞭流落在外，身上别的东西一点没剩！

    恰好广元修炼的是巫术之道，对神魂研究比较多，哪怕神魂也被毁灭，依旧能强行搜集起来一点点……

    这是人皇跟天帝都做不到的！

    加上当时两人对西臣修炼的功法一点兴趣都没，索性就便宜了广元！

    “三座仙府，是同时开启的吗？”

    “对！仙府处于地心，并且那三位真仙，利用了一个特殊手段，强行把这里的七阶灵脉提升到了八阶下品，用来满足他们的修炼，可整个仙府里面，真正能达到八阶下品的，也就是最核心的区域，别的仙府中间都有一个阵法，在阵法内部，灵气浓度就达到了八阶下品，那些真仙一直都是在里面修炼！

    所以我觉得，这个石棺里面，绝对是那位西臣真仙的修炼场所，里面必然会有好东西！”

    林素素听到这话之后，并没有贪恋石棺里面的东西，而是想到了另外一个问题。

    “也就是说，三座仙府之间，有某种联系？”

    “对，并且距离不远！当初这里就只有一条七阶灵脉！只不过这里的石壁，哪怕是元神修士，也很难挖开，就算相距只有几十里，也不可能把两个仙府打通！”

    “那三位真仙是用什么手段联系的？”

    “这……就不清楚了，或许他们强大的力量，可以无视这些阻碍呢！”

    “一般七阶灵脉的覆盖范围有多广？”

    “至少也是两千里起步，所以我才说三座仙府距离不远，彼此之间最多也就距离一两千里！否则不可能在没有灵脉的情况下，强行凝聚出八阶灵脉！”

    “人皇现在……会不会也在仙府里面？”

    林素素问出了这么一句话。

    李南临走的时候，留了一个玉简，在玉简当中，他把自己留下的东西都给解释了一遍，免得有人误用。

    最主要的一点，他还是说了自己要去做一件大事，会伴随着一定的风险，如果几年之内没有回来，就不要等了，安心修炼，争取度过这次劫难！

    林素素问过广元不少有关人皇的事情，知道人皇跟李南认识，并且双方打过不少交道。

    李南说的事情，会不会就是指来仙府？

    如果是来了仙府，那么两人距离很近！

    她突然间又不想离开了，想要联系上李南！

    毕竟连李南都觉得风险很大，她总不能袖手旁观，万一能帮上忙呢？

    “有可能，仙府虽然会开放二十年的时间，可每次仙府开启，他都会第一时间进去，研究那个核心阵法，想要得到几位真仙的修炼之地，借此突破到真仙境界！”

    “我的能力，必然是打不开石棺的，有没有什么别的办法还存在理论上的可能打开？”

    林素素都没有尝试，因为神识落在石棺上，都让她产生了心悸的感觉。

    力量之间差距太大，无法抹平的距离！

    “这个……只能是精通阵法的才行！”

    “阵法方面，我不精通！”

    林素素压根就没学习别的能力，龙翎儿几人好歹还学了一段时间的炼丹，现在炼制三阶丹药都没问题。

    可她全程都在修炼，别的一概没有接触。

    “那……对了，百灵鞭就是西臣的法器，当年就是他利用百灵鞭给灵寰界下了诅咒，就是不知道百灵鞭现在还有没有这个能力，大概这是唯一的办法了！”

    【作者有话说】

    感谢【混时人】【沈阳看海(9.6米箱车)】【自强不息】【书友_090610098571】的催更符打赏！

    感谢打赏鲜花跟金币的朋友！

