    四月底的天，酷热已经开始来临。

    一大早，薛凌就带着小然然下楼去散步。

    小家伙喜欢跟爸爸和妈妈玩，可惜爸妈都忙，所以只能早晚抽时间陪他下楼散步，带他去商场买东西。

    一会儿后，程天源抱着小儿子也下楼来了。

    正在草地上玩耍的小然然哈哈笑了，冲了上前，搂住爸爸的大腿。

    “爸爸！我要骑大马！”

    程天源笑了，俯下抱起他，一左一右抱着两个儿子。

    小扬扬瞪眼，觉得哥哥是来跟自己争宠的，嘟嘴喊：“不！不！不！”

    小家伙已经九个月大，现在能喊“爸爸”和“妈妈”，还有“不”“好”简单两个字。

    大哥然然娇哼一声，道：“我就要爸爸抱！你可以抱，我也可以抱！”

    薛凌爬坐起来，笑眯眯走过来。

    “扬扬，妈妈抱你吧。”

    小扬扬欢腾挥动双手，扑向妈妈的怀抱。

    程天源忍不住宠溺低笑：“扬扬个头太大，现在还只有坐，不会爬。当初他哥哥九个月的时候，已经能爬得很厉害。”

    “哈哈！”薛凌捏了捏小儿子肉嘟嘟的胳膊和大腿，道：“估计走也不可能那么快。”

    一家四口在小区的草地上坐下来，一边聊天一边乘凉。

    程天源道：“爸爸和妈妈傍晚要过来吃饭。爸好像有话要跟你说。”

    “哦……”薛凌点点头，懒洋洋靠在他的胳膊上。

    程天源微微一笑，低声：“他听说你最近忙着找投资商，估计想要帮你介绍妥当的人吧。”

    “也许吧！”薛凌打了一个哈欠，道：“哪有那么容易的啊！不怕，慢慢来。之前有人介绍两位过来，不过他们的资金太少，信用度直觉不高，所以我都婉言拒绝了。”

    程天源低声：“爸爸说了，说你总是拒绝人家也不好。”

    “不值得合作的人，我可不想浪费时间和金钱。”薛凌嘀咕：“我这些年赚的钱都投进去‘荣华商场’里头了，不容一点点闪失。”

    她为商场取名叫“荣华商场”，寓意他们在荣华城开始，作为纪念，也作为新的起点。

    自上个月奠基后，工程正式启动了，每天两百多个工人加五个工程师，还有廖老板帮忙监工，加上五个后勤阿姨和五个保安，林林总总一共两百五十人左右。

    她也忙得很，一会儿带着廖老板亲自去买原料，一会儿弄这个，一会儿弄那个，除了睡觉外，其他时间就跟陀螺一样。

    晚上回来的时候，儿子多半都已经睡着了。

    所以她最近只好趁早上早些起床，带着孩子出来玩。

    程天源想了想，压低嗓音：“你如果需要钱，就跟我说一声。我们的房租加上我最近代理山越他们的餐纸，加起来大概有二十来万块。虽然少了一些，但蚊子腿再小，也是一点点肉。”

    “嗯。”薛凌低低笑了，道：“我撑不下去的时候，就来找你。你放心，现在工程才刚刚开始，我的资金也才开始用。咱们不要从事同一行业，为的就是怕一荣俱荣，一损俱损。必要的时候，还有彼此可以撑一撑。”

    程天源点头，温声：“想不到小小的餐巾，利润还是蛮丰厚的。以后只要数量做起来，应该蛮好赚的。”

    “当然。”薛凌低声：“现在的人生活水平高了，注重生活质量，以后这一行业绝对会蓬勃发展。我之前跟山越哥提过，只是当时他还没从事这个行业，根本不知道从何下手。现在他们能做出来，那再好不过。这一条线你要接着跟，争取以后垄断这条线。”

    “嗯。”程天源点点头。

    这时，一道嗓音自远而近——“一大清早就在教姐夫做生意啊？我说你们也别太拼了，全天下的钱会被你们赚光的。”

    “舅舅！”小然然看到薛衡，一把扑了上前。

    薛衡哈哈笑了，俯下将小家伙抱起来，左甩甩，右甩甩，把小家伙哄得咯咯大笑。

    小扬扬瞧见了，连忙鼓掌又鼓掌，“咿咿呀呀”喊着。

    薛衡早上已经固定在程家吃早餐，晚上也隔三差五来蹭饭，两个孩子对他十分熟悉，每次都要缠着他做“秋千架”。

    薛衡甩了老大，连忙去抱老二。

    程天源和薛凌见有人来帮忙带孩子，立刻当起甩手掌柜，手牵手往回走。

    于是，西装革履的帅气薛衡被迫当起了“奶爸”，一手抱一个，一手牵另一个，狼狈却又快乐着跟在大后方。

    吃早饭的时候，三人围成一桌。

    刘英和程木海已经吃饱了，一人带一个孙子下楼，打算要散步去马路对面的菜市场买菜。

    薛凌啃着米糕，问：“最近没怎么看到阿桓，他还好吧？”

    上一次的“间谍”事情对他的打击非常大，他想不到昔日爱人竟对他毫无情意，故意利用他为她当幌子，做出谋害国家利益的事情，一时有些承受不来，颓废伤心了大半个月。

    幸好薛之澜和陈氏常常陪着他，还带他去游玩了几天。

    薛衡喝着糯米粥，解释：“精神不错，就是瘦了点儿。工作很忙，晚上还要搞科研，没时间乱想什么。我听说医院里有几个小护士追求他，还有两个年轻的女医生。”

    “哟！行情这么好啊！”薛凌憋笑。

    程天源实话实说：“阿桓长得高高瘦瘦，模样又好，又年轻有为，还是留学国外的高端人才，这样的年轻才俊谁能不爱。”

    薛衡咕哝：“他自己无心风月，说要好好工作，等过几年再说。经过这一件事，我爸妈也没勉强他，支持他先好好发展事业。”

    “也对。”薛凌轻哼：“男人大丈夫志在四方，天涯何处无芳草。”

    薛衡瞥了她一眼，叹气：“我爸妈太偏心了，他们支持我弟发展事业，却三天两头催我早些谈对象结婚。昨晚我妈不用值班，我早一点儿回家，被她唠叨了足足一个多小时。”

    程天源和薛凌哈哈笑了，带着幸灾乐祸的成分。

    薛衡闷声：“我又不是不想，只是总遇不到自己喜欢的人啊！现在又不是什么山穷水尽的地步，我还不至于得去将就吧。”

    “是这个理。”程天源道：“总得慢慢来吧。前几天我丈母娘好像帮你介绍了一个技术员……”

    “甭提了。”薛衡压低嗓音苦笑：“一看就知道不是我的菜。”

