    楚江南刚刚睁开眼睛，便感觉有异，眉毛一挑奴，妳真是只喂不饱的小野猫，竟敢不问自取？”

    椎名由夜见楚江南突然发话，心里不由一惊，以为主人生气了，惶恐不安的她正想要收回小手，却被楚江南伸手拦住，故意板着脸道：“阿奴，少爷问你话呢！为什么不回答？”

    “对不起，主人。”椎名由夜美眸酝着朦胧的水雾，垂着臻首，诚惶诚恐道：“阿奴知错了，请主人责罚。”

    “阿奴，少爷给你开玩笑的，你怎么认真起来了。”楚江南说着便翻过身来，伸手把椎名由夜拥近身来，好让她爬伏在自己胸膛，享受着她那娇嫩迷人的完美身躯。

    “主人，你吓死阿奴了。”椎名由夜双手既然被楚江南按住，当然既然为他服侍，轻轻抬着她那绝丽的俏脸，明眸中水雾散尽，脉脉含情的望着他。

    “阿奴，我吓着你了么？”吃楚江南把她拥得更紧，用手把玩着她丰满酥胸上的宝石环，笑着说道：“嘿嘿，那让我好好为你压压惊，补偿一下。”

    说完，楚江南下身对准为主，腰身一挺，椎名由夜嗯嘤一声，说不出话来……

    半个时辰后，在刚才的鱼水之欢中为国争光的楚江南一脸笑容，春风得意的打开房门，徐徐清风迎面拂来，天很蓝，云很白，空气很清新。

    一阵优雅缠绵的箫音似在九天之外翩然而起，就像遥挂云端的明月，仿似流水淙淙的幽泉，充满生机。

    楚江南心中一动，寻着声音追寻而去，穿过后院，权朝云的绝色倩影就已经出现在不远处的一个石亭。

    一袭白衣胜雪，显得素雅高贵，乌黑柔软的秀发宛如清涧幽泉、倾泻而流的秀瀑，自由写意地垂散于香肩粉背，尽显她窈窕秀丽、优雅纤巧的体态，看来仿若梦境中徘徊的凌波仙子，美得令人窒息。

    应该说，权朝云的确是个天生的衣服架子，无论什么颜色，只要穿在他身上，那都是无一例外的飘逸出尘，她或坐或立，手持玉箫，衣袂飘飘，端是神仙中人。

    楚江南知道后世有些女孩十一岁就去参加选美并一举夺魁，可是没想到穿越来了这古代竟然也有能看见这样的女子，

    “真是绝色尤物。”这样唐突的话，楚江南当然不会宣之于口，也就在心里想想，否则岂非亵渎了眼前佳人。

    “少爷，你来了。”权朝云甜美如天籁般的娇音传来，朱高煦将她赠予楚江南，所以她才会称楚江南少爷。

    权朝云的清雅绝伦，加上清幽环境，楚江南只觉心情舒畅，走到他身边，笑道：“朝云，说过多少次了，其实你不用……”

    楚江南的话并没有说下去，权朝云是个很有决断的女子，虽长于权贵之家，碧玉蒙尘，但是出淤泥而不染，认定的事情是不会轻易改变的，所以他也放弃了劝说对方与自己平辈论交的想法。

    看着近在咫尺的清丽佳人，楚江南突然想起了什么，笑道：问你件事情？”

    “什么事情？”权朝云放下手中紫玉箫，甜甜一笑，妩媚动人。

    楚江南开门见山道：“你可知道燕京城何处有兰花？”

    “兰花？”权朝云柳眉微蹙，明眸凝视，柔声道：“少爷可是要买兰花？”

    情是这样的，我在查一件案子，事关一种很特别兰花香味，幽兰清香，总之是很特别，人闻过一次就很难以忘记就对了。”楚江南在权朝云身旁坐下来，示意她也坐下，“大概就是这样吧！可我对这个一窍不通，所以才想问问你。”

    权朝云凝神思忖半晌，似乎真的有了答案，高了声罪，离开了片刻。

    一会儿的功夫，权朝云取而复返，手中却拿着一个做工精巧的盒子。

    原来权朝云把自己用过的胭脂水粉带来了，还没有打开妆粉盒子，她便娇音温柔道：“少爷，你听说过明月楼没有？”

    楚江南摇了摇头，他对燕京城的了解完全停留在原始人的阶段。

    “明月楼的胭脂水粉是整个燕京城最受女儿家欢喜的，特别是富贵人家的小姐，根据顾客的需要，明月楼会专门调制她们中意的香味。”权朝云温柔一笑，打开盒子，一股清香已经扑鼻而来，“这便是明月楼调制的水粉，是百合香。”

    爱美之心，人皆有之，女人更是天性。

    古时胭脂又称作燕脂、焉或燕，关于胭脂的起源，有两种不同的说法：一说胭脂起于自商纣时期，是燕地妇女采用红蓝花叶汁凝结为脂而成，因为是燕国所产得名。

    由于胭脂的推广流行，汉代以后，妇女作红妆者与日俱增，且经久不衰。历代诗文中有不少描写堪览明镜，持许照红妆。”“阿姊闻妹来，当户理红妆。”“红妆束素腰”等等。有关唐代妇女饰红妆的记载就更多，“青娥红粉妆”；“对君洗红妆”；“射生宫女宿红妆”等等唐代妇女所作的红妆，在当时的笔记小说中也有述及。如王仁裕《开元天宝遗事妃每至夏月，常衣轻绡，使侍儿交扇鼓风，犹不解其热。每有汗出，红腻而多香，或拭之于巾帕之上，其色如桃红也”。说的是杨贵妃，因为涂抹了脂粉的缘故，连汗水都染成了红色。

    百合花由于其外表高雅纯洁，所以素有“云裳仙子”之称，原来权朝云喜欢百合。

    盒子打开，只见里面是块状妆粉，权朝云用碧玉发簪挑一点出来，用一滴清水化开，用手轻轻一揉，轻拍到脸上，轻扫、适量、对色、落点，四个步骤无一不精。

    转瞬之间，让人神气清爽的清香便弥散在空气中，楚江南只看到权朝云脸上好像变了些什么，却又琢磨不透，只是脸上晶莹玉润，青纯无限，不由赞叹。

    原来古代的化妆品行业已经壮大到这样的地步，楚江南暗恨自己专业不对口，为何当初不报化工专业，不过老子清溪流泉，现在又了欧也静怡帮助，再把内衣和旗袍搞出来，嘿嘿，一经推出，铁定风靡全球，市场占有率百分之六十。

    至于剩下的百分之四十，楚江南不得不仰天长叹，潸然泪下，呜呜呜……我恨盗版。

    听到这里，楚江南也已经知道权朝云的用意，开来线索还要出从这明月楼查起。

    有了线索，楚江南便决定立刻行动起来，询问了下明月楼的位置，就准备去查个明白。

    楚江南问清了明月楼的位置，正待起身，奈何肚子却不争气的叫了起来。

    “噗哧！”权朝云忍不住笑出声来，楚江南感觉脸上红辣辣的，在美人面前丢面子可不是什么光彩的事情，他无论如何也不能把权朝云当成一个孩子来看，那身材，那神态……也许妖精这个词就来说的她这种的童颜巨.乳。

    楚江南尴尬的咳嗽一声，站起身来，微微欠身，做了一个邀请的动作，很是绅士，意思当然也很明显。

    权朝云脸上飞起一抹娇艳的羞红，连玲珑的耳垂都红透了，她深深伸出素手，长袖顺着莲臂向内收束滑动，落处纤美的皓腕。

    楚江南握着手中柔美白皙的小手，牵着权朝云，两人并肩而去。

    单疏影的厢房中，清清雅雅的紫檀香味在屋内缭绕着，和着胭脂花粉，交织出一片旖旎香艳的韵味。

    楚江南和单疏影、乾虹青、柔柔、权朝云四女，还有女奴椎名由夜，围桌而坐，席间某无良男人充分发挥冷笑话的天份，一顿早膳，自是香艳睥睨。

    用过早餐，楚江南辞别众女，出门去了。

    与他同行的是秋若晗，虽然打听消息这种事情并不一定需要他亲力亲为，但是反正也闲了几天了，总该找点事情做才好打发时间，而且找机会多亲近亲近秋若晗这个暗堂的美人儿，也有益于彼此间感情的加深。

    在街上有各种各样的小摊，非常热闹，楚江南不禁想起了自己那个时代的农贸市场，燕京城的街道很宽很平整，路边杂七杂八卖什么的都有，街上车来车往，络绎不绝。

    明月楼前，站着一男一女，男的丰神如玉，俊逸非凡，女子美艳动人，清理绝伦，端是一对碧人，他们当然就是楚江南秋若晗二人。

    楚江南身穿锦袍，脚踏云履，腰间束玉带，气质高雅脱俗，秋若晗柳叶细眉，丹凤大眼，樱桃小嘴红润性感，一身青衣紧身而穿，将那玲珑曼妙的曲线勒得清晰可见。

    看着眼前两人华丽的衣着服二饰，非富即贵，明显不是寻常人物，负责招呼的伙计立刻恭恭敬敬的将两人迎进了明月楼，哪个女人不喜欢胭脂水粉，秋若晗看着柜台上的胭脂水粉，明眸泛着欢喜之色。

    楚江南眼含笑意，朝她努努嘴，秋若晗甜甜一笑，尽展诱人风情。

    秋若晗走到柜台边，随手拿起一个看起来很素雅精致的淡蓝色粉妆盒，打开盒盖，轻轻一嗅，吟吟笑道：“明月楼果然名不虚传，真香啊！不知道是什么做的？”

    与此同时，身宽体盘，笑容灿烂的店掌柜连忙迎了上来娘，你手上拿的可是咱们店里特制的胭脂了，这可是用月夜流香的花芯碾磨而成的，做小小一盒要用掉一整株月夜流香呢！”

    月夜流香，真是好名字，楚江南见秋若晗喜欢，也没着急打听兰花胭脂的事，直接问道：“店掌柜，给我包起来？”

    “公子，这盒胭脂是别人定制的，每月只有这么一盒。”老板没想到楚江南这么爽利，连价都不问就直接买走了，这种顾客可不多见啊！

    “既然是非卖品，老板为何又要拿出来，算了……”楚江南走到秋若晗身旁，原本想另外替秋若晗选一种，但是鼻端却传来一股淡雅高洁的兰花香味。