    怪只怪陆小芽当初签订的租赁合约里，没有乙方违约后如何的条款，所以这个亏，她们就吃定了？

    离月底只有不到十天的时间，陆小芽心中疑弧，究竟是她生意太好所以该单位眼红想要收回，还是有人故意找茬？

    她们又是泡茶又是送奶油蛋糕，对方瞧着两个瘦弱标致的姑娘，心也软了下来，暗示她们，确实是有个退休的大姐来找过他们领~导，说想要这个店铺，还愿意多出点钱。

    陆小芽这会儿一没搬走，二没同意或者签字，事情或许尚有转圜的余地。

    “小芽，咱们该怎么办？”

    “明天我去他们单位跑一趟。”陆小芽心里其实没多大把握，她怀疑是那位黄先生的妈在背后搞鬼……最后实在不行，就只能搬走。

    陆小芽又问到胖妹昨天去医院里检查的结果怎么样，胖妹愣了一下说，“我没事的，可能累着了，医生给我配了点维生素片和健胃消食片。”

    “那你别硬撑，身体不舒服告诉我。”

    陆小芽自个儿确实有些焦头烂额，所以没有继续追问，睡下去的时候，还在想第二天的事儿。

    胖妹悄悄的把袋子里的药藏严实了，眼神有些飘忽不定，又有些木木的。

    这阵子，大家都没什么心思花在燕子身上，所以燕子都是一个人看小摊上买来的小人书或者帮忙干一些力所能及的家务，很少打扰陆小芽和胖妹，晚上也是早早的入睡，不知道两个大人发生了什么事情。

    ……

    接下来两天，她早早的做好奶油蛋糕和蒸糕，把店里售卖的活儿交给胖妹，自己去了房子的所属单位。

    哪里晓得，黄先生的母亲清早就到了，还叫了两个装修的师傅大摇大摆的过来，说：“这里都给我去掉，换个颜色粉一下，还有地砖，材质不行的……巴拉巴拉。”

    非但如此，他们还想走进来指手画脚的。

    果然是她搞的鬼！

    陆小芽挡着不让进，黄母说：“这店你们马上就得搬走，我就是新租客，我怎么不能来看看自己的店面？”

    “你签过合同了吗，作数了吗，只要我陆小芽还在这儿一天，就轮不到不相干的人来撒野，请你们马上出去！”

    “我看你能嚣张几天！”

    黄母这前脚刚来炫耀一番，就像有钱人总喜欢玩猫抓老鼠的游戏，戏弄一番来显示她们的优越感，你就是要在她们面前服软低头，灰溜溜地失败逃走。后一秒，黄先生急匆匆来了，来替她母亲道歉，并且信誓旦旦的说，一定说服自己的母亲，让陆小芽不必担心。

    妈宝男黄先生的话，陆小芽一点都没当真。黄母这种睚眦必报的性格，恐怕在家是独断专行横惯了，所以才不允许有人反抗她，尤其是自己的宝贝儿子。

    陆小芽的运气不大好，去了两次单位都没见到领~导。

    其实她也是光凭着一腔热血和不满去的，看看对方是否能通情达理。眼瞅着日子越来越近，陆小芽是真的发愁，人家又来给下了最后通牒，两天时间，必须搬掉。

    谁想着，大壮回到海城之后，第二天立即电话打到了店铺对面的小卖部里。他人还是蛮灵光的，电话机没有装成，多留了个心眼，至少还能联系上。

    小卖部的大爷跑过来喊，胖妹去接的电话，顺嘴把这边遇到的困难一说，大壮让她别着急，问问泽杨哥有什么办法。

    这么好的地段和位置，生意正火着呢，怎么能搬？

    从开张到现在，扣除成本房租水电费的营业额已经有1500块钱了，不出一年，就可以成为万元户了。

    陆小芽和胖妹都挺不甘心的。

    陆小芽对魏泽杨的能力和人脉不怀疑，可两边山高路远，哪怕托关系，也很麻烦吧。她已经开始寻找附近的店铺看，尽量不要离老地方太远。

    好消息在月底当天传来，单位的负责人专门来了一趟，让她们不用搬了，房子想租多久就租多久。

    两人面面相觑，随后双双有点儿喜极而泣的感觉。

    对面小卖部再次来电的时候，陆小芽才和魏泽杨有了两个多月以来的第一通电话。

    “恭喜你。”

    他刚开口，就开始一阵咳嗽。

    陆小芽听得出嗓音间的那种沙哑感，绝不是装出来的，追问道：“你身体不舒服？伤风了？”

    “嗓子有点……咳咳……”他又开始了，总之就是没法好好说话，过了一会儿，气息有些刻意的收，“没事的，吃点药就好，不用担心。”

    陆小芽皱着眉，深知一个道理，人家不想告诉你的事儿，你在电话里追问都没用，从大壮急忙赶回去的态度中，要么是魏泽杨身体出问题，要么是事业上出问题，前者的可能性更大吧。

    她没有追问，反而问了另一桩：“店铺的事儿，是你找人解决的吗？”

    “刚好认识一个省城的长辈，就拜托了他。你是我对象，怎么能随便让人欺负。”说完，那边没声音了，准确的说是多了一堆的噪音，什么都听不清。

    陆小芽十分有理由怀疑，他是不是捏着出声口，自己拼命的咳。

    最后的结束语，是大壮说的。

    陆小芽可没有让人牵线传话的习惯，这次的通话，太让她牵肠挂肚了，足足有两三天没有睡好。

    大概是魏泽杨对她太好，哪怕隔着老远，总是想到她的事儿，可她呢，光顾着自己的事业，自己的店，明知道他身体有可能出问题，还无动于衷的。

    “朱妹，我想明天去海城。”陆小芽很快做出了决定。

    “啊？”

    胖妹有点慌，有点吃惊，毕竟海城那么远，陆小芽一个漂亮姑娘，甭管是火车还是长途车都挺不安全的。

    说点眼下的现状，火车上有扒手是真的，长途车会被拦住打劫也是真的，上面才开完重要的会议，全国上下百废俱兴的，什么东西什么问题都亟待解决着呢，哪管的上这种钻空子的事儿。

    所以胖妹不是很赞同陆小芽去海城找魏泽杨。

    可是只要是陆小芽决定的，认为对的事情，是很难更改的。

    她提前买好了火车票，普通的硬座，要二十多块钱，如果准点到的话得坐足个两天一夜，差不多是三十多个小时。

    当天呢，她又火速的给燕子找好了新的托儿所。

    托儿所的事儿其实早就应该办了，只不过她们来市区之后为了开店每天忙成狗，加上燕子乖巧，所以没把这事儿提上日程，眼下是不得不办。

    燕子呢，虽然挺想在店里帮胖姨，却也憧憬着托儿所的生活，总之怎么安排她都开心。

    陆小芽走的几天，让胖妹每天不用做奶油蛋糕，多做蒸糕和糖水，毕竟蛋糕的火候，胖妹控制的不是很好，总是比她差那么点，也会在玻璃柜前贴一张通知。

    陆小芽这个大师傅不在，起码半个月时间里，是不供应奶油蛋糕的。

    奶油蛋糕比普通蛋糕更容易腻，销售量每天有所下降，陆小芽准备回来的时候，制作一些别的或者继续，大伙儿长久不吃，突然供应上了，反而又刺激一波消费，她想着，还是没有因私废公，两全其美。

    一切安排妥当，陆小芽把自己裹得严严实实，脸和脖子均涂了个灰扑扑，点了几颗难看的痣，又是帽子又是围巾的，才踏踏实实地去了火车站。

    没让胖妹和燕子送，一方面怕她们舍不得，一方面怕自个儿临阵动摇了念头。

