    “这真的是【影子球】招式学习机？”

    杨御冷静下来之后，看着键盘上像鬼一样多出来的这个招式学习机，眼神里充满了狐疑。

     100扣币就能换来【影子球】了？

    不会是小梦妖从拼夕夕买的吧？

    毕竟，300万扣币的【影子球】小梦妖居然用一张100块面值的点卡就给买回来了，总感觉有点怪怪的……

    毕竟，影子球这样极具破坏力的幽灵系招式，100块扣币总感觉不是很靠谱，不对，是非常不靠谱……

    市面上除了精灵联盟售卖的正规精灵招式学习机，依旧有一些“便宜”的盗版招式学习机，很多训练家爱贪小便宜想要节省资金，购买了披着“终极吸收”外壳的低价学习机，结果买回来特么是个“吸收”……

    更气人的是，“终极”和“吸收”分别是两个不一样的外壳……

    吸收招式是吸收没错了，至于终极不终极，是你小精灵太垃圾，所以施展不了“终极”吸收……

    所以，杨御现在可是非常怀疑啊！

    “滴滴滴！”

    电脑上那个耿鬼头像开始跳动起来。

    “嘤嘤嘤！”

    小梦妖立刻点开了聊天界面。

    上面显示的是一串杨御看不懂的语言，神神秘秘的，看起来可能是幽灵系小精灵之间的秘语。

    杨御看着看着，整个人突然就不好了。

    因为……

    这一次，电脑里居然钻出来一只……

    ━Σ(?Д?|||)━

    卡，卡住了。

    耿鬼老黑：……

    杨御：……

    耿鬼老黑想起还有一些事情要亲自吩咐小梦妖的，于是就在光纤洛托姆的幽灵互联网通道为媒介，顺着网线过来，结果……

    杨御的手提电脑太特么小了，耿鬼老黑甚至还没钻出来多少，直接就……

    卡屏了。

    这也是为什么耿鬼老黑在自己的世界中需要一台巨型显示器的原因，显示器就像是哆啦A梦的任意门，只不过是单方面的通道。

    巨型显示器可以满足耿鬼老黑的体型需求，可以随便进，不过，在光纤洛托姆维持的互联网通道里，依旧有着限制，就比如想出去的话……

    如果另一头的门比较小……

    就像杨御的这个手提电脑屏幕……

    就容易，卡屏。

    那卡着一半的紫黑色身躯又收了回去。

    杨御终于在电脑屏幕里，看见了耿鬼那标志的邪恶双眼以及咧开的一口白牙。

    这是耿鬼老黑！

    “嘤嘤嘤！”

    小梦妖兴奋地飘在键盘上，一边和屏幕里只剩下的那一双邪恶双眼以及白牙巨口说话，一边时不时地点头。

    幽灵系小精灵特么也太恐怖了吧？

    杨御想都不敢想，原来在精灵世界……

    真的可以有小精灵顺着网线过来……打人？

    这要是在玩游戏的时候，如果想口吐芬芳，岂不是可以直接派幽灵系小精灵顺着网线过去当面对喷？

    杨御脑子乱乱的，感觉这世界好特么神奇！

    只不过，他很显然想当然了。

    幽灵系小精灵的世界依旧有着自己的秩序，首先想要让自己的幽灵系小精灵顺着网线过去，必须得有光纤洛托姆的互联网通道，其次，还得有权限……

    目前这个权限的话……

    几乎很少有人可以获得。

    “桀！”

    耿鬼老黑在和小梦妖吩咐完事情了之后，敲了敲“门”。

    咚咚咚！

    电脑屏幕之中响起了不可思议的声音。

    甚至，屏幕还在颤抖。

    “嘤嘤嘤！”

    小梦妖过来在傻眼的杨御面前挥了挥手，示意主人快点回过神来啊！

    杨御晃了晃脑袋，如果不是亲眼所见，他真的会以为遇见鬼了，不过话说回来……

    耿鬼特么不就是鬼么？

    “有什么吩咐？”

    对于耿鬼老黑，杨御心里依旧是非常的尊敬，虽然每次出现在他面前的时候都很吓人，上一次在流星森林里的时候也一样……

    总之，用老胡地的话……

    大概就是千年老鬼！

    耿鬼老黑指了指影子球，再指了指小梦妖的方向，大概就是让杨御好好训练小梦妖使用这一招幽灵系的招式。

    “嘤嘤嘤！”

    小梦妖又重新摸出了那个已经空空如也的红包，示意杨御能不能再给一点小钱钱……

    它还要充扣币！

    杨御直接拿起手机……

    微信直接扫码支付吧，充扣币有95折优惠呢……

    不过要不要开个会员什么的，91折优惠……

    “桀桀桀！”

    杨御可以看见屏幕里那一张白牙巨口淋漓尽致的猖狂笑容，回想着一系列发生的事情……

    充钱……就能变强？

    不过，对小梦妖来说，不充钱也能变强吧？

    杨御看着屏幕上那个VIP-Max的小梦妖账号，久久无语。

    小梦妖才不要免费呢，免费的东西哪有充钱来的好！

    杨御就这么一走神，等他收回自己手机的时候，一条突如其来的短信让他差点快哭了……

    “您的精灵联盟储值卡已支付47500精灵币，剩余金额为2654.04精灵币。”

    杨御：……

    忽然间，杨御越来越感觉之前有过的预感变得莫名清晰且真实起来。

    让杨御破产的，很可能不是那一头看起来很凶残且巨大无比的咸鱼王，反而是现在这一只小巧可爱、看起来人畜无害的小梦妖！！

    充了5万扣币！！

    这里面已经算上王宁玥那里赢来的3万红包，现在，杨御全身上下就剩两千六百多块钱了！

    距离破产……

    就差一步之遥！

    为什么没有开扣扣会员啊，早知道这样就先开扣扣会员了！

    杨御感觉自己快哭了，嘤嘤嘤的那种。

    虽然杨御知道充钱可以让小梦妖变强，但问题是，这95折和91折，期间可以省下多少钱啊！

    足足两千块！

    要是有这两千块，杨御现在的资金都可以翻一番了！

    “杨御，今年的全国大赛奖金总额出来了！团体赛冠军获得的大学，8000万！个人赛冠军3000万！”

    “其中这只是精灵币奖励，更重要的还在后头，还有不计其数的精灵资源，以及精灵秘境的进入权！！”

    闻人方晨的声音，此时就像是一针强心剂，足足地打在了杨御的身上，让杨御的呼吸瞬间急促，面部瞬间通红！

     3000万精灵币！！

    小梦妖的眼睛里一瞬间也亮起了小钱钱的模样……

    这可以充多少扣币啊？！

