    攻城塔被牛拉着靠近城墙，随后一段木头的“嘎吱声”作响，踏板被搭在了城墙之上。

    在整个过程中，智氏的士兵没有看到城头射下来一支箭，他们也是即将靠近城墙才听到喊话，说的城墙上全部都是自家的军队。

    什么玩意？？？

    城墙上的守军是老智家的军队？那之前攻城的晋军是和谁在拼杀呢！

    智瑶事先只告诉一些中高层军官，没有可能将中行氏会做内应的事情传得太广。

    其实，一件事情告诉第二个人就有泄密的风险了。

    因此，智瑶今天虽然有带另外家族的部队来到“濮阳”北侧，事先并没有告知将发生什么。另外安排首批攻城的全是来自老智家的士兵，其余家族的士兵全被安排在后面。

    攻城部队接近城墙守军弓箭射击范围时，好些来自其他家族的人就感觉到了不对劲。

    不管是什么模式的战争，只要是发生在冷兵器时代，军队中有弓箭手的话，肯定是由弓箭手首先做出攻击行为。

    城墙上的守军没有射箭，推进中的智氏弓箭手一样没有射箭，这样都不诡异，什么才叫诡异？

    反应快一些的人有了猜测，他们却是怀疑自己的推测靠不靠谱，没敢真的确认下来。

    一直到智氏的士兵开始登城，可是交战依旧没有爆发，原先有所猜测的人才真正确认下来，只是不免还是一副惊掉下巴的模样。

    上了城墙的智氏士兵，他们内心里很是懵逼，看到城墙上的士兵扯掉射上属于中行氏的家徽，懵逼的情绪没有缓解多少，相反是更加困惑了。

    到底是怎么一回事呀？只不过，军官的命令是不准攻击，再加上中行氏的士兵没有做出攻击的行为，双方在短暂的互相瞪眼之后，智氏的士兵开始向城内进发，中行氏的士兵则是暂时留在了原地。

    老实说，刚刚得到命令的中行氏士兵，他们内心的懵逼不比智氏的士兵轻多少，甚至心里的错愕感远远超过智氏士兵。

    懵逼归于懵逼，反正除了高级军官之外，其余人根本没有自我选择的资格，有什么命令就那么执行而已。

    智瑶到了中行氏的部队出城，确认事情不会出现反复才过来。

    他先下车对中行寅行晚辈礼，两人对一些事情再次进行确认，随后邀请中行寅上了自己的战车。

    智氏在场的一些人认出了中行寅，他们看到智瑶与中行寅同车，内心里开始进行猜测。

    中行氏的人没多少认识智瑶，看到智瑶对中行寅行晚辈礼才意识到出现什么状况。

    “我们要回晋国了？”

    “是智氏支持我们，要对赵氏进行反攻了吗？”

    “智氏、中行氏本为一家……”

    太多太多的想法出现在中行氏众人的脑子里，本来的困惑没有消失，新的困惑生了出来。

    他们之中的绝大多数人对发生的事情尽管一头雾水，总体来说还是乐见其成。

    不管是智氏支持中行氏反攻赵氏，还是他们会归入智氏，事态对他们就不是什么坏事。

    说到底，谁愿意流亡在外？再来智氏跟中行氏出自同宗，投奔智氏对他们本来就不会有太大的心理负担，能够在家主的允许下归入智氏就更好了。

    “我为智瑶！方克齐都，掠礼器而归！”智瑶搭乘的战车在中行氏的军阵中移动，放开了嗓子进行喊话。

    因为年纪不大的关系，声音听上去并不雄厚，甚至因为喊得太大声而让声音听着有点不好听。

    晋军一度攻陷“临淄”的消失早就在联军这边传开，带病出征的齐君杵臼更是得知消息之后直接薨了，中行氏的人听了消息只感到智瑶真是太厉害啦！

    智瑶就看到中行氏的士兵用惊奇的目光注视自己，好些中行氏的士兵干脆就是行礼致意，慢慢军阵里出现了“公孙威武”的呼声，渐渐变成了齐声高喊口号。

    远处，赵伯鲁、魏驹和韩庚到现在还没有回过神来。他们当然认得中行寅，先看到中行氏的军队出城列队，再看到智瑶与中行寅同车，只有赵伯鲁这个傻子觉得智瑶将中行寅俘获，魏驹和韩庚完全是有点被吓到了。

    “这……”韩庚偷偷看了一眼正在乐的赵伯鲁，视线转移到跟魏驹形成对视，惊疑不定地问道：“荀氏合流？”

    魏驹摇头，说道：“便是合流，中行氏已非中行氏。”

    一波内战，范氏和中行氏遭受的损失非常惨重，更重要的是内部人心涣散，不可能还像没有爆发内战之前那么强大了。

    魏驹觉得更准确的说法是，智氏吞并中行氏已经不可阻挡，还是中行寅主动让中行氏跟智氏合流的那种。

    所以，大概就是“臣正欲死战，主上为何先降”的状况，不同的是中行氏的族人和附庸痛恨的是赵氏，不是出自同宗又在内战爆发后一直做出维护中行氏的智氏。

    智瑶听到中行氏军队的呼喊声，心中才彻底放松下来，想道：“现在就算是中行寅想反水，也只会让中行氏的士兵混乱。”

    他们在这里各种活动，一点不会耽误其余部队攻城。

    智氏已经进城的部队由程朔、子路和冉由在指挥，他们很清楚自己应该做什么事情，只有遭遇到预设方案之外的状况才需要请示智瑶应该怎么做。

    现在，程朔率军直逼宫城，子路和冉有则是率军从城内攻击西面和南面的守军。

    程朔逼近宫城，能够趁势杀进去当然最好，不能则是切断宫城对外的联系。

    子路和冉有则是帮城外的友军杀进城内，各支友军会合再继续扩大战果。

    为什么中行氏的部队是出城，不是配合智氏的部队攻击“濮阳”呢？这个是时代的特殊性，也是精神状态方面需要缓一缓，再来就是取得思维立场上的共识了。

    智瑶在战场上检阅中行氏的军队，还是在中行寅的陪同之下，算是一种很正规的交接仪式。

    接下来，智瑶会将事先多带的旗帜分给中行氏的部队，使得中行氏直接完成身份的改换，变成智氏麾下的一员。

    阅军时全程一直保持沉默的中行寅在观察智瑶，看着智瑶将该做的事情做完，声音沙哑地说道：“此处四千将士便交予瑶。城内三千余众亦归与你。”

    出城列队的中行氏部队不止四千，数量约是七千左右的样子。

    所以，中行氏在“濮阳”城总共有一万左右的兵力，对吧？

    中行寅没有将全部的兵力交出去，战车停下之后也下了车。

    智瑶肯定跟着下车。

    “我将往齐都，国中族人、城邑……”中行寅停顿下来，突然间改换话题，接着说道：“若你早露锋芒，何至于斯？”

    以后，还在晋国的中行氏族人，他们就要改掉前缀了，用“智”在名前，成为智氏的一员。

    属于中行氏的城邑能被智氏获得多少，看就看智跞怎么去争取，能不能压制赵氏、魏氏和韩氏了。

    智瑶面对中行寅的感叹很是不以为意。

    任何一段时间都有属于自己的环境，当时范氏和中行氏那么风光，压根不会因为智氏出了千里驹而有什么改变，智氏不被针对就算不错了。

    也就是现在中行氏明显不行了，需要智氏去进行庇护，才有了中行寅现在的心态。

    “叔父此去珍重。”智瑶行礼，又郑重说道：“錡必可再复中行氏！”

    中行寅要的就是这一句话，脸上露出笑容，对智瑶点了点头，带上三千多部队离开了。

    正在进行的“濮阳”战事，发展到什么样，暂时先不提。

    人在营帐的赵鞅收到消息，没有观看到智氏部队怎么占领“濮阳”的北面城墙，倒是看到了中行氏部队出城接受智瑶的检阅，远远地还认出了中行寅。

    “原来是这样？难怪智跞对智瑶一天之内能攻入‘濮阳’信心十足！”赵鞅心里跟吃了苍蝇似得。

    当然，要说赵鞅埋怨智跞有这一招为什么不早早用出来，其实也是没有。

    有些事情能不能做看时间，还要看由谁去执行。

    仅仅是智跞的话，中行氏可能会答应一些要求，勉强则是会非常勉强，顺利也不会那么顺利。

    摆事实，智跞是智氏的家主没错，可是智瑶才是智氏的未来，中行氏要的就是“未来”啊！

    这是哪怕内战的胜利者已经角逐出来，晋国内部的动荡还是不会那么快消失，新的格局不会那么快产生，起码还要再纠缠上三五年，甚至消耗的时间更多。

    直白一点来讲，老了的智跞估计没有那个时间去复立中行氏，能够复立中行氏的人只会是智申或智瑶。

    然后，智申的能力就那样，历经打击进行反思的中行寅怎么可能看不明白希望在智瑶身上？

    “主，是否派军追击？”姑布子卿看到赵鞅在发愣，必须问这么一句。

    追击谁？

    当然是带着三千左右兵力正在撤离的中行偃啊！

    赵鞅很是迟疑，要是他们之前攻破“濮阳”的话，看到中行寅逃跑肯定会追。

    现在指挥攻城的是老智家的智瑶！

    赵鞅倒是想派军队追击，可是真的做了，后续的展开很难确定……

    “这是属于智瑶的再一次亮相，智跞连那么不要脸的事情都做出来，明显是要为智瑶掠夺齐国礼器进行舆论改善。里面牵扯到了赵氏的利益，再则……”赵鞅一时间很难以权衡到底要不要追击。

