    芝加哥的天气说变就变，前一刻还是晴空万里，下一刻就灰蒙蒙的一片，压抑到空气都仿佛凝固。

    守夜人语重心长的说：“小子，你要知道，资本的世界不是你想象的那么简单，你要在他们的利益上切蛋糕，就等于从他们身上割肉，当初昂热那老东西也是九死一生，才有现在这地位。”

    “若是不能选择我想要选择的，那我宁愿在斗争中死去。”苏鹿认真的看着守夜人：“我已做好赴死的准备了。”

    “混血种有千千万万，希尔伯特·让·昂热只有一个，你这么做不仅得不到你想得到的，甚至会丢掉你现在所拥有的，值吗？”

    “我从小运气就很好，买一瓶两块五的冰红茶我能连着中七次‘再来一瓶’，我相信这次也不会例外。”

    守夜人还想再劝导一下苏鹿，但是话到嘴边却说不出来，让他心头有些苦涩。

    好不容易等来了一个有资格继承“弗拉梅尔”这个名字的人，结果这小子怎么就这么喜欢玩命呢？

    “滚！”守夜人恼羞成怒。

    苏鹿面无表情的沉默离开。

    走出房间的大门，苏鹿勾起一抹浅淡的笑意。

    成了！

    这老头子虽然嘴上不留情，但是在心里还是站在了苏鹿这一边。

    苏鹿的心中有一张棋盘，即使是尊重的老师也只是这张棋盘上的棋子，连苏鹿自己都是这张棋盘上的棋子。

    要么嬴，要么死。

    棋盘名为——“改天换日”

    而他已在棋盘上悄然落子，虽然只是很微小的一步棋，可这步棋盯上的对手，却是一头盘踞在棋盘上昂扬的巨龙！

    ……

    守夜人晃动着酒杯中琥珀色的威士忌，眸子下是难以分辨的情愫。

    虽然外表看上去他是一个“咖喱雄鸡”，无耻而心大，但实际守夜人无论是在谋略还是在心性上都是这座学院内唯一能比肩昂热的人。

    昂热就像是一座燃烧的火山，为了达到目的可以不择手段，即使是失去一切。

    而守夜人就是一座被雪层覆盖的冰川，他做事谨慎，往往能用最冷静的处理方式达成目标。

    有人站在山巅俯视山下浴血的战场，刀剑相博之间，几十万条人命如草芥被折断，昂热是战场上最勇猛的武将，守夜人是立足于山巅上的人。

    可守夜人也有弱点，那就是他老了。

    他和昂热是同时代的人物，活到现在有一百多岁了，同时代的人要么准备好棺材将腐朽残破的身躯深埋地底，要么已经躺在地底里化作白骨。

    昂热到现在还能活蹦乱跳的去酒吧里摇骰子，在母校剑桥里坐在长椅上看风吹动女学生的裙底。而守夜人已经连走下阁楼都觉得是一件奢侈的事了。

    人总要有个盼头才能活下去。

    昂热的盼头是“夏之哀悼“后留下的复仇火焰，仇恨能让人永远年轻，所以他到现在仍然屹立在混血种的最顶端，就像是个孤身一人的少年。

    而守夜人的盼头是“弗拉梅尔”，弗拉梅尔这个名字始于十四世纪中叶，从那时候开始弗拉梅尔就代表着炼金术界的顶端，传承到现在由七百多年了，不能再他的手上断了香火。

    遗憾的是守夜人的儿子对炼金术并不感兴趣，所以他迫切的需要一个传承者，有资格继承“弗拉梅尔”这个名字的传承者。

    这个传承者并不好找，所以守夜人还不能死，他要找的那个能继承自己名字的人，这是他的使命。

    现在他找到了，苏鹿，炼金术界的泥石流，初次接触炼金术就能对炼金矩阵有绝对掌控力的天才。

    自从决定将衣钵传承给苏鹿开始，守夜人就发现他的身体日渐衰弱，他明白，自己的使命完成后，吊住自己生命线的那口气也就松了。

    不过他并不觉得遗憾，他想要做的已经完成，接下来就老老实实做个躺在棺材里等死的老人吧。

    可是谁能想到，苏鹿这B孩子又把守夜人从棺材里拉了出来！

    按照这B孩子的作死程度，守夜人是真怕自己这个当代弗拉梅尔还没死，自己的传承人就先死了。

    白发人送黑发人的痛苦就在于，明明已经练到满级的号被重置，又要从新手村练起。

    “混账东西，我这都一把年纪了，你就不能让我老老实实的去死吗！”守夜人越想越气：“草，这货怎么比昂热还要狗比？”

    骂着骂着，守夜人不由笑了，苍老的容颜下是无奈的苦涩。

    “在我死之前，你别想死，哪怕拼上这条老命，我也得让你活下去啊。”

    ……

    苏鹿走在鹅卵石路上，阴沉的乌云遮住了阳光，路边的草坪似乎都在瑟瑟发抖。

    “对不起，您拨打的电话暂时无人接听，请稍后再拨……”

    苏鹿给芬格尔打了个电话，但是没人接，料想也是对方现在不愿意搭理打击，但是他并没有继续再拨，而是在心中默念数数。

    5.

    4.

    3.

    2.

    1.

    “嗡……嗡……嗡……”

    在最后一个数字落下，芬格尔果然打来了电话，苏鹿接通电话后冷冷的说：“下次如果我再给你打电话打不通，那就只能请你搬家到监狱暂住了。”

    “老板，没你这样的啊，那要是我恰巧手机没电了怎么办？”电话里传来芬格尔无力的声音。

    “那你就让你的手机永远保持在50%电量以上。”

    “……”

    “你刚才是故意不接我电话的吧，这是最后一次，再有下次，你懂得。”

    “……”

    芬格尔承认，他刚才确实是故意不接苏鹿电话的。

    对于这个把他坑的血亏的人，芬格尔现在是真的有些畏惧了。

    那“奴隶合同”的血腥和残忍真的是一个刚刚成年的小鬼能做出来的事？

    所以芬格尔真的不想和苏鹿再沾上一点关系，可是他在挂断了苏鹿的电话后又想了想，总感觉要是不理那个贱人的话会发生什么不好的事情啊……

    “我让你查的事查清楚了吗？”苏鹿懒得和芬格尔废话，直入主题。

    “大哥，你自己看看时间，现在我们回本部有12个小时了吗？你要的东西那都涉及到了秘党高层了，我一时半会儿怎么可能解决？”

    “一周的时间，168个小时后我必须要拿到我要的文件。”

    “大哥，你有没有搞错啊！”

    “现在还剩167小时59分钟55秒。”

    “……”

    电话那头的芬格尔彻底崩溃了，他当场抽了自己两个大比斗。

    “让特么你犯贱，好好地招惹这个瘟神干啥啊！！”

