    当恶食大王的龙之俯冲突然改变方向朝着拉帝欧斯和拉帝亚斯而去的时候，王皓就意识到这只恶食大王的真正目标其实一直都是拉帝欧斯和拉帝亚斯。王皓对这只恶食大王的认识又一次刷新了，他的智商或许并没有王皓想象中那么的低。

    面对恶食大王充满杀气的龙之俯冲，拉帝欧斯和拉帝亚斯立即全力施展龙之波动，硬生生将直冲而来的恶食大王给阻挡了下来。不过恶食大王也很快做出了应对，他张开大嘴直接就将拉帝欧斯和拉帝亚斯的龙之波动给吞食掉。

    吞下这两记龙之波动的恶食大王明显体型上出现了些许的变化，似乎随着吞食能量的增强，恶食大王的体型也会增大一般。王皓通过波导之力敏锐的察觉到这个情况，也总算明白为什么之前拉帝欧斯和拉帝亚斯一直不敢轻易对恶食大王发动攻击。

    如果正面的攻击都会被恶食大王吞食的话，那么想要给恶食大王造成伤害就只能像之前沙奈朵那样，靠瞬移的极限速度从背后发起偷袭了。虽然路卡利欧、沙奈朵能够在属性上对恶食大王起到克制的作用，但如果攻击的招式都被吞食掉的话，那就没有什么意义了！

    当恶食大王开始吞食龙之波动的时候，拉帝欧斯和拉帝亚斯就立即停止了攻击。而食髓知味的恶食大王已经张大嘴巴朝着拉帝欧斯和拉帝亚斯所在的方向咬去。若是被这记咬碎击中，那么拉帝欧斯和拉帝亚斯就算是传说级别的宝可梦也难以支撑。所以，拉帝欧斯和拉帝亚斯又一次凭借自己较高的移动速度开启躲避模式。

    速度较慢的恶食大王终究还是拿拉帝欧斯和拉帝亚斯没有任何办法，他只能扭头将目光锁定在路卡利欧的身上。很快，恶食大王就果断放弃了对拉帝欧斯和拉帝亚斯的追逐，而是朝着路卡利欧所在的位置跺了跺脚。

    跺脚，地面属性的招式，将悔恨的力量通过踩踏地面发起攻击。本身这个技能就足以对路卡利欧造成不小的伤害，又因为之前的龙之俯冲没有顺利命中，恶食大王的悔恨情绪更加严重，所以这一击的威力在原本的基础上又翻了一倍。若是被这一击命中的话，路卡利欧可能直接就失去战斗能力了。

    好在，恶食大王的跺脚攻击是在远处发动的，从攻击到造成影响有那么几秒的延迟。这个延迟足以让沙奈朵带着路卡利欧瞬移到空中，轻松躲避这个招式带来的伤害。

    恶食大王的攻击又一次没有命中，他的情绪不再只是因为饥饿而导致的愤怒，更增添了许多攻击无效的悔恨。这些情绪不断充斥在恶食大王的周围，令王皓感觉到他现在就是一个负面能量的载体一般，极其可怕。随着情绪的积累，愈发可怕的恶食大王终于在不顾一切的撞向路卡利欧和沙奈朵躲在的方向。

    这一次恶食大王摒弃了所有的技巧和动作，仅仅凭借自身已经超过六米的身形直接撞了过来。重磅冲撞，这是一记体型越大威力越强的攻击，如同一个巨型炮弹一般直冲路卡利欧和沙奈朵而来的恶食大王看着就气势十足。然而，这记重磅冲撞依旧没能超越沙奈朵的瞬间移动，还是被沙奈朵轻而易举的躲避了。

    接二连三的攻击都没能命中目标，这样的状况让恶食大王很是不悦，他直接利用重磅冲撞的力量砸落地面，瞬间就给奥多马雷城造成了不小的震荡。这一下让城中原本各忙各的人们开始注意起市博物馆这的动静。

    砸落地面的恶食大王很快就站了起来，只不过这一次他的起身让王皓感觉到了一股特殊的能量波动，这股能量波动似乎在呼唤着什么一样。虽然王皓无法准确的判断出能量波动究竟在呼唤着什么，但他还是连忙让沙奈朵和路卡利欧回到自己的身边，同时知会了拉帝欧斯和拉帝亚斯一声。

    不过显然拉帝欧斯和拉帝亚斯也已经注意到恶食大王身上的能量波动，拉帝欧斯连忙对王皓说到：“王皓！快用心之水滴启动奥多马雷城的防御装置，恶食大王接下来要发动针对全城范围的攻击，也是他最可怕的攻击。”。

    听到这里，王皓立即指挥沙奈朵带着自己瞬移到奥多马雷城防御装置的所在之处，看着防御装置上明显放置心之水滴的凹槽，他毫不犹豫的将手中的心之水滴给放了进去。

    当心之水滴被放到防御装置的凹槽之后，整个防御装置开始散发着蓝色的光芒，渐渐地王皓听到了隆隆的轰鸣声，那是城中各个道路竖起封锁之墙的声音。整个奥多马雷城几乎在最短的时间内完成了所有道路的封锁，同时原本在防御装置旁雕刻着的两个雕像突然动了起来。

    那是一只镰刀盔和一只化石翼龙，他们是防御装置中携带的化石宝可梦，只有在防御装置启动的时候才会苏醒。这两只宝可梦苏醒后十分自觉的走到王皓的身边，似乎在等待着王皓的指令一般。随后，王皓就看到天空之中出现了一个由水幕筑成的防御壁垒，这个防御壁垒如同一个罩子将整座奥多马雷城给笼罩了起来。

    当守护奥多马雷的水之防御壁垒形成的时候，王皓就看到远在水之防御壁垒外的高空中有无数的陨石正飞速的靠近奥多马雷。当陨石越来越近的时候，王皓从这些陨石上感受到一股特殊的能量波动，这股能量波动与恶食大王之前散发出来的一模一样。

    王皓这才终于明白恶食大王所施展的攻击究竟是什么，就是这可怕的流星群。利用天外陨石发起的可怕攻击，如果被这些陨石砸中，那么奥多马雷城将会面临巨大的灾难。好在所有的陨石在与奥多马雷的水之防御壁垒碰撞的瞬间就被防御壁垒上的水流给冲走了，没能突破这道防御。

    当恶食大王的流星群被奥多马雷的水之防御壁垒给阻挡下来的时候，王皓就收到了拉帝欧斯的提醒。拉帝欧斯知道即便流星群的攻击能够抵挡下来，可恶食大王依旧不好对付，想要对付他还是要依靠王皓的宝可梦。拉帝欧斯希望王皓在恶食大王没能从技能反作用力中恢复过来的时候给予他致命的一击。

    这一点即便是拉帝欧斯不提醒王皓也是有所准备的，他一早就让沙奈朵把握好时机，当陨石和水之防御壁垒撞上的瞬间就瞬移到恶食大王的身后，然后准备再次施展魔法闪耀重伤恶食大王。

    只不过，这一次恶食大王似乎早就有所准备。当沙奈朵通过瞬移出现在恶食大王身后的时候，恶食大王那条如同狼牙棒一般的尾巴居然朝着沙奈朵出现的位置横扫而去。尾巴上附着的金属光泽让王皓意识到不好，那是铁尾攻击。可这一切终究还是晚了，沙奈朵直接被恶食大王的铁尾给轰飞出去。

    没想到恶食大王在上一次被沙奈朵的魔法闪耀命中之后就对自己的身后这么警戒，沙奈朵的瞬间移动才完成他就能立即做出反应，而且这个反应还是处于释放流星群后的反作用状态下。这只恶食大王根本就不像看上去的那样愚笨，他的智慧甚至不比王皓低。

    当沙奈朵被轰飞的时候，路卡利欧和拉帝亚斯分别行动了起来。路卡利欧以神速极速靠近恶食大王，并且在这个过程中不断在拳头上凝聚能量，双手的增强拳直奔恶食大王而去。而拉帝亚斯则朝着沙奈朵被轰飞的方向飞去，她一边极速飞行，一边施展着治愈波动为沙奈朵救治。

    路卡利欧与恶食大王的碰撞瞬间就展开了，路卡利欧凭借着神速的加成挥舞其增强拳的时候一往无前，重拳出击。而恶食大王则凭借自己双臂加上双钳的狂舞乱打，不断与路卡利欧的增强拳碰撞着，场面一度出现了僵持。直到路卡利欧的增强拳提升到顶点的时候，那一拳直接将恶食大王的双臂和双钳都给轰开，彻底命中了恶食大王的身体。

    沙奈朵则在路卡利欧与恶食大王对拼中通过拉帝亚斯的治愈波动已经恢复了一些体力。当路卡利欧轰开恶食大王的双臂和双钳的时候，沙奈朵再一次施展瞬间移动转移到恶食大王的身边。这次她出现的位置很有考究，就在路卡利欧击中恶食大王的位置。凭借路卡利欧的身形作为掩护，沙奈朵给恶食大王补上一记魔法闪耀。

    提升至极限的增强拳加上沙奈朵全是施展的魔法闪耀，两大克制技能双双命中，即便生命值再高的恶食大王也有些支撑不住，身体开始摇摇欲坠。这样绝佳的机会，拉帝欧斯怎么会放过呢？他连忙以超高的速度冲向恶食大王的双脚下方，一记向上的龙之波动企图将恶食大王轰回空中的黑洞去。

