    祖达城外。

    那滔天的龙威肆意的弥漫。

    凡觉长叹一声，身形往后急速退开。

    面对上百头黑龙，尤其是其中还有能压制他的可怕龙族，他心中萌生了退意。

    他不怕舍身为佛，但却也不想莫名其妙的死去。

    为了一座小小的人类仙城，至于引来这么大批龙族吗？这些龙族到底为何而来，这座仙城莫名存在什么让龙族都务必重视的秘密?

    凡觉认为自己有必要先将情况汇报上去。

    毕竟龙族和余度厄没有任何关系。

    看这情况，说不定祖达城不让自己进入，实际上是与龙族有关。

    另一边，黑龙公主则从其他黑龙口中得知了究竟发生了什么。

    “你们这群笨蛋，被骗了。”黑龙公主无奈说道。

    她怎么可能被佛门盯上。

    除非佛门想要掀起两族大战。

    但以佛门的行事风格，他们肯定会竭力阻止这种事情发生了，绝对不可能主动做这种事情。

    一群黑龙面面相觑。

    被骗了？

    “你们说有我与佛修大战的光影在化龙岛上出现？”黑龙公主问道。

    众黑龙点头。

    若非如此，他们也不可能这么急匆匆的赶来。

    因为那光影很真实，看起来并不像是伪造的。

    黑龙公主也有些奇怪。

    怎么会这样呢。

    莫非自己与那佛修战斗时，有人在一旁偷看？

    就在这时，远处飘来一道浓郁的青光，青光化作一个小小的青龙虚影，随后散发出足以令所有龙族都战栗的龙威。

    连黑龙公主都感觉到等阶上的巨大压制，不由的恭敬了起来。

    这时龙族族长青海的威能显化。

    一股唯有龙族才能明白的精神波动散发了出来。

    众黑龙脸色骤然变了。

    什么，化龙池被盗了。

    现在族长勒令他们全部回去接受调查，不允许有任何延误。

    既然是族长的命令，那自然是不允许违背的。

    所以他们必须立刻回去。

    于是乎黑龙群立刻启程返回龙族，同时内心战战兢兢，懊恼不已。

    他们是负责镇守化龙池，就算盗取神液的不是他们，但他们同样也要受罚，甚至整个黑龙一脉都会受到处罚。

    黑龙公主倒是不需要回去。

    因为她是最没有可能盗取化龙池神液的龙。

    本来就是她的，哪里需要偷。

    但她听到化龙池被盗的消息，顿时暴跳如雷，气愤到了极点，仰天发出狂怒之音：“可恶啊，是谁！谁敢偷我的神液。”

    这可是属于她的神液。

    迟迟不使用就是为了等到最好的时机。

    但现在神液却被人偷了。

    这让她如何不愤怒。

    这个时候，黑龙群已经灰溜溜的回龙族了，而来自大威寺的凡觉大师，也被大批的黑龙给吓退。

    祖达城门口只剩下了她一人。

    现在就算杀了小白龙，也没办法让她的心情好上半点。

    就在黑龙公主也准备返回龙族，准备等龙族找出盗取者的时候，一个略带调侃的声音响起：“这不是黑龙一脉的小公主嘛，发生什么事儿了，气成这个样子。”

    黑龙公主扭头，看见了一个熟悉且可恨的身影。

    正是小白龙。

    小白龙此刻满面春风，器宇不凡，身上泛着淡淡的光华，有一种超凡之感，这是尚未完全融会贯通的征兆。

    当然了小白龙身边还跟着林夕。

    “是你们！”黑龙公主怒声道。

    “是我们。”小白龙依旧难掩脸上的笑意与嘚瑟，看起来极为欠扁：“发生什么事情了，这么生气，说出来让我们听听，说不定能为你排忧解难呢。”

    “滚，我没空理你。”黑龙公主现在可没空搭理小白龙。

    她想要离开，但小白龙当然可不愿意。

    好不容易找到个机会打击报复，他那里愿意放弃。

    “等等呀，别急嘛。”小白龙拦在了她身前，身上光华流转，不断展示着自己的不凡，就像是开屏的孔雀一样招摇。

    终于，黑龙公主发现了小白龙的变化。

    “原来是得到了什么机缘，赶紧来炫耀了，果然还是一如既往的不堪，就算达到王族血脉又能怎么样，还是一个废物。”黑龙公主冷笑着说道。

    小白龙怒了：“你说什么。”

    “我说你还是一个废物。”黑龙公主非常的不屑，但很快，她似乎想到了什么，愤怒起来：“化龙池，难不成是你盗的？”

    能在这么短的时间内，血脉得到如此巨大的提升。

    自然是很难的。

    “可别胡说，我可不是这样的龙。怎么，属于你的化龙池神液该不会被偷了吧？哈哈哈哈哈，这也太可笑了。”小白龙大笑着嘲讽起来：“活该，让你不早点用，非要等到什么血脉彻底激发之时，现在后悔了吧。”

    黑龙公主目光顿时一冷。

    化龙池被盗她本来心情就非常糟糕。

    小白龙此刻挑衅她，她自然更加愤怒。

    尤其是小白龙很有可能是盗取神液的龙。

    “你在找死。”黑龙公主冷声说道。

    她顿时化作真身，化作百丈黑龙，惊天骇地，一缕缕霸道的龙威肆意的释放出来，有种让周围空气凝固的可怕威力。

    暴怒的黑龙真的太可怕了。

    狰狞黑爪落下，简直要撕碎眼前一切生灵。

    这往常会让小白龙吓得落荒而逃的攻势，却让小白龙眼睛一亮：“来啊来啊，你当我怕你不成。”

    他来这不就是为了扬眉吐气的嘛。

    此刻机会来了。

    “我要让所有龙都知道，我才是龙族天骄，黑龙一脉的公主又怎么样，也只能是我的手下败将。”

    小白龙长啸一声，同时也现出了真身。

    它体型与黑龙公主相差无几，只是浑身鳞片皎白，身上的气息强度虽然与黑龙公主相差不大，但让那种独特的感觉却大相径庭。

    黑龙公主是霸道、强悍、撕扯破灭力压千钧。

    而小白龙则是神秘叵测，光华绝伦，有灵光仙韵。

    面对黑龙公主的强势攻击，小白龙眼眸绽放出浓郁光芒，紧接着天空响起阵阵惊涛之声，数百束巨大的白光破开云层斜斜的落了下来。

    轰！

    那光芒是龙族神通。

    拥有极为强横的毁灭力量。

    一般生灵一旦被击中就会化作灰飞。

    而黑龙公主的龙爪上萦绕着同样骇人的能量，二者相撞在一起，迸发出巨大的能量波动，冲击疯狂的震散出去。

    （247章和248章重复了，抱歉抱歉，是我发布失误了。已经重新发布，删除书籍重新添加书籍进书架就能看到正常的章节了，如果不删除书籍，因为缓存原因仍然会显示错误的章节，给读者老爷们添麻烦了，抱歉。）

