    第243章 至尊不出，天下无敌！   

    “小子，你知道你在说什么吗？

    挑战我？

    真是可笑！”

    

    荣天南仿佛听到了天下最大的笑话，轻蔑的扫了一眼徐来。

    

    “可不可笑很快就知道了。”

    

    他望向主持人，等待主持人说开始。

    

    主持人仿佛这才回过神来，轻咳一声，郑重的道：“比赛开始！”

    

    呼！   

    场中的喧嚣再次安静下来，所有人都看着徐来和荣天南。

    

    荣天南望向徐来：“怎么，你还不打算认输吗？

    我出手的话，你就要付出代价了。”

    

    “不好意思，我的人生里没有认输两个字，要说认输，也该是你来说！”

    

    “哈哈哈……真不知道你是无知，还是想要哗众取宠，罢了，不论你是哪一个原因，我都决定，今天！我要！好好教训你！”

    

    荣天南双目射出两道光芒，望着徐来，一字一顿的说道。

    

    徐来已经彻底惹怒他了，他必须要让徐来付出代价，极为惨痛的代价！   

    旁边的娇美女子，见到荣天南这个样子，眼睛里闪过一丝恐惧，连忙后退。

    

    她知道，现在的荣天南已经彻底愤怒了！   

    而愤怒的荣天南是最可怕的，哪怕是她也不敢沾染丝毫。

    

    只是可怜了那个小子，在荣天南的愤怒之下，恐怕下场会很惨很惨！   

    徐来和荣天南之间，也顿时剑拔弩张，一触即发。

    

    就在这一刻，徐来突然开口道：“你知道天庭吗？”

    

    “什么？”

    

    荣天南愣了不到百分之一秒，瞳孔一缩，旋即故作茫然的问道。

    

    不过这一刹那，在徐来的真实之眼笼罩下，一清二楚。

    

    这个家伙果然知道天庭！   

    判定这一点，徐来嘴角一抿，露出一个淡淡的笑容。

    

    “你听到了，不用装傻，如果把你知道有关‘天庭’的东西全部告诉我，我或许会放你一马。”

    

    徐来看着荣天南说道。

    

    “呵呵，我还是第一次听到，有人敢威胁我的！很好！接招吧！”

    

    荣天南突然出手，还是率先出手。

    

    砰！   

    徐来伸手，挡住荣天南的一拳！   

    但是两人出手的气劲，依旧爆发出雷鸣般的巨响！   

    “这家伙，不错呀。”

    

    郑少秋这边，唐德润忍不住开口道。

    

    郑少秋眼神凝重，微微摇头。

    

    他很清楚，荣天南绝不是这么简单的。

    

    “不错！”

    

    荣天南见徐来挡住自己一拳，淡淡的冷笑一声，脚步一踏！   

    轰隆！   

    大地裂开一条巨大的缝隙，接着这股庞大的力量，荣天南以恐怖的速度砸向徐来。

    

    “小心！”

    

    远处的何月白忍不住脱口而出！   

    出口之后，她俏脸顿时羞红无比。

    

    只是现在没有人注意她，都紧紧的看着场中！   

    徐来目光微微凝重，抬手一拳，轰然打出！   

    咔嚓！   

    两拳在空中相遇，像是雷霆炸开，徐来身形后退数十米，撞在一根柱子上，才停住身体。

    

    砰！   

    柱子倒了。

    

    徐来看了一眼身后的柱子，微微皱眉。

    

    他没想到这个柱子这么不经撞。

    

    另一边，荣天南也腾飞到十米开外才落下，双脚在地上拉出一道深深地凹槽。

    

    “有点意思，比我想象的要强一点点。”

    

    荣天南站定，轻笑着说道。

    

    “卧槽，没想到徐大哥这么强啊。”

    

    夏大海满脸震惊。

    

    虽然夏远修提过徐来实力很厉害，但他怎么也没想到这么厉害。

    

    居然能够打的跟荣天南五五开的样子。

    

    荣天南可是号称至尊不出，天下无敌的人物！   

    “不过你以为你这样就可以打败我，那你就太天真了！”

    

    荣天南健步如飞，逼近徐来三米周身，一条腿猛然横扫！   

    徐来当仁不让抬腿迎了上去！   

    咔！   

    两人再次退开！   

    荣天南目光一闪，拳头上青筋鼓胀，整个拳头变得人头大小，砸在徐来的背上！   

    噗！   

    徐来被打飞，砸在远处的地面。

    

    地面啪的一声，直接爆开，形成一个大坑，徐来就在坑里。

    

    “完了！”

    

    夏大海惊呼一声。

    

    “哈哈哈，小子，你以为你有资格做我的对手吗？”

    

    荣天南一步步走向徐来，脸上得意之色弥漫。

    

    “你以为我败了吗？”

    

    大坑里，徐来突然起身，望着荣天南说道。

    

    “嗯？”

    

    见徐来还能站起来，通天南满脸惊讶。

    

    不过很快，这种惊讶就变成了愤怒！   

    这个小子接了自己一拳，居然还能站起来，这不应该！   

    “找死！”

    

    他手一抬，一拳砸在徐来的肩膀上。

    

    不过徐来通体光芒一闪，金身术运转，一股极强的力量反弹出去！   

    噗！   

    这股力量直接让荣天南倒飞出去！   

    荣天南冷哼一声：“体术！我看你能抗我几下攻击！”

    

    他再次来到徐来面前，一拳打在徐来的胸口前，同时一脚踢在徐来的小腹位置！   

    砰砰！   

    接连两声闷响之后，荣天南再次被强大的反震力轰飞，反观徐来，依旧纹丝不动！   

    “这……”   

    到现在，周围的所有人都震惊了！   

    号称本次大比第一的荣天南，居然一而再的被震飞，这绝不是偶然！   

    “这家伙这么厉害，他不会真的能够击败荣天南吧！”

    

    有人忍不住小声低语起来。

    

    “放心吧，不可能的，这可是荣天南啊，要是荣天南这么容易击败，早就被人打败了！”

    

    不少人还是觉得荣天南会胜，毕竟荣天南威名太强。

    

    旁边的娇美女子神色微微凝重几分，眼前的小子是第一次让荣天南感觉棘手的敌人。

    

    “哼！”

    

    远处，荣天南冷哼一声，整个人化作一柄光剑，直冲徐来！   

    徐来伸手一抓，真气化作一柄长剑，同样横斩出去！   

    呼哧！   

    只见荣天南整个人被劈飞，在空中翻转了三千六百度，才猛地砸在地上！   

    荣天南快速从地上站起来，满脸怨毒的看着徐来。

    

    “我要杀了你！”

    

    他没想到自己接连被一个无名小卒打飞，心中的愤怒难以言表！   

    “轰！”

    

    他突然动了，速度太快，在空气中拉出了爆鸣声！   

    可迎接他的便是一只从天而降的大脚！   

    噗嗤！   

    徐来一脚直接将他踩到泥土里！   

    “现在可以告诉我有关‘天庭’的事情吗？”

    

    徐来一脚踩着荣天南，居高临下的问道。

    

    “你这么想知道，那好，我就成全你！”

    

    突然，徐来感觉到一股危险的气息！   

    

    

