    这边。

    叶轩和柳嫣然两个人被刘云热情地邀入包厢的主座上，一众金陵大少小姐的目光立马聚集到了叶轩的身上。

    清一色的公子小姐当中，叶轩的气场却是不输任何人。他淡然地走向主做，摊开双臂，让柳嫣然把他的外套脱下，挂在椅背上。

    刘云面带笑意地吩咐服务员可以上菜了，然后关上了包厢的门，回到自己的位置上。

    一坐下来，刘云就一副殷勤地样子，一边搓着手掌，一边低声向叶轩恭敬道：”嘿嘿……叶哥，有几个问题想问问你。“

    叶轩看他那副样子，忍俊不禁道：“行了行了。看来吃上热饭还要一点时间，你有什么想问的就问吧。”

    “哎哟，叶哥大气，您真是太大方了！“刘云笑眯眯地拍了拍坐在隔壁的一名大少的肩膀道：”看看，我就说叶哥为人大方，胸怀宽广，光明磊落，义气如山，肯定会给我们机会的！“

    “是呀是呀。还是刘哥比较懂叶哥。“

    叶轩一看，这刘云拍马屁还挺专业的，怎么还请了个捧哏来了？

    刘云见叶轩不说话，一时间也拿不准是再夸一会儿比较好还是减少废话赶紧进入正题比较好。

    刘云一顿，抬头看到叶轩澄澈的眼神，有种自己的一切都被看透了的感觉。

    看来在刘哥面前，什么都藏不住。

    刘云一咬牙，放下一副嬉皮笑脸的样子道：“叶哥，那我就开门见山了。您也知道金陵也一片地儿。这几年来也就那么一直不咸不淡的。投资什么东西，未必会亏，但是大多时候是不赚的。“

    “我们有钱，但是大多不知道该把钱往哪里投。“

    “我们在场的这群人，哪一个不是被人说纨绔子弟，人傻钱多的？还经常被天京魔都那群公子哥们看不起。我们不甘心呀。这金陵，难道就没有什么值得投资的项目了吗？要说历史，金陵可是六朝古都。要说经济，这金陵也是能挤进全国前十的呀。”

    “就说说我的情况吧！金陵这大力发展江北新区，我也响应号召往那里投钱，结果反而弄得血本无归。

    听说现在全民搞电商，明明金陵这里还算是包邮区吧，结果却搞不过人家，一折卖东西都没有人要，最后反而欠了一屁股债。

    这您说我可该怎么办呀！之前看叶哥您出手，就知道您眼光毒辣，肯定能给我们一些建议。我不求飞黄腾达，只求能证明自己不是只会靠家里的窝囊废败家子！“

    刘云这些话算是掏心掏肺了，承认自己的失败，还说明了自己的志向。

    叶轩也不跟他废话，直白道：“能承认自己失败，那你倒是还不错。做生意，最忌就是跟风。你错就错在跟风。别人去江北，你就去江南。别人搞电商，你就开始搞实体店呀。”

    “实体店？现在谁还搞这个呀……”在场的一名金陵大少嘟囔道，但是他的声音在安静的环境里倒是一点都不小，在场所有人都听到了。

    叶轩让人也不会忽略这样的声音，他接着道：“你们看到的都只是表面。在你以为人人都在做电商的时候，电商其实已经在默默地从线上又走回线下了。

    人家在悄悄布局，当然不能搞得人人皆知。江北那个地方，基本没有人烟，配套的基础建设也不到位，更是不可能搞实体店。所以，现在要把目光放回城市热闹的街区去。”

    “这……叶哥，您说不能跟风，这个我懂，可是实体店……据我所知，金陵倒闭的实体店可是不少。人家电商开实体店，也就是一个噱头吧。”刘云小心问道。

    “你是不是以为，发展在线业务，就可以节约钱了？”

    “这……这倒没有。我知道现在入场已经晚了，可是我有钱买量买广告，怎么还是推广不出去呢？”

    “你有没有想过获客成本的问题呢？‘

    “获客成本？“

    “对，任何生意都一样，是买卖，买的时候就要尽量压低成本。以前大家一窝蜂地去全都去做电商了。简直可以称作是全民电商。究其根本，就是因为电商成本低。简单来说就是没有房租。那房租又是什么？“

    “房租……就是……房租就是店铺租金什么的……“刘云虽然有一股热血想要做生意，但是终究是个经济上的小白，人傻钱多容易被人忽悠。他被叶轩这么一问倒是懵了，房租就是房租，还能是个啥？

    “房租就是流量成本！人流量越多的地方，房租越高！你在市中心开个店，一年房租五万块钱，一年路过门口的人有五万。其中有十分之一的人进了店，进店的人中假设又有十分之一的人成交了。那你们知道这样算下来，一个获客成本是多少钱吗？“

    刘云双眼发直，这种事情他一向只是交给手底下的经理做了，自己其实也不太懂。反正看到大家做电商，他也想分蛋糕，可却没想到反而会亏本。

    不过在场的金陵大少小姐们，倒也不全是蠢材，很快就有人抢答道：“五万块钱换来五万个人路过，就是1块钱1个展现量。五万块钱换来五千人进店，就是10块钱换来一个进店流量，至于获客成本，那就是五万块钱换来500人真正消费了，一个获客成本自然就是100元了。“

    “没错，现在电商看起来没房租，不代表不需要买流量！以前做的人少，有大量的免费流量，现在呢？现在获客成本早已经不是当年那样了！你投入大量的钱去运作，看起来流水十分漂亮，可是成本也是巨大！你又能赚到多少钱呢？！”叶轩点点头，继续道。

    刘云听得目瞪口呆，他确实没有怎么深入想过。投钱买流量确实可以买来人流，但是他还真没在这个方面和实体店去比较过。刘云只想着自己这几年早已养成网购的习惯，谁还搞实体店？谁碰谁死。却从来没有想过成本和利润的问题。

    没错，有利润的买卖才是一个好的买卖。

