    距离苏咏霖打败山东金军已经一个月，事情那么大，苏隐光是截获的信文就已经达到了十几份，就更不要说其他没有截获的。

    成功抵达中都的肯定也有不少，完颜亮说不定已经知道山东贼势甚大的消息了。

    不过距离他发起进攻应该还有一段时间，短则三个月，长则半年，他是无法发起进攻的。

    这一段宝贵的时间必须要抓住，绝对不能浪费。

    怀着如此的设想，苏咏霖决定一个月之内拿下德州、恩州和博州三地，再一个月突入河北，在河北纵横驰骋，再一个月，要在河北合纵连横，拉起最初的一批起义同盟者。

    然后就在河北迎战金军即将到来的第一波强力讨伐军，争取将其击败，逼迫完颜亮出动大军南下，乃至于他提早发动亲征。

    他很快就在参谋司的协助下完成了战略规划，并且把任务下达到了各部队，约定各部队于九月二十七日正式出兵北上。

    孙子义那边因为还是需要一些时间，决定十月初一出兵北上。

    这几天工夫苏咏霖也不愿意浪费，他必须争分夺秒，一秒钟都不能浪费。

    九月二十七日，胜捷军誓师北伐，除白虎团在团练使苏绝的率领下留守东平府之外，其余各军全部出动。

    四团二营、共两万余胜捷军齐装满员斗志昂扬的踏上了这一波征途，并且于十月初一日就攻陷了博州治所聊城，歼灭金军一千余人，取得开门红。

    聊城一度被起义军占领，后来被术虎思济派人收复，尽屠城中起义军。

    苏咏霖以眼还眼以牙还牙，尽灭城中金兵，斩杀金将、博州刺史和聊城县令，为殉难的本地起义者复仇，广得本地人心。

    随后胜捷军势如破竹，接连攻克堂邑、博平、清平、高唐诸县，到十月初六，大军兵分两路，一路往恩州去，一路往博州去。

    胜捷军兵锋锐利，势不可挡，恩州博州几乎没有一合之敌，到十月十六日，苏咏霖攻克了河北冀州的枣强县，在这里虎视河北。

    预计一个月完成的进兵计划只用半个月就完成了。

    越往后，当地金兵越是一触即溃。

    各地城池纷纷自动打开，并不抵抗。

    而当地豪强纷纷起兵响应，追随胜捷军作战，并且在战后被苏咏霖封为当地县令、县尉等重要官职，把当地的统治权力委任给他们，换取他们的服从。

    于是苏咏霖的跟随者越来越多，云集响应，不可胜数。

    在他们的支持下，苏咏霖甚至创下了一天之内连破两城的辉煌战绩，在当地打下赫赫威名。

    当苏咏霖在枣强县聚兵的时候，除了主力胜捷军之外，他还聚集了两万多地方武装，这些地方武装表明态度愿意跟随他一起北伐。

    局势一片大好。

    而同一日，苏咏霖也得知孙子义北伐之后连续攻克沧州、景州两州，并且攻占了重镇南皮，在这里竖起了光复军的大旗，威名赫赫，势如破竹，无人可挡。

    光复军两路出兵北伐都取得大胜，河北各地一时间陷入了剧烈的动荡之中。

    河北动荡，大量情报都显示是来自山东的叛军进攻所致，河北各地官僚惊恐万状，再也不能熟视无睹，于是纷纷向中央发去求援报告。

    尽管随着大军深入河北各地的胜捷军情报组成员竭力阻止，但是由于数量太多，他们也未能全部拦截住。

    于是，完颜亮终于在这一年的十月十四日、也就是本次光复军大起义发生六个月之后、苏咏霖攻占枣强县虎视河北之前的两天，终于得知山东贼乱已经不可控制。

    完颜亮刚刚得知这个消息的时候，还很惊讶，不能理解，觉得河北怎么会被来自山东的叛军大规模进攻呢？

    这不科学！

    然而越来越多的求援报告进入中都，来到他的皇宫内，让他知道这件事情不是假的，也不是开玩笑，而是真实发生的。

    怎么会这样？

    完颜亮疑惑间，忽然想起了不久之前他曾经接到过来自山东的汇报，说山东出现乱军，但是处在可控的范围内，统军使术虎思济和益都府尹徒单京已经出动兵马进行剿灭行动，并且即将获得胜利。

    他当时好像还提了一嘴，等战事结束以后向他汇报。

    但是后来就没了消息。

    完颜亮日理万机，并且最近正在忙着筹备南下伐宋的事情，各种政务千头万绪折腾的他苦不堪言，居然就把这件事情抛到脑后了。

    而且更关键的是根本没有人和他提起这件事情。

    完颜亮疑惑过后，就是极度的震怒，他立刻派人喊来了枢密使仆散忽土和枢密副使徒单贞。

    尤其是徒单贞，他依稀记得这件事情是徒单贞负责跟进的，仆散忽土当时正在生病，枢密院的很多事情都是徒单贞在负责。

    徒单贞知道这个消息比完颜亮要早，因为事情巨大，他不敢隐瞒，也瞒不住，只好将此事上报给完颜亮知道，而他早已吓的脸色发白了。

    徒单京其实给他写过几封信，暗戳戳的讲了一下山东贼乱的规模和程度，让他多少有个底，所以他知道山东贼乱的规模不小，大概有几个州那么大的范围。

    本来徒单京那边每隔一段时间还有消息送来，让他知道山东贼乱的程度，可是近两个月来，这种汇报忽然中断了。

    这让徒单贞有些疑惑，本以为出了什么差错，所以主动派人去询问，但是派去的人也杳无音信，不回来了。

    正当他感觉到情况不对劲的时候，河北多地发生动乱，有大量叛军进攻，河北好几个州抵抗不住，失陷了，到这个时候，徒单贞才意识到出了大事。

    这是他无法也不敢去隐瞒的大事，只能心脏砰砰跳着把消息递了上去，交给皇帝，让皇帝知道。

    于是在起义发生半年以后，完颜亮终于知道这次起义不是小事，而是大事。

    席卷山东、河北两地的大事。

    忍着怒火把仆散忽土和徒单贞叫来之后，完颜亮坐在皇位上盯着两人看了看，然后把主要目光投向了徒单贞——他的宠臣。

