    第9章 南线崩溃

    安阳大捷后，张角重整编制，各军短缺人员从汉庭降卒中抽取补充，其余降卒就地解散。改裴元绍领的汉庭降卒三万军号为第五军，人数依旧保持在十二万

    在安阳休整了一两天后，张角率一军、二军、三军、五军共十万大军向西兵出太行山谷道进入上党郡，周仓领第四军留守邺城以防官兵抄后路

    张角率军从上党南下向洛阳进发，准备三面包围洛阳，却不想这时出来了噩耗

    军信来报，波才率领的南方主力军在颍川大败，主将波才、张曼成、龚都皆战死，南方义军全军覆没。

    中平元年五月中旬，在汉庭安阳大败后，洛阳南部颍川汉军大捷，洛阳南部义军基本被肃清干净

    颍川之战初，朱儁率兵进攻波才部被击败撤回颍川城，皇埔嵩又领兵进驻长社防守，又被张曼成率兵包围，汉军人少又士气低落，只得弃城突围。

    天气突然变的炎热起来，波才令黄巾军进密林扎营，被皇埔嵩、朱儁和杨彪得知后，立刻展开会议一致通过火攻敌营。

    傍晚时分，黄巾巡逻队换防的时刻，秘密潜在密林的汉军在森林点起大火，颍川城上杨彪见星火燃起，立即率颍川城残留的三万汉军倾城全军出击。

    火起，黄巾军大乱，兵士四处奔走，林营中一片混乱，一声声凄厉惨叫，哀嚎不止。杨彪等人引兵驱杀之，混乱中，黄巾军主将波才、张曼成被乱兵杀死

    龚都见况不妙，骑马领近军撤退，撤退途中又遇上了汉庭援军何英的军队，被何英击杀。群龙无首，义军南线全面崩溃

    张宝张梁此时还在攻占管城，管城太守秦铬坚守不出，张宝张梁部寸步难行。又闻之颍川大败，便立刻派人送信至张角处询问是否如期进攻洛阳，自部受困可能难以如期到达洛阳。

    张角看到消息后，立刻召集众将询问如何是好

    会上，管亥、严政、程远志主张不可浪费此次时机，应当继续进攻

    孙坚、裴元绍、卜己、廖化、张燕、眭固、李乐、胡才等均认为洛阳还有何进统领的二十万汉军驻守，现在南线大败，士气不振，应全部退守冀州，从长计议。

    张角思索片刻，也觉得洛阳难以攻下，汉庭还气数未尽，现在应该做的是保存、发展实力。留得青山在，不怕没柴烧

    遂领兵原路返回冀州并派人传信让张宝张梁速速撤军，放弃东部所有地区，占区内的粮库金库银库统统带走，全部北上冀州。

    张宝张梁得知后，立刻撤围管城，整顿后立即北上冀州。

    汉庭内，刘宏听信谗言不顾众臣阻拦将卢植斩首。太尉杨赐病死，因其子杨彪剿匪有功，接任太尉一职，王允领丞相一职。朱儁，皇埔嵩各升官一级，赏金千两

    中平元年九月，张宝张梁领东方义军十万人在冀州邺城与张角会合，义军声势大振

    (本章完)

