    “快从老师身上下来。”

    面若桃花的比比东轻轻拧了拧云曦的脸庞，嗔怒道。

    自己这个弟子可爱归可爱，抱起来也软软的很舒服，但就是老爱在自己怀里乱动。

    “是老师自己要抱我的...”

    “嗯？”

    正在小声bb的云曦，被比比东瞪了一眼之后立刻闭上了嘴巴，一副乖宝宝的样子。

    刚踏上这座湖心岛，云曦便感觉一股沁人心脾的幽香便扑面而来。

    各种奇花异草，星罗棋布般点缀在这座小岛上。

    宫殿大门向外敞开过半，两侧各有一名侍女，都是十五六岁的年纪，低眉顺眼地欠身站立着。

    “不愧是教皇寝宫，连看门的侍女都有至少大魂师的修为。”

    感受到那两名侍女身上传来的魂力波动，云曦暗暗咂舌。

    “娜娜。”

    比比东嘴角含笑轻声呼喊道。

    不一会儿，一个十一二岁的女孩便飞快地从殿内跑了出来。

    她有着一头棕黄色的短发，面容绝美，凤目虽稍有些狭长，却平添了几分狡黠与魅惑。

    虽然年纪尚小，但媚骨天成，举手投足间都在摄人心魄。

    “老师，您回来了！”

    喜色溢于言表的胡列娜恭敬地说道，同时一双凤目对比比东身旁的云曦投来好奇的目光。

    “老师，这位小妹妹是您新收的弟子吗？”

    “是的。”

    比比东点了点头，脸上露出一丝柔和的微笑。

    “从今天起，小曦就是你的师妹了。”

    “你们相互认识一下吧。”

    “师妹你好啊，我叫胡列娜。”

    胡列娜伸出一只玉手，脸上带着友善的笑意。

    “师姐你好，我叫云曦。”

    云曦也微笑着伸出小手，和胡列娜握了握。

    “老师，师妹好可爱呀。”

    “我可以rua一下她吗？”

    云曦：？？？

    不是，先不管这个要求是否有些不合理。

    重点在于，为什么你想要rua我，却要去征求老师的同意呢？

    我才是当事人好吧！

    “当然可以。”

    比比东哑然失笑。

    这个新弟子实在是太可爱了，连自己都忍不住rua了她好多次，娜娜当然肯定也喜欢。

    对于胡列娜的要求，比比东立即就同意了，在她看来，这也不失为一种增进师姐妹之间感情的方式。

    当然，也就是比比东自己还有胡列娜能够对云曦这样了。

    如果是他人有着同样的想法，那么比比东一定会让他看不见明天的太阳。

    “好耶！”

    两眼放光的胡列娜一声欢呼，整个人直接朝云曦扑了过来。

    “emmm...”

    “师姐，你多少矜持一点吧...”

    虽然云曦内心很复杂，但脸上依旧挂着一副天真无邪的笑容。

    那咋办嘛？

    比比东都发话了，那就只有乖乖让人家rua呗。

    “嗯，看起来娜娜和小曦相处得很愉快，我就说她们一定会成为好姐妹。”

    满脸姨母笑的比比东，满意地看着两人。

    “娜娜，小曦以后就和你一起住了。”

    “你这个做师姐的要好好照顾师妹哦，带她熟悉一下武魂殿，各种注意事项也要尽兴教导。”

    “老师就先去处理公务了。”

    比比东吩咐几句之后，便径直离开了。

    身为武魂殿教皇的她，不说日理万机也是相差不远了。

    整个武魂殿大大小小的事物都压在她一个人的肩上，闲暇时间是极少的。

    如果今天不是因为云曦的到来，比比东现在还在处理公务呢。

    “好的老师，小曦师妹交给我，您就放一百个心吧。”

    胡列娜拍着胸脯保证道。

    云曦：......

    其实我想住单间来着...

    。。。。。。

    供奉殿，伟岸的天使神雕塑之下。

    一个人穿着灰色长袍的人，正背对着大门的方向，抬头仰望着那纯金的塑像。

    从背影看。那是一个男人，身材较高。

    金色长发披散在脑后，梳理得十分整齐。站在那里。他给人一种十分奇异的感觉，似乎那个人就是那座六翼天使雕像，两人之间无分彼此。

    他只有三、四十岁的样子，相貌很是英俊，脸上带着一丝淡淡的微笑。那种平静、恬淡的气息给人一种十分舒服的感觉。最奇异地是，哪怕是有封号斗罗在这里，也肯定无法从他身上感受到一丝魂力波动。

    这个男人便是武魂殿的大供奉，如今大陆上硕果仅存的绝世斗罗，天空中的神话，天使斗罗千道流。

    “爷爷，那个女人又收了一个弟子。”

    殿外忽地走进来一道身影，略有些不忿地说道。

    “如何？”

    千道流转过身来，温和地说道。

    “听说是个先天满魂力的小丫头，武魂是一种名为诡术妖姬的人形武魂。”

    “天赋不错。”

    千仞雪颇有些不屑地说道。

    先天满魂力，无论在哪里都是万众瞩目的绝世天才。

    但在她眼中，也仅仅只是不错而已。

    “呵呵。”

    千道流淡然一笑。

    “之前那个胡列娜的虽然不错，但别说是与你相比，就是和你金鳄爷爷的孙女比起来都尚有不如。”

    “这一个，最多也就是和天玥并驾齐驱了。”

    “不必管她。”

    “爷爷，我知道了。”

    千仞雪轻轻点了点臻首，看上去似乎是同意了千道流所说，但她内心真实想法如何，便不得而知了。

    。。。。。

    教皇寝宫，胡列娜的房间。

    两眼瞪得像铜铃的云曦，整个人有些愣愣地站在门口。

    这是一间以粉红色为基调，充满少女心如梦似幻的房间。

    无论是内部的饰品，还是装潢，亦或是大床，枕头，沙发、窗帘都是清一色的粉红。

    整个房间微微泛着一股幽香。

    “小曦，我已经让人去定制你的床了，大概三天后就能送过来了。”

    “这些你就先和师姐睡一块儿。”

    胡列娜兴冲冲地说道。

    “这...”

    云曦瞥了眼房间内的那张大床。

    嗯，床挺大。

    别说睡下自己和胡列娜了，哪怕就是再加一个比比东也是戳戳有余的。

    那就睡呗。

