    郑卫军看着此时一脸麻木的郑伟民，耳边听到郑山的话，就当做没听见一样。

    他和郑伟民又不熟，这要是他亲弟弟，他能够下死手去揍，但这毕竟不是亲弟弟，而且还不熟，要是真的揍了，说不定之后郑伟民还会怨恨上自己呢。

    虽然他也因为郑伟民居然想不开有点生气，毕竟也是亲戚，但让他动手，他还是不会做的。

    郑山看到郑卫军不想动手，就看着郑伟堂。

    郑伟堂也很纠结。

    郑山看两人这样，叹口气道：“要是我家老四这样，我绝对会将他腿给打断了。”

    “这样下去，就算是现在好了，也没个记性，说不定什么时候就再次想不开了，也不想想家里面老老小小，真特么的丢人！”

    床上的郑伟民听到郑山的话，依旧没有半点反应。

    “算了，你们不想动手是吧？那行，我自己动手吧，到时候被大伯骂也认了，被婶子戳脊梁骨也只能自认倒霉。”郑山说道。

    郑卫军一听这可不行啊，郑山比郑伟民小，要是真的揍了郑伟民，别说其他的，估计老家那边，甚至老爸都不会太乐意的。

    正当他说要上前动手的时候，郑伟堂咬牙道：“还是我来吧。”

    他现在也看出来了，要是没点外部刺激，郑伟民真的完蛋了，现在谁的话也不听，见到人了就像是没看到一样。

    真的和一个活死人没区别了！

    郑伟堂说完之后，也不耽搁，直接来到床前，拍了两下郑伟民，发现他还是没动静，狠了狠心，直接一巴掌抽了上去！

    啪！

    这一巴掌的声音很响，看起来应该也很痛，但是郑伟民只是脸颊抽动了一下，随即就没有反应了。

    这下郑伟堂是真的急了，都这样了还没一点反应，真的要出事了。

    所以直接狠下心来，连续狂抽耳光，但不管他怎么打，就连郑伟民的脸都被扇肿了，依旧没有半点反应。

    郑伟民是真的心如死灰，这可是三十万啊！

    之前他确实是挣了点，但是距离三十万也差了很多很多，这么多钱他以前想都不敢想，现在他就背负上了这么多的债务。

    郑伟民是真的想死！

    他对不起马哥，对不起郑山，更对不起家里面人。

    郑伟民都不敢想象，要是家里面人知道自己欠下这么多钱，会是什么样的情况。

    所以他是心如死灰，想着早死早超生了！

    郑伟堂着急的看着郑山，“山子，这......他这是怎么了？”

    他现在也是彻底的急了！

    连疼痛都没感觉了吗？

    郑山知道此时最主要的其实就是用疼痛唤醒郑伟民的情绪，要不然心死了，那就真的什么都完了。

    当然郑山还有更好的办法，只是他不想用，他想要利用这次机会给郑伟民一个教训。

    动不动就想着去死，他也是有点怕了。

    其实郑山一直也都反思自己，是不是因为自己给出的条件太好了，让郑伟民他们没有一点心理承受能力？

    由此他也想到了自家老四，看来回去之后，也要和老四谈谈心了。

    看到郑伟堂的目光看来，郑山没有丝毫犹豫的道：“继续打，打到他有反应为止。

    要是打出伤来，我请最好的医生来看，用最好的药，放心，绝对不会出现问题。”

    郑伟堂还是愿意相信郑山这个弟弟的，而且现在也没有别的办法了，只能再次狂揍。

    这次算是真的下了力气，郑山看得都是眼睛有些抽抽！

    不过郑山看着郑伟民，也终于有了一些反应。

    见此，他朝着郑卫军使了个眼色，“哥，难得的机会，你也试试，就当做活动一下筋骨了。”

    郑卫军有些不太明白自家弟弟的意思，不过看到他的眼神中有别的意思，想了想也没拒绝。

    “伟堂，你歇一会儿，让我来。”郑卫军撸起袖子就准备过去换下郑伟堂。

    郑伟堂也是真的有些累了，二话不说就下来，准备换人了。

    此时外面已经聚集了不少人，这边的铁皮棚子本来就不隔音，再加上这边的动静这么大，大家也都听到动静了。

    心中也不由自主的打了个寒颤，这郑家兄弟是真的狠了，对自己亲兄弟都能够下得去这么重的手。

    不过想想郑山接到电话，立即就从京城赶过来，人家的这份情义也是十足的。

    现在别说距离这么远了，差不多一个在天南一个在地北，就是隔了几十里路，遇到点事情，大部分一天半天的都不一能赶到。

    更何况郑山兄弟俩距离这么远了。

    郑山没管外面的事情，就盯着郑伟民，在郑卫军要动手的时候，郑伟民终于忍不住了。

    “你们真的要打死我啊？”郑伟民有些虚弱的说道。

    这几天他基本上都没怎么吃饭，今天更是一点都没吃，再加上被郑伟堂这么揍，已经很虚弱了。

    “你终于醒了。”郑伟堂激动的说道。

    郑伟民看了一眼刚才揍自己揍得很来劲的老哥，一时间不想说话。

    郑伟堂被他看得有些不太好意思。

    “怎么？不装死了？没关系，我哥刚刚休息的很好，力气还有，你要不再等等？”郑山笑着开口道。

    郑伟民一下子坐了起来，看着郑山苦笑道：“你们这是干嘛？让我死了算了吧。”

    郑山一听这话，顿时对着郑卫军道：“哥，看来他还没有清醒，继续动手吧。”

    郑伟民一听有些急了，他现在不仅感觉饿，浑身虚弱，更是感觉身体哪哪都疼。

    “别别别，别打了，我错了还不行吗？”郑伟民下意识的躲了一下。

    “真知道错了？”郑山问道。

    郑伟民看着自己这个弟弟，心里面居然有些怕，更有愧疚。

    他其实这两天也明白了，自己之所以能够在这边这么顺利的做生意，大部分是因为自己有这么个弟弟帮忙，而不是自己真的有能力！

    郑伟民默然点了点头，他倒不是想开了，只是想着不想挨揍了罢了。

    他也算是看出来了，自家哥哥以及郑卫军，对于郑山这个弟弟的话是真的听。

    “马哥，你去准备一点吃的端过来。”郑山朝着外面喊了一声。

    马哥一听顿时也高兴起来，这是郑伟民终于肯吃饭了？

    “好嘞，马上就好。”

