    第53章这个丧尸太呆萌（6）

    嫌疑人，正是之前同那个感染了丧尸病毒的女人打架的另外一个女人。

    那个女人叫柳安，她上次跟对方打架，不仅丢人的紧，且，她回去后发现，自己的脸上，还有身上，多了不少的抓痕伤痕，她越想越生气。

    于是，她心里便产生了一个恶毒的想法。

    这里是专门供人类居住的基地，在基地这里，当然是没有丧尸的。

    但没有丧尸，不代表这里不会有丧尸。

    柳安想起了她在来基地这里时，曾带来的一小瓶血。

    那是一个大拇指大小的小玻璃瓶子，里面所装着的，是丧尸的血，因为那血在瓶子里装的时间有点久了，所以，血液早就已经凝固了起来。

    凝固不凝固的无所谓，只要，这东西有用就行。

    柳安还从来没有用过这个东西呢，她自己，其实也拿不准这个东西到底还管用不管用。

    不过，她准备试试，万一管用呢？

    就算是不管用，她也没什么损失不是。

    柳安在有了这个想法之后，很快，她便付诸行动了，她找准了一个机会，将东西给放进去了那个女人喝的水当中。

    她是亲眼看着女人将水喝下去的，她眼看着，女人在喝了水后，过了差不多半个小时这样，便开始有了一些不对劲，柳安就知道，那个血液，还是有用的。

    她担心对方会伤到自己，于是，在她看到对方有不对劲的时候，便赶紧离开了。

    事情，的确是在按照自己所想的进行着，不过，她唯一没有想到的一点是，这件事情，居然会调查到了自己的身上。

    她在基地，已经待了挺久了，对于韩临这个人，她是再了解不过了。

    她都可以想象得到，她给人下丧尸血这件事，若是被韩临知道了，她会落得一个什么样的下场。

    她在干这件事情的时候，并没有想那么多，她只是想着，要报复那个女人，让她死。

    可到了这时候，她的所作所为都被发现了，她这才知道了害怕。

    一开始，柳安还死鸭子嘴硬，就是不肯承认这件事情跟自己有关，直到有人拿出来了证据，她这才知道，在证据面前，她就是再如何的极力否认，也是无济于事的。

    这事情被发现了，她现在能做的，也就只有不停的求韩临，希望韩临能够放过她。

    韩临看着跪在地上的柳安，眼中是藏不住的厌恶。

    这个女人，韩临是有印象的，她从刚来到基地的时候，就不是很安分，老是勾搭这个，或者是勾搭那个，私生活可谓是很乱的。

    但他想着，对方做的事情，几乎都是一些你情我愿的事情，他也就睁一只眼闭一只眼了。

    却不想，后来，她竟然将主意打到了自己的身上，给自己下药，想要同自己共度良宵。

    幸好，他当时有所防备，这才让对方的目的得逞。

    那时候，他也只是将柳安给警告了一下，之后，她还算是安分点。

    当然，他平时，也会避着对方。

    谁知道，对方不声不响的，居然弄出来了这样的事情，她难道就没想过，这样做会有什么后果吗？

    (本章完)

