    （今天第一章到，稍后还有一章，月票达到420票将会再加更章，月票达到450票将会再加更一章～～求月票和订阅～～～）

    林潇再召唤刺爪，刺入沙王乌贼残余着的身体中，然后一路往下剖开。

    最终，这只庞大而凶残狡猾的沙王乌贼，被林潇从中剖开，一分为二，残余着的那根触手收缩着，又慢慢的伸展开来，最终再也没有了动静。

    看着这只沙王乌贼死亡，林潇、章幽和萧孟都感觉到了有一股灵魂能量涌入了他们的身体，三人联手，最终将这只庞大的沙王乌贼的残躯，一起从沙底给拖了出来。

    虽然这只沙王乌贼如此可怕，比沙漠巨蝎王强大得多，但它体内，却没有那种黑色晶体，显然，黑暗兽的体内是否会诞生出黑色晶体，和黑暗兽本身的实力强弱并无直接关系。

    将沙王乌贼的残躯拖出来后，文凝萱连着几个火墙掷出，熊熊烈焰，立刻将大量的沙漠金甲虫阻住。

    林潇将沙王乌贼的身体的胃袋剖开，从中发现了一堆还没有消化掉的人类白骨，方心怡看到后，脸色一惨，立刻就想到了韩玉。

    韩玉毫无原由的失踪了，众人唯一能想到的就是她定然是被这只沙王乌贼吞噬了，所以现在从这沙王乌贼的胃袋里看到了一堆没有消化完全的白骨，就想到了韩玉。

    方心怡将这堆白骨当成了韩玉的遗体就地掩埋了，眼睛红红了，抹了抹眼泪，然后，众人不再说话，而是对着重新聚集过来的沙漠金甲虫冲杀出去。

    沙王乌贼已除，众人全都放下心里的重担，都不再留手，倾全力冲杀出去林潇也真正的展示自己的力量，一枚接一枚的“独角钻”飞射出去，第一个冲进成群的沙漠金甲虫之中，两尺长的刺爪，每一挥斩出去，都可以轻易的将一只沙漠金甲虫的脑袋斩下。

    随着不断的厮杀特别是这两天和沙王乌贼在沙底之战，在这种生死之间的血战厮杀，正林潇在加速成熟，他的战斗技巧，也越来越熟练，经验也越来越丰富。

    林潇、章幽、萧孟三人如同三架马车，一路冲杀出去，而文凝萱跟在他们后面，则不断的投掷着火球和引燃火墙将大量的沙漠金甲虫困入火海之中，烧成焦炭。

    这一两天以来，众人不断的和这些沙漠金甲虫厮杀着，近千只的沙漠金甲虫，不知不觉已经被众人宰杀大半残余着的沙漠金甲虫终于开始退却，退却属于自己的区域范围。

    众人也没有再追赶，而是一路穿过了沙漠金甲虫的活动区域范围，朝着南方走去。

    天色已经完全亮了，天空中纷纷扬扬的孢子雨也停了，而众人在穿越了沙漠金甲虫的区域范围后，才就地休息，闯过了沙漠金甲虫的区域范围后只要再穿过钢铁蜈蚣和无目蛇兽的地盘就可以抵达沙漠小镇了，以他们现在的实力今天之内，一定可以返回小镇。

    虽然杜若盈和韩玉死了，但经历了这么多，众人还有八人人可以活着回来，加上沙王乌贼已除，众人心中，相对还是松了一口气。

    “肚子真的好饿了。”吴文旭在休息的时候，无奈的捂着肚子，道：“要不弄些沙漠金甲虫的尸体来看看能不能烤着吃？”

    方心怡一皱眉道：“太恶心了，还是忍忍吧，反正一两天不吃饭也没什么，咱们再忍忍就可以到沙漠小镇了，到了镇再吃不迟，现在也不知道他们怎么样了。”

    “我们离开小镇，至少也有三四天了，如果没有什么大的意外，以孙耀杰和赵天阳他们的能力，应该不会有太大的变化。”林潇沉吟着，对于孙耀杰和赵天阳他们的能力，他还是相信的。

    众人原地休息了一会，很快继续往南赶路，一路上，众人显得轻松了很多，走出百米后，遭遇到了第一只钢铁蜈蚣的攻击。

    相比起众人遭遇到的沙漠巨蝎、沙王乌贼和沙漠金甲虫，钢铁蜈蚣的实力，最多也不过和沙漠金甲虫差不多，看在现在众人眼中，算不了什么。

    林潇轻松的一抬手，一记“独角钻”射出去，瞬间命中了这只钢铁蜈蚣，将这只钢铁蜈蚣炸翻，身体上的硬壳都粉碎了，大量的汁液之中溅了出来。

    回想初次看到这钢铁蜈蚣，震惊于这怪物的可怕场面，再想到现在自己可以随手一击将其解决，而这一切的转变，不过就在这三四天之中，林潇心中，一时感概无比。

    这几天经历的事，简直是做梦都梦不出来，而他们也发生了翻天覆地的变化。

    虽然只余下了八人，但众人之中，拥有“婴兽体－前期”幻具兽的人足有四个人，其它的也都是“孵化体－后朗v，而且其品值都提升得相当的高，实力非同小可，接下来的一路几乎可以说是无惊无险。

    随着一路不断的击杀钢铁蜈蚣，最终，众人中的常娟也成功进化了。

    常娟杀死了大量的沙漠金甲虫，原本就临近突破的边缘，固而在连着击杀钢铁蜈蚣，最终成功将无目蛇兽由“孵化体－后期”进化到了“婴兽体－前期”。

    名称：双头蛇兽

    品质：下品

    成长阶段：婴兽体－前期

    进化品值：12

    力量数值：55点

    毒液数值：5点

    控制数值：1点

    兽技领悟1：毒牙匾型

    兽技领悟2蛇网【型（可以释放出蛇丝形成的含有剧毒的丝网，拥有粘住和麻痹敌人，控制范围十米）

    无目蛇兽进化为了婴兽体－前期的双头蛇兽，其无目蛇兽的虚影也产生了改变，两个蛇头上面，原本没有长眼睛，而此刻，竟然形成了两个气状的像眼睛一样的模糊东西，似乎只要再进一步，这两只气状的眼睛一样的东西，就有可能睁开。

    当这两只眼睛睁开的时候，似乎将要更可怕的事发生。

    从“孵化体－后期”进化到“婴兽体”几乎等于是质的飞越，实力提升完全不同，常娟领悟到的新的兽技是“蛇网”，可以利用这双头蛇兽喷射出蛇丝，在自己的十米范围之内布下一张含有剧毒的蛇网，被蛇网触碰到的敌人将被粘住，而且还带有麻痹效果。

    这兽技虽然不是主要攻击方面的，但却似乎比一般的攻击技能更可怕。

    常娟领悟到了这个技能后，立刻拿着不远处的两只刚刚冒出来的钢铁蜈蚣一试，一根根的蛇网从她的身体释放出去，很快就将那两只钢铁蜈蚣粘住。

    这两只钢铁蜈蚣被蛇丝粘住后，不断的挣扎扭动着，似乎还想摆脱，而常娟已经轻松的跨步而上，挥舞毒牙，将其解决了，而这两只钢铁蜈蚣因为被粘住，竟然没有还手的力量。

    其它人看到这招能力，都暗暗吃惊，这一招相当可怕。

    其实众人领悟到的“婴兽体”的兽技，都相当的了得，相比起来，反倒是章幽的铁甲剑普通了一点，不过由章幽运用起来，配合他的身手，却又是最合适不过。

    随着常娟成功的进化到了“婴兽体－前期”，现在众人之中，已经有五名婴兽体层次的强者，而众人一路都没有停止，一路杀回去·很快就穿越了钢铁蜈蚣的区域范围，遭遇到了一群无目蛇兽的攻击。

    再一次的看到一只母无目蛇兽带着十来内的普通无目蛇兽的攻击，众人竟然意外的感觉到了说不出来的亲切。

    沙漠小镇，就在前面不远了。

    “杀，哈哈——”吴文旭竟然因为轻松，而哈哈笑了起来，然后第一个冲了上去。

    曾经的沼泽之王，在毒雾沼泽时，无目蛇兽的强大，简直是他们心目中的噩梦，而现在看到了，竟然如此的亲切，如此的觉得无目蛇兽的弱小。

    林潇微微一笑，抬起了右手，一枚“独角钻”暴射了出去。

    “咻”地一声，文凝萱也在同一刻投掷出了一枚火球，“独角钻”和“火球”，几乎是不分先后的命中了这群无目蛇兽之中那只母蛇。

    “啵”地一声，这只母蛇一下子爆了开来，紧跟着被一团烈焰吞噬了。

    而林潇和文凝萱相视一笑。

    原本的些许误会，已经在不知不觉中释怀了。

    看到了这一群无目蛇兽，众人不只感觉到了说不出来的亲切，甚至都有些不好意思杀了，章幽、萧孟和林潇几人都没怎么出手，倒是吴文旭、杜若武和方心怡冲杀了出去。

    现在人中，就只有他们三人还没有进化了。

    不过将这些无目蛇兽尽数宰杀了，也没能让他们再一次的进化，他们想要提升到婴兽体，看来还需要再杀一些黑暗兽才行。

    因为实力的差距，当时在击杀沙漠金甲虫时，虽然金甲虫数量多，但他们杀的速度，完全不能和常娟和萧孟几人相比，所以相对吸纳到的灵魂能量，也就弱了很多。

    当一行八人穿越过了无目蛇兽的区域范围后，远远看起来有些古朴而荒凉的沙漠小镇，终于出现在了众人面前。

    沙漠小镇的北门，正紧紧的闭合着，众人看在眼里，显得说不出来的亲切。纟未完待续。

