    

    上次见到她时，还是三年前，那时候这丫头就是个小蠢货，什么都不懂，说什么就信什么，和她那个傻母亲一个德性，假善良、真蠢货。

    她记得这丫头从小就没她家薇薇聪明，这才三年不见，变化竟然如此大，不仅漂亮，还邻牙利齿，简直不敢相信自己的眼睛。

    顾歆恬饶有兴致的看向余小莲的脸，微微一笑：“托小姨妈的福，我这是才学会的，正好用在了您的身上，能得到小姨妈的肯定，想必我这能说会道的口才已经练到炉火纯青地步了，不过，与小姨妈您颠倒是非黑白的本事相比，差远了。”

    说完，她看着余小莲那怔惊与不屑，还有愤怒交加的表情被她表演的淋漓尽致的脸，有一种非常想笑的感觉。

    原来，戏精也是会遗传的，林薇薇的戏精天赋颇得小姨妈真传。

    呵呵呵……

    余小莲气的直跺脚，转头冲着余卿喊道：“姐，你就是这么管教你的女儿吗？就这么对长辈说话的？一点家教都没有，还书香世家呢！我呸~”

    “小莲，你怎么说我都行，我的女儿还轮不到你指手画脚说三道四。”

    余卿善良，孝顺，听从母亲临死前的遗愿，照顾好小莲母女，却没想到会是这样一个局面。

    正是她的善良让她们母女越加的猖狂，贪婪，不知足，养成了这样一个贪得无厌的性格。

    “你的女儿不尊重长辈当然是你教的不好，你别找借口了，我听薇薇说她还嫁了个有钱人，人家有钱人家能要她这样的儿媳妇？莫不是做了人家的情妇，被人家卖了还美滋滋的帮别人数钱呢！哼~”余小莲一脸得意，说完冷哼一声。

    她向来口无遮拦，想说什么就说什么。

    就在这时，房门处传来顾致远的一声怒吼：“余小莲，你说话主意分寸。”

    他正在公司忙着，梅嫂给他打电话说余小莲来了，他马不停蹄直接丢下手中工作跑了回来，没想到刚进门就听见了这些牲口才能说出来的话。

    “爸？”

    顾歆恬也惊讶，这个时候爸爸应该在公司上班，怎么回来了，可看见身后的梅嫂她便明白了。

    从小到大，爸爸一直就是一个有事业心，也非常顾家的男人，与妈妈的感情也非常好，爱家、爱妈妈、爱她们兄妹四人。

    今天余小莲过来闹事，他自然要回来伸张正义，护着女儿与重伤的妻子。

    余小莲一见到顾致远，眼睛都放光，直接贴了上去，抱着他胳膊说：“哎呦姐夫，你回来了啊，刚才就是一场误会，我只是担心恬恬会不会被人给骗了，至于教养嘛，我也是提醒一下，别以后到婆家被婆家嫌弃了。”

    顾歆恬闭了闭眼，努力镇定，她勾唇一笑，说：“那我就多谢小姨妈的教导，不过，小姨妈是不是得先教教自己的女儿如何尊敬长辈？能下手把对她有养育之恩的亲姨妈推下楼，这恐怕不单单的教养的问题了吧？”

