    镇南关前的隘口，有着一条长长的长墙，此墙高七尺、长三里、底宽一丈，长三里，横跨横跨东西两岭，墙外深掘堑壕。这就是冯子材动员民众历经一个多月抢修出来的防御工事，也是他抵御法国人进攻的最大屏障。

    现在烈日当头，不过长墙后人头耸立，冯子材的五千兵力已经在此聚集。因为法国人又一次来到了镇南关，而且这一次人数比之前还多。

    在尼格里带领着法军从文渊及谅山出兵后，冯子材就第一时收到了消息。虽然引蛇出洞是他的计划，但是当法军真来的时候，他心里也不太有底。虽然在这之前他已经试过意国人送来的快炮，还有由意国人自己操作的赛电炮，但是这玩意到底靠不靠谱，他也没有把握。

    记得当他看那个叫马克沁的赛电炮演示的时候，他脸色都变了。凭借多年的军中经验，冯子材敏锐察觉到，以后之前那种一窝蜂式的集团冲锋，将难以在出现了，而自己准备计划就有这样的打算。

    当即他就特意询问了意国人，这赛电炮是不是意国的独门武器，在得到肯定回答后，他才将心放了下来。

    既然法国人没有这玩意，那么自己之前的想法就还能实现。他为了方便指挥，命王孝祺居右守西岭，陈嘉、蒋宗汉居左守东岭，而他自己带着两个儿子守谷口。

    面对冯子材摆下的阵势，率军抵达隘口的尼格里根本没有在意，在他看来这些清国军队都是一群懦夫，只要自己一顿炮击，那么他们就将四散而逃。

    哪怕还有几个死硬不退的人，法兰西勇士会用手中的枪让其明白，其根本是无法抵挡的，在非洲在美洲，以及在亚洲，莫不是如此，哪怕是在印度支那，法兰西勇士同样如此。

    虽然他们也有遭遇一些小麻烦，例如黑旗军这种难缠的角色，但是这些人也只能在小规模战斗中发挥其英勇，只要法兰西士兵达到两个营以上，那么诸如黑旗军这种小角色，一样无法抵挡法兰西的脚步。

    所以在看到清军居然想凭借一条长墙阻挡自己脚步的时候，尼格里忍不住发出了笑声，还好没有人问他，将军何故发笑。

    既然这些不知死活的清国人要挡法兰西的脚步，那么就让其尝尝来自法兰西大炮的威力吧。

    “开火。”

    在炮兵准备妥当后，尼格里立刻下达了开火的命令，让他们尝尝炮弹的滋味。

    “轰、轰、轰……”

    这次尼格里携带了一个营的炮兵，三十多门各式火炮，发出的怒吼。炮弹基本都落在长墙和清军阵地前方，偶尔有飞过长墙落在后面的炮弹，不过这时候能隐约听到惨叫声。

    这样的炮击，或许对其他清军有效，但是对冯子材统帅的这支清军来说，一点用都没有。

    当然法军并不是只有这一点本事，在炮兵逐渐熟悉地形和弹道后，其火炮的精准性也是越来越高，尤其是在长墙数个关卡处，更是遭到猛烈的轰击，不少没能躲好的清军将士被弹片击中，有的一声不哼就倒下了，也有的倒在地上发出阵阵惨叫。

    猛烈的炮击让清军士气开始变得起伏不定，不少人都露出了有些畏惧的目光。而这一切都被冯子材看在眼中吗，他在法军炮击间歇期间，拔出自己佩刀高声一呼。“全体将士，自我起，任何人都不得退后一步，身后就是我们的家乡，谁想自己妻儿遭到法国人的侮辱。现在任何人只要敢后退立刻军法处置。我在出战前就已经安排了护兵看守后路，只要没有我的命令，谁退杀谁，不留情面。”

    冯子材先从小处着手，动之以情晓之以理，接着又用军法威慑，终于让士卒的心安定下来。

    这些兵士都是来自附近州府，当然不愿意看到自己家乡遭受兵灾，尤其是法国人在越南干的那些肮脏事，更是不愿意在自己家乡看到。所以经过冯子材的鼓动后，他们的心逐渐平定下来。

    随后哪怕法国人炮击更加猛烈，他们也咬牙坚持。将是兵胆，这句话说的一点没错，只要将领自己临危不惧，那么士兵就不会畏惧。

    法国人的炮击也没有持续多久，大概在两炷香的时间后，炮击停了下来。这倒不是法军感觉炮击的差不多，而是火炮需要冷却一下。

    尼格里趁着这个时间，大手一挥，五百名越南仆从军立刻向长墙摸了过来，这是想要试探一下守关清军的实力。

    对于法军的伎俩，冯子材哪能不知道，不用动用快枪，等到这些越南仆从军来到壕沟前，长墙后立刻涌现出人影，一阵弓箭抬枪的射击，就让这些仆从军哭爹叫娘的爬了回去。

    在墙内，清军特意垫高了地基，能让自己仅露出胸膛就能完成射击。

    看到仆从军表现如此不堪，尼格里气的想要对他们执行军法。不过执行军法容易，但是想在招仆从军就有些难了，所以尼格里忍住了。虽然这些人战斗力不行，但是其他方面到能帮助法军不少忙。

    “继续开炮。”

    随着火炮冷却完毕，新的一轮炮击又开始了，在打退仆从军的进攻后，清军立刻下了墙头，谁还能等着法国人来炸不成。

    于是又到了清军躲在长墙后，忍受法军的炮击。

    炮击结束试探，被打回后继续炮击。

    连续好几次后，尼格里不打算动用这些仆从军了，直接一个营的法军呈散兵线，向长墙摸过来。

    眼尖的大儿子冯相荣，立刻向父亲冯子材建议道。“父亲，现在法国人出动了自己的兵，开火吧。”

    “不急，先熬熬法国人的锐气。”

    从军多年的冯子材，可不会这时候动用自己的洋枪洋炮，再说自己的数量也比不过对方，现在只要亮出来，那么敌人就会立刻退却，达不到出其不意的效果。

    当然想要麻痹敌人，那么就需要用人命换，这一点冯老将军非常清楚，不过想要获胜，不填点人命怎么可能，必要的时候他与儿子们一起填进去，老将军也不会眨一下眼。

    于是和之前一样，这些法军在没有摸到长墙前的时候，清军依然不动，当然这些法国官兵也早已知道清军的打法，所以越到长墙前，他们越是谨慎。

    “打。”

    看到法军进入射程，高墙上一声大喊，无数清军涌现出来，他们拿着弓箭和抬枪对着来袭的法军一阵射击。

    不过这次和之前不同，法军官兵早有准备，立刻用手中的步枪给予回击。到底是后装枪更厉害，一阵射击之后，法军没有伤亡几个，但是墙后的清军却是倒下了一大片。

    “父亲……”

    看着墙头自家军士倒了一大片，冯相荣又准备开口。结果直接被冯子材挥手制止，只见老将军继续下令道。“让魁、山两个营头准备，我一声令下要立刻换上去，继续和法国人对射。”

    在经过一阵交换比感人的对射之后，冯子材一声令下，魁、山两个营的清军立刻换下了守军。

    而随着墙后出现生力军，进攻法军的伤亡也在加大。两方就这样打了近一个小时后，尼格里终于忍不住了，派出了一个营的援军，现在进攻的法军达到七百多人。

    “还不够。”

    看着进攻法军的人数，冯子材口中念叨着，他随后又下令，又调两个营头继续引诱法军进攻。两方军队隔着长墙与壕沟，进行了激烈的交战。

    “嗖”

    一只箭羽深深的插在一名准备射击的法军士兵胸口，这名法军士兵惨叫着倒在了地上。射出这支弓箭的清军士兵，还没有来得及高兴，其半露的身躯就被好几颗子弹击中，其身体一软就倒了下去。

    同样在墙后，两名扛着抬枪的士兵，刚想对着外面的法军开火，结果被早已发现他们的法军士兵瞄准，一阵枪响后，两名士兵连带着抬枪都没了声响。

    这阵对射中，总得来说还是法军占据优势，其后装枪的优势展现的淋漓精致，法国士兵各自寻找着掩体或卧或蹲用各种姿势，尽量减少自己的暴露在外的身躯。

    而清军虽然也能挡住大部分身躯，但是其手中的武器不是弓箭就是抬枪，就连前装枪都较少，所以注定要吃大亏。在经过一个小时的激战后，防守墙后的清军已经吃力不足，有动摇的迹象。

    冯子材身为老将，哪能看不出来，随即招来大儿子冯相荣。“仁卿，你率领左队一营，立刻增援。”

    冯子材手上最为精锐的就是左右队一营，分别由他两个儿子冯相荣、冯相华带领。这两营手上拿的正是张之洞送来了一千支意式快枪，这可是连500家乡子弟兵都没有的待遇。既然用的是快枪，那么就需要用在刀刃上，现在冯子材认为是时候了。

    得到自己父亲的命令后，冯相荣也不多话，立刻奔赴在后方，对着正在休息的左队一营大手一挥。“儿郎们，都跟着我杀敌。”

    而战局随着左队一营的加入，立刻变得不同。毕竟现在大家都是用的快枪，虽然在性能上有着一定的差异，但是却没有了代差，所以进攻的法军士兵伤亡开始加大。

    面对突然出现的操作后装枪的守军，尼格里将一切都看在眼里。他为此松了一口气，总算等到守军的精锐部队。

    根据他的了解，与清国军队作战，总会有这么一支精锐部队，要么用来在关键时候作战，要么用来掩护指挥官撤退。根据目前的情况，守军指挥官很明显用来防守作战。

