    “林小姐，碍事的人已经不在了，我们继续刚才的话题。”温候微笑的说道。

    “温先生，最好将她暂时的关押起来。”林挽月说道：“避免消息走漏。”

    “我知道。”温候也正有此意。

    “温先生，你应该明白这些产品的价值所在，如果宁城，或者你能掌握的话，那么将会带来不敢想象的财富，想想看，现在世界政府和白琼会正在打的不可开交，可是这些东西甚至可以影响到整个战争的格局。”

    问候的眼睛已经被无数的白晶币蒙蔽了。

    “另外，魔法之都的首领手中，还有一颗金晶，这个消息你知道吗？”

    “之前听说过，可是又有消息说是假的。”温候迟疑起来。

    “是真的。”林挽月给出了肯定的回答。

    温候咽了口口水，如果是真的话，那一颗金晶的价值就已经无法估量了。

    “可是我之前咨询过星白城商会，他们说……”

    “星白城商会也是我的客户之一。”林挽月淡然说道：“你觉得他们和我，你愿意相信谁？”

    “呵呵……当然是林小姐你。”温候笑了起来。

    林挽月没必要欺骗他。

    因为林挽月和他没有任何的利益冲突。

    不管魔法之都是否真实存在金晶，都不是林挽月可以获取的。

    她连一丝一毫的可能性都没有。

    因为本质上她就不是一个拥有强大战力的势力，仅仅只是情报贩子。

    而温候所代表的宁城，还有宁城的商业圈，与星白城商会是存在着利益竞争关系的。

    同时双方都具备着强大的战力。

    如果换做是他，他也会以同样的答案回复星白城商会。

    “我的人在魔法之都探查到了不少信息，虽然魔法之都刚刚开始建设，不过他们拥有着许多新技术，这些技术都具有非同寻常的价值，可以说，未来谁掌握了这些技术，谁就掌握了世界。”

    “可是我听说，他们也拥有非常强大的战力。”

    “没错，他们拥有一个一城级强者，也就是他们的领袖，至少有三个或者三个以上半城级强者，精英级战力也有非常可观的数量，如果没有十足的把握绝对不能动手，一旦动手，那就必须拥有绝对的把握，毕竟得罪一个一城级强者可是非常麻烦的事情。”

    温候点了点头，他对林挽月的话非常认可。

    “宁城的战力恐怕不够。”

    “可是宁城有钱。”林挽月说道：“这个世界有什么是钱无法买到的吗？”

    “这……”

    温候略微有些犹豫。

    就如林挽月所说的，宁城有钱。

    可是要发动一场战争的投入可不是小数目。

    毕竟这只是一场小规模的战争。

    依然是非常惊人的费用。

    如果事后能够获得利益，一切都还好说。

    如果没得到呢？

    那他的政治生涯就全完蛋了。

    “我需要考虑一下。”温候迟疑着说道。

    林挽月点点头，拿出事先准备好的魔法道具递给温候：“你将这些给那些专家进行评估吧，他们应该可以给你你想要的答案。”

    温候点点头，发动战争这种事，确实不是他一个人能够决定的。

    不是今晚去哪里吃饭，拍个屁股就能决定的。

    ……

    “玲珑。”

    余玲珑看到温候到来，脸色顿时冷了下来：“我什么时候能离开这里？”

    “抱歉，玲珑，你可能要在这里待几天，我和我的团队正在评估是否要同意你的申请。”

    “真的？”余玲珑突然反应过来。

    不对啊，既然是评估自己的申请。

    不管同意不同意，都不应该软禁自己吧。

    余玲珑突然想起之前那个林挽月和温候说的话。

    “你想进攻魔法之都？”

    “总之，你就先待在这里吧。”

    说完，温候转身离去。

    他倒是有点愧疚，毕竟余玲珑来和他谈合作。

    结果他居然不念旧情，把余玲珑给软禁起来。

    当然了，在立场与利益面前。

    这点感情不值一提。

    温候来到自己的智囊团办公室里。

    “温先生。”

    “嗯，你们讨论的怎么样了？”

    “温先生，这些产品的价格怎么样？”

    “最普通的在1000白晶币左右，优秀的在10000白晶币左右，更高级的没有，据说价格要高出数十倍。”

    “温先生，我们做个比较吧，培养一个普通的战士投入大概在100万白晶币，这其中包括自己的投入以及组织的投入，时间、精力这些暂时忽略，而1000白晶币的普通产品，就拥有接近普通战士的水准，而优秀品质的产品只要10000白晶币，而所能带来的战力则是普通战士不能比拟的，更高级的产品因为没有实际数据，不好做比表，单比较普通产品和优秀产品的性价比，就比培养一个战士更划算，即便产品价格提高十倍、二十倍，依然有着非常高的性价比。”

    “那么你们讨论的结果呢？”

    “如果是在能力范围内，这项技术必须掌握在手中。”

    “即便是发动一场战争也在所不惜吗？”

    “是的。”

    “如果对方有一城级强者呢？”

    “这是一项颠覆世界格局、战力格局的跨时代技术，除非是白琼会这种级别的对手，其他的对象都值得赌一把，不，这不是赌，这是肉眼可见的利益。”

    “那与其他城市联手，你们觉得怎么样？”

    “不，绝对不可以，可以向他们租借强者、高端战力，可是不能让其他人参与进来，这项技术如果太多人掌握，那就失去了优势，最好的方法就是唯一性，也是保持最大的价值。”

    “并且对方既然是公开出售，那么这个消息必然无法保持太久，所以必须尽快的获取这项技术，一旦被其他人盯上就麻烦了。”

    智囊团的所有人都是差不多的建议。

    打，必须打。

    就算对方强大又怎么样。

    他们有钱！

    这就是他们最大的优势，也是最雄厚的资本。

    而且现在魔法之都还不知道他们的意图。

    这也是他们最大的机会。

    完全可以抓住这个机会，打对方一个措手不及。

    智囊团的话也让温候彻底的做出决定。

