    柯晓琳刚才并没有陪着司二均去交易，她是在外面厅里等着司二均的，正好和柯家明史安琳再聊了会。

    现在见司二均出来就被人缠上了，他们立即也走了过来。

    “司二，该走了吧？我定了个房间，去喝两杯。”柯家明看了看身边的史安琳，他并不想今晚就这么分开了。

    “好，走吧。”司二均对华心月摆了摆手，“不好意思我们有事先走了。”

    等到他们离开，蓝仙凡也走了过来。

    “怎么，你也没有问出什么来吗？”

    华心月看了她一眼。

    蓝仙凡也是最近在蓝家混得不怎么好的蓝家主那一派的，听说蓝家这一两年来内斗很厉害，蓝仙凡是蓝家主的堂侄女，最近听说蓝家那个老太婆正定认回了女儿，那本来叫何茹的，现在改名叫蓝茹月了，这个蓝茹月本人倒是绵软没有什么心计，但是她的男人却是有手段的。

    现在蓝茹月的母亲蓝宝苑很器重这个女婿，有什么事情都是让郑思远去做的，蓝家主这一房快要被挤得无路可走了。

    他们估计是想着拿到羊皮画解开玄机之后再创辉煌吧。

    但华心月自己都没有什么立即嘲笑蓝仙凡，因为她现在家里也没有什么地位了，他们华家现在真的是大不如前。

    “难道你问出什么来了？”

    “华心月，我们也不是仇人，你不用针尖对麦芒。你信司先生的话？”

    “你什么意思？”

    “我的意思是，反正我不相信司先生这么快就把画给转手掉。”

    她见华心月没说话，又补了一句：“要是那人真的能够这么一会儿就加价那么多把画买走，刚才为什么不直接在拍卖会上喊价，要转这么个弯从司二均手里拿？这不是吃饱了撑着的吗？”

    华心月也是一愣，但是她想了想却下意识地替对方找了好几个理由出来。

    “也许人家当时以为司二均是真的很想要那幅画，怕当时竞拍会得罪了司家，也有可能怕在那里一直竞拍的话会把价抬到很高，又或是，对方就不想要露面。”

    跟他们一样不也想着当时不要再喊价，过后来再想办法吗？

    既然他们能这么想，别人为什么不行？

    不得不说，华心月还真猜对了。

    蓝仙凡听了这话也一时无话可说。

    不过，华心月这么说也暴露了他们华家也想过后再使计拿到那羊皮画的计划。

    反正他们都一样。

    “那行吧，我们先走了。”蓝仙凡也就没有再说下去，他们得想办法再打听了。

    到底抢先一步买走羊皮画的人到底是谁？

    当然还有一点可能，画的确还在司二均那里。

    却说江筱离开之后也没打算回酒店，那里都被樊凌霸占了她回去干什么？

    不过，她还要等着柯家明想办法从王乐君那里拿药的，只能在这里再呆两天了。

    她找了家小饭馆吃了点东西，却收到了孟昔年的信。

    孟昔年他们明天就回到京城了，现在在一个小宾馆住着呢，这会儿他正吃饱了找地方消食。

