    “十二岁就能达到三十级，小三，可以啊！”

    　　叶海拍了拍唐三的肩膀，颇有几分鼓励的意味。

    　　唐三笑了一下，说道：“赵老师，我们需要多留一些日子，为我猎取一个魂环。”

    　　“没问题！”

    　　赵无极拍着胸脯说道。

    　　唐三创造了史莱克学院有史以来最快突破到魂尊的记录，别说让他猎取一个魂环，就是猎取十个八个的魂环，他都没有意见。

    　　赵无极虽然为人粗莽，但做事却十分谨慎，此后的两天里，赵无极一直带着史莱克七怪沿着星斗大森林外围走。

    　　对于第三个魂环的选择，大师有给唐三指点，偏向控制、坚韧、毒等特性，按理来说，唐三的魂环比奥斯卡要好找，但奇怪的是，一行人走了两天，竟然没有遇上适合唐三的魂环。

    　　大部分都是十年百年的魂兽，偶尔遇上千年的魂兽，也都不是很适合唐三。

    　　一直在危机重重的星斗大森林中，赵无极有些焦躁，“如果明天再找不到适合唐三的魂环，那我们就再深入一些。”

    　　叶海道：“我早就说该深入一点，这外围有个屁啊，如果你是千年魂兽，你会来外面溜达吗？”

    　　赵无极：“……”

    　　如果不是打不过叶海，他非得让叶海尝尝沙包大的拳头！

    　　看见赵无极吃瘪，史莱克奇怪纷纷低头暗笑。

    　　“行了，就地休息，明天一早出发。”

    　　赵无极大手一挥。

    　　片刻后，众人围坐在一个火堆旁，看着火堆发呆。

    　　叶海抬头看了看闪烁着星光的天空，眉头忽然一皱，他立刻起身，走到小舞身边，低声道：“你赶紧走！”

    　　“为什么？”

    　　小舞茫然道。

    　　叶海语气有些焦急地说道：“别问了，你赶紧走！”

    　　话音刚落，赵无极猛地站了起来，浑厚的声音同时响起：“所有人都站到我的背后，一会儿如果发生什么情况，你们不用管我，尽快离开星斗大森林……叶海，你负责保护大家安全离开森林。”

    　　唉，还是晚了一步……叶海微微一叹，他抬起头，看向不远处。

    　　叶海注视的方向，两棵大树摧枯拉朽地折断，一个巨大的影子缓缓走出。

    　　看见这个宛如山岳一般的身影，所有人下意识呼吸一滞，这是一个如同猿猴一般的魂兽，全身毛发黝黑，两只棕黄色的眼睛宛如磨盘一般巨大，尽管它是四肢着地，但肩膀的高度也绝对超过七米！

    　　唐三惊愕道：“森林之王！泰坦巨猿！”

    　　叶海比唐三知道的更多一点，他还知道，这只泰坦巨猿，就是小舞作为十万年魂兽那段日子的小弟，二明。

    　　“尊敬地森林之王，我们并没有冒犯之意，如果这是您的领地，我们愿意立刻退出。”赵无极沉声说道。

    　　泰坦巨猿没有理会赵无极，它一步迈出，拉进了和众人的距离。

    　　赵无极脸色一变，低喝道：“退！”

    　　史莱克七怪连忙后退，叶海不仅没有后退，反而上前一步，和赵无极平齐。

    　　他仰头看着高大的泰坦巨猿，道：“大个子，是来找小舞的吧？”

    　　泰坦巨猿下意识说道：“你怎么知……”

    　　说到这，泰坦巨猿立刻闭嘴，它声音中带着几分怒意，“小子，你竟然敢诈我？”

    　　说罢，它一巴掌朝叶海扇来！

    　　泰坦巨猿的巴掌和赵无极的巴掌可不是一个级别的，哪怕是施展了武魂真身的赵无极，在泰坦巨猿面前也只是个弟弟，叶海能承受赵无极的一掌，但绝对受不了泰坦巨猿的巴掌，哪怕仅仅只是扫上，也不行。

    　　“叶海，退！”

    　　赵无极踏前一步，挡在叶海面前，身上第一、第二、第三、第五四个魂环同时亮起，大力金刚掌全力催动，迎向泰坦巨猿的巴掌。

    　　史莱克七怪也纷纷使出自己的能力，戴沐白、马红俊、唐三、朱竹清和小舞通过攻击来骚扰泰坦巨猿，宁荣荣则开始给赵无极施加增幅技能。

    　　有了宁荣荣的增幅，赵无极力量暴涨，已经有了几分魂斗罗的力量，这一掌，他很有自信。

    　　结果……

    　　被泰坦巨猿一巴掌给扇飞……

    　　泰坦巨猿可是十万年魂兽，别说区区魂圣，就是普通的封号斗罗都不一定能在它手下走过一招，叶海估计，或许九十五级以上的封号斗罗，才有可能抵挡一二……

    　　叶海的力量比赵无极没施展武魂真身的状态强，但强的有限，在宁荣荣的增幅下，两人是相差不大的。

    　　赵无极被一巴掌扇飞，叶海上去也会是同样的结局，顶多是飞的远近的差别。

    　　叶海退后几步，低头沉思起来。

    　　如果是能用拳头解决的问题，叶海是不会动脑子的。

    　　以前的所有战斗，叶海都没有动过脑子，但这次不行，泰坦巨猿的实力不比九十五级的唐昊差，唐昊可是在全大陆高级魂师精英赛一锤子把七个封号斗罗给砸在地上的狠人，叶海不觉得现在能对抗这样的人物。

    　　该怎么把这个大家伙给引走，又不让唐三跟着呢？

    　　叶海低头沉思，赵无极却不能闲着，他的身边就是史莱克学院最有希望振兴学院的一代，他不能退，他一退，这些小家伙全都得玩完。

    　　赵无极怒吼一声，身上的第七个魂环骤然一亮：

    　　“武魂真身！”

    　　施展了武魂真身的赵无极足有五米高，他暴喝一声，“你们都退后！”

    　　赵无极是要寻找机会施展第六魂技，大力金刚吼！

    　　但戴沐白等人压根没搭理他，依然在攻击泰坦巨猿。

    　　赵无极：“……”

    　　这群小兔崽子真是胆子肥了，连我的话都不听了……

    　　泰坦巨猿怒吼一声，一巴掌拍在赵无极身上。

    　　赵无极施展了武魂真身后，不仅力量增加，防御力也是大大增加，这一巴掌只让赵无极退后几步，就承受下来。

    　　泰坦巨猿见赵无极终于让开，速度极快地冲向小舞。

    　　叶海见到泰坦巨猿冲向小舞，眼睛一亮！

    　　泰坦巨猿的目标是小舞，他如果把小舞给抢走了，那泰坦巨猿不就抢不到了？

    　　把对方的目标给抢走，让对方无人可抢！

    　　叶海哈哈一笑，速度飞快地冲向小舞，因为叶海离小舞更近，所以比泰坦巨猿更先到达小舞身边。

    　　下一刻，叶海在小舞愕然的目光中，扛起小舞，直接一溜烟跑向远处！

    　　“……”泰坦巨猿大手抓了个空，怒吼一声，朝叶海追去！

