    宋瑜瑾一时间说不清自己是什么感受。

    她没想到会这么快见到沈独。

    在她死前的两年时间里，她最恨的人是沈独，相处的最久的人也是沈独，最对不起的人也是沈独。

    是她偷了沈独和别人联系的信件，是她指证沈独有不臣之心，也是她看着沈独被抓定下死罪。

    如今再看当年沉默寡言的少年，只觉心绪难平，满心歉疚。

    那小太监喋喋不休的骂了许久，还不解气，拎起手边的木桶，兜头浇了沈独一身：“蠢货，好好醒醒脑子吧！”

    “陆安，人家说不定是开心过头了，才做错了事，并不是故意害你受罚。”有个太监出声，“听说皇上亲自赐婚，给他找了个大官家的小姐给他做媳妇呢！”

    “哈哈……就他这样的，还能娶媳妇！”

    “话不能这样说，沈独和我们可不一样，他可是将门之后，名门望族啊！”

    “就是就是，高门大户里的人，即使做了太监也和我们不一样。”

    “哈哈哈……你们说做那事的时候……”

    几个太监说话毫无遮拦，嘻嘻哈哈地嘲讽对面毫无反应的沈独。

    听夏听了几句，立刻就猜出沈独的身份，脸色顿时就阴了下来，要不是顾忌这她家小姐的身子，真想冲过去把这几个人的臭嘴缝起来！

    宋瑜瑾也冷了脸，她闭了闭眼，冷喝道：“是哪里来的下贱坯子，满嘴污糟，这等污言秽语，也敢拿到宫中污人耳目！”

    几个太监被吓了一跳，一转身就看到一主一仆冷冷怒视着他们，他们也没想到这个地方会有人来，又摸不准宋瑜瑾的身份，也不敢随意开口，只是赶紧跪下讨饶。

    就连站着的沈独也飞快地抬头看了一眼，又很快低下头去，看不清神色。

    宋瑜瑾只觉得胸中的怒火要溢出来了，她从不知道沈独在宫中受的竟然是这种待遇，推开听夏的搀扶向前走了几步：“太监怎么了，太监也是人！别人不把你们当人看，你们自己也不把自己当人看了吗！”

    听夏更是跑过去，抡起地上空空的水桶对着几人就是一顿好打：“呸，叫你们不留嘴德，几个满嘴胡言的脏东西，小心闪了你们的舌头！”

    几个人被打了也不敢还手，期期艾艾地求饶，还是宋瑜瑾看不过去，才叫住了听夏，疾言厉色地警告了几句，才放人走。

    等几个人屁滚尿流地跑了，宋瑜瑾对着沈独，却又不知道该说什么，她看了眼沈独还在滴水的下摆，道：“你先回去换身衣服吧。”

    想了想，她又道：“那些人的话，不必放在心上。”

    沈独之前一直垂着头没有说话，此刻才稍微打直了点腰杆：“多谢小姐替奴才说话。”说完以后，飞快地跑走了，听夏想叫住都来不及。

    “唉，我还说看看他长什么样子呢。”听夏有些遗憾，没能看看这位昔日的沈家公子到底是美是丑。

    “有什么好看的，不照样是两只眼睛一个鼻子。”宋瑜瑾在听夏的搀扶下慢慢的往外走，心里开始沉思起了另外一件事。

    主仆两人都没有注意到，身后原本小跑的人慢慢停下了脚步，在转角处回过头，深深地看了一眼，复又低下头，畏畏缩缩地往前走。

    沈独一路低着头，半道上有个小宫女见他一身狼狈，知道他又被欺负了，叫了几声沈独，沈独都充耳不闻，只顾着往前走。

    旁边的同伴拉住还欲追上去的小宫女：“你叫他做什么，看他长得好看，动了心思？”

    小宫女脸色一红，狡辩道：“哪有的事，我是看他可怜，上次大冷的天也被这样浇了一身呢。”

    “做奴才的不都是这样吗？”同伴劝道，“你可别被他的皮相迷昏了头，宫里，可不太待见这位。”

    小宫女似懂非懂的被同伴拉走了，不是说皇上感念旧臣昔日的功劳才绕过沈独的死罪吗，怎么又会不待见他了呢？

    沈独的住处是一间狭小的偏房，一张木板床，一个已经开始掉漆的箱子，一张缺了角的木桌，再也放不下其他的了。

    打开箱子，一股子霉味扑面而来，沈独面不改色的拿出一套衣裳换上，又去了御膳房。

    方才陆安就是让沈独替去给五皇子送饭，只是准备好的饭菜被七皇子拿去赏身边的下人了，五皇子没了早膳，陆安就挨了一顿骂，转头就把火发到了沈独头上。

    沈独才进厨房，做菜的厨子就知道他来干什么了，被他身上的味一熏，嫌弃地退了几步：“五皇子的早膳还在做，你等着吧。”也不说等多久，就径自忙开了。

    未免妨碍到别人，沈独缩到角落里，高高瘦瘦的身形看起来有些可怜。

    几个老宫女见了，也只是一声叹息。

    谁不知道现在宫里玉贵妃最得势，就连她生的几个皇子也水涨船高，宫里的人都上赶着去拍马屁，照顾不受宠五皇子的事，都是能推就推。

    不过她们也不敢说什么，五皇子的膳食都到了七皇子跟前都只配给下人吃，足见这位小皇子的受宠程度，谁也不敢去撩老虎须啊。

    足足等了一炷香的功夫，才有人把早膳装好拿来给沈独，沈独道了谢，急匆匆地往五皇子的住所赶去，只是刚进了门，就被盛怒的五皇子一脚踹翻在门口，食盒里的汤汤水水撒了一地。

    “狗奴才！你眼里还有没有我这个主子！”五皇子饿了一早上，早就等得不耐烦，心知陆安肯定又是去抱重锦宫那位的大腿了，心里窝了一肚子火，见到人提着食盒进来，也没看清一脚就踢了出去。

    沈独连哼都不敢哼一声，赶紧爬起来磕头请罪：“五皇子恕罪，奴才笨手笨脚，这才误了给您送饭的时辰。”

    五皇子这才发现是个不认识的小太监，哼了一声：“陆安呢，他怎么不自己送过来。”

    “陆公公有事脱不开身，所以让奴才代为送膳。”

    脱不开身，恐怕是忙着讨新主子的欢心吧，五皇子心知肚明，陆安就是个趋炎附势的东西，恐怕早就存了另择高枝的心思，能忍到现在也不过是看他再也没有翻身的机会罢了。

    五皇子冷笑一声，又看到跪在那里的沈独战战兢兢，撑在地上的两只手臂都在发抖，心有不悦：“怕什么，我会吃人不成！回去告诉陆安，我这里庙小，容不下他这尊大佛，让他不用再来了！”

    沈独看到五皇子无意识揉肚子，知道他是饿极了，犹豫道：“五皇子，奴才再去御膳房为您传一份膳吧。”

    五皇子面色一僵，继而恼羞成怒：“本皇子什么时候也要奴才来可怜了，滚出去！”

    沈独连滚带爬地地被轰了出来，将将站稳，就听到陆安熟悉的嘲笑。

    “我还当是谁，居然像块抹布一样被人扫地出门，原来是沈独啊！”

    沈独面前乌泱泱站着一大群人，众星拱月地围在一个十来岁的少年身边，少年身穿白底金纹的衣裳，腰间系着红宝石的腰带，满身华贵，一脸傲气，正是玉贵妃的第三子，当今的七皇子赵明泽。

    陆安就站在人群外围，卑躬屈膝，一脸谄笑。

    “这就是你们常说的沈独？”赵明泽歪着脑袋打量起来。

    沈独是戴罪之身，身份低贱，多是做一些杂活，很少到人前，所以沈独入宫三年，赵明泽从未见过他，此刻细细看来，十八岁的青年身形削瘦，面色也是不健康的青白，不过当真是有一副好相貌，要是个女子，谓之花容月貌也不为过，就是一副懦弱样，看了就让人不喜。

    “就是他，七皇子你看，他还巴巴地去讨好五皇子呢！”陆安一直看不惯沈独，抓住了机会还不狠狠落井下石，“简直就是不把你放在眼里！”

    五皇子与七皇子不和，在宫里已经不是什么秘密了。

    七皇子对着沈独笑道：“既然你喜欢做狗腿子，就跪在这里，给我学几声狗叫吧。”

    沈独闻言面白如纸，瑟瑟发抖，一副想拒绝又不敢开口的样子。

    陆安狞笑几声，上前就要扭着沈独的胳臂押他跪在地上，一个茶盏突然从门后飞出来，不偏不倚，砸在他脑袋上，滚烫的热水的淋了一脸，额头上顿时见了血。

    陆安痛叫着退了几步，就看到五皇子站在门口冷冷的看着他，顿时脚下一软，跪倒在地。

    “狗东西！”对陆安，五皇子嫌恶至极，转脸对着七皇子就是一顿冷嘲，“七弟，我看你这个奴才不必学什么狗叫也像极了一只狗，惯会摇尾讨好，阿谀谄媚！”

    七皇子反唇相讥：“五哥怕是记性不太好，这个奴才不是你跟前的人吗，自己的狗没管好，到处乱吠，怎的怪到我头上来了。”

    “是吗？”五皇子不置可否，看着陆安的眼神又狠又冷，“看来的确是我的错，自己的狗都没调教好，就让他出去到处拉屎！”

    七皇子气的不行，这是在说他像个收夜香的吗！

    当即上前踢了陆安一脚：“还不滚回去，对着自己的主子叫！”

    陆安白了脸。

    他在七皇子面前讨好不是一天两天了，本想着能跟在七皇子身边，怎么着也是入了他的眼，没想到这么轻飘飘的一句话就被打回去了。

    陆安正忐忑不安就看到有太监转身入了屋，从墙上取过剑来递到五皇子手里，顿时抖如筛糠。

    五皇子笑容不变：“野了性的狗，我向来都不留的。”

    雪白的剑身慢慢脱鞘，仿佛一步步逼近的死亡，陆安吓得牙齿都在打颤，终于忍耐不住，踉跄着爬起来就要往后退：“七皇子，救我！”

    七皇子不耐烦地转身，就要让身边的人拦住陆安，没想到慌忙之中陆安居然绊倒自己，一头栽倒，磕在了七皇子小腿上。

    七皇子毫无防备，往前一扑，鼻梁骨传来剧烈的疼痛，顿时鲜血夹杂着眼泪哗哗往下流。

    “七皇子！”周围的仆从都慌了神，七手八脚地把人扶起来，止血的止血，叫御医的叫御医，乱做一锅粥，倒在地上的路安更是被人踩了几脚，一动不动地瘫软在地上。

    他知道，这回自己是真的完了。

    “给我打死他！”七皇子捂着不住流血的鼻子，视线都被眼泪糊住了，恶狠狠地道，立刻就有两个太监上前架陆安往外走。

    五皇子看着七皇子的惨样，开怀大笑，这几天心里的鸟气都在这时候烟消云散，把剑往身边的太监怀里一扔，合上大门，高高兴兴的闭门思过去了。

    受伤的七皇子也被簇拥着走了，喧闹转瞬散去，没有人注意到一直安安静静站在旁边的沈独，微不可查的动了动手腕，嘴角似乎噙着一丝笑意，但仔细看去，又是那副低眉顺眼的模样。

