
　　等到中午，去小食堂吃得了饭，杜飞骑上自行车，直奔城北粮站。

　　到了地方一看，楚成正趴桌上睡觉。

　　杜飞也没咋咋呼呼的，屋里除了楚成，还有旁人睡觉。

　　从旁边写粮价的小黑板下边捡了一个粉笔头，对准楚成脑袋就丢过去。

　　“哎！”楚成趴那本就没睡瓷实，有风吹草动，立刻就醒了，迷迷糊糊抬起脑袋，正看见杜飞站在柜台外边冲他嘿嘿笑。

　　“唉我……”楚成郁闷的揉揉脸，走出来道：“你是夜猫子进宅，无事不来。”

　　杜飞笑道：“看你那熊样，别说哥们儿有好事不惦记你。明儿全聚德，朱姐请客，带你一个。”M.23sk.com

　　楚成一听，顿时就精神了。

　　全聚德的烤鸭！还是朱婷请客，不由得看杜飞的眼光有些古怪，低声问道：“老杜，你实话说是不是跟婷姐……你俩闷得儿蜜了？”

　　说着伸出俩大拇哥对着弯了弯，那意思再明显不过。

　　杜飞切了一声：“你啥时候看见男女搞对象，女的请男的出去吃饭的？”

　　楚成一想倒也是，忙问道：“那是咋回事儿？”

　　杜飞解释道：“这不前几天我帮她一忙，当时说好要请我吃饭，但孤男寡女出去不好，就便宜你跟周晓丽了。”

　　楚成知道大其概，也没细问。

　　杜飞则问道：“对了，上回那姓魏的，最后怎么了？”

　　楚成神情复杂，说不清是快意还是惆怅，低声道：“那人查出不少事儿，估计……够呛了！”

　　这个结果也在杜飞预料中。

　　一来，现在的刑罚的确较严；二来，从魏三爷的行事风格，他那个侄儿估计也不是善茬，也算是多行不义必自毙。

　　告诉楚成约定的时间，杜飞从粮站出来，又奔火神庙的信托商店。

　　这里明显比星期天冷清多了，店里的营业员也高冷起来。

　　杜飞走进来，眼睛寻么一圈儿，没看见魏三爷。

　　先上卖手表的柜台，花六十块钱买了两块表，一块劳力士，一块卡地亚。

　　杜飞对手表没有特殊喜好，他买手表纯粹是图手表蕴含的蓝光。

　　不过今天买这两块表，那块卡地亚上次来没见过，应该是新收的。

　　这块表与众不同在于，带着老旧的鳄鱼皮表带。

　　之前杜飞买的两块表，只有表盘，没有表带。

　　他还想找时间去配一条表带，却一直没腾出功夫。

　　这下倒省得费事了，直接把这块卡地亚修复了就能戴。

　　杜飞美滋滋把两块表丢进随身空间内，随后晃晃悠悠去了买家具的区域。

　　因为家具个头较大，这里也没有柜台，随意挑选，相中哪件，再去开票交钱。

　　杜飞在这里瞎逛，也是有的放矢。

　　这几天，他早就想好了。

　　原本想等房子装好了，买一套真皮沙发摆在客厅，能躺能坐还舒服。

　　但冷静下来，觉得那玩意儿太招摇，容易让人想到解放前的资本家。

　　思来想去，还是买点传统家具保险。

　　但逛了一圈，他却有点失望。

　　在这摆的家具，大多都很破旧，虽然其中不乏有紫檀黄花梨的，但保存的很不好，都是划痕磨损。

　　不说这些东西将来值多少钱，但至少现在买回家去，比家里那几件老家具，看起来也强不多少。

　　杜飞左看看右看看，始终没找到合心意的。

　　他想了想，眼光一扫，朝一个看着十分机灵的售货员走过去：“同志，跟您打听点事。”

　　那男售货员年龄跟杜飞差不多，长的还挺周正，就是油头粉面，听见有人招呼，抬头看来。

　　杜飞掏出一包没开封的大前门，拆开抽出一支，对他比划一下，然后把整包烟放在身边的一个茶几上。

　　这售货员眼睛一亮，立即会意的走过来，接过杜飞递过来的烟，瞄了一眼那整包的，笑呵呵道：“同志，您说。”

　　说话间，仔细打量杜飞，忽然“咦”了一声：“您……您是不是认识魏三爷？”

　　杜飞有点诧异：“您见过我？”

　　售货员一拍大腿：“您可能没注意，那天您来买炉子，我就在旁边来着。”

　　杜飞仔细回想，却没想起这人。

　　不过没有关系，既然对方主动提魏三爷，那魏三爷就可以是杜飞的至爱亲朋。

　　“进来我还找呢！今儿来怎么没见三爷？”杜飞笑呵呵说道，顺手把刚才拿包烟抓起来。

　　年轻售货员瞧见，不禁有些失望，不过魏三爷的朋友他可不敢得罪。

　　却不料，杜飞并没把烟收起来，而是直接塞给他。

　　售货员喜出望外，却忙道：“您这……让魏三爷知道我拿您东西……”

　　“咱各交各的。”杜飞笑呵呵道：“对了，还不知道您贵姓？”

　　售货员顺势接过烟道：“免贵姓杨，杨卫国，您叫我小杨就行。”

　　“那行~”杜飞干脆应道：“我姓杜。”

　　“杜哥！”杨卫国很会来事，立刻就叫上哥了。

　　“小杨，我看你们这，也算挺大的信托商店，就没点像样的家具？”

　　“好的当然有。”杨卫国贼兮兮一笑，压低声音道：“杜哥，这也就是您！我跟您说，真正的好东西都在……”说着眼珠子上翻，朝楼上比划一下：“都在上边呢！能在这摆着？”

　　杜飞心头一动，立即明白其中的弯弯绕。

　　这年头物资稀缺，信托商店作为重要的二手货流通渠道，肯定有许多供不应求的好物件。

　　但既然是供不应求，肯定不需要摆出来卖，捏在手里留着换人情他不香吗！

　　杜飞笑道：“能不能带我去看看？”

　　“这……”杨卫国露出为难的表情：“杜哥，我这面子也不够呀！您认识魏三爷，找他肯定想。”

　　杜飞却拍拍他肩膀：“小杨，你不实在！我当然可以找老魏，但你可就错过这个机会了。”

　　杨卫国舔舔嘴唇，干笑了一声。

　　他刚才认出杜飞，还借魏三爷的名义拉近关系，其实是想巴结杜飞。

　　那天他都看见了，魏三爷都带着恭敬。

　　还有跟杜飞一起来的雷老六，也是有一号的人物，却跟狗腿子似的。

　　杨卫国虽然不知道具体情况，但料定杜飞肯定不一般。

　　但真把杜飞带楼上去，他又怕事后魏三爷找他麻烦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生过去从四合院开始更新，第九十八章 杨卫国免费阅读。https://xs.23sk.com 