    季瑶一甩开许墨，整个人就如同惊弓之鸟，缩着身子窝在了角落里。

    她依然颤抖着身子，看上去宛如受惊了都兔子。

    许墨看着她这副模样，喉咙紧了紧，想说什么，却突然什么都说不出来。

    那个渗着血的牙齿印，很明显就是季瑶刚刚咬出来的，伤口狰狞难看，很显然不是咬了一口。

    他抿着唇瓣，看着角落中蜷缩着的女人，似乎只想要把自己彻底给保护起来似的，模样看着只让人心疼无比。

    “季瑶……”

    他压着声音，低低地呼唤了一声季瑶的名字，季瑶身子一抖，有些反应，但是很快就把自己缩得更紧，口中含糊地吐出：“别过来……你别过来……不要靠近我……”

    她现在已经什么都感受不到了，只觉得难受到了极致，脑袋几乎要炸掉，一片空白。

    之前发病的时候，也没有过这么严重的时候。

    现在的季瑶，知道她自己的模样一定很可怕，她觉得她就好像是一个怪物，一点儿都不想让许墨看见。

    就连她自己都在嫌恶自己，更何况别人呢？

    心中，好似有一潭漫无边际的死水，正在翻滚着涌出，所过之处，一片荒芜毫无生机。

    在此时此刻，季瑶明白了。

    她的心，真的死了，死掉了……

    对于陆北亭，她再也不会抱有一丝一毫的希望了！

    还是她太单纯了啊，哈哈……

    许墨叹了一口气，他站在原地，一声不吭，也一动不动，就这么直直地凝望了季瑶片刻，眸子深了有深，晦涩了又晦涩，终究落下了一句：“你先冷静一下，我出去了。”

    说完，他深深地望了季瑶一眼，看到瑟瑟发抖的女人一点儿反应都没有，依然很恐惧的样子，心头微沉，终于拔开了腿，离开病房了。

    偌大的病房内，只剩下了季瑶一个人。

    她就这样守着病床上的一隅角落，小心又艰难地守护着自己，守护着自己最后的尊严和骄傲。

    ……

    病房外，许墨一出来，就被季瑶的主治医生领着来到了办公室内。

    主治医生一脸的愁容，很是担忧地说：“许先生，季瑶小姐此次发病是我们意外之外的，毫无兆头，也很难压制，我建议立即采用治疗，否则她再这样发展下去，我们前期对她的治疗很可能功亏一篑，让她重新陷入严重抑郁的状态中。”

    许墨闻言，忽而露出了一抹晦涩的笑容来，这抹笑，好似隐藏着无限的黑暗，让主治医生心头一震，看不懂面前这个男人到底在盘算什么。

    只见许墨慢悠悠地倚在椅子上口吻中一点儿都没有意外的样子，淡淡说道：“治疗吧，该怎么治怎么治，不过么……这治疗，要间歇性的。”

    “间歇性的？”主治医生皱起眉头来，“这样子的话，季瑶小姐的病就很难好了……她会经常发病，情况时好时坏。”

    “这些都不是问题，按我说的做。”

    这是不容置疑的命令。

    主治医生立马颔首低头应下，心里却有些不安。

    这小半年对于季瑶的治疗来看，许墨一直都在操控着季瑶的病情，有时候似乎是真的想治好她，有时候有似乎是真的准备把她推入深渊。

    医生不敢继续往下想，也不敢深究。

    这些事情，不是他一个平头老百姓可以插手的。

    而且眼前这男人的那些手段，他看着就有些头皮发麻，看似一件件小事，却是杀人不见血的软刀子。

    光是这点就已经足够可怕，要是真得罪了他，自己到时候怎么死的都不知道。

    “对了，你记得让人看好她，她好像一直都偷偷有着自残行为，让人看好了，别让她把自己给弄死了。”末了，许墨又吩咐了一句。

    医生愣了愣，抹了一把额上的冷汗，应道：“是！”

    座椅上，许墨慢条斯理地端起杯子喝了一口茶，嘴角笑意黑暗阴沉。

    有一个问题很重要。

    那就是，季瑶病房门口的八卦杂志到底是是怎么出现的呢？为什么会莫名其妙地刚好出现在了季瑶的病房门口？会是谁放的？只是巧合么？

    这一切的一切，都如同一团谜，笼罩着医院，也笼罩着季瑶。

    就是季瑶自己也有感觉，好似一切的背后，都有一双看不见的黑手在悄然推动着……

    她本能想到了许墨，可最近这段时间许墨给她的感觉和帮助，却又不像。

    或许真是巧合？

    只是她仍然在病重，根本没有多余的心思和精力来思考这些，每日需要维持着自己继续活下去的决心，就已经耗尽了她全部的力气。

    ……

    沐思雅有些害怕地看着面前笑靥如花的时如堇，只觉得这个女人随着时间都推移，心思和城府都更加深沉了。

    每次来到这女人面前，韩沐雅都感觉自己与这女人的差距约拉越大，越让人捉摸不透，甚至她那些手段更是让她有些害怕和畏惧。

    时如堇一边浇着花，一边轻挑起了眼尾，讽刺而鄙夷地回头瞥了一眼这个有些惧怕着她的女人，这个她一直看不起的草包女人。

    “说吧，这次来找我又有什么事？”

    自从二人联手把季瑶给逼出了A市之后，沐思雅就成了时如堇小公寓里的常客。

    没办法，现在的沐思雅，只能苦苦依赖着时如堇，这个女人都手腕太强大了，让她不得不依靠着她，才能艰难地前行着。

    要是离开了时如堇，她还真不知道该怎么继续那些算计，更担心因为自己把事情玩砸了。

    沐思雅咬了咬下唇，犹豫了下随即道：“最近沐海那个老不死的家伙又开始动作了，我的人调查到他近来在联系律师，你说他想干什么？”

    “我和他自从那一次我试图阻止他公布季瑶和沐家的关系，在医院里见了一次以后，就再也没有见到了！老不死的家伙把医院把控得太严了，我和我妈进都进不去！”

    “本来还想去找他理论理论，讲遗嘱的事情，结果直接被赶出来了！”

    沐思雅说着说着，语气里不禁染上了愤怒。

    你想想，她堂堂沐家千金，就这样当众被人从医院里扫地出门，沐海摆明了就是不待见她，一点儿忌讳都没有，都不怕外界对她妄加揣测。

    从沐海病后，外界那些人对猜测他们沐家内部关系的报道就没停下来过！任她怎么压都压不下来！

    内容大多都是说，她沐思雅已经不得沐家老爷子的心了，讲得都是她狼子野心想要夺权，导致现在上流社会的人看她的时候都带上了有色眼镜不是鄙夷就是不屑。

    就算有对她和和气气的，那也多是需要沐家的能量，表面上做做功夫罢了。

