    范芳丽问：“那我们去吗？”

    张宣揉揉太阳穴：“电话里的大领导态度非常真诚和煦，我们不去就是落了面子。

    而去吗，我们现在的实力又不够，不可能现在同时铺开三个摊子，最多也就是走走过场。”

    这是大大的实话，车内众人的想法出奇的一致，铺开两个摊子，就需要从银行贷款26个亿了。

    要是弄3个，接近40个亿的贷款，非得把人弄疯了去。

    狗胆包天如李梅，心里算完一笔账后，也不敢开口一齐铺开三个。

    李梅提议说：“这么大的领导开尊口，去还是要去一趟的，不过就算京城给的条件相同，但从长远发展，我还是更倾向于沪市。”

    张宣点头：“是这个理。但买卖不成仁义在，就算今年不行，我们迟早也要进军京城，这一趟得去。”

    回到酒店，一行人凑到李梅房间开了个会议。

    会议主要讨论沪市领导们给的意见和政策，张宣作了发言，并给在座的成员部署了各自任务。

    晚餐是应邀同沪市大老板一起吃的，年轻的张总还跟沪市领导们喝了酒，有点醉。

    哎，这害人的酒桌文化。

    要是啤酒就算了，自己是个能喝的。

    可白酒，领导一个接一个还不能拒绝。

    这就有点为难人。

    酒店。

    一身白衬衫、黑西裤的裘雅从外面给张宣端了一碗醒酒汤进来。

    张宣接过醒酒汤说：“谢谢。”

    裘雅看他刚才在揉头，问：“头还疼？”

    张宣看她一眼，表示：“有些胀疼。”

    裘雅收到他的眼神，俏皮一笑，完全没有白天的端庄和一丝不苟。

    只见她走到老男人身后，伸手主动帮他揉着太阳穴，边揉边说：“我来商城这么久了，你就没什么想问的？”

    这女人看起来细皮嫩肉，手艺还不错，张宣喝着醒酒汤问：“我确实好奇，你当初给我的印象有点深刻。”

    裘雅问：“不好的印象？”

    见她这样问，张宣也是直说：“确实有点，可能是我的思想比较传统。”

    裘雅解释：“其实我当时在西班牙冲浪，还打算去夏威夷玩的，但我妈一个电话把叫回来了。”

    说到这，裘雅揶揄道：“大作家，你知不知道我妈叫我回来的意图？”

    张宣本来没往这方面想，但听到这话后，反而开始想了，“不会是为了我吧？”

    裘雅相当坦诚：“对，就是为了你。她虽然没明说。

    但话里话外藏着一个意思：憧憬我跟你工作时产生火花，把你这金龟婿钓到手。”

    这话也太直接了点...

    张宣哭笑不得：“有你这么说你妈的？”

    裘雅道：“实事求是。”

    张宣疑惑：“你妈是知道我有女朋友的，为什么还会这样的想法。”

    裘雅笑道：“长相帅气，20岁的年纪就是享誉全球的大作家，是亿万富翁，国内仅有，完全值得一搏。

    很多优质女人都会动心，包括我妈。

    我揣摩着，要是我妈再年轻个15岁，估计就不会给我打电话了。”

    张宣无语：“我记得你当时好像说只喜欢年纪大的。”

    裘雅回答：“确实，我现在也只喜欢年纪大的。”

    张宣问：“那你还回来？”

    裘雅说：“有两个原因，一个是你非常有本事。

    我在国外经常能看到你和罗琳的大名出现在电视报纸上。

    而罗琳面对媒体毫不避讳地对你示爱，这让我很好奇你到底是个什么样人？

    另一个就是，我花着家里的钱玩太久了，要是还不干点正事，我妈估计会追到国外把我腿打断。”

    张宣：“......”

    见他不做声，裘雅开口：“不过你放心，咱两肯定尿不到一个壶里去。

    我调查过了，你跟你那女朋友的感情非常好，我对费力不讨好地、去插手别人的感情没兴趣。

    今天之所以献殷勤，那还是为了获得领导赏识，保住这饭碗。

    说实话，以公司现在的扩张步子看，以我的能力肯定很有前途。当然了，我想留在银泰地产的最重要原因，还是工资令我非常满意。”

    张宣有些意外：“你倒是够坦诚。”

    裘雅说：“大家都是成年人，聪明人，没必要藏着掖着。

    我要是有能力把你抢来当丈夫，而且有能力管住你婚后不出轨，那我早就开抢了。

    但我权衡一番后，我觉得就算用尽手段让你当了我丈夫，我也管不住你婚后出轨，这是一份高危职业，人生短短几十年，把精力耗在这里不划算。”

    张宣怔了怔：“你把妻子当成一份职业？”

    裘雅说：“当然，因为我只喜欢年上的。但是你的长相、才气和金钱足可以让我忽视爱情，这不是一份职业是什么？”

    张宣听笑了：“你怎么判断我婚后会出轨？”

    裘雅说：“这是必然。你年纪轻轻就有这成就，就算再怎么收敛也会内心膨胀。

    而这个年级段的好女人太多了，我的长相气质又不足以碾压她们。

    其她的不说吧，你身边那文慧我就比不过。”

    张宣瞥她一眼：“你关注过文慧？”

    裘雅笑笑：“她跟你来过商城，很难不让人关注吧。我在想，你女朋友应该也有关注。”

    说的真对！

    说的太尼玛对了！

    张宣问：“你来商城这么久了，你对商城怎么看？”

    裘雅说：“我先说优点：第一，商城规模大，从内到外都很奢华、很现代化、理念也超前。

    我在国外去过这么多购物天堂，没有一个地方敢说比咱公司好。

    这从商城的生意一天比一天火爆，北上广的领导都争先恐后邀请你去考察，就可见其端倪。

    第二，顾客黏性足。我暗暗观察过，那些熟面孔的回头率非常高。”

    张宣问：“还有吗？”

    裘雅说：“第三，商城用重金挖取高层团队这一步棋是对的。

    他们业务水平很高，专业能力很强，这已经是强而有力的决策层雏形。”

    张宣问：“缺点是什么？”

    裘雅指出：“商城从内到外透着尊贵奢华，简直到了极致。

    但有些品牌在国际上的名气过于平庸了，名不符其实。

    这在短时间内可能不会引发问题，但中后期的真实吸引力会明显不足。严重点会造成口碑崩溃，高端客户流失。

    对这点，我建议强化对高端顾客的吸引力，尤其是那些贵妇人的吸引力。逐渐更换名气不大的品牌，真正引入世界最一流的品牌，这才配得上国内第一商城、世界级商城的名号。”

    张宣听完陷入了沉默，这女人现实归现实，但都讲到了点上，让他毛塞顿开。

    过了些许，张宣示意她继续。

    裘雅说：“第二点，公司组织结构不完善。几十亿的大项目都动工营业了，竟然还没有专业的HR和F.D，这让我很震惊。

    而且...”

    见她突然不说了，张宣回头瞧了瞧她，“而且什么？”

    裘雅古怪地看他：“接下来的话可能不好听，我怕你回去就把我开了。”

    张宣诧异：“还有你不敢说的？”

    裘雅道：“我这是在赌。”

    张宣明：“赌我有没有识人之明？赌我有没有容人之量？”

    裘雅低头看着他笑。

    张宣挥手：“说！”

    “那好。”

    裘雅毫不客气地指出：“商城现阶段生意爆火，整个公司上下都沉浸在繁花锦簇当中。

    你也好，李梅也好，作为公司的最高领导似乎对现状很满意，非常满意，一点也没有危机意识，这就显得特别奇葩。

    长久下去，必然导致工作热情减退，导致团队越来与无力。

    我在想，部分高层领导满意还能一定程度理解，毕竟有实打实的奖励和丰厚的薪资。

    但你和李梅为什么没有忧患意识？

    你可别忘了，隔壁还有个在建的天河商城呢。

    我觉得你们骄傲轻敌了，要知道现在国内经济处于蛮荒阶段，商城没有敌人，生意自然爆好。

    但以国内的经济发展速度，几乎可以预见，将来自然会出现很多竞争对手。

    你到时候该怎么应对？

    你可听过一句话，船大不好掉头？那时候怕你想修正都无从下手。

    所以我建议你要从现阶段抓起，把领导层问题着手解决掉，建立完善的竞争淘汰机制，培养公司文化，进一步归属员工认同感。”

    张宣把醒酒汤放到一边，闭上眼睛沉思许久，临了睁开眼睛问：“你觉得该怎么做？”

    裘雅说：“这要看你的野心了，这要看你想不想把公司做大做强，如果偏安一隅，现在足以。”

    张宣半眯眼：“细说。”

    都说到这了，裘雅也所谓为了，直接道：“你学管理的，应该知道木桶理论，现在银泰地产的高层都很强劲，但短板也非常明显。

    领导层有魄力，但不够；有手腕，但不够铁；没有领会宽容相济、恩威并施的高级管理理念的精髓。”

    张宣冷不丁问：“如果你是李梅，你该怎么做？”

    裘雅说：“强化执行力。对内树立绝对威信，赏罚分明，必要时可以挑一个犯错的高层杀鸡儆猴。

    对外要时刻保持扩张的野心，不能故步自封，不能自己修一座围城把自己困在里面，”

    张宣死死地盯着她：“你的野心够大！”

    迎着他的目光，裘雅毫不避让，咯咯直笑：“大不大，能力说了算。

    就拿今天事情来说吧，我和你们的意见相反，我认为应该直接布局京城。”

    张宣问：“理由？”

    裘雅说：“不知道你有没有听過一句话，第一个出发的不一定能到達山顶。

    银泰综合体中心现在虽然走在全国前面，在极短的时间内打响了名气，名震全国。

    这是极大利好！这是别人不具备的先天优势！

    但你别忘了，商城不是技术密集型产业，在利益的驱使下，很容易出跟风模仿者。

    所以我的想法是趁机直接布局京城，把北上广这样的大城市牢牢掌握在自己手里，把全国高端消费者一网圈进银泰商城，让“银泰商城”四个字深入人心，形成品牌效应。

    这就和LV等奢侈品牌一个道理，就算以后有跟风者也只能是跟风者，永远达不到我们的高度。

    这就是行业第一的威力！”

    这女人还真他妈的敢说，把自己和李梅的不足之处全挑出来了，虽然没有指名道姓，但谁又是傻子？

    当然了，妙就妙在她没有指名道姓，但凡她敢明说李梅的不是，那没得说，直接让她滚蛋！

    一句话：有智商没情商的人不适合当管理者。

    张宣又端起解酒汤喝了起来，“你就不怕我开了你？”

    裘雅很直白：“我仔细研读过你的小说，所以我在赌。”

    张宣抬頭问：“你哪个学校毕业的？”

    裘雅回答：“德国慕尼黑大学管理学硕士。”

    张宣唏嘘：“难怪你妈想逼着你做事。”

    裘雅自我调侃：“我这是学南阳诸葛亮，不到时机不出山。”

    张宣问：“你的按摩技术不错，我现在的頭舒服了一些，说吧，你想从我这里得到什么？”

    裘雅说：“我要一个舞台。”

    张宣斟酌一番，京城去不去先放一边，但这女人才华还是有的。

    道：“可以，我给你搭建一个舞台。你以后是总经办的二把手，对我和李梅直接负责，一个月内我要看到成效。”

    张宣的话只到这，后面半截是什么，不用说两人都心知肚明。

    干得好，给她更大的舞台。

    干不好，自己收拾东西走人。

    裘雅目的达到，微微一笑继续揉着，这回腕力更绵长了，更轻柔了。

    张宣舒服地再次眯起了眼睛。

    ps：求订阅！求月票！

