    看多了废墟的情景，谷幽愤怒的心态也缓和了一些，不是他心中放下了对邪修的憎恨，而是，知道自己再愤怒也无用，只抱定了信念，以后遇到邪修绝不放过。

    谷幽心中不怎么舒服，他不愿意继续转下去了，就掉头朝着返城的方向行驶。

    不知道是之前的事情被邪修察觉到了，还是邪修处于谨慎了，谷幽在北面外城里随便的转了一圈，一直都没有再受到攻击。

    途径刚才被袭击的位置，那台设备已经被扶正，不过显然受损严重，此时停在原地，有人正在维修。

    谷幽看到除了维修人员外，并没有其他人在场也就知道操控者被带走了，这里没有他什么事，就直接离开了。

    “恩，情谊商行重新开张了！”进来城门没多远，谷幽就发现一个挂着情谊商行牌匾的店铺，好奇之下他就靠了过去。

    “生意竟然这么红火！”到了跟前，谷幽发现门口外面竟然没有了停车位置，而且门口出入的人流量也特别大。

    “不好意思先生，因为今天的客流量太大了一些，我们的停车场已经满了，您要是想进店看看，只能把战车听到那边的停车场了！”一名服务生跑到了谷幽的跟前说到。

    对于这个服务员的态度，谷幽还是挺满意的，也就顺着服务员的指示开到了附近一个公用的停车场。

    “这个情谊商行生意还真是火爆啊！”

    “可不是吗！谁让人家掌握了数据炼丹技术啊，气血丹可是好东西，可惜就是太贵了！”

    刚到这个停车场，谷幽就听到了有人在谈论着情谊商行和气血丹。

    谷幽没有急着下车，而是安稳的坐在车上，他挺好奇，情谊商行在别人心中的评价。

    “东西是好，可是没咱们的份，一枚普通的气血丹怕是就要我一年的工资了！”

    “可不是么！这个情谊商行也太黑了，气血丹的原料大家都知道，他们的售价太高了！”

    “行了，你们就别在这里酸了，就是售价高，很多人还买不到呢！”

    “这么好的东西，他们应该贡献出来，这可是关系到人类大计的东西，他们怎么能这么狭隘呢！”

    “是啊！”

    谷幽越听越感觉到不对，他准备用神识仔细的观察了一下这些人。

    不同于精神力外放观察到的情况，用神识，观察的更加清楚，让谷幽有种亲眼看到的感觉。

    引导说情谊商行坏话的人是一个大汉，看起来长得五大三粗的，很没有心计的样子，可是从他眼中不时闪过的精光显示，这个人并不是看起来那么耿直。

    谷幽从青岩戒中取出了一个相机，用御物术控制着把那名大汉拍了下来，然后传给了齐舟，“齐队长，帮个忙，查一下这个人的身份。”

    很快，齐舟那边就回复了过来，“我们是特战队，是专门负责战斗的，这种事别老找我啊！”

    “问题是我不认识其他人啊！”谷幽无辜的说到，“政府方面的我就认识你，不找你找谁啊！”

    “你可以找民安局的廖广丰啊！”齐舟撇撇嘴，“那老小子你不是认识吗，他这段时间为了讨好你家，可是相当殷勤，你找他肯定好用！”

    谷幽搓了下鼻子，“我之前对他可没有好脸，甚至都动过手，人家能听我的！”

    “我看你还不清楚你们家现在在天都城的影响力吧！”齐舟调侃着说道。

    “我沉睡了半个多月，刚醒来，人家总不能上来就告诉我咱们家现在有多牛逼，你可以横着走之类的吧！”谷幽摇头，“再说，我们现在也就气血丹卖的好点，虽然有钱了，但人家一个安全局的处长也不至于吧！”

    “光靠气血丹当然是没有那么大的影响力了！”齐舟紧盯着谷幽，“可是，你和你小姨夫的价值很大啊，我可是知道你能炼制那个叫什么培元丹的丹药，听说你小姨夫正在研究怎么用数据炼丹炼制培元丹呢！”

    听到齐舟的话，谷幽也有了明悟。

    气血丹可以帮助先天层次的武修晋升宗师级，但是对宗师级以上的武修作用就很小了，但是培元丹不同，有心人自然是要上心的。

    “不对啊！”谷幽有些疑惑，“培元丹的事情我从来没有和外人说过，你们怎么知道的？”

    “你沉睡的这段时间里，参与的邪修可是对你家发动了几次攻击的，要不是军方的人拼命抵抗，你哪能安稳的睡觉啊！”齐舟话风一变，“本来那家伙还以为给你们家做护卫有些不满意，可是你家老爷子给了他一枚培元丹后立刻就变了态度，屁颠屁颠的跟在你家老爷子身后，相当的恭敬！”

    谷幽一听就明白了是怎么回事，他睡觉前把培元丹交给了父亲，说这个丹药可以辅助家人修炼，想来就是父亲给了军方派人来保护自家安全的那位高级将领了。

    “对了，你还有没有培元丹，啥时候也给我几颗尝尝！”齐舟带着期许说到。

    “你要那东西啥用，虽然你服用也有点作用，可是效果太差，给你吃根本就是浪费！”谷幽不解的问道。

    “谁还没几个小辈了！”齐舟不满的说到，“这个丹药对宗师级的武修可是有不小的用处的！”

    “没有！”谷幽一摆手，“主要是原料太少了，我炼制的那几颗还是茗伊给我的灵药，炼制出来的丹药我都给我父亲了！”

    “都需要什么灵药，我们这些年也多少收集了一些！”齐舟一听谷幽的话中并没有太过拒绝急忙问到。

    “喂，我是找你帮忙来的，怎么事情没办，倒是先要起好处来了！”如果齐舟真能提供灵药谷幽倒是不介意帮他炼制一些，不过这个态度得拿捏一下，太容易得到的人家也不会太重视不是。

    “好，这个人我马上帮你去查！”齐舟很干脆，接着语气一软，“那个需要什么灵药？”

    谷幽把需要的灵药解释了一下，“这些灵药你要是能找到，我就帮你免费炼制一炉，不过，成功率我可不敢保证！”

    “只要你肯动手那就没问题！”齐舟高兴的说到。

    这个时候，外面的几个人开始散开，看样子是准备离开了。

    “不说了，你赶紧给我查那个人的身份，我现在跟踪他去了！”谷幽结束了通讯，然后下车跟了上去。

    没有想到，这几个人的目的地竟然是情谊商行，谷幽跟着他们倒也不限突兀，因为很多人都是这个方向。

    就在谷幽准备迈进情谊商行时，他的光脑有了提示，“没想到齐舟的动作还挺快的么，看来以后这事还得找他。”

    说着谷幽就开始查看齐舟传过来的资料。

    “马江宇，叶锋曾经手下的跟班，宗师级的武者，以前一直依附于叶家，如今叶家失势，成为了闲散人！”

    谷幽看来一下这个人的资料就明白了这个人为何诋毁情谊商行了，后面还有一些此人的详细资料，不过谷幽只是稍微看了一下，并没有太过在意。

    “他一个宗师级的武者，即便是失去了叶家的庇护，但凭他的实力也不愁生活，根本没有必要这么针对我们，看来背后有人啊！”谷幽在马江宇的身上下了一个法力印记，这是他从灶化决上找到的一个小手段，被下了这个印记，只要是在一定的范围内，谷幽都可以掌握他的动向。

    下了印记后，谷幽就不在关注马江宇，而是自己随意的转了起来，他对自家的店铺也挺好奇的。

    “没想到小姨夫的动作还挺快的！”谷幽在店里转了一下后发现，情谊商行此时可不仅仅是售卖气血丹，同样还经营了其他的产品。

    回气散就是其中之一，这个回气散和气血丹品级差不多，都是炼丹学徒用来练手的丹药。

    宫东来知道谷幽的本事后曾经询要过一些丹方，谷幽也就随手把回气散的丹方给他，并且在宫东来收购了一些药材后，动手炼制了一些，不过谷幽对回气散并没有在意，因为家里人的修为也都到了一定高度，回气散的效果就显得太差了。

    没有想到小姨夫还真的把这个回气散给搞明白了，还用数据炼丹的方法炼制了出来。

    而且，不同于气血丹，回气散的原料都是一些普通的灵药，这样就比较好收集，在谷幽沉睡的这段时间里，宫东来收集了不少的灵药，并且炼制了不少的回气散。

    谷幽不把回气散当回事，但是现场的人可是相当的认可。

    就谷幽观察，从他进店的这段时间，回气散至少卖出了一百份。

    “抱歉了各位，今天回气散卖完了，想要的还请您明天赶早！”

    谷幽看了一下时间，现在还没到中午呢！

    “大少爷，您来了！”收拾好柜台的伙计突然看到了谷幽，立刻招呼到。

    “难道他就是那个谷幽！”

    然后，谷幽就享受了一把国宝级的待遇，立刻被一群人围观了起来，从他们热切的眼神中不难发现，里面包含了嫉妒、敬畏、热切等情感。

    这个时候，谷幽才真正有了感触，自家在天都城里的地位果然不同了。

