
　　卡维没有知难而退，反而轻松找到了藏匿在盲肠内的阑尾。不管他的怀疑对错与否，这种略显坚硬厚实的质地，其触感确实和盲肠肠壁的软、薄大相径庭。

　　现在摆在伊格纳茨面前的是个岔路口。

　　一条稳定保守，不会出大错，只要坚持没有发现阑尾，按照西欧外科医生对腹腔内手术的惯例,快速缝上神父的肚子就能结束这台手术。

　　虽然过程很平淡，也难说精彩，但至少医生们都没有犯错，外人看手术就是看个刺激，没资格对手术本身挑三拣四。

　　而另一条则布满了荆棘，需要向权威共识发起挑战。

　　伊格纳茨当然偏向第一条,因为他的手术向来遵循快速和稳定，并且非常重视术中及术后的死亡率。在他眼里，病人术后死了，那手术本身也就没有了意义，即使完成得再漂亮也是有瑕疵的。

　　所以他才愿意相信卡维的消毒确实能带来一些改变。

　　但同时，这种想法也有一定的局限性。

　　他最喜欢用已经传为经典的手术术式来炫耀自己的技法，只要在前人的基础上降低死亡率便是一种成功。而不是选择另辟蹊径，拿病人去创造全新的手术方式，从根本上改变手术的难易度、成功率和持续时间。

　　这种对手术术式的保守态度，虽然能稳住外界的评价，但也难免会迎来一些人的痛批。

　　瓦雷拉就是其中之一。

　　现在关腹，神父的腹痛不会得到缓解，但在这与手术本身无关，只能说明施密特得了一种罕见病，或者也可以把疾病归类为天主的试炼或者另一种馈赠。

　　当然，如果想要明确病因，小施密特可以选择将神父的尸体送去解剖室。

　　这不管怎么看都是一件双赢的好事，伊格纳茨会非常高兴。

　　只是尸检的可能性很低，因为教堂的天主教徒会出面劝阻。为了挽救神父的生命，让他接受手术还能理解为人之常情。但死后送去解剖尸检就不一样了,那是对神父灵魂的亵渎。

　　但不管怎么说,神父的死都和伊格纳茨的手术无关。

　　可要是真的切开了盲肠浆膜，找到阑尾就算了，一旦没能找到，他这台众目睽睽下的手术就会成为众矢之的，把昨晚上卡维凝聚的人气消耗个精光。

　　而且伊格纳茨绝对会被扣上一个“误伤”的罪名，连报纸上的标题都帮瓦雷拉拟好了，就叫“大意与无知，毁了神父的盲肠！”

　　伊格纳茨不愿意冒险。

　　卡维也知道他不愿冒险，所以第一时间就敲响了警钟：“老师，你不会忘了吧，神父可是被我们骗上手术台的。要是术后回去让他知道是您切开肚子却什么都没干，转手还把他推回病房继续忍受双倍的痛苦，这......”

　　阑尾炎+伤口，确实是双倍痛苦......

　　这段小声提醒，顿时让伊格纳茨清醒了许多。

　　“诸位，曾经有位记者朋友一直批评我不敢创新，在创新面前畏首畏尾。我现在必须予以必要的回应,也不知瓦雷拉先生在不在现场......”

　　他来回扫视了一遍手术剧场，并没有意识到老熟人就在他身后一直看着，只能失望地说道：“如果有人能联系到他的话,请一定代为传话。我今天为了神父的身体健康，必须挑战一下欧洲腹腔外科学界的权威。”

　　一番带着激情的陈述之后，观众的反应也逐渐热烈起来。

　　作为伊格纳茨的忠实粉丝，面对敢于挑战的勇气，有不少人给予相当正面的回应：“好！将西欧的那些所谓权威击个粉碎！”

　　“瓦雷拉懂个p的外科，只会写点文章罢了。”

　　“加油！”

　　在一片叫好声中，伊格纳茨重新拿起手术刀，继续说道：“从卡维刚才的判断来看，这根发炎的阑尾应该被盲肠的浆膜层包绕在了内部。我已经用手指判断过了，此处确实和普通盲肠肠壁组织不同，很有可能就是阑尾。”

　　下决心需要反复考虑，也需要莫大的勇气，但真到了手上实操的时候却只需短短数秒。

　　敞开的腹腔两侧站着的是两位炙手可热的外科医生，相互之间的配合也比第一台腹股沟疝修复术时默契了许多。卡维用手指绷紧盲肠肠壁，伊格纳茨的镊子夹中一处浆膜，刀尖一挑，手指钝性分离，很快就看到了嵌入在其中的淡红色阑尾。

　　“是阑尾，诸位，我敢断言，这就是神父大人的阑尾！”

　　伊格纳茨庆幸自己听了卡维的意见，快速分离剩下的浆膜，将阑尾的根部慢慢暴露在了所有人的面前。

　　“这无疑是外科界的重大发现。”

　　“奥地利外科学界终于有自己的东西了？！”

　　“国王当初兴资建立的外科研究院，花了那么多钱，研究了那么多年，结果呢？”

　　“结果除了现任院长继承下来的整形外科，腹腔手术一个能打的都没有！”

　　“伊格纳茨教授还是敢于做事的，瓦雷拉先生的评论还是太武断了。当初第一台麻醉手术不就是他做的么，反而是前外科学院院长，他的父亲大人在当时横加阻拦吧。”【1】

　　一时间的成功能埋葬掉绝大多数的错误，至少在这些观众的眼里，伊格纳茨还是奥地利的外科传奇。

　　他也有过和其父亲相似的言论，认为麻醉可有可无，不仅会阻碍自己观察病人手术中的情况，还有杀死病人的可能性。但出于一些舆论和学术上的压力，他还是做了全奥地利首例麻醉手术。天籁小说网

　　谁都逃不过真香定律，就连顶尖外科医生也不例外。

　　相比起来，错过昨晚的剖宫产反而促成了卡维的崛起，终究只是件小事罢了。

　　然而，类似于“伊格纳茨依然伟大”的论调才出现没多久，手术的进程又给所有人的头顶浇去了一盆冷水：“神父大人的阑尾太长了......”

　　伊格纳茨沿着切口向上做分离，希望将藏在盲肠内的阑尾一并提拉出来。

　　可惜阑尾和盲肠贴合紧密，浆膜层死死压着阑尾。它们就像是一种共生关系，互相紧抱在一起，沿着切口方向一直向上延伸。

　　如果事情出现在现代，恐怕主刀会毫不犹豫地再一次延长切口。毕竟最麻烦的阑尾都已经找到了，没可能功亏一篑地去关腹。【2】

　　但在19世纪，手术进行时间越长就会遇到越多的阻力。

　　自己的名声、第二天的报纸、台上观众的反应、毫无模板的手术过程都会给主刀们带来无尽的压力。在那个放弃不算医疗事故的年代，关腹肯定不是什么好事，但至少能让人放下重担，得以喘息。

　　毕竟想要继续手术不是在原有基础上继续，而是需要扩大切口，继续游离盲肠甚至向上到升结肠的位置。

　　手术剧场内的蜡台吊灯和手提油灯将手术区域照得灯火通明，但在切口内部，神父的右上腹，却是一片黑暗。没有稳定的麻醉，没有急救措施，没有卡维的上帝视角，继续扩大切口，风险就会成指数级增加。

　　“老师，现在的切口有12cm，已经是极限了，恐怕全奥地利也找不出几例如此大切口的腹腔手术。”赫曼冷不丁提了一句，“如果再延长切口，那就是17cm了。”

　　“17cm......”

　　就算已经经历过数千台手术的卡维，也知道手术的凶险，但他考虑的还要更全面一些。

　　乙醚麻醉虽然听上去简单，闻一闻就能昏昏入睡，但其实对麻醉剂量的把握却是个相当复杂的技术活。一旦剂量超过阈值，乙醚就会抑制呼吸中枢，打掉病人的自助呼吸，最后憋死在手术台上。

　　所以19世纪的手术时间都很短，很多病人经受不住第二次麻醉。

　　术前准备期，卡维就知道了神父对乙醚的反应很剧烈，刚用完就出现了干呕、呛咳和流涎等数种不良反应。再次麻醉失败的可能性很高，这种情况下继续手术确实有相当大的风险，他也随时做好了放弃的准备。

　　因为卡维没自信再次说服伊格纳茨，在那么多粉丝眼前和自己的“老师”闹翻也是一件很不明智的选择。

　　然而伊格纳茨却顶住了压力，及时做出决定：“继续向上延长切口，给我手术刀！”

　　这是个颇为大胆的决定，让卡维吃了一惊：“老师，再往上就是肝区了。”

　　“我知道。”

　　伊格纳茨的手术刀没有犹豫，又向上小心切开了皮肤肌肉，再次暴露出了一大段肠管：“手术相当艰难，我们已经抵达了升结肠部，在这里依然没有看到阑尾的尾部。整根阑尾在这里钻出了盲肠浆膜层，彻底进入肝区腹膜后......”

　　谁都能听出他的无奈。

　　腹腔是手术的禁区，而肝区更是禁区中的禁区。

　　即使是禁区，相当一部分外科医生仍在冒险做着阑尾切除和腹股沟疝修复。但肝区和胆囊的手术却没人敢做，甚至没人碰过，连一篇像样的报道都没有。

　　对于神父而言，上帝的圣所在遥远的天上。

　　而对于腹腔外科而言，上帝的圣所就在这巴掌大小的肝区之中。

　　整个回盲部已经被全部游离了出来，手术区域从一开始的腹膜外进入腹膜内，现在又跳出了腹膜外。伊格纳茨的分离还在继续，而整台手术从开始到现在已经过去了50多分钟，离平时乙醚麻醉的苏醒时间不远了。

　　“快了，老师。”

　　卡维像是个预言家，手上帮着伊格纳茨提速，嘴里也在给他希望：“我有预感，阑尾围观就在前面。”

　　“嗯......”

　　伊格纳茨的手速没慢，但声音却越来越低，像极了当初做莫拉索腹股沟的样子。

　　他已经做好了手术失败的准备。

　　但世上的事儿就怕坚持，坚持总会给予坚持者以回报，只是时间长短罢了。

　　突然，沿着阑尾中段向前，伊格纳茨看到一个紫红色不规则样的球状物，而在卡维眼中则更像是个倒悬的葫芦。【3】

　　所有人的第一反应都是胆囊，因为在右上腹的肝区，有这种颜色这种形状的脏器就只有胆囊。但卡维手里捏着的阑尾时刻在提醒着所有人，这不是胆囊，还是阑尾。

　　因为只需要轻轻推开它，就能看到不远处的肝脏和肝脏下的正常胆囊。

　　“惊人的发现！”

　　“这条阑尾不论是位置、长度还是末端的形状，都堪称世界之最！”

　　伊格纳茨稍稍回复了些生气，声音沉闷，谁都能感觉出他肩上的压力，同时也都能听出他的兴奋之情：“卡维，快算算它有多长？我估计得有30cm！”

　　卡维用手指做了大致的比对：“差不多27cm左右，非常长！”

　　“神父啊，事实证明，你所说的撒旦并不是我们的手术刀，也不是法托拉德开给你的那些药物，而是这块阑尾！快给我鸦喙钳！”

　　伊格纳茨接过赫曼递来的钳子，上下夹断阑尾根部的组织和血流，然后和卡维一人一半做起了缝合：“诸位，阑尾手术的要点就是找到阑尾。现在找到阑尾就好办多了，只需要做好血管缝合，切掉阑尾，就能......”

　　“老师，神父好像醒了！”卡维手里捏着肠管和针线，弯下身子，用手肘压住神父的一条大腿。

　　“嗯，我看到了。”伊格纳茨点点头，也跟着用手肘压住了甩动的手臂，“赫曼，开，接上二次麻醉，手术快结束了，用量减半。”

　　“好！”

　　“还需要时刻注意神父的心率和呼吸。”

　　“好！”

　　经过了上次腹股沟手术的教训，伊格纳茨意识到长时间手术绝对会是未来的主流，所以在手术后的这段时间里，他一直在训练术中二次麻醉的配合。

　　主刀和一助无法分身，这时候就需要二助和护士一起做完二次麻醉。

　　赫曼的练习最为勤奋，麻醉过程早已经刻进了肌肉记忆之中。

　　训练让他在这次危机中显得非常有经验，在做好器械护士这个职位的同时，还和身边的护士一起紧盯着神父的动向。神父刚有些苏醒的反应，准备已久的乙醚面罩就被按在了他的脸上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的十九世纪就医指南更新，77.隐藏在圣所门前的撒旦免费阅读。https://xs.23sk.com 