    坦诚相待

    等到林邕清醒的时候，他已经躺在了青莲宗的外宗，荆门州内的一处大宅院里。

    外宗就在州府之内的闹市里，似乎越过红砖绿瓦，跨过上书“青莲剑宗”四个大字牌匾之下的门槛，便能从孤独枯燥的修行生活中走出来，融入到那吆喝声四溢的凡俗生活中去。

    “出淤泥而不染，濯清涟而不妖”这是先贤对莲的评价，青莲剑宗也不似寻常的大宗门一般，非要寻一宝地，非要找一安静的山脉才能潜修。他们偏要在这闹市之中设一外宗，任凭外界如何喧嚣，我心自静如镜。

    这外宗当然和蜀山的外山不一样，蜀山的外山之上几乎全是外山弟子，修为不高；可这青莲宗的外宗，则是青莲宗弟子入世的关口。

    每隔一段时间，便会有一位长老来这外宗轮值，百姓若遇到修行界的难事，便可以直接在青莲剑宗的大门口投下一封信笺，若是青莲剑宗判定的确有妖、兽或者魔道中人作乱的话，便会直接排除门下弟子去处理。若是青莲剑宗发现这是各州府或者庙堂之上的暗斗，他们便会装作没看到。

    毕竟圣皇这些年来也一直压制着庙堂，庙堂之事不问江湖，江湖之事不牵庙堂。

    这条规矩自圣朝开国之日起便有了，让人称奇的是，无论是庙堂还是江湖，都从来不会违反半分。

    也有不懂事的正道和魔道弟子去问过自己的师傅，可他们的师傅却总会给出那一句：“遵守就行了！否则把你逐出宗门。”正道不愿和庙堂有太多的摩擦这想得通，可连魔道都是如此，便就让人有些费解了。

    所以，圣朝之主称圣皇，魔道之主称圣主。名讳相撞，可圣皇却佯装不知，这便是庙堂先给出的态度。

    江湖是江湖，庙堂归庙堂。

    要说和庙堂关系较近的宗门，那只有青莲剑宗了。

    因为他们本就算入世之宗，所以在恶鬼山上，林邕在空中画了一支青莲，这荆门州的修士才会直接调头回城。

    若是林邕知道底下会藏着一个貌似是魔道的天才弟子，恐怕也不会如此自负用青莲劝退从州府赶来的小宗师了。

    他悠悠醒来，抬眼一看，周围全是自己的师弟们。

    看到自己醒来，这段日子在外宗轮值的长老走了进来。

    这位长老是个妇人，举止雍容，面上随时带着一抹淡笑，穿着一袭淡色长裙，无论面对何种弟子，都是微笑点头，让人觉得十分的舒服。

    曾经从弟子之中流传出这么一句：“恨我不生早，不然愿把此心终生付与李长老。”

    这位长老名叫李心吟，下境宗师，在宗内最受欢迎的长老，不仅迷了一众小老头，还让很多年轻弟子捶胸顿足，恨自己不早生十几载！

    看到了李心吟前来，众弟子急忙让开。

    林邕只觉得一股淡淡的香味钻入鼻孔，便看到了李长老那张温柔的脸。

    她的长发垂到了林邕的额头之上，李心吟立马撩了撩长发，这一个动作，便让周围弟子的心跳快了几分。

    李心吟帮林邕把了把脉，确定这位弟子无事之后便朝着林邕说道：“你再休养几日，的确是被煞气所冲撞，等你好了，再来和我仔细说说当时的情形。你也莫多想，好好养伤，六宗大比汇溪境的比拼就全看你了。”说完之后，便翩然离去。

    “六宗大比！”

    听到这四个字，林邕咬了咬牙，发誓一定要在这六宗大比上出人头地，成为追闪耀的那颗星！

    ……

    徐长安醒来的时候，发现自己在床上。而在自己对面，则是有一张空床，上面明显有人睡过的痕迹。徐长安环顾四周，黑色的长剑放在了船头，这是一栋老旧木屋，除了两张床之外，便没有多余的东西，被褥也显得有些老旧，可却洗得发白。

    徐长安才掀开被子，便立马捂上。

    虽然他不是光溜溜的，可身上衣服也所剩不多，可光屁股也没多大的差别了。

    正在这时，一个老汉走了进来，他有些畏惧的看了一眼徐长安，把那身粗布衣服放在床头，也不等徐长安发问，逃也似的离开了房屋。

    徐长安有些诧异，可也管不了那么多，衣服显得有些小，可总比光着屁股强。

    他想了想，还是提着剑出了门。才出门，便看到门外有一条平静的江，而江便则有一蓝衣少年正在垂钓，蓝衣少年的身边，还卧着一只白色的小猫。

    徐长安看到这一人一猫，顿时松了一口气。

    发现他出来，小白转过头，冲着他叫了一声。蓝宇急忙瞅了小白一眼，冲它抱怨道：“你看，又把鱼儿吓跑了！”

    小白罕见的没有发怒，委屈的叫了一声。蓝宇叹了一口气，放下了鱼竿，朝着站在远处的老汉挥了挥手，那老汉急忙搬来了一个小凳子，还有一根鱼竿。

    徐长安见状，便走了过去，坐在了凳子上，拿起了鱼竿，照着蓝宇的样子学习怎么钓鱼。

    蓝宇没有放饵，直接把鱼勾甩了出去，

    徐长安再笨，也不可能和他一样，只能把竿放下。

    蓝宇脸色有些苍白，看了徐长安一眼，淡淡的问道：“你不和我说说？”

    徐长安小心的看了他一眼，这才说道：“根据小白带回来的消息，应该是有人引爆了山上的火药，摧毁了清风寨。”

    蓝宇盯着平静的江面，淡淡开口道：“我说的不是这个。”

    “我正好突破到汇溪境，可突然之间只觉得一阵山崩地裂，之后我也记不得了。”

    蓝宇再度摇了摇头。

    “真的，之后我好像还和人交手……”

    蓝宇猛地把竿放下，盯着徐长安大声问道：“解释一下，那火龙鳞怎么会在你这里！”

    徐长安眼中出现一阵迷茫，蓝宇死死的盯着他，最终目光还是柔和了下来，冲着徐长安说道：“你自己摸摸自己的脖颈处。”

    徐长安摸了摸，并没有发现什么奇异的地方，眼中的狐疑之色更浓。

    蓝宇看着徐长安，他仿佛是真不知道一般，只能叹了一口气道：“你先运行一种功法，别用你佛门的就行，运行一周之后，把灵力朝这个地方输送。”

    他说着，用手指头点了点徐长安的脖颈。

    徐长安闻言，点了点头，便照着蓝宇的话做了。

    当灵力朝着蓝宇指的地方去时，他身上顿时红芒大盛，身上出现了一个红色的光罩，身体之上，也浮现了一层如同鳞片一般的铠甲。

    徐长安不敢相信的揉了揉自己的眼睛，摸了摸有些发烫的脖颈，迷茫的看了一眼自己的身体。

    蓝宇看到他这个样子，看来他是真的不知道了。

    “你觉不觉得有点眼熟？”

    徐长安听到这话，看了一眼蓝宇。的确，发生在他身上的一幕，的确和当初在蓝宇身上见到的那一幕十分相似。

    蓝宇拍了拍凳子，徐长安散去灵力，坐了下来，他知道蓝宇有话问自己。

    “当初莫问安找到我，便是用出卖他朋友来我这里换取功法，他想多活几年，所以便想到了修炼。”

    “他来和我描述了一下他朋友隋远行拥有的那东西，我感知在他身上残留的气息，加上他的描述，我便知道这是什么了。”

    徐长安听着蓝宇从头到尾把这事理一遍，心中一凛。

    蓝宇坐在凳子上，提了提鱼竿，没有挂饵的鱼钩还真的钓上来一条鱼，而且是一条金黄色的鲤鱼。

    站在不远处的老汉，眼睛都看直了，金色的鲤鱼不停的扭动身子，在朝阳之下，那身金黄色的鳞片夺人眼球。老汉作为渔民，他在这河道之上打鱼打了大半生，还没见过金色的鲤鱼。这少年，漫不经心甩甩勾，甚至都没有挂饵，就能钓上来？

    只见蓝宇把鱼钓上来之后，又把它放回了水里。

    “因为他那东西，我也有，只是属性不同而已。”

    蓝宇淡淡的说道。

    “那姓周的老头有没有给过你什么？”

    徐长安听到这个问题，闭上了眼睛，最终缓缓的点了点头：“一小块类似石头的东西，暗红色，还带有黑色煞气。”

    蓝宇没想到徐长安会这么痛快的说出来，看了他一眼，随后又把鱼钩甩入江中。

    “这便是火龙鳞了，你借助我冰龙鳞突破到了汇溪境，然后火龙鳞又……”

    他话还没说完，徐长安便把头埋得很低，声音也很小：“对不起，我不知道……”

    蓝宇转头看着他，徐长安不敢抬头。

    这事怎么都像徐长安坑了蓝宇，而且蓝宇之前还尽心尽力的把他净化一部分煞气，要不然他也不可能这么快的凭借冰龙鳞突破。

    “真不知道？”蓝宇皱起了眉头。

    徐长安点了点头。

    最终，蓝宇转过头，再度叹了一口气。

    “好了，这事就算了，龙鳞而已。我回家以后，也可以突破，就不计较了。”

    徐长安听到这话，咧了咧嘴。

    果然，财大气粗就是不一样。

    “那还有一件事，你认不认？”

    徐长安看着他。

    “你突破了，还护不护送我回家？”

    徐长安听到他这么问，反而叹了一口气。

    “你觉得呢？”

    蓝宇听到这话，苍白的脸上终于露出了一丝笑容。

    “那就好，对了，你叫什么什么名字？”

    “徐安。”

    蓝宇听到这两个字手微微一抖，没有让徐长安发现。

    两人沉默半晌，在这期间，蓝宇也提了几次竿，每一次都是金色鲤鱼吗，钓上来之后蓝宇又把它们放回了江里。

    也不知道是不是同一条，那金色的鲤鱼就像碰瓷一般直往他的鱼钩上撞。

    “行走江湖，换个名字稳妥一些，还有你这胡子也该剃剃了。”

    徐长安看了他一眼，只见蓝宇从怀里拿出了一张纸，递给了他。

    这东西他可不陌生，在长安就见过，是一张通缉令。

    不过和朝廷发的不同，下面的落款是青莲剑宗。上面画着一个虬髯大汉，这上半身，把一柄黑色的大剑扛在了肩头之上。

    上面还只是写了让百姓看到这人以逃命为先，此人乃魔道的天才弟子。

    而且还有一条悬赏，若是有散修能斩杀或者生擒此人，便可以拜入青莲剑宗，而且也能随行参加此次的六宗大比。

    徐长安看了一眼蓝宇，蓝宇从怀里丢出了一把剃刀。

    “这里是荆门河的主道，我早上进了一趟城，发现了这个东西。昨晚和你交手的应该是青莲剑宗的弟子，还有，我想问你一个问题。”

    徐长安接过了剃刀，把那通缉令紧紧的握在了手里。

    “蓝兄不必客气，请说。”

    “我也不和你拐什么弯弯绕，你大概也能猜得出来，我来自于一个隐世大家族，因为无聊才跑了出来。因为血脉特殊，所以能够硬抗煞气，我比较好奇的是，你呢？”

    徐长安心一凛，有几分难受。

    蓝宇待他没得说，这位公子哥只是调皮了一些，可无论是大大方方的给他龙鳞还是帮他净化一部分的煞气，人家都坐到了仁至义尽。可自己呢，徐长安开始纠结起来了，要不要告诉他身份。

    “要不是危难时候，这火龙鳞自动附在你身上，我还不知道你血脉也特殊，也能硬抗煞气。”

    徐长安低下头，咬咬牙，最终只能说道：“蓝兄，我有难言之隐，若时机到了，我一定坦诚相待。”

    蓝宇看了他一眼，轻笑道：“我才没兴趣知道，只是行走江湖，我怕你仇家太多，你作为我的家臣和保镖，最好和我同姓，不要给我带来一些莫名其妙的麻烦。”

    徐长安猛地抬头，只看见蓝宇随手丢出一条金色的鲤鱼，那鲤鱼落入水中，朝着蓝宇吐了个泡泡，尾巴一甩便再度消失于水中。

    徐长安深吸了一口气，没有多说什么，揣着剃刀，站起身来朝着蓝宇鞠了一躬，随后便走回屋里。

    徐长安走后，蓝宇手微微一阵，小白在他旁边叫了一声。

    蓝宇苍白的脸上露出了一丝笑容，摸了摸小白的小脑袋，似乎是对着小白，似乎又是在喃喃自语：“放心吧，我和那些人不一样，也不会说出去的。”

    随后钩子一提，又是那条金色的鲤鱼。

    他叹了一口气，不厌其烦的把鲤鱼丢到了江中。

    “愿者上钩，还上的是一条金色鲤鱼。不知道是我姓蓝的上了你的钩，还是你这赫赫有名的忠义候上了我的钩？”

    小白听到这话，看了一眼蓝宇，安静的卧在了他的身旁。

    ……

    徐长安找那老汉要了一个盆，随后打了水，认认真真的洗了脸，把自己的胡须都给剃了，一个俊俏少年出现在了老汉眼前。

    都说别以貌取人，可往往戒言才能反映出真理。

    虬髯大汉，让人一看便觉得不是好人；可徐长安剃了胡子，便成了某家的公子哥，老汉对徐长安都立马少了几分畏惧。

    徐长安打整完毕，提起长剑，找一个四下无人的地方，御剑诀中御剑飞行的法子他早就烂熟于心，所以毫不费力御剑而起。

    他要去恶鬼山看看，他不信没一个活口。

    徐长安落到了山顶，搜寻了一圈，果真没活口，他不知道发生了什么，也没找到崔巍还有孟江等人的尸体。

    徐长安想了想，想起了半山腰的那个山洞，便再度御剑，来到了洞口。

    <!--over-->

