    第249章放血中

    “老猿，温泉峡谷中温泉水池能缓解白清体内的疾，我想让白清在巍山瀑布借住十天半月，你觉得如何？”雅米眯着眼睛，微笑道：“他每日去温泉峡谷泡温泉，可以帮你剥鸟蛋。”

    “可以，我同意了。”老猿高兴道。

    圣地都告诉了河洛部落，巍山瀑布借白清住十天半月，老猿挺乐意的。毕竟他对河洛部落的白果和糖，也很感兴趣。

    根答应过他，等他们回河洛部落。

    稍后，就会安排族人给巍山猿送白果和糖进来。

    果粉饼子，馅饼，还有米粉。这些老猿吃过味道都很不错，想着以前巍山猿茹毛饮血的生活。

    老猿后悔没能早些时候跟河洛部落搭上关系。

    不过，现在也不晚。

    说着，众人动作不慢。

    穿过广场，返回溶洞通道。

    身后圣地天空开始变暗，黄昏笼罩住巍山，温度悄然下降。

    “这时辰，部落还没到黄昏。”根唏嘘道。

    圣地天黑的太快，基本黄昏一到就陷入黑夜，气候直线下降，那速度就像是做滑滑梯似的，贼快。

    咻地一声。

    从白天转变为黑夜。

    暖季步入寒季，冷瑟入骨。

    “巍山黑的快，温度下降得也快。”长夏道：“尤其逢魔时刻爆发的寒潮，贼可怕！”

    “对。”南风道：“比暮霭森林寒季的大雪都可怕。”

    那场景，南风再不想经历。

    “我察觉不到冷意！”白清幽幽道。自打被怪虫咬伤，白清四肢冰凉，常年穿着厚厚的毛皮大衣，冷暖对他而言，已经没了意义。

    热，他没知觉。

    冷，他不在意。

    要不是身体日渐虚弱，白清觉得怪虫挺牛逼的。

    可惜，寒气入体让白清食欲下降，机能下降太快，五年把白清折磨的不要不要的。

    “阿哥，等你解决体内的疾，你想感受冷意直接住巍山，我保证你会很开心。”长夏嬉笑着，巍山常年气温偏低，湿气重，并不适合长期居住。

    “……”白清微窘，摆摆手，表示不用了。

    巍山，偶尔过来呆呆还行。

    长期住，除巍山猿可能没人愿意。

    巍山瀑布这一带还好，雾瘴不会侵蚀。离开巍山瀑布，巍山雾瘴哪怕是实力强大的图腾勇士，都会被毒倒。

    住这里，怕不是自寻死路。

    穿过溶洞通道，一行人成功返回巍山瀑布。

    望着一瀑之隔的溶洞通道，雅米长者等人唏嘘不已。这要不是巍山猿引路，谁能想得到圣地通道隐藏在瀑布之后？

    “阿哥，身体感觉怎样？”长夏询问道。

    黑猛几个跳跃，落在地面，轻轻放下白清。

    白清活动着四肢，感受身体的变化，一脸欣喜，兴奋道：“温泉峡谷的温泉水池很有用，我感觉特别饿，想吃东西。四肢也多了些热意……”

    说着，向长夏伸出右手。

    长夏手贴着白清的右手，掌心淡淡地热意，让长夏开心不已，“雅米长者，你也来感受一下。热的，阿哥的掌心是热的，跟以前冷冰冰的完全不同。”

    “热的，是热的。”雅米开心着，雀跃着。

    闻言，根黑猛等族人纷纷流露笑容。

    “南风，你把猪肝清洗干净，我待会给阿哥和沉戎炖个猪肝汤。沉戎，你试着把阿哥两处虎口割到口子，放些鲜血瞧瞧。我觉得阿哥身体里的血，可能不干净。”

    长夏一说。

    根戈雷他们纷纷好奇不已。

    “嘻咧咧——”普康嬉笑着，问：“长夏，你为什么让沉戎割破白清手掌的虎口处？”

    白清感染疾，这些年身体每况日下。

    再放血，普康长者担心白清会出事。

    “普康长者，阿哥在温泉峡谷咳出的血是冷血，应该是五脏六腑被寒气侵蚀的结果。这种冷血留在身体里，有害无益。还有我让沉戎放虎口的血，或是扎破指腹放血，这种地方出血量不多，不会伤及阿哥根基。”长夏解释着。

    前世怎样也算是半个药师，要不是对暮霭森林动植物了解不深，她都敢厚脸皮称自己是半个巫了。

    “沉戎，你动手。”雅米沉声道。

    长夏受巫偏爱，习得一些巫术，雅米长者是知道的。何况巫曾说长夏有生而知之之能，是兽神恩赐给河洛部落的福宝。

    长夏让沉戎割破白清的虎口和十指指腹，雅米长者没啰嗦，直接让沉戎动手。

    就白清残破的身体，要不是这次来巍山因祸得福。

    活不过半年，这件事河洛部落所有人心知肚明。这次让白清来巍山，无非是不想他死前不甘心。

    谁知命运就是如此不可捉摸？！

    巍山瀑布下的水潭白鱼，竟能缓解白清体内的疾，而圣地温泉峡谷中的温泉水池，能让寒气脱离白清的五脏六腑。

    这一切。

    雅米长者觉得都是长夏带来的。

    白清在黑猛搀扶下，缓缓来到巍山瀑布前空地的篝火架旁，沉戎抽出绑缚在腿肚上的兽骨匕首，众人围聚过来。

    光树树苗，光草，温泉鸡/兔什么的。

    这会儿，都被众人丢弃在一旁。

    篝火架旁边面积有限，于是有族人跟巍山猿交流，麻溜爬上巍山猿的身上，来个居高临下……

    “小心，我动手了。”沉戎话落，兽骨匕首划破白清双手十指指腹，虎口处划下个十字架。

    “阿哥，试着把冷血逼过来。”长夏提醒道。

    白清点点头，挤压着，将心脏处的鲜血往双手逼过来。白清瘦巴巴的手臂，一点点染上浅白色。

    “手臂有些凉？”沉戎诧异道。

    他放下兽骨匕首，轻轻虚握着白清的双手，打算查看白清虎口和指腹滴落的鲜血。

    可是，鲜血还没有看到。

    沉戎率先感受到白清骤然变冷的手臂。

    “冷血。”长夏道。说着，她解下腰间的药囊，将止血药粉提前准备好。白清身体虚，这种放血不能持续太久。三五天放一次，增强心脏的造血功能，用新鲜的血液，取代身体里面凝固的冷血。

    这有利于白清身体的康复。

    滋滋！

    很快，白清指腹和虎口渗出丝丝鲜血。

    这些血跟正常兽族的不同，偏浅，粉色的。同时，这些粉色的血跟空气一接触，散发出点点雾气。

    “沉戎，让阿哥的手背朝上，让鲜血自由滴落。半柱香时间，就直接止血。”长夏掏出止血药粉，放在沉戎身旁。

    她要去煮猪肝汤，这边让沉戎帮忙看着。

    (本章完)

