    四个人很快兵分两路。

    冲矢昴和毛利兰去了废弃大楼。柯南则悄悄跟上了江夏。

    柯南：“……”说起来，他也觉得其中一家“伊藤”有些古怪。既然江夏也这么想，难道服部真的在那一户人家里？

    ……

    江夏返回来路，目标明确地走向女律师家。

    ——刚才在门口的时候，他就嗅到了好几团杀气，感觉都很蓬松，手感应该不错……而且律师家的阁楼那么隐蔽，敲起来应该不会被阻拦自己的人看到吧。

    正想着，忽然感觉身后有人跟来。

    江夏回头看了一眼，发现是柯南，于是没太在意。

    毛利兰和冲矢昴还稍微有点麻烦，柯南就完全不要紧了。而且按照真·高中生侦探的拉仇恨能力来说，或许有柯南在，杀气反而会变多……

    ……

    几分钟前。

    另一边，伊藤宅。

    伊藤美沙里送走了侦探一行人，抱着猫回到屋里，重重松了一口气。

    暹罗在她怀里挣动了一下，伊藤美沙里摸了摸猫，把它放到地上：“妈妈现在还很忙，等会儿再陪你玩哦。”

    说话间，她顺着楼梯，上到二楼，在天花板上找到了隐藏着的阁楼暗门，用力勾动。

    一架楼梯无声落下。

    伊藤美沙里顺着它，爬上阁楼，爬到一半，忽然感觉小腿一痒，有个什么东西贴着她路过，直奔上方。

    “！？”

    伊藤美沙里吓了一跳，杀气腾腾地看过去，就见家里不知何时溜进来一只猫。

    那只猫通体漆黑，只有四只爪子是白色。它很快爬到楼梯顶部，探头往阁楼里瞄了一眼，然后轻盈钻进阁楼，迅速消失在角落。

    伊藤美沙里：“……”原来只是一只猫……

    她松了一口气。虽说阁楼比较隐蔽，不该让闲杂人等……或者闲杂猫等进来，但伊藤美沙里也知道猫有多难抓。如果弄出太大的动静，反而不妙。

    何况区区一只猫，想来也坏不了什么事。而且那只猫看上去挺可爱的……

    思索片刻，伊藤美沙里决定先不管它，专心处理眼前的情况。

    ……

    她爬上阁楼，反手关上门，望着阁楼里的人，缓缓露出一抹阴沉的冷笑。

    ——阁楼整体来说还算宽大。

    但此时，加上伊藤美沙里，里面挤了足足六个人，顿时显得格外压抑。

    六个人显然分成了两个团体。

    其中被害团里，一个中年男人倒在地上，一动不动，看上去像是死了。另外两个年轻的高中生，则背靠背坐在地上，四只手被手铐牢牢铐在一起。

    他们旁边，两个满脸横肉的男人握着枪，负责看守。

    ——几个小时前，服部平次和远山和叶顺着楠川太郎的痕迹，一路找到这里。刚进门就被枪指住，压上了阁楼。

    此时，远山和叶衣服还算整洁，服部平次却太能拉仇恨，有些灰头土脸。

    发现有人上楼，服部平次咬牙瞪着伊藤美沙里，似乎对这种不讲武德的罪犯十分不忿。

    伊藤美沙里和他对视一眼，嘲讽笑道：“哎呀，怎么我刚离开了一小会儿，关西小帅哥就被弄成这副模样了？”

    她的小弟连忙解释：“刚才您跟那几个人在院子里说话的时候，这小子竟然想朝外面呼救，我只能给了他两拳。”

    “啧啧，真是粗暴，看看这张脸，明天恐怕就要肿成猪头了。不过……”伊藤美沙里摸了摸服部平次的脸，很怜惜似的说到一半，语气忽的一沉，转为威胁，“能不能有‘明天’，还得看你们的表现。”

    服部平次冷哼了一声，看上去有点不甘。

    伊藤美沙里常年跟各种客户打交道，识人的本领不弱。她打量服部平次片刻，有所了然，露出了得意的微笑：

    “你是指望那个东京侦探发现你们被困在这？——真遗憾，江夏他没怀疑我呢。原本我还想亲眼看看那种一眼破案的传说，可惜现在看来，只是媒体无聊的吹捧罢了。

    “好啦。现在碍事的人也走了，别再耍花招。快点给我把谜题解开。”

    说着，伊藤美沙里把一张纸丢在了服部平次面前。

    纸上是7×7的方格，里面写着各种字母和数字，出自楠川太郎之手。

    伊藤美沙里一屁股坐在了中年男人的尸体上，低头看了他一眼，语带嫌恶：“楠川这个混蛋真会给我找事，留下这种故弄玄虚的谜题，当做什么银行保险库的谜底……还好有侦探自己送上了门。”

    她举枪对准服部平次：“你们侦探应该很擅长解谜吧——明天天亮之前，告诉我答案。”

    ……

    伊藤美沙里嘴上说得轻松，但刚才在楼下，被江夏盯着看的时候，不知为何，她总有一种不妙的预感，每时每刻都觉得自己已经暴露。

    “……”好在现在看来，是她想多了。一定是被那些无良媒体带偏了思维，误以为江夏真是什么厉害角色……

    想起刚才的情况，伊藤美沙里不禁有些恼怒：要不是楠川太郎拿捏了她的罪证，她一个高高在上的资深律师，怎么会对着一个高中的小屁孩犯怵。

    伊藤美沙里确实是个名声很好、不追求律师费的律师。

    但这并不代表她不爱钱——相反，她有着自己的赚钱渠道。伊藤美沙里收入的大头，其实是协助那些大款们偷税漏税，以及摆平其他可能存在的问题。剩余的委托，只是她刷声望的工具。

    靠着自己的本事和名望，伊藤美沙里这一行干得顺风顺水。

    然而正春风得意的时候，楠川太郎忽然找上了门，对她说“如果不想让那些罪证公开，就金盆洗手，不要再做那些事”。

    “呵，竟敢跟我谈条件，说什么让我别再做那一行——其实只是想找我勒索吧。”

    伊藤美沙里站起来，踹了尸体一脚：“居然以为把证据存在银行保险库、把密码写成谜题，就能逃过一劫……只可惜这家伙不经打，差一点就能逼问出谜底，他却忽然断气了。

    “好在我运气一向不错——正好有会解谜的侦探自己送上了门……”

    ————

    感谢大佬们的【月票】(σ≧?▽?≦?)σ-☆

