    “哈哈哈哈！”阿尔哈兹忽然大笑了起来，“果然和我想的一样。”

    “哦，那不知道你是怎么想的呢？”

    “你这个白痴，平凡之物、无用之物、普通之物，所有的描述都意味着你召唤来的东西没有任何魔法力量，而混沌海中的魔法奇物充斥着魔法力量，所以这块石头它要么还没有被魔法能量改造, 要么可能根本不是混沌海中的东西，也可能混沌海中并不是到处都是魔法能量，或许在某些深沉黑暗的角落里，会有混沌能量无法触及的地方，而这块破石头就是在那里的废物。

    恭喜你肖恩，你召唤了一块石头。”

    肖恩摇了摇头，这显然是不可能的，混沌海中的魔法能量就好像地球上的空气一样, 无处不在, 按照书中的描述……

    他此时忽然迟疑了一下，尽信书不如无书，自己怎么也犯了教条主义。

    不过他绝不相信这会是一块平平无奇的石头。

    到底答案如何，放到冶炼炉里试一试就知道了，不过在此之前，他决定再尝试两次，不可能每一次召唤来的都是这种没用的石头吧？

    他让矮地精们把石头搬走，然后拿起旧日之书，大声的念诵起了咒语，“来自亚特兰奇世界的无名之物啊。”

    “平凡之实体，无用之材料……”

    咣当，又是一块石头被召唤了出来，比上一块还要大了不少，足有半米高。

    肖恩让矮地精们再次把石头搬走, 七八个矮地精一拥而上, 你扛我抬，总算是给挪开了。

    “来自亚特兰奇世界的无名之物啊……”

    咣当, 又是一块石头，这一次的小了不少，只有拳头大小。

    肖恩看着这些黑色的石头有些懵逼，不是说混沌海中没有固定的物体么？为什么会有这么多的黑石头？

    连续三次召唤出了相同的东西，也就是说，在混沌海中这种物质应该是广泛存在的。

    看来这一条咒语的锁定范围实在太狭隘，以至于除了这种看起来没什么卵用的破石头召唤不出别的东西了。

    还是先提炼一波吧。

    他让矮地精们带上这些石头，来到了冶炼室。

    冶炼室位于城堡的后方，一墙之隔就是湖水，他让矮地精们先把这些石头砸成小块，叮叮当当敲了半天，却没有任何效果。

    肖恩拿起一块看了看，锤子砸在上面连个白印都没有。

    他凝聚出一把光明之刃，一刀斩下，铛的一声，光刃破碎成无数细小的光点消散在了空气当中，

    肖恩吃了一惊，自己的光明之刃强度可是远超钢铁的，而且其锋利程度可以说是纳米级的，竟然一下就碎了，这玩意是有多硬啊？

    愤怒之火！他一伸手，手中燃起了炙热的火焰，对着一块石头就喷了过去。

    然而少了一会，石头还是那石头，颜色都没有丝毫的变化。

    这就有点麻烦了，要提取物品内的魔法能量，必须想摧毁物品，将其物质形态毁灭，由此才能将附着于其中的魔法源质提取出来，现在这东西死硬死硬的，这要怎么提炼啊？

    自己想要召唤无用之物，结果召唤来的东西还真的就一点用处都派不上？

    肖恩一时间有些泄气，看来这个咒语是不能这么用的，【平凡之物体，无用之材料，没有任何特意之处的普通存在啊】，自己为了力求安全，给目标加了太多的设定了，看来必须还是得放宽一点才行了。

    多多少少也得让它有一点用途了，哪怕是最基本的用途。

    好在肖恩早就准备好了多条咒语，立刻带着矮地精回到地牢，开始新一轮的召唤。

    “来自亚特兰奇世界的无名之物啊。”

    “常见之物体，寻常之材料，可以用于容纳物质之奇异存在啊。”

    “以格雷厄姆之法阵，开启通向异界之门。”

    “以我肖恩·弗瑞斯特之名。”

    “我召唤你降临这个世界。”

    随着肖恩念诵那咒语，那道裂隙也再一次浮现，一团被诡异能量包裹的东西逐渐从裂隙中浮现，肖恩注意到这一次却和之前几次有些不同，之前几次那东西都好像是被扔出来的似的，咣当一声就落了地，然后裂隙就会立刻关闭。

    但是这一次，那东西上面的魔法能量几乎肉眼可见，就好像混沌海和物体之间藕断丝连充满了牵绊一般。

    直到裂隙关闭，那链接的魔法能量才断裂开来。

    随着白光散去，一个闪亮的大家伙出现在了肖恩眼前。

    “嗯？这是——浴缸？”

    没错，那看起来确实就是一个浴缸，由红铜打造，造型颇为典雅，光滑的缸体，边缘有着漂亮的花纹浮雕，在火把的照耀下闪闪发光，浴缸上面还连接着一个水龙头。

    就在肖恩观察的功夫，浴缸上的水龙头忽然自己转动了起来。

    肖恩眼中一紧，急忙又躲了回去、吱嘎吱嘎，哗——

    水流的声音听起来十分顺耳，肖恩探出头去，水龙头正往外留出某种黄色的液体，水流还很足。

    肖恩一脸懵逼，这是什么鬼东西？

    他小心翼翼的走了过去，这么一会的功夫浴缸里已经灌了三分之一的液体了。

    里面的液体是金黄色的，泛着气泡，看起来有点像啤酒。

    他闻了闻，一股麦芽的香气扑面而来，有种十分清爽的感觉，让人看着就好想大口的喝上一杯。

    他拿出一个杯子，轻轻舀了一杯，冲着不远处的一号招了招手。

    “过来，喝了它。”

    一号拿着手里的杯子，却似乎在纠结起来，肖恩知道这是为什么，矮地精是不能吃橡子面之外的食物的，但根据过往的经验，这种限制似乎只是一种心理作用，矮地精是可以喝水的。

    “这不是食物，而是水，你们可以喝水的吧。”

    一号矮地精听了似乎觉得很有道理，于是张开嘴，一口灌了下去。

    喝完之后咋吧咋吧嘴，似乎还挺好喝。

    “味道怎么样？”肖恩问道。

    矮地精咧了咧嘴，肖恩读懂了那意思，“味道还不错么？还想再喝？哈——看来没有什么危险啊。”

    不过肖恩还是不打算轻易尝试，他让一号随意，接着又把二号三号也喊了过来，一人发了一个杯子，示意它们随便喝。

    三个矮地精你一杯我一杯，就这么原地喝了起来。

    浴缸里的液体还是流淌着，当留到快满的时候忽然就停住了，然后水龙头缓缓扭动，自动关闭。

    忽然间，一号的身体歪了一下，他晃晃悠悠的，似乎有些不太对劲。

    肖恩紧张的看着一号，只听噗通一声，一号倒在了地上。

    这液体果然有问题！肖恩心中一紧，这时却听到一阵呼噜声，一号这货竟然是睡着了。

    肖恩一阵愕然，莫非这货是喝醉了么？难道说这浴缸里的液体真的只是啤酒不成？不过为什么会是一个浴缸？

    看来书上有一点说对了，这些来自混沌海中的魔法奇物根本无法用用常理来判断。

    这东西表面上看起来似乎是一个可以无限续杯的酒缸，利用魔法的力量凭空生成啤酒，应该没有什么危险，但似乎也没太大用处，干脆砸了炼魔法能量好了。

    不过在此之前，还是得先把里面的啤酒排出去。

    他让矮地精们拿来水桶开始往外舀酒，哪知道才舀出去不到三分之一，水龙头忽然又自己打开了，哗哗的往外流啤酒，直到再次装满了浴缸，才又自己关闭了。

    还带自动续杯的……肖恩有些无语，既然如此，那就直接来硬得吧。

    他一伸手，一把光明之刃在手中凝聚成型，一剑挥出，将浴缸上的水龙头斩了下来。

    “你在做什么？”阿尔哈兹有些惊讶，“虽然没什么用处，但也是个魔法物品，干嘛毁了呢。”

    “呵呵，阿尔哈兹啊阿尔哈兹，你的见识终究还是太过浅薄了啊，就让我为你展示一下，获得力量的正确方式吧。”

