    看着我一脸的微笑惊鲵则是彻底的愣住了。

    他没有了之前的傲慢和不屑，看向我的眼神，也是变得严肃了起来，我知道，他终于开始正视我了。

    我缓缓挥动手中的黑剑，接着身子猛的一下蹿了出去。

    惊鲵那边也是随手一挥，一把长刀出现在他的手中。

    我的长剑挥舞，周围的规则线开始跟着我长剑的挥动出现扭曲，接着我长剑也是出现了类似极光的黑气。

    它们弯曲扭动，然后直接和惊鲵的长刀碰撞在一起。

    “当当当……”

    长剑和长刀的碰撞，只是表面，规则线之间的缠绕和拉扯，才是我们两个比拼的内涵。

    再看我们的周围。

    因为大面积规则线的扭曲，惊鲵制造出的这个黑色的山洞也是慢慢地开始分解，接着消失。

    我们又一次回到了我和惊鲵战斗的那片山地之上。

    源粒身上的黑锁也在纷纷断裂，恢复了自由之身的源粒，飞快地向远处遁逃，他知道，在我和惊鲵周围，一个不小心，就会被扭曲的规则线给撕成碎片。

    “当！”

    我的长剑和惊鲵的长刀再次对在一起，扭曲的极光黑云让我和惊鲵的声影也是出现了扭曲。

    于此同时，我们两个同时出拳。

    我们的拳头也是同样带着极光黑云碰撞在了一起。

    “轰隆隆……”

    大地震动，天空旋转，整个废去小世界都陷入了深深的不安之中。

    天空旋转，无数的云层好像变成了波涛汹涌的汪洋，它们在头顶翻滚，给人一种难以描述的压迫感。

    地面晃动不易，这不是某一块区域的晃动，而是整个废弃小世界从里到外的摇晃。

    这种摇晃，让人头晕目眩。

    而整个废弃小世界的地面，无论是平地，沙漠，隔壁，还是我们脚下的黑山，所有的地域都呈现波浪形的震动，不一会儿的工夫，地面上的震动，也是犹如汪洋一般。

    不过这不是水的汪洋，而是沙、石澎湃的汪洋。

    我和惊鲵一番对拼之后，也是缓缓分开。

    我体内的气脉不停地翻滚，惊鲵那边的情况也不好受，也的脸色通红，不停用手做出下压的动作，进而压着自己的气，让自己的气脉稳固。

    在我们分开之后，地面上的震动率先停了下来，随着规则线的恢复，沙漠恢复成了沙漠，戈壁恢复成了戈壁，而高山也是恢复成了高山。

    只不过天空中的云海汪洋还没有彻底的恢复。

    远处的源粒看着这一幕，早就惊掉了下巴，他张着嘴小声喃喃了一句：“这就是神的力量吧！”

    在听到源粒的声音后，我也是意识到，自己的心境之力也是又强大了不少，而这种强大，可以让我在不刻意的情况下，听到整个废弃小世界每一处地方的声音。

    而这些声音会在我的脑子里自动的汇总，根本不用我去主动的思考。

    惊鲵恢复了一会儿自己的气息后，他身体也是又出现了几处开裂，当然，那些开裂很快就恢复好了。

    随着开裂恢复，惊鲵慢慢抬头看向我说：“没想到你在这么短的时间内，竟然就能掌握黑暗元心的力量使用方法了。”

    “不过，这些在我看来，都是皮毛，若是我的身体可以承受得住我身体的力量，一念之间，我就可以让你灰飞烟灭。”

    我笑了笑说：“这也是我要对你说的。”

    虽然嘴上这么说，可我身体却并不好受，那翻滚的气息，我试了好几次，都没有压制下去。

    而这些翻滚的气息，让我的气血也跟着一起翻滚。

    一句话说完，我还没有来得及笑，就忍不住张嘴“噗”的一声，吐了一口鲜血出去。

    随着一口鲜血吐出去，我也是感觉身体好受了不少。

    而我的气脉也是稍稍缓和了一些，可这种缓和才持续了不到一秒，就又再翻滚了起来。

    看到我吐血，惊鲵就笑道：“强弩之末！”

    说罢，他挥舞着长刀对着我斩了过来。

    这一次他只是用了单纯的力量，没有再牵扯上规则的力量。

    见状，我也是挥剑去挡，同样，我也没有再用规则的力量，因为那力量要用的话，对我的身体来说，太过勉强了。

    再用几次，我体内就不是气脉翻滚，而是气脉断裂了。

    至于惊鲵那边，我也是感觉到，他的身体承受也快到了极限，若是继续使用那些规则的力量，他的身体会被他体内的黑暗力量撕裂成碎片。

    而且是无法再复原的那种碎片。

    我也是意识到，刚才废弃小世界的一系列变化，其实就是惊鲵的身体变化，因为他占据的就是这个废弃小世界之主——源圣——的身体。

    纯粹力量的碰撞，也是我和惊鲵力量巅峰的碰撞。

    每一次碰撞，周围都会散发出滚滚余威。

    随着我们碰撞频繁，我们体内的力量也开始急速的下降，而我心境之力对周围的感知，也明显开始减弱。

    我的星辰剑诀身法飘逸，而惊鲵的刀法则是诡异多变，我们两个的身影犹如鬼魅一样在空中纠缠，我的长剑和惊鲵的长刀，也在我们两个身影碰撞的时候，不停地相互撞击。

    一时间，我和惊鲵斗了一个天昏地暗。

    “轰隆隆……”

    天空中的云海汪洋，也是再次被我们的力量余威搅和的汹涌澎湃，而我们身下的黑山，已经被我们俩荡平了数百里。

    在这被荡平的黑山之中，还有一些被囚禁的高手，他们运气好的，逃了出来，运气差的则是在余威中殒命。

    那些逃出来的，就不约而同地向着源粒聚集而去，因为他们都发现，源粒的身边是安全的。

    而那一片安全的地域，是我用黑暗元心的力量保护出来的。

    时光交错，日月更迭！

    “轰！”

    我和惊鲵这一次碰撞后分开，而在不知不觉间之间，我们之间的战斗已经持续了三天三夜。

    此时的废弃小世界，大片的区域已经沦为了沙砾废去。

    它变得比以前更加的荒废了。

    而那些聚集在源粒身边逃出来的高手们，也是不停地在询问源粒，有关我的信息。

    源粒从头到尾就是一句话：“你们只要记住，那个人是我们所有人的救命恩人，那就足够了！”

    望着惊鲵，我再次“吐”了一口血，此时我体内的黑暗元心力量已经见底了。

    至于惊鲵那边，跟我的情况也差不多，更多的黑暗元心力量，他也是提不起来了。

    我们两个相互看了一眼，然后不约而同地把各自身上的本源之力运作了起来……

