    第1253章1254离开

    孙云问的小心翼翼的，她就是有这种感觉，以后想要见他们一家就不容易了。

    苏媛媛笑着点头“是啊，我们就是各处都转转，热了来北方，冷了去南方。”

    “真是舍不得你。”

    苏媛媛笑了笑。“这还真的不能确定。

    大嫂，给你的电话和人名，地址你留好了，将来小玲她们要是用到了，找他们任何一个都行的。”

    “好，记住了，我盼着我闺女能去首都上学。”

    “只要努力了就可以的。”

    一家人吃完饭回家了。在这里生活了一个月，苏媛媛和谭绍庭也算是放下了。

    和自己的缘分也就到了，这里没有他们的牵绊。

    第二天，他们一家收起了自己的用品，开车在赵庆祥家门口停住了，就是简单的道别后开车离开了。

    最高兴的就是齐雯了，终于要离开这里了。

    “妈，接下来咱们去南方？”

    “是啊，去那边看看，然后去山上生活一段时间。你们感受一下这里道士的生活和你们的有什么不同。”

    “妈，你想什么呢？我们生活的可不是道观，那是门派。”

    “不都是修道吗？”

    齐雯被问住了，还真的都是修道。

    出了农场以后，齐雯带着齐昊和齐轩进了空间了。

    剩下的四口就没有那么挤了。

    农场里赵庆杰看到车离开后，急匆匆的去了大哥家里。

    “大嫂，是不是苏媛媛他们一家离开了？”

    孙云点头“是啊，刚才过来说了一声就离开了。”

    赵庆杰扭头离开了，心里自嘲的笑，还想着请他们一家吃饭呢，人家招呼都没有打离开了。

    回到家正好看到爸爸坐在房檐下。

    “爸，苏媛媛他们一家离开了。”

    “走了？”

    “是啊，我刚才去问我大嫂了，她说和她说了一声离开了。”

    “走了也正常。庆杰，你也赶紧的收拾，咱们这几天也走了。”

    “爸，你自己在老家我实在是不放心。”

    “没事的，死了有人管的，送我回去吧，你要是不愿意，就叫你大哥来，你们兄弟去给他们姐妹两个打电话，那时候是你们一起接我和你妈过来的。现在你们一块送我们回去。”

    这两天赵田想着这件事，都回去也行，到时候给老婆子在家里办一场。

    赵庆杰皱着眉头“我大哥不会去的，我大嫂快要生了，小丽她们两个也没有时间，他们要上班。”

    “呵呵，我养你们这么大，现在用到你们了，就推三阻四的？”

    “爸你别说了，我过几天去送你。”

    “老二啊，你傻啊，其实现在去水泥厂上班累，可是你有没有想过老了以后？

    老了可以退休，到时候就是国家养活你。

    可是你在这里干，现在是能多挣点钱，可是你能干多少年？老了你怎么生活？

    正式工啊，多少人打破脑袋都想要的，你还在这里嫌弃？”

    “爸，现在说什么都晚了，苏媛媛一家离开了。”

    “如果你想要回去就去找你大哥，我想着他们应该可以找到苏媛媛，你大哥不行，你就去找小丽。

    老二你好好的想想，你媳妇当然不愿意你离开这里了。

    到了咱们家，她就没有现在这么硬气了。”

    赵田说完继续抽烟，他也是这两天才想明白的。

    赵庆杰也坐在他爸的身边。想着他爸说的也是对的。正式工将来以后有劳保的。老了就是指望不上儿子，也有国家养着自己？

    现在正年轻。可以干几年，可是以后呢？这下赵庆杰心动了。

    “爸，我去找我大哥。”

    赵庆祥在家里装玉米篮子，看到老二再次的过来了这是怎么了？

    “大哥，大嫂你们能联系上苏媛媛吗？

    刚才爸要让我送他回去。我想着让他自己在家我也不放心，要不然我就跟着回老家去生活。”

    赵庆祥摇头，“我没有，我就知道他们一家去南方了。”

    “大嫂你呢？”

    孙云点头“媛媛告诉我，如果你们兄弟想要离开就给一个人打电话，那边会安排的。”

    孙云想着媛媛还真是想的明白。自己还想着老二不会离开的，没想到还真的让媛媛猜对了。

    “大嫂你给我电话。”

    “你等着吧，当家的，你进去给老二抄一份。”

    赵庆杰拿着电话号码离开了，他想着这两天棉花收上来就去打电话。

    两口子还是接着干，“你说老二这是想通了？”

    赵庆祥不愿意说兄妹的事，也就是点点头。

    “赵庆祥，你想回去吗？我再问你一次，你怕你将来后悔。”

    赵庆祥摇头“我不回去，我要挣钱供我三个闺女上学，你肚子里还有一个，那点工资和粮食不能供着她们上学的。”

    孙云点头。“好，你将来不许后悔。”

    赵庆杰回到家和他爸说了一声。

    “你抓紧去打电话吧。人走茶凉，趁着苏媛媛现在还没有离开多长时间，要是拖的时间太长了，人家不管也是非常正常的。”

    赵庆杰点头，坐下剥玉米。既然想着要离开了。那么家里的玉米都要赶紧的搓出来。都换成钱，反正也带不回去。

    下午齐雪梅从娘家回来了。赵庆杰告诉她自己要离开了。

    “那我怎么办？”

    “将来我去上班，你就家里上工，这样也挺好的。”

    “好什么？我不愿意。”

    赵庆杰没有理她，已经决定好了。

    齐雪梅看着他的样子，就知道这是铁了心的。

    “赵庆杰，你就这样？赚不到钱你怎么养两个儿子？怎么养我？”

    “你嫌弃我不能挣钱了？”

    齐雪梅没有说话。

    “你要是嫌弃我可以不去，我带着两个儿子回去。”

    齐雪梅含着泪。“你这是不要我了？”

    赵庆杰摇头“并不是。主要是你不想回去，而我一定要回去。”

    齐雪梅夺门而出，哭着跑出来了。跑出了家门口她慢了下来，娘家自己不能回去，兄嫂嫌弃她。

    没有办法，转了方向去了赵庆祥家里。

    孙云在炕上躺着，一天一天的坐着剥玉米，她是腰酸背痛的，实在是撑不住了，这才躺下。

    (本章完)

