    齐鹜飞虽然肿成了猪头，但行动并无障碍。

    他听说林林山就在隔壁，便过去探望。

    端木薇不放心她，就一直跟在他身边。

    张启月和陆承都在林林山的房间里。

    齐鹜飞一进去就抱怨：“好啊，老张，老陆，你们都在，竟然也不到隔壁来看我！”

    张启月和陆承一开始没认出他来，直到他开口说话，看着他那张长得跟猪一样的脸，两人不禁笑出声了。

    张启月说：“有端木姑娘照顾你，我们放心的很。”

    端木薇脸一红，对齐鹜飞说：“你昏迷的时候他们都来过的。”

    齐鹜飞说：“你别替他们说话，看他们一脸不认识我的样子！”

    张启月说：“队长的伤好多了，刚才我们去看你时，比现在还要……肿些！”

    “哦，是，是吗……”

    齐鹜飞摸摸自己的脸，摇了摇头，就过去看林林山。

    林林山绑着绷带上着药，裹得像个木乃伊，直挺挺地躺在床上，一动也动不了，只能转动着眼珠子，用那干哑的声音，对齐鹜飞说：“队长……”

    齐鹜飞示意他不用说话。

    “你先养伤，别的什么都不用管。”

    林林山看见齐鹜飞这个样子，心里颇有些自责，说：“队长，都是我……”

    齐鹜飞明白他的意思，说：“我没事，就是被蚊子咬了几口，抹点花露水，一会就好了。”

    端木薇见他们三个老爷们说话，自己在这里多有不便，便说：“我去收拾一下床铺，你们聊。别忘了一会还要打针。”

    齐鹜飞“哦”了一声，目送端木薇出去。

    等端木薇走了，旁边的张启月笑道：“我怎么感觉，用不了多久，我们就有喜酒吃了。”

    陆承点点头说：“嗯，这个主意不错。如果能和端木家族联姻，对盘丝岭目前的发展来说，还是很有利的。”

    张启月说：“老陆，你算无遗策，谋深智远，我是很佩服的。但就是一点不好，什么事情都跟利益挂上钩，也未免太无趣了。”

    陆承说：“盘丝岭还在发展的初级阶段，要想壮大，除了韬光养晦，就要团结一切能团结的力量，端木家族是朱紫国第一修行世家，又是皇室后裔，势力不可小觑。黄花观虽是小观，但队长年轻有为，胸怀大志，前途不可限量，也算是门当户对。”

    张启月说：“你看，说你无趣还不承认，这里面就不能有点爱情什么的？”

    陆承一愣，说：“感情是可以培养的……”

    齐鹜飞连忙打断道：“停！停停停！我这儿伤还没好呢，合着你们倒操起这份闲心来了。”

    张启月说：“老陆说的也不是没道理，队长你可以考虑考虑。”

    齐鹜飞说：“行行行，行了，启月，平常看你挺正经的人，怎么也开起这种玩笑来了？”

    张启月和陆承对视一眼，哈哈笑起来。

    就连床上的木乃伊林林山也身体颤了颤，憋不住笑意地咳嗽了两声。

    齐鹜飞说：“我心里急得要命，你们竟还在这里开玩笑。”

    陆承问道：“队长何事着急？”

    齐鹜飞说：“刚刚我已经和绥绥联系上了，黄昏的时候，夜叉就带着龙王手谕来请六太子回去了。被绥绥以天黑不安全为由拒绝了，让他天亮再来。现在我身上有伤一时回不去，你说这事怎么办？”

    陆承问道：“不知道秦司长那边安排的怎么样？援兵可曾到位？”

    齐鹜飞说：“敌人的计划提前了两天，他的人肯定还没到位。我正是为此担忧啊。”

    张启月说：“那就先拖着，等队长你伤好了，秦司长那边的人也到位了，再走不迟。”

    陆承摇头道：“不妥。”

    张启月问道：“有何不妥？”

    陆承说：“拖，得有借口。像今天因为天黑了，队长又不在观里，这就是个很好的借口。但到明天天亮以后，这借口可就不好找了。

    一拖再拖，容易引起对方的怀疑。一旦对方起了疑心，队长和司长苦心设计的计划可能就要泡汤了。而且这次若是不成功，以后再想有这样的机会就很难找了，最重要的是你不知道他们什么时候会再来一次，敌明我暗，防不胜防啊！”

    齐鹜飞说：“我也是这么想。不过现在还能有什么别的办法呢，只能先拖着。”

    陆承却说：“不能拖。这一拖必然拖出问题来。”

    “什么问题？”

    “队长，你今天若不是兵行险招，四安里的事又会是怎样的结局？”

    齐鹜飞想了想说：“无非就是拖到天亮，等天兵下界。”

    陆承摇头道：“敌人绝不会让你们拖到天兵下界。一旦来了天兵，周边局势就会难以预料，他们的计划也有可能难产。所以，天亮之前他们必然会出手，要么帮助九爷把你们灭掉，要么就是反过来帮你们把九爷铲除掉。我估计后一种可能性更大。”

    “为什么？九爷不是他们自己人吗？”

    “不一定，队长你想，九爷在四安里已经经营了几十年，根基深厚，连城隍司和仙盾局都不敢轻易动他。

    如果他们在纳兰城有这样的根基，魔孚根本不需要在别的地方出世，纳兰城二十多万人口足够它寻找符合条件的胎母了。如果在四安里悄悄出世，就没有人能发现它，等你们发现的时候，他早已历经七七四十九胎，成就天魔了。”

    齐鹜飞想了想，觉得有道理，说：“那今天是怎么回事儿？很明显，我来救林林山是进入了一个陷阱，这个陷阱的目的就是为了牵制住两司一局的力量，从而给他们制造杀小六子的机会。”

    陆承说：“这很可能是他们设的一个局，而九爷也被他们设计了。我估计他们是想过拉拢九爷的，但九爷背后另外有人，和他们不是一条道的，所以合作没谈拢。

    从他们让猫妖引诱林林山把目光放向四安里开始，他们就已经设好了这个局，为的就是今天。只不过原本的计划是后天，而队长你的动作太快，闹的动静太大，让时间提前了两天，这也许是他们也没有想到的。所以，夜叉到盘丝岭的时候已是傍晚。”

    齐鹜飞说：“那即便是这样，他们只要让九爷拖住我们就行了。帮我们除掉九爷又有什么好处呢？”

    陆承说：“这要看九爷能拖住你们多久。如果时间太短，他们就会帮九爷来对付你们。如果拖得太久就会把天兵招来，他们必然就会反过来帮你们。

    还有一点，对他们最有利的是四安里乃至纳兰城大乱，但是这种乱又不至于乱到让天庭直接派人下来。

    这就是他们原本的计划。但是现在队长您兵行险招，在天黑之前就杀了九爷，完全超出了他们的预料。现在四安里的局面基本已经控制住了，最多到明天，所有的高手就可以撤出去。

    除非他们明天还能来这么一场大戏，否则的话，如果明天六太子再不跟他们走，他们肯定也会改变计划。”

    齐鹜飞大惊道：“你是说，他们会强攻盘丝岭？！”

