    两仪式与苍崎橙子跟随着小南二人回到了她们的临时基地。

    罗杰依然在这里大吃大喝。

    “怎么出去一趟，多了两个人回来？”

    罗杰打量着两仪式和苍崎橙子，满脸的好奇。

    “她们有成为会员的潜力。”小南简单的说道。

    “会员？”

    苍崎橙子终于明白小南带她们回来的原因。

    想必，会员就是指那位“神”的下属这样的身份吧。

    难怪，像这样实力无比强大的人，一般没有可能会如此在意她们两个弱小之人，可是，究竟是从哪里看出她们有成为会员的潜力，会员又究竟有着什么样具体的含义。

    苍崎橙子扶了扶自己的眼镜，她现在已经完全接受了现实，并恢复了平时的冷静。

    再怎么说，也是在时钟塔的指定封印中潜逃了数年的冠位人偶师。

    所以眼下，先尽可能的获取信息。

    苍崎橙子似乎想说些什么的时候，小南却先一步开口道：

    “想要问什么就直接问吧，只要是能回答的，我都会回答。”

    “那我就直接问了。”

    苍崎橙子想了想，直接摘下自己的眼睛，只一瞬间，就像是解除了某种人格封印一样，脸色神态和语气带上了冰冷的感觉。

    “你希望我们为你做什么？”

    她虽然还不熟悉小南的性格，但也不相信会有无缘无故的亲近。

    更何况，面前的女人也是一副冷冰冰的模样。

    实在是很难就这样信赖。

    小南眉梢微挑，也不知道是因为苍崎橙子的变化，还是因为这份毫不掩饰的提防。

    但她忽然叹了一口气，与苍崎橙子的变化完全相反，眉宇之间的冷漠褪去，竟然有几分变得温柔起来。

    “我想看看，你们有没有可能成为我的同伴。”她这样说道，连语气也柔和了几分。

    此时的小南，仿若在真正的同伴面前的小南。

    很显然，她也意识到。

    冰冷着自己是无法找到像曾经的同伴那样真正的同伴的。

    罗杰却有一些看呆了，连手上的烧鸡都忘了啃，他还是第一次看见小南这个模样。

    从当初命运舞台中干掉青雉时开始，小南就一直是给人种冷酷却不近人情的感官。

    而她面前的苍崎橙子面对着小南那温和的目光，一时之间竟然无法辨别这句话是真是假，可她很快意识到了重点。

    “差距太大，是无法成为同伴的。”苍崎橙子客观甚至是有些刻薄的说道，“以你的实力，我们根本帮不上你的忙，甚至只有拖后腿的份，这是很直观的事实。”

    两仪式在一旁没有怎么开口。

    她其实不是很在意这种事情。

    她现在，只想要填补心中的空洞，或者......用厮杀和战斗来找回活着的感觉。

    小南摇摇头，道：“在你们看来，我们此刻的实力差距，或许真的大到了无法比较的程度，但是，在‘神’看来，我们都是一样的弱小，这份差距也小到接近不存在的程度。”

    她这句话，苍崎橙子听懂了。

    即便是摘下眼睛的苍崎橙子，也感觉到呼吸一滞。

    这句话的意思是说......

    在“神”的手下，她们也能够轻易的达到面前这些人的程度？那种毁天灭地一般的力量，竟然还只是“弱小”的级别？

    这里是战斗力无限崩坏的漫画世界吗？

    “我似乎......只能够相信你的话。”苍崎橙子的气势似乎是泄了下去，她仰起头，给自己戴上眼镜，语气也变得婉柔起来。

    小南明显对这份变化有些好奇。

    她迟疑了一下，问道，“眼镜，能借我试试吗？”

    苍崎橙子一愣，很快明白了小南的意思，有些意外的摇摇头，笑道，“眼镜不是重点，重点是自我暗示，随便拿一个标志物暗示自己，取下和戴上时切换不同的心理，多试几遍就能做到我这样了，不过很容易变成连自己也无法分辨哪个才是真正的自己的状况。”

    “原来如此，我明白了。”

    小南点点头，倒也没有变回冰冷的模样。

    眼镜或者这种切换性格的手段并不重要。

    重要的是，她们找到了一个契机，一个彼此间相处的契机。

    所谓的交朋友，就是在一个契机之上再不断的熟悉，磨合。

    不过，小南看了眼一声不发的两仪式，似乎也有一些苦恼。

    这位少女......说不定与她合不来。

    实际上，两仪式的确不懂得怎么交朋友，不如说恰恰相反，她总是想要远离其余的人，因为她与其余的人仿佛不是在同一个世界里生存的一样。

    但此刻。

    也只能够暂且留在这里。

    这一留，就是一个星期。

    沈默勉强安抚住了那两只抑制力萝莉之后，没有急着去找来两仪式二人，反正来到了这个世界就等同于是进了他的口袋，他也不急。

    这一个星期之中，苍崎橙子似乎在以自己的方式不断的熟悉这个世界。

    而两仪式，就是每日过着单调的生活，吃、喝、练习剑术，睡觉，好像只是她一个人就能够像这样感觉不到丝毫寂寞的度过一辈子。

    在这一个星期度过之后。

    苍崎橙子单独的找到她。

    “我在这个世界，发现了另一个你，当然，也还有另一个我。”这是苍崎橙子开口说的第一句话。

    “我去杀掉她。”两仪式拔出了自己的匕首，光滑的刀身反射着她那苍蓝色的模样，“如果她是我的话，肯定是一样的想法。”

    没有理由，两个两仪式见面后，一定是厮杀，而且一定只能活一个。

    这就是两仪式，这就是杀人鬼。

    “没有去的必要。”苍崎橙子并不奇怪两仪式的反应，她摇摇头，“那个你，似乎没有双重人格，也没有直死魔眼，而且已经结婚了，和黑桐干也，还有一个女儿，正作为两仪家的现任家主过着平凡的生活。”

    “......”

    两仪式沉默了片刻，将匕首收起来，坐回到床上，吐出了一个词：

    “无聊。”

    “这是好消息，最少证明了你是独一无二的。”苍崎橙子点燃了一根香烟，“我就不同了，那个苍崎橙子和我除了外貌不一样，性格、能力、经历什么的，都基本一样。”

