    演习用的武器并不是造成永久性的伤害，加上瓦坎达的医疗技术也相当发达，在演习中倒下的姆巴库等人很快就苏醒过来，还是十分难以置信自己竟然会如此惨败。

    “真是无耻的战斗方式。”姆巴库愤愤不平地站起来说道。

    他还是第一次输得如此憋屈，浑身力气一点也施展不出来，完全不是他想象中决胜负的方式。

    “时代变了，姆巴库。”

    乔律走下来说道：“当你们还在为过去的成就沾沾自喜的时候，世界却早已把你们抛弃。文明的进步不是靠天上掉一块振金陨石下来就能获得的，至少你们得到的远远不是全部。”

    姆巴库还想再继续争辩，身为瓦坎达国王的黑豹却突然到来，他直接打断两人的对话道：

    “姆巴库，不要再说了。他说的没错，你们被打败了。”

    黑豹也通过远程监控观看了这场对抗演习，可以毫无疑问地说，如果是真实的战争，瓦坎达这边只会输得更惨，这是毋庸置疑的现实。

    只是就连黑豹也没有想到，差距竟然会如此之大。

    “真是精彩的对决。”他对乔律说道，“你让我们见识到了世界的广阔。”

    “我不得不说，是你们封闭了太久，忽略了世界的进步。”

    乔律毫不客气地直接挑明道，作为一名开明的君主，黑豹不可能完全没有意识到这一点。

    果然，黑豹叹息着说道：“当我在外面游历的时候，其实就一直有这样的疑问。外面的人类是如此的愚蠢，日复一日地彼此争斗，让世界陷入到战乱当中。瓦坎达却是一直和平安宁，远离世俗的纷争，为什么却是在外面孕育出更加先进的思想，我们却要被指责愚昧落后呢？”

    乔律回答道：“我无法详细地解答你的问题，只能送你一句话——入则无法家拂士，出则无敌国外患者，国恒亡。这就是目前瓦坎达面临的处境。”

    黑豹也能在一定程度上听懂乔律的意思，这确实是一件无可反驳的事实，如果这一次不是灭霸将要到来，瓦坎达恐怕永远都不会考虑有所改变。

    “我原以为让瓦坎达向世界开放是为了造福全人类，如今看来需要拯救的却是我们自己。从今天开始，瓦坎达将会努力追上世界的步伐，让世界知道我们的文明并不仅仅是建立在振金的基础上！”

    “这才是一名国王该做的事。”乔律满意地说道。

    接下来，乔律又让刘培强与姆巴库再次进行了几次对抗演习，展现出各种现代化步兵战术，直至打到他心服口服为止。

    在无数次惨败之后，姆巴库总算是意识到这才是战争应有的模样，也开始跟着寻求战术上的变化，学会利用散兵线队形进行冲锋，不再一味固守步兵方阵的传统。

    尽管嘴上还是不愿意承认，但在对抗演习的间歇，姆巴库已经会主动寻求罗德的帮助，让他来帮忙指导改进自己的战术理念。

    毕竟罗德也是一名美国黑人，姆巴库还是更容易接受他的指点。

    只是在两人交谈的过程中，罗德也悄悄地在背后向乔律竖起大拇指，多亏乔律提出的这个主意，瓦坎达终于愿意接受外界的先进战术理念。

    这次他们应该会更加灵活地应对灭霸的大军，不再是顽固地摆开阵型与灭霸决一死战。

    留下刘培强等人帮忙训练瓦坎达的部队之后，乔律也就继续前往瓦坎达的研究实验室，看看提前来到这里的托尼和班纳，到底在这里研究什么东西。

    不出所料的，托尼和班纳正在黑豹的妹妹苏睿的实验室，三名漫威宇宙最顶尖的科技天才齐聚一堂，制造出来的东西有可能直接改变战争的走向，乔律确实很有必要过来看一看。

    当乔律来到苏睿公主的实验室时，小蜘蛛彼得正被晾在实验室外面罚站，显然他还没有得到托尼的原谅，里面那三个人也用不着一名高中生来帮忙做研究。

    乔律对吊挂在门口的彼得说道：“看来你上次把托尼气得不轻啊。”

    “自从我加入复仇者以来，好像就一直在给他添麻烦。”彼得无奈地说道。

    “你年纪还小，确实还轮不到你来承担责任。”

    乔律这么说着走进了实验室，一进门就看到托尼、班纳和苏睿三人正围在一名生化机器人的身体周围，似乎正在讨论着如何编写构建它的神经元结构。

    “彼得，我不是叫你出去了吗？”

    托尼条件反射般地说道，回过头来才发现是乔律进来了。

    “抱歉，我还以为是那个蜘蛛小子，不要介意。”

    “没事，你们在研究什么东西？”

    乔律走近了方才发现，三人正在研究的生化机器人与幻视何其相似，几乎就是一个模子里印出来的，除了额头上没有心灵宝石以外。

    “这是······”

    正在主导编辑神经元结构的苏睿解释道：“这是利用振金和生物细胞结合打造的生化机器人，多亏了他们带来的再生摇篮技术，我才知道振金居然还有这样的用途，比任何机器人都要更加强大！”

    班纳也在一旁附和道：“我和托尼早就有过这样的构想，只是苦于没有找到足够的振金，现在我们终于可以实现了，一名可以统领钢铁军团的超级机器人。”

    “苏睿正在帮忙重新编辑贾维斯的人工智能程序，让它可以操控这具振金之躯。如果一切顺利的话，它将会在这次战争中派上不少用场！”托尼跟着说道。

    应该说是历史的必然性吗？即使奥创纪元已经不会发生，托尼却还是联合班纳与苏睿把幻视给鼓捣了出来。

    只不过这一次没有了心灵宝石，幻视应该就只是一名振金打造的生化机器人，不再拥有心灵宝石赋予的神力。

    对于托尼来说，估计也只是他钢铁军团中的一员，里面负责操控的意识也依然是贾维斯，而不是名为幻视的新意识。

    他们竟然以这种方式把幻视给制造了出来，还真是让乔律意想不到。