    卓景宁听谈梓这么说，却是一点了解这所谓诡异源头的心思也没有，他依旧是面带微笑，语气温和的说道：“军方之事，我不便插手。”

    再诡异？能有聊斋世界的诡异吗？

    从聊斋世界刚跑回来的卓景宁，对这种神神鬼鬼的事情，真的是半点好奇心也没有。反正这是人道昌盛的真界，哪怕真出现诡异复苏、怪异侵染的场景，这个子世界的仙宫，也会先顶上去。

    方才和谈梓的几句对答，卓景宁听出关于红尘仙的一些信息。

    红尘仙是一种身份象征，也可以理解为一种荣誉，但同时，也是一种武道上的境界。踏入此境，登峰造极，超凡脱俗，就能被仙宫承认，赐予红尘仙的身份，然后被接入这天上的仙宫当中。

    当红尘仙犯错后，有可能会被仙宫收回红尘仙的身份，从而被打下凡尘。

    大概就像是他之前从天上摔下来那样。

    能够处罚犯错的红尘仙，那么这仙宫中一定有实力强绝的人物镇压。不然的话，大家都是红尘仙，凭什么你能惩罚我？

    那一等人物，无疑是比卓景宁还要强大。

    所以，卓景宁为什么还要因此而在意？等到仙宫里的人将诡异源头探查清楚，他不就也知道了。

    至于这其中如谈梓说的那样，会有黑云军的士兵无辜往死。

    然而，先不说其他，最关键一点——他不是这个世界的人啊！只此一点，便足以让卓景宁选择旁观的态度了。

    况且，没好处。

    白帮忙的事情卓老爷从来不做。

    重要的事情说两遍。

    听到卓景宁这么说，谈梓一脸目瞪口呆，因为他发现卓景宁似乎真的对此一点兴趣也没有，甚至连好奇心都没有生出半分来。

    这和他知道的完全不一样。

    这仙宫的红尘仙，可是对这些诡异源头，都无比在意的。

    可是卓景宁不愿意，他又没办法强迫卓景宁，于是他只好说道：“前辈既然怕了那邪物，那么就算了。那邪物很快就要闹出大动静，到时候这座镇子上将日夜颠倒，还请前辈速速离去。”

    谈梓这话用了激将法。

    卓景宁神色平静，丝毫不理会，甚至眼中满是好笑之色看了谈梓一眼，然后他说了声告辞，便自顾自离开了。

    等卓景宁一走远，一名士兵就愤愤不平的凑过来说道：“将军，你如此好言相求，这人居然不领会，真的好生无礼。”

    谈梓听到这话，脸色微变，他看了一眼这士兵，呵斥道：“慎言。”

    然后他才安抚这为他打抱不平，却被他呵斥的士兵道：“这位前辈终究是红尘仙，来之前我就有无法请动的心理准备，只不过本以为这方面的几率很低来着。”

    谈梓目光中充满了忧虑之色。

    他唯一算漏了的是，这一位被仙宫贬谪的红尘仙，完全无法用常理来沟通。丝毫不对诡异源头感兴趣，对于他那粗浅的激将法，也是置若罔闻，甚至动怒的意思也没有。

    “那邪物看来这回要成功出世了……”谈梓忧心忡忡，眼底还有一种隐藏极好的恐惧之色。

    其实，他死过一次。

    死之前，他是一名少女。死在那邪物手里后，却是莫名其妙的在这一个叫谈梓的少年身体里面又活过来了。

    他也不知道自己这算是借尸还魂，还是夺舍重生，于是就顶着谈梓这个身份活着了。几年下来，他也已经适应了现在的男儿身份。他本以为自己不会再遇到那邪物，但没想到他这次接到的任务，却是和那邪物有关。

    “在几年前，武仙就不是那邪物的对手。现在，只有红尘仙才能压制那邪物。”谈梓沉默片刻后，最终只能选择在心底叹一口气。

    有些事情，他知道。但是不能说。

    因为说了，很难解释清楚。

    既然没办法阻止，那么只能想办法让自己手下的士兵兄弟们，少死一些了。

    黑云军的大将军，是被仙宫贬谪的红尘仙。但黑云军中，三大旗营的千夫长，却都只是武仙而已。而他们破山旗的千夫长陈炳，一身武力固然不错，但是三位千夫长中垫底的一位，只怕到时候连在那邪物手里走过一招的资格也没有。

    而他们，当然是能逃几个是几个。

    ……

    卓景宁走远了后，想起那叫谈梓的小将，在他临走前那欲言又止的样子，还是忍不住微微摇头。

    这请人帮忙，难道不知道要给谢礼酬劳的吗？

    净想着用道理大义，去叫人打白工，简直比狗大户还要可恶。

    心里腹诽着，卓景宁远远地就瞧见了一队行人，约莫有二十来人的样子，其中还要两名士兵。看那两名士兵的穿着打扮，是和跟在谈梓身后的士兵差不多，一身黑甲，有云纹，想来多半是那黑云军中人了。

    卓景宁不由仔细看了两眼，然后他就看到了一个熟人。

    是那客栈的掌柜的。

    于是他就赶紧过去，那两名黑云军士兵一见到他，就立马喊道：“快来，快来，跟上，别掉队，这地段有些不太平，我们来的时候，有一名兄弟莫名其妙失踪了一晚上，等找回来后就昏迷不醒，到现在还在说胡话。”

    卓景宁见这士兵熟悉招呼的样子，就知道这士兵是干什么的了。

    想来是负责护卫那镇子上的人安全离开。

    于是他道了一声谢，就到了那掌柜的身边，一脸笑容的说道：“老丈，我们可又见面了，你可真不地道，转眼就把我卖了个干净。”

    这掌柜的没想到还能再见到卓景宁，他觉得自己不会判断错，但要是没判断错，身为红尘仙的卓景宁，不该是在黑云军破山旗的军营里，被好生伺候着，怎么还会孤身一人上路，看起来还像是跑着追上他们一样。

    想了想，这掌柜的决定问一问：“你不是红尘仙吗？”

    “不是。”

    “那你怎么从天上掉下来？”

    “我天生神力，体质强健，不慎被一只凶禽抓上了天，一番挣扎后被这孽畜抛落下来。多亏了掌柜客栈来卸力，否则这一摔，已经摔死我了。”卓景宁随口编道，也不管道理上能不能说得通，听起来像是那么回事就行。

    掌柜的听得将信将疑，不过随即他就压下了自己心头的困惑，说道：“也罢，也罢，老儿都是半截入土的人，就算真和一个红尘仙结了善缘，也是用不到了。我就当后生你是这样上天的吧！那兵老爷可没吓唬你，这地段确实不太安生，你可跟紧点，若是离了队，可就要迷失在这附近的山里，没人救你，这里就要变成你的埋骨之地了。”

    卓景宁听到这掌柜的这么说，就笑着点了点头，道声谢。

    这掌柜的是个聪明人，说自己半截入土，是劝卓景宁大人不记小人过。点明自己只是想和他接个善缘，没有丝毫恶意。然后之后的话，提醒卓景宁这地方不安全的话，并不是在关心卓景宁的安危，而是在进一步表明自己的态度。

    而听到卓景宁的一声道谢，掌柜的这才松了口气。

    然后试着和卓景宁交谈，说一些当地的风土人情，卓景宁都听得津津有味。

    那两名黑云军的士兵则是带着卓景宁他们一行人，一步不停，在天色见黑前，把他们送到了附近一个镇子上，然后就和他们分开了。

    他们这是任务完成了。

    一行人便互相招呼一声，不管认识不认识，然后才各自散开。

    “后生，你要没地方去，就随老儿去当地亲戚家住一宿？”其他人走开了，那掌柜的见卓景似乎无处可去的样子，就招呼一声。

    “既然这样，那就恭敬不如从命，叨扰了。”卓景宁欣然答应。

    这晚上去哪儿，他还真不在意。

    刚才听着掌柜的说了一路，卓景宁知道这老者在这名为“雨荷镇”的镇子上，有一个本家的亲戚。

    当初，他能去当客栈的伙计，就是托了这一本家亲戚的说道。

    这是一份小恩情。

    掌柜的却是记挂了大半辈子，早些年，过年节的时候，年年都会过来拜访。后来诡异的事情多了，各种真真假假的离奇怪异传闻不断，加上掌柜的年纪大了，腿脚不便，这才减少了过来拜年，但每一年的年货，却都托人送到了。

    只不过，等到卓景宁和掌柜的到了地头，却是不见那本家亲戚。

    那屋子还在，但遍布蜘蛛网，大门破裂，可以通过门板上的破洞，看到屋子里头的场景，只见野草没过人腰，满地枯枝败叶，完全就是一副多年没人住的荒废宅子样，怎么都不像是有人住的。

    “老丈，你这本家亲戚，好几年前就搬家了吧？”卓景宁问道，按照这宅子的荒废程度来看，至少有五年没人住了，不然不可能破败成这样。

    “这……”掌柜的不由感到奇怪，他说道：“这老儿也不知，我可是年年都托人将过年的年货，给送来的。况且，前一阵子，我还遇到了我那堂叔，我问他年货可曾收到了，他说都收到了，还谢谢我哩。”

    卓景宁面露诧异之色，照这样看来，不是这老者被人给骗了。

    “莫不是搬走了？”他说道。

    “想来是的。”掌柜的点点头，想来想去，只有这么一种可能。

    于是，掌柜的便找人打听。

    然而，住在这附近的人，都是一问三不知，都不知道这家人是什么时候搬走的，也没有见过那一家人。有些上了年纪的倒是有些印象，但也说不出个大概来。

    这镇子上是没有客栈的，没地方可住宿，眼见天色晚了，两人还没寻到，瞧见附近山坳有一座小庙，便进去生了一堆火，略做打扫，准备今天晚上就在这小庙里对付一晚上。

    “后生，老儿对不住你了。”掌柜的开口道，他皱着眉头，一脸苦恼之色。他这本家亲戚去哪儿了？

    他原本还打算想托这本家亲戚帮忙，寻一处合适的地方，开一家小客栈来着。他干了半辈子的客栈买卖，想要转行，却是有些不成了。

    “老丈哪来的这话，我左右无亲无故，在这地方，也多半是现在这样子。”卓景宁笑道，他在聊斋世界是养尊处优很久，但是并不意味着他这个人就显得娇贵起来了。况且荒山野岭对付一晚上，也不是让人无法接受。

    毕竟他的体质很强，一些常人担心的东西，在这方面他是半点忧虑也没有。

    可以放心去睡。

    “还不知道后生怎么称呼？”掌柜的适时问道，交流了半天，他觉得自己多少摸透了卓景宁的性子。

    做事有些慢吞吞的，但神色始终淡定，那么这是从容不迫。谈吐方面很不凡，他就算是快要入土了，数十年的见识，也略微有些不足。因为是这地方的本地人，土生土长在这，有了先天的优势，才能和卓景宁交流风土人情时，不形成障碍。

    如此，可以断定卓景宁是一个养尊处优且见多识广之人。这样的人，能够在荒山野岭的小庙里对付一晚上，除开艺高人胆大外，便是性子随和所致了。

    有此判定，掌柜的才敢问卓景叫什么。

    “在下元清。不知老丈如何称呼？”卓景宁说道，一脸真诚，就仿佛这真是他的名字一样。

    “原来是元后生，老儿姓裴，单名虎，表字钱。你就叫老儿裴钱虎吧！”掌柜的脸上略带几分自得的说道。

    在这个真界的子世界，有点家当身份的人，都喜欢给自己弄一个表字，来彰显自己和普通人的不同。一般情况下，这表字可以放在名字中间，也可以放在名字后边，或者单单称呼姓氏和表字，直接省略掉名字。

    “原来是裴老。”卓景宁说道目光有些怪异的道，不过脸上的表情却是没有多少变化。

    “不敢当，不敢当。”裴钱虎连连摆手，卓景宁只说了两个字，但他一点因此怠慢卓景宁的心思也不敢有。

    而这时，很突然的，外头起了大风，让卓景宁和裴钱虎不约而同的看了过去，但这风却是一下子又停了。然后，小庙外传来了一阵爽朗的笑声。

    “原来是本家的裴兄弟过来了，怎么跑来这荒山野岭的破旧小庙待着了？”

    此时外头静谧无声，只有庙内的篝火声响和两人的说话声。

    那风声突兀，这庙外人声更加突兀。