    酒足饭饱，叶子凡便提出告辞。

    “我说夏侯，叶小友都要走了，你答应给的东西呢？”马卜铭老神在在的说道。

    “瞧我这记性，光顾着跟叶小友探讨炼丹术了，马上，马上。”

    夏侯淳一脸歉意，亲自去将龙血果取了出来，直接送到叶子凡面前：“叶小友，这就是龙血果，你查验一下。”

    “多谢夏侯大师。”

    叶子凡道了一声谢，打开了盒子，一枚通体血红，浓郁的香气扑鼻而来，吸入一口，就好像直接吃了一块灵石一般。

    “这枚龙血果，年份不低啊！”

    叶子凡大喜过望，小心翼翼地将龙血果拿了出来，光从年份上来看，至少都在五百年之上。

    “叶小友，可满意？”夏侯淳问道。

    叶子凡将龙血果放回到盒子里，反手拿出一个小玉瓶递了过去，说道：“这枚龙血果的年份远超晚辈预料，晚辈收下了，这枚丹药就作为晚辈的谢礼，还请夏侯大师务必收下。”

    “好，我就收下了。”

    夏侯淳笑着接了过去。

    “叶小友，你送丹药给夏侯作为谢礼，是不是太敷衍了？”

    马卜铭在旁边笑着说道，他的意思很明显，夏侯淳是五品炼丹师，想要丹药自己炼制就是了，哪里用得着你叶子凡炼制的丹药。

    叶子凡微微笑道：“或许夏侯大师就需要呢。”

    “那我倒要看看这是一枚什么丹药。”

    马卜铭的兴趣被勾了起来，一把从夏侯淳手里拿过小玉瓶，直接将玉瓶之中的丹药倒了出来。

    夏侯淳身为五品炼丹师，修为自然不差，可是却被马卜铭直接抢走了手里的东西，由此便可以看出马卜铭的修为有多强。

    “好浓郁的丹香！”

    夏侯淳定睛朝马卜铭手里的丹药看去，随即瞳孔瞪大，颤声道：“这是四品高阶寿元丹！”

    马卜铭的眼里闪过一抹震惊之色，不过随即便控制了起来，笑着道：“好小子，老夫倒是小看你了，这样的丹药你都能够拿得出来，这份谢礼，够重！”

    叶子凡嘿嘿笑道：“马老过奖了！”

    “叶小友，这枚丹药的价值可是远超龙血果，老夫可不敢收。”

    夏侯淳将丹药拿回来，递还给叶子凡。

    叶子凡道：“物品的价值是高还是低，最重要的是有没有人需要它，龙血果是我目前最需要的灵药材，对我而言，它就是无价之宝，远不是一枚寿元丹可以相提并论的。”

    “好高明的理论！”

    马卜铭由衷赞道，又对夏侯淳说道：“夏侯，叶小友有这番心意，你就收下吧。”

    夏侯淳哈哈笑道：“好，老夫就不客气了，不然就显得老夫矫情了。”

    “夏侯，你这也算是无心插柳柳成荫了。”

    马卜铭的眼里流露出浓郁的羡慕之色，他和夏侯淳的年龄相仿，修为想要再有所突破很难，寿元丹也是他最想要拥有的。

    夏侯淳哈哈笑道：“老夫倒是完全没有想到，意外之喜，意外之喜。”

    又聊了一会，叶子凡便提出告辞：“夏侯大师，时间也不早了，我们就先告辞了。”

    “我送你。”

    夏侯淳亲自将叶子凡三人送出别苑。

    “我也走了。”马卜铭也提出告辞。

    “马老，不妨一起？”上官彦庆发出邀请。

    “好啊。”

    马卜铭点点头，抱拳对夏侯淳说道：“夏侯，你今天这酒不错，我下次来，你还得用这酒招待我才行。”

    夏侯淳翻着白眼道：“你还真以为那酒是大白菜啊，已经没了。”

    “我看你就是抠。”

    马卜铭当然不相信夏侯淳的说辞。

    四人上了车，上官彦庆直接坐到了副驾驶的位置，马卜铭坐在第二排，叶子凡和上官小玉坐在最后一排，上官小玉如同无骨人一般，整个人都靠在了叶子凡身上。

    “叶小友，老夫有个不情之请。”马卜铭突然开口说道。

    叶子凡道：“马老，您尽管吩咐就是，只要在下办得到，绝无二话。”

    “哈哈……”

    马卜铭一阵爽朗的大笑，“老夫就等着你这句话呢。”

    叶子凡讪讪笑道：“马老，姜还是老的辣啊。”

    马卜铭又是一阵大笑，随即正色道：“你刚刚给夏侯那枚丹药应该不是从市面上买的吧？”

    “不错。”

    叶子凡点点头，并未接话，他相信马卜铭肯定还有话。

    马卜铭道：“那我就不跟你小子绕圈子了，我想要向你购买一枚寿元丹，条件你随便开，只要我做得到，都没问题。”

    叶子凡道：“我还当是什么大事，不就是一枚丹药嘛。”

    说着，叶子凡拿出一个小玉瓶直接递给了马卜铭。

    马卜铭激动地看着眼前的小玉瓶，不过他并没有接，而是抬起头朝叶子凡看过来：“还是先开条件吧。”

    叶子凡将小玉瓶放进马卜铭手里，呵呵笑道：“马老，我跟你一见如故，朋友之间，无需客套。”

    马卜铭一愣，随即哈哈笑道：“好一个一见如故，你这个小朋友，老夫认下了。”

    叶子凡微微笑着道：“多谢马老。”

    马卜铭道：“你这个称呼可就见外了，从今天开始，叫我马大哥。”

    叶子凡笑眯眯的道：“好的，马大哥。”

    “……”

    坐在副驾驶的上官彦庆一脸郁闷，他在马卜铭面前都是晚辈，现在叶子凡跟马卜铭成了兄弟，那他还不成叶子凡的晚辈了啊。

    “彦庆，咱们江湖中人，各论各的。”

    马卜铭看出了上官彦庆的郁闷，哈哈笑着补充了一句。

    “好，好。”

    上官彦庆连连点头，不过心里更多的是兴奋，有了马卜铭和叶子凡这一层关系，仁轩商会以后在药城做任何生意都绝对是畅通无阻。

    先将马卜铭送回到住处，叶子凡三人才回到酒店，刚下车，便立刻有一个人小跑着迎了上来。

    “见过叶大师，见过叶大师。”

    来人正是柳剑，见识到叶子凡强大的炼丹术之后，柳剑吓得魂飞魄散，再看到夏侯淳都亲自邀请叶子凡去他家做客，柳剑当即是三魂少了两魂，在炼丹大会结束之后就直接来到了这个酒店，想要当面向叶子凡道歉。

