    “什么？”

    银色生灵没有反应过来，因为炽苍的话语实在是太出乎人预料了。

    折仙咒这种东西，仙王之下者中咒，几乎必死，若是处在全盛时期的十凶，说不定还能硬抗过去。

    而今的雷帝不过人道极巅，中了一道之后，已经是判了死刑，结果，他竟然还在那说什么“不够”、“还有吗”这种疯言疯语，难道这折仙咒已经生效，将雷帝给咒疯了？

    “好，你说不够是吗？那就让你中个够。”银色生灵也不管那么多，咒语一道接着一道，一缕缕乌光，宛如雨下。

    炽苍就站在乌光汇聚而成的雨水中，任凭这些让人闻之色变的禁咒淋在自己身上。

    一旁的古钺主人都看傻了，一时间竟忘记了进攻。

    就连攻伐鲲鹏的剑仙和另一尊残仙也目瞪口呆，还从来没见过有哪个生灵提出这种要求。

    这雷帝是活够了吗？

    只见来自青铜仙殿的残仙不遗余力的施咒，一道接着一道，直到他整个身影都变得虚无才停下来。

    因为施展折仙咒太多，导致他在法旨中留下的精气神消耗殆尽，即将崩散。

    而炽苍，早已被折仙咒化成的乌光所充满，浑身上下，全都是乌黑色。

    这副模样，就是炽苍的战友鲲鹏也有些心惊胆颤，她深知折仙咒有多么恐怖。

    “这……或许用不着我们出手了，大名鼎鼎的雷帝，便会陨在折仙咒之下。”古钺主人出声。

    其他真仙也是这样想的，浑身乌黑，这简直就是中咒太深的表现。

    “嗬！”

    银色生灵喘着粗气，身影有些扭曲，这种禁咒施展起来，消耗很大，并不是那么简单的，一番疯狂的诅咒下来，他这道真仙印记也走到了尽头。

    “能将你咒死，这道耗费我珍贵精气神的印记，值了。”他嘴角露出笑意，长出了一口气。

    他一人拼掉雷帝，其他三大残仙围攻鲲鹏，如此，便不会有意外了。

    然而，下一秒，他的笑容僵住了，转变为了惊愕。

    炽苍竟然在笑着摇头，并且，身上的乌黑之处缓缓消散，一道浓缩到极致的折仙咒环绕在其手臂之上，不断飞舞。

    这哪像中咒的样子？不知道的还以为炽苍才是下咒者呢。

    “残仙，你不行啊，太没用了，我还以为折仙咒能叠加呢，结果却让我大失所望。”

    炽苍奚落一番，露出很不满的表情。

    “不可能，你……你到底是个什么怪物？”青铜仙殿主人破防了，被他视作底牌的折仙咒，第一次成了笑话，这简直不可想象，也无法接受。

    “我？我是雷帝啊，对了，你在上界的时候，记得洗干净脖子，等着引颈受戮，我很快就去上界找你。”

    “你说什么？”

    银色生灵亡魂皆冒，心底里直冒凉气，他知道，这一次若杀不了雷帝和鲲鹏，麻烦就大了，关乎他们这些残仙的生死。

    可是，他这道法旨已经耗尽，不行了，什么也做不了。

    “噗！”

    不等他继续思考，一根擎天巨指点来，压塌无尽苍穹，将已然有些虚无的银色生灵一指头点爆，炸成了齑粉。

    紧接着，炽苍雷霆般出手，一道炽盛的光团突兀飞出，带着亿万均雷霆，和那古钺撞在一起。

    “噗！”

    本就残破的古钺，在雷池的猛烈撞击下，直接四分五裂，当场爆碎。

    古钺主人心头骇然，还好这只是印记，并非实体，要不然，他的至宝就彻底变成一堆破烂了。

    雷池去势不减，被赤红色的禁忌雷霆包裹，似一颗坠落的流星，划过天边，正中古钺主人的眉心。

    他的身影瞬间凝滞了，双眸瞪的很大，似乎有些难以置信，自己竟会被人道领域的生灵击毙。

    还在与鲲鹏激战的剑仙望见这一幕，不禁心头悚然，脑海中回想起关于这位最年轻十凶的一些传说。

    “我总算明白，异域为何要大费周章，单独派遣好几尊不朽之王来围杀你了。”剑仙骇然的说道。

    也只有强大到一种地步，才会有这种待遇。

    “嗯，明白就好，你们两个也一样，等着我来找你们清算。”炽苍背后浮现出混沌雷霆之翼，化作一道闪电，至强符文闪烁，杀向一尊残仙。

    他的速度太快了，在残仙眼中都有些看不清，刹那之间便是斗转星移。

    “轰！”

    各种至强宝术被炽苍演绎出来，每一种都强到可怕，攻伐无双，防御力更是变态，打的那尊残仙节节败退，根本挡不住。

    最终，在残仙不可思议的目光中，炽苍一拳轰在他的头颅上，将这道烙印彻底磨灭。

    仅剩的独苗剑仙有些不甘，四打二的大好局面，怎么成了这样？

    现在他即将被二打一了，怎么可能打的过？

    没办法了，他燃烧这一缕烙印，将所有仙道之力一齐释放出来，全都冲向鲲鹏。

    到了这种程度，也只能如此了，既然杀不了，重创一个也好。

    方才的激烈大战，鲲鹏咳血他可是看在眼里的。

    “咚！”

    “噗！”

    面对剑仙搏命一击，鲲鹏硬抗，结果，手中的天荒都抓不住了，直接脱手，并且，娇躯剧颤，大口咳血。

    好在有炽苍的雷劫液在，她没有什么大碍。

    至此，四大真仙烙印，全部被击毙，他们的计划彻底被打破，未来的很长一段岁月中，都会活在不安与恐惧之中。

    “噗！”

    四大真仙后辈手中的仙道法旨发出一声轻响，一寸寸化成灰烬，消失不见。

    十大至尊，立在原地，只觉得透心凉，连四大真仙合力都被打爆了，剩下他们十个至尊，还不是随手灭杀的份？

    鲲鹏和炽苍一步步走来，一个手持凶戟，一个手中凝聚雷刀，全都闪烁着凛冽寒光，让十大至尊心颤，发抖。

    “前……前辈……”

    一个至尊很想说一些求饶的话，但是他知道，没什么用，到了这个份上，哪还有什么回转余地？

    说出来，还丢掉了尊严，不如就这样认命。

    “这就是十凶威势吗，古人诚不欺我……”

    “我不甘啊，刚刚得到新生，马上又要下地狱，本该有大好岁月等着我。”天国至尊老杀手仰天长叹，很无奈。

    “前辈，我为仙古古僧一脉的真仙存在留下的舍利子转世而成，我们这一脉在仙古之战中曾立下过大功绩，能否网开一面？”浑身闪烁着淡淡金色光芒的老僧突然开口，扯出这样一桩往事，希翼两大十凶看在昔日古僧一脉的情分上，放他一马。

    显然，他身上藏有秘密，似乎找回了生前的一部分记忆。

    鲲鹏闻言，目中露出回忆之色。

    “古僧一脉，的确立下了大功绩，仙僧王道友杀敌无数，威名远扬，最后被不朽之王围攻，才被破掉金身，战死边荒。

    不过，古僧一脉的功绩，和你没什么关系，逝去的已然逝去，哪怕你是真仙舍利子涅槃而生，也永远不会是那尊真仙了。”

    鲲鹏的话语，让那个修成金身的老僧心生绝望，看来今天无论如何也免不了一死了。

    至于其他人，已经放弃，方才的真仙大战他们看在眼中，知道逃跑也是无用。

    炽苍冷漠走来，手中雷刀锋利，轻易便能划破虚空，可以想象到挥动起来是何场景，一定是人头满天飞。

    忽然，炽苍手中的雷刀消散了，闪电交织，溃散于无形之中。

    十大至尊见此情形，心中涌起了一丝丝希望，难道雷帝不打算杀他们？

    鲲鹏看出了炽苍的意思，有些疑惑，但什么也没说，炽苍当然可以决定十至尊的生死。

    她相信炽苍不会放过这些人，因为其中不仅有四大真仙的后辈，还有降劫八域的刽子手。

    “十大至尊，就这般杀了的话，未免有些可惜，我看不如镇压在虚神界，让下界各族的天骄练手用。

    黑暗殿宇内镇压的石像与瓦罐太强，能与之同阶争锋的生灵屈指可数。

    唔，教主也可以镇压一些，正好将上界那些跳的很厉害的大教教主留下来。”

    他对着鲲鹏解释说道。

    需知，十大至尊中，有四个都是鲲鹏死敌一脉，本应交给鲲鹏处理的，现在，炽苍突然想到了这一茬，便说出来，看看鲲鹏是什么意思。

    听完炽苍的话语，鲲鹏眼前一亮，觉得很不错，虚神界是镇压黑暗仙王与其麾下的战将、战帅的牢笼，但也有其他作用，那便是培养超出极致境界的天骄。

    将这十个至尊封镇其中，也算物尽其用。

    “这样也好，直接杀掉他们，太便宜他们了，就当是废物利用吧。”鲲鹏这般回答。

    二人当着十至尊的面，探讨他们的命运，让十个至尊的心中一阵冰凉，他们是千百年难出一个的人道至尊，随便走出一位都能号令三千道州，威震天下。

    可是现在，却只能静静的等待着别人来宣判他们的命运，这是何等的凄凉？

    但是，他们又有什么办法？真仙老祖都铩羽而归，这个困境，根本无解。

    炽苍完全没有理会他们的意思，大手一挥，开辟出一片空间，将十大至尊封住法力，禁锢在空间之中。

    想要在虚神界镇压生灵，并设置专门的考验点，需要很大的权限才行。

    建造虚神界时，炽苍还年轻，并非所谓“诸神”中的一员，但是无妨，柳神、真龙祂们是，在虚神界内有非同一般的权限。

    到时，这件事可以委托柳神完成一下。

    二人解决完一切，将隔开的这片战场回归原位。

    那片大裂缝还在，仍未完全闭合，但是已经没有生灵通过这片裂缝下界来了，因为剑仙等人知道，下来再多也是送死，没有任何意义。

    而四大残仙自身，已经没有精力再凝聚法旨，他们从鲲鹏手中活下来就已经非常艰难，从纪元之初熬到现在，早就肌体衰败，气血干枯，而今不过是在苟延残喘罢了。

    能凝聚一道那样的拥有真仙战力的法旨，已是费了九牛二虎之力，短时间内不可能再大动干戈。

    炽苍望着眼前正在缓缓闭合的大裂缝通道，对鲲鹏说道：“这裂缝应该连接着剑谷……”

    剑谷，密室之中，鸦雀无声，剑仙脸色苍白，面容枯瘦，周身的仙光都黯淡了许多，毫无疑问，他为此付出了惨重的代价。

    其他三尊残仙也差不多，付出与收获完全不成正比，谁也没料到，最后竟是这样一个结果。

    沉默了许久，一道灿烂的光团发出一声叹息，留下一句话语，而后消失在了原地。

    “诸位，各自想办法保命去吧。”

    很快，另外两道光团也道别一声，消失在密室中。

    剑仙披头散发，持着断剑的手臂有些微微发颤。

    想到炽苍说要上界来找他清算，他就心慌意乱，人道极巅就这么可怕，要是步入仙道领域，那还了得？

    “我也该早做打算，三千道州恐怕是不能待了。”

    剑仙轻叹，经历下界一战，雷帝炽苍已然成为了他心中挥之不去的阴影。

    视折仙咒为无物，雷帝的道行到底有多深厚？难以想象，匪夷所思，这是剑仙对炽苍的评价。

    就在他沉思退路之时，一声清脆的裂响，传入了他的耳中。

    剑仙初时有些发愣，不明所以，但是马上他就意识到了什么。

    “不好！”

    他吓的魂飞魄散，什么也不顾了，直接冲上高天。

    然而，还是晚了一些，他所开辟的前往下界的那道裂口中，突兀的伸出了一只雷霆大手，光辉灿灿，闪电飞舞，一巴掌拍下，造成了虚空大溃灭，混沌生出又泯灭，恐怖到了极致。

    整个剑谷，刹那间变成了齑粉，一个无上禁忌大教，瞬间被拍成了虚无。

    而剑仙，逃的慢了一些，被那雷霆大手蹭了一下，轰然爆开，枯萎的身躯炸碎，仙血四溅。

    他狼狈不堪的立在剑谷上空，心中的愤怒攀升到了极致，几乎要气炸。

    “啊！雷帝！”

    一声长啸，震碎了漫天云朵，许多生灵都听见了这声怒吼，蕴含大道仙音，让所有生灵都瑟瑟发抖，战战兢兢。

