
　　李云生是在第二天上午，收到了池田大卫的情报。

　　当情报送到李云生面前时，他还有几分吃惊，因为这还是池田大卫第一次主动传递情报。

　　若非军统的交通员很尽责，哪怕很少从这个死信箱得到情报，还是在每天清晨前去查看，恐怕都会错过这个消息。

　　看完了情报的内容，李云生眉头一挑，心中更吃惊了。

　　情报上要求见面的消息，到不让李云生意外，让他意外的是，上面写了日本军方运输了一些东西过来。

　　可能是害怕信息泄密，所以这张情报，写的非常简单，一般人就算拿到手中，也看不明白。

　　不过李云生到是很容易就看明白了，再加上总部那边的消息，已经让李云生断定，运输的东西，应该就是细菌武器。

　　想到这里，李云生十分欣喜，本来还打算让池田大卫秘密调查，却没想到这么快的得到消息。

　　虽然消息很不全面，可池田大卫能知道这个消息，就代表着对方很可能查到更多情报。

　　再加上这是池田大卫主动传递消息，就更让李云生高兴，因为此举代表着，对方越来越不把日本人的身份当成一回事。

　　仔细思索了一会，李云生觉得这是一种好的转变，自己也要再接再厉，让池田大卫更加心向军统。

　　毕竟一个特工，主动工作和被动工作，起到的作用是天差地别。

　　因为池田大卫约定的是晚上见面，时间充裕得很，所以李云生没有着急，一直在总部思考对策。

　　晚上六点，李云生独自一人出门，来到了约定地点。

　　此时天色未黑，仅仅有些昏暗，李云生穿着一身普通衣服，到是没有人注意到他。

　　池田大卫来的比李云生晚一些，等约定时间到了，天色已经彻底黑了，才显露出他的身影。

　　因为李云生上次的提示，所以池田大卫穿了一身军装，让四周的行人纷纷躲避。

　　好在天色已经完全黑了，路上根本没有几个人，到是没有多少影响。

　　“来了！”

　　一见池田大卫的面，李云生就打了个招呼，语气非常和蔼，脸上还带着几分笑容，跟之前的态度更是天壤之别。

　　李云生和蔼的语气与笑容，让池田大卫有一种受宠若惊之感，毕竟他从没有遇到过这种态度。

　　日本人本来就有一种贱皮子，所以李云生的态度，非但没有让他高兴，反而表现出小心翼翼的样子。

　　“长官，你……”

　　池田大卫不知道该说什么，语气也有几分紧张，眼睛还不停的转动，好像在思考什么。

　　“你约我见面，到底有什么事，还有情报上说的内容，你知道多少。”

　　池田大卫的表现，让李云生明白自己操之过急了，马上转换了态度，变成跟以前一样。

　　李云生改变了态度，让池田大卫松了口气，马上恢复了正常。

　　“长官，日本军方在昨天晚上，从天津运来了一批重要物品，好像是一种特殊武器。”

　　池田大卫藏了个心眼，没有把知道的消息全说出来，毕竟容易得到的消息，体现不出他的价值。

　　再加上池田大卫也是一个日本人，主动出卖日本的情报，多少有些良心不安，这才没有说出实情。

　　“是什么特殊武器，现在存放在哪里？”

　　李云生立刻开口追问，语气虽然平静，可心中却异常欣喜，毕竟得到了准确消息，让他省了不少功夫。

　　“这我就不知道，我现在负责的是另一件事，所以接触不到这些情报！”

　　池田大卫迅速做出回应，语气有些紧张，生怕李云生看出什么来。

　　池田大卫的回答，让李云生十分失望，可转念一想，细菌武器昨日才到天津，可军统今天就得到了一点消息，已经很难得了。

　　再加上有池田大卫这个棋子，早晚能得到全部消息，到不用急于一时。

　　“这些东西，应该是日本军方制造的特殊武器，危害会很大，所以我交给你一个任务，就是不惜一切代价，找到这些东西的下落。”

　　李云生马上给池田大卫下令命令，又担心他不尽力执行，所以下了死命了。

　　李云生的话，让池田大卫一惊，因为他没有想到，对方这么快就得到了消息，还知道是细菌武器。

　　想到这里，池田大卫就有一种庆幸之感，因为他主动说了这个消息，以后就不会有麻烦，否则让李云生知道了真实情况，肯定会收拾他。

　　“长官，我会尽力调查此事，给我几天时间，肯定能搞清楚。”

　　池田大卫当即做出保证，态度非常郑重，让李云生非常满意。

　　李云生的反应，也让池田大卫心中一喜，继续开口说道：“可是长官，现在我遇到了一点麻烦，要是仔细调查此事的话，也许会遇到危险？”

　　说完这番话，池田大卫就悄悄观察李云生的反应，想要看出对方是什么态度。

　　“怎么回事？”

　　李云生立刻严肃起来，因为池田大卫，可是军统最重要的情报员，轻易不能牺牲。

　　李云生的表现，让池田大卫非常得意，心中更是想着，看来对方更加重视自己了。

　　“是这样的，福田将军来到天津之后，一直在怀疑有内鬼，所以派人秘密调查内部，我担心对方会调查到我。”

　　池田大卫还是藏了个心眼，没有说出全部情况，毕竟他跟李云生关系特殊，肯定要做些防备。

　　池田大卫的话一说完，李云生马上想到了什么，于是把眼一眯，缓缓的说道：“福田明武应该不会怀疑你吧！”

　　虽然没有猜到池田大卫的目的，可李云生之前的计划，肯定会让池田大卫进入福田明武视线，根本不会有人怀疑他。

　　所以李云生断定，池田大卫肯定有一些想法，目的就是降低自身的危险。

　　“长官，福田明武是没有怀疑我，可是这么调查下去，早晚能查到什么！”

　　池田大卫没有想到，李云生会如此精明，当即找了个理由解释。

　　池田大卫的回答，并不让李云生意外，也没有任何担心之意。

　　因为池田大卫能知道福田明武在调查内部，代表着他很安全，至少不会在调查范围之内。

　　不过池田大卫的话，也有几分道理，因为福田明武一直调查内部的话，早晚会查到线索，到时候池田大卫就危险了。

　　想到这里，李云生立刻决定，要想个办法解决此事，绝不能让池田大卫暴露出来……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第七百八十五章 一点麻烦免费阅读。https://xs.23sk.com 