    灵堂外，高力士眉头一皱，凑到李承阳耳边小声说了几句。

    李承阳便是淡淡一笑：“无妨，她比林菀蓉那个贱人差远了，朕那齐王兄也是个废物，玩不出什么花样来 。”

    …………

    翌日，雨过天晴。

    先帝驾崩的邸报雪片一般飞出京城。

    奉诏前来吊唁的皇室宗亲、文武大臣一大早就挤满了灵堂。

    在徐臻的主持下，先帝的丧仪进行得十分顺利。

    又是一轮三跪九叩之后，便该是先后的丧仪了，这也是李承阳坚持要求的。

    “大夏德惠明贤皇后慕容氏……”

    “且慢！”

    一声冷喝，打断了徐臻。

    就见齐王李承煊站了起来：“徐御史，这么做，怕是于礼不合吧？”

    徐臻立时面露难色，看向李承阳。

    李承阳却是没有说话，只是冷冷的看着齐王，他很奇怪，这小子哪里来的胆量？

    “廖大人，你身为礼部尚书，你来说说，可有后宫嫔妃与皇帝同殿设灵，一起治仪的道理？”

    “这……”

    礼部尚书廖明德有些心虚的看了李承阳一眼，才战战兢兢的答道：“确实无此先例。”

    齐王立刻抬手一指徐臻，怒喝同时出口：“徐臻，你枉为三朝元老，如此不顾朝廷法度，祖宗成规，究竟是何居心？”

    指桑骂槐！

    李承阳便是一声冷笑：“齐王，你有什么不满，直接冲朕来，欺负一个七老八十的臣子，何必呢？”

    齐王立刻转头看向了他，不阴不阳的喊道：“承阳……”

    “放肆！”

    不等他把话说完，李承阳便是一声怒喝：“朕乃大夏天子，九五之尊，承阳也是你叫的？”

    齐王就是一愣。

    但很快就反应了过来，咬着牙根儿恨恨说道：“陛下恕罪，事出突然，臣一时还有些不适。”

    “那朕劝你最好快些适应，不要忘了自己的身份，否则的话，休怪朕不念手足之情！”

    果然是个暴君！

    灵前众臣的心中不约而同的冒出了这个念头。

    但谁也不敢抬头去看一眼李承阳，昨日崇明殿上的血雨腥风，尚自历历在目。

    齐王却是不怕：“臣当然不会忘记自己的身份，臣是大夏的皇子，先帝的骨血，所以，臣想要问陛下一句，父皇，究竟是怎么死的？”

    李承阳微微一笑：“不必拐弯抹角，你有什么话，直说就是。”

    齐王眼里立时闪过一丝不易察觉的异色：“本王听说，父皇是被毒死的，下毒之人乃是贵妃林菀蓉，但这都是陛下的一面之词，敢问陛下，可有证据？”

    李承阳撇嘴：“那贱人和魏王已经招供，你还想要什么证据？”

    “那就请陛下让魏王李承基和贵妃林菀蓉出来当面与臣等对质！”

    “他们已经死了！”

    李承阳冷冷的答了一句。

    齐王的脸上就露出了得意的笑容，李承阳这个废物，果然是猪脑子，这么重要的人证，怎么能说杀就杀：“那就是死无对证了？”

    原来是想拿这事儿做文章！

    李承阳也笑了：“齐王的意思，是说朕信口开河？”

    “不敢！本王只是觉得奇怪……陛下说魏王意图谋反，控制皇城九门，那请问陛下昨日是如何到的南薰殿？”

    “贵妃林菀蓉毒杀父皇，那请问陛下，她下的乃是何毒，用的什么手法？”

    “父皇临终之时亲笔写下诏书传位于陛下，臣斗胆问一句，父皇弥留之际，当真还有能力亲笔写下那传位诏书么？”

    一连三问，凌厉无比。

    这是要从根本上否定汉王李承阳登基为帝的合法性啊！

    灵前众臣心悸之余，终于忍不住抬头看向了李承阳。

    却见他含笑不语，只是定定的看着齐王李承煊，那眼神，就像是看着一只待宰的羔羊。

    难不成他打算像昨天那样直接杀了齐王李承煊？

    尽管已经见识过他的雷霆手段，但谁也不相信，他敢做出这样的事来。

    毕竟是齐王啊！

    而且齐王这三问，合情合理，直指要害，倘若李承阳拿不出合理的解释，他这帝位，怕是很难稳得住！

    齐王李承煊也被这眼神看得有些发毛，但他一样不信李承阳敢对自己动手：“陛下迟迟不答，可是无言以对？”

    “齐王既然敢如此质问于朕，想必是已经有了做个忠臣烈士的觉悟吧？”

    李承阳脸上笑容更甚，但不知为何，看着让人胆寒。

    齐王被他笑得汗毛都竖起来了，但还是麻着胆子又说了一句：“请陛下不要顾左右而言他！”

    “皇城之中有条密道，朕便是从那密道进得皇城，到的南薰殿，这条密道，齐王不知道在哪儿吧？“

    齐王便是一愣。

    众臣也是一愣。

    皇城之中竟然还有密道！

    这绝对是大夏帝国最紧要的机密之一！

    李承阳知道这个机密，但齐王李承煊却是明显不知，两人在先帝眼中的地位，高下立分！

    李承阳又继续说道：“另外，谁告诉你父皇是在弥留之际写下的传位诏书？”

    “昨夜密探传回太子遇伏身死的军报，父皇和母后已然身中剧毒，他立时便写下了传位诏书，还命人出宫召朕前来，如若不然，朕又怎么会那么巧在昨日入了宫？”

    合情合理！

    完全说得过去！

    众臣的心中，已经开始慢慢偏向李承阳。

    毕竟那份传位诏书如果没有问题，那就谁也无法否认李承阳已是大夏天子的既成事实。

    齐王的脸色顿时变得十分难看，但他还有杀手锏！

    还有一个问题，这个问题，一定能让李承阳陷入万劫不复之地！

    但李承阳却是直接忽略了那个问题，似笑非笑的看向齐王：“想做忠臣烈士是吧，朕成全你……临死之前，你还有什么要说的？”

    又要杀人！

    就因为齐王提出了质疑，他就要手足相残。

    已然登上皇位，齐王又是个手中无权，麾下无兵之人，这也要杀？

    暴君！

    名副其实的暴君！

    灵堂之中，一时间人人自危，竟有不少打起了辞官挂印，回乡种田的主意。

    齐王李承煊却在此时突然大笑出声：“你这逆子，莫非还想像对待魏王兄那样对本王不成？父皇，根本就是被你毒死的！”

