    郑圣嘴角擒起一抹冷笑，在转身之际。

    整个人瞬间崩散开来，化为庞大到无边的宇宙星辰。

    而在每一颗宇宙星辰上面，都有一个复制体在上面。

    复制体就像是驾驭着星球装的宇宙飞船，在诡异世界来了一个大掠夺！

    只要是星辰所经过的地方，无论是数字符号还是血恶灵。

    直接被星球吸收吞噬掉。

    但郑圣所化的宇宙星辰何其多。

    而那些复制体的数量又是何等的恐怖。

    郑圣这一波毫无顾忌的吸收吞噬，比之以前不知道强上多少。

    郑圣是抱着必杀的心，数据之主是他必杀的。

    血恶灵的聚合体若是不老实，郑圣不介意把他也吞噬了。

    所以，郑圣的吸收吞噬速度极快。

    数据之主和血恶灵聚合体，刚开始还并不在意郑圣的所作所为。

    还以为郑圣在为进入废土世界做准备。

    但时间一天一天过去。

    郑圣的吞噬脚步，不但没有停下来，甚至有越来越快的趋势。

    一晃眼，就是十年的时间过去了。

    而郑圣的动作也引起了数据之主和血恶灵聚合体的注意。

    因为郑圣无止境的吞噬，郑圣竟然在他们两个的眼皮子低下。

    吞噬了十分之一个世界。

    也就是说，郑圣现在已经吞噬了十分之一的血滴。

    而且郑圣的吞噬之路越来越快。

    若继续放任郑圣继续下去，以他现在越来越强的实力。

    只需要不到一年的时间，整颗血滴都将会被他完全的吞噬！

    这种事情，数据之主和血恶灵聚合体当然不答应。

    纷纷给郑圣传来了警告的意念。

    郑圣会搭理他们吗？

    显而易见的，郑圣并不会答应。

    反倒是他们越是警告，郑圣就吞噬的越凶残。

    郑圣的不听话，是彻底的惹恼了两者。

    发出严重警告的同时，还给了郑圣一些不痛不痒的攻击。

    郑圣一点不在意他们的警告，继续我行我素。

    为了回应他们，郑圣的吞噬速度再一步加快。

    郑圣这么的不识好歹，终于是惹毛了数据之主。

    开始对郑圣疯狂的攻击。

    但一切都太晚了。

    他们误以为郑圣和他们是一伙的。

    但郑圣一切都已自己为中心。

    为了达到这个目的，郑圣无所畏惧。

    郑圣和两者之间的战斗有来有回。

    郑圣虽说是处在下风，但两者想要击杀他。

    却也是做不到的。

    毕竟，十年的时间，郑圣是一直在琢磨这件事的。

    关于两者的一切反应和回击，郑圣都有了充足的预案。

    经过一番战斗，数据之主和血恶灵聚合体意识到了情况不妙。

    再三试探后，确定郑圣是他们无法抹杀的存在后。

    两者竟然相互配合，在郑圣疯狂吞噬血滴的时候。

    一举把化为无尽星辰的郑圣，推出了诡异血滴世界。

    被推出诡异世界后，郑圣是懵逼的。

    看了一眼一闪即逝，隐藏在虚空中的血滴。

    郑圣化为人形，挠了挠头。

    他没想到，这两个家伙最后竟然会把他推出来。

    郑圣试探性的想要打开血滴的空间。

    只是很可惜，就算是现在的他使用全力。

    也无法打开血滴的空间。

    且随着时间的推移，他对血滴的感应，逐渐的在消失。

    就好像一个普通人，只能无奈的看着对方距离自己越来越远。

    郑圣想追，却是无从下手。

    时间一长，当他彻底的感应不到血滴后。

    郑圣彻底的傻眼了。

    他还说把数据之主灭杀掉，没想到最后尽然会是这样的结果。

    这还不是最重要的。

    最重要的是，他竟然感觉到了一丝冷意。

    以郑圣现在的实力，别说冷意。

    你就算是把他丢在宇宙中，他也不会冻伤哪怕一点点。

    但就是这么的诡异的，在这个全黑色的。

    层次分明的废土世界，他感觉到一丝冷意。

    郑圣收回追踪血滴世界的视线，扫视了一遍周边。

    现在的废土世界应该是黑夜。

    虽然是一点光线都没有。

    但以郑圣现在的实力，这点黑暗对他来说，完全没影响。

    看着死寂一片的世界，郑圣还是叹息了一声。

    这是个已经死亡的世界，没有生命，生机也是寥寥。

    除了能够感应到地核位置，还有一点生命的活动迹象。

    这颗以前的高科技星球，说他是死星，那是一点没错。

    郑圣抬头，仰望了一下破碎的天空。

    但很可惜，以郑圣现在的实力。

    只能看到一片无尽的黑暗。

    就像是浓郁到化不开的墨。

    郑圣抬头看到的，只是黑暗，极为纯粹的那种黑暗，不掺杂一点杂质的那种。

    “这是宇宙自行修补好了，还是那所谓的通道彻底打通了？”

    现在的场景，很像是魔界打开了通往人间的通道。

    但在数据之主传输给他的记忆中。

    除了那滴血和那几具尸体外。

    就再也没有任何的东西，从破碎天空的另一端来到这个世界了。

    郑圣移动脚步，朝着远方行去。

    他现在感觉越来越冷了，这种情况很不妙。

    现在血滴世界是找不到了，也进不去了。

    那郑圣现在能做的，就只有一个了。

    找到冷意的源头，在冻死之前，解决他！

    随着郑圣的走动，慢慢的一些熟悉的废墟出现在郑圣的眼中。

    这些废墟就是数据之主传输记忆中的城市残骸。

    郑圣随意一扫，就在这些城市残骸中看到了无数七零八落的机械遗骸。

    偶尔的，还有几个人类的骸骨穿插在其中。

    不错啊，这个多灾多难的世界，在数据之主诞生后。

    也不知道存在了多久。

    现在，无论是这些机械遗骸还是人类骸骨。

    都还有完整的形状在这里。

    甚至，郑圣还发现，有些机械遗骸和人类骸骨。

    竟然散发着盈盈的暗紫色光芒。

    看到这些暗紫色的光芒，郑圣的心中，竟然产生了一丝危险的感觉。

    郑圣没有降下身形，继续朝着冷意传来的方向飞行。

    但就在他收回目光的瞬间，一句人类尸骸似乎是动弹了一下。

    郑圣一愣，目光又转了回去。

    但这一眼看过去，一具散发着暗紫色幽光的尸骸。

    出现在郑圣面前不足十厘米的身前。

