    “晴儿，怎么了？”

    看到晴儿此时的状态明显不对，陆天龙心中一动，低声问道。

    “我……”

    听到陆天龙的声音，晴儿张口似乎想要说什么。

    可最终只是轻轻摇摇头，道：“我也不知道为什么，突然有一种很奇特的感觉。”

    “很奇特的感觉？具体是什么？”

    陆天龙追问道。

    现在晴儿是天下古族凤凰谷之主，而这里是楚家秘境之中的凤凰谷。

    两者之间，是否有某种联系？

    这也是陆天龙将晴儿召唤过来的原因之一，说不定真的能够有想象不到的联系在其中。

    “我也说不上来。”

    晴儿轻轻皱着眉头，似乎是想要努力想着什么，最终却是摇摇头。

    “我只是感觉，似乎有种很奇妙的气息，让我跟面前这一片火山，联系在了一起。”

    恩？

    陆天龙若有所思的看看晴儿，又看了看前方不远处那连绵的火山。

    他突然深吸一口气，陡然冲着前方连绵的火山吼了一嗓子。

    “吼！”

    一嗓子下去，天地似乎都颤抖一下。

    “轰，轰，轰！”

    接着，前方连绵的火山开始喷发，一道道红色岩浆冲天而起。

    在那爆发的火山群之上，一只飘飘起舞的凤凰虚影出现，接着朝着他们的方向而来。

    正是之前跟陆天龙达成了协议的那只凤凰虚影。

    很快，在浓浓的烟雾之中，一道人影出现，缓缓朝着陆天龙等人而来。

    “前辈，我的人已经全部到齐，随时可以开始对他们的训练。”

    陆天龙对着前方的人影微微躬身，正是那凤凰虚影幻化出来的妇人。

    出人意料，陆天龙却没有听到回答。

    片刻之后，他有些纳闷的抬头，却见那凤凰妇人已经在众人前方十几米的位置站定，那一双美目却直勾勾的盯着晴儿。

    “前辈？”

    陆天龙又开口喊了一声。

    他能够明显感觉到，此时这凤凰妇人看向晴儿的目光，明显有些不太对劲。

    “恩？”

    听到陆天龙的声音，那凤凰妇人终于缓过神，朝着陆天龙看了一眼，表情慢慢恢复正常，接着又朝着晴儿走了过去。

    “孩子，你从哪里来？”

    来到晴儿面前，那凤凰妇人竟然直接伸出胳膊抓住了晴儿的双手，用略带颤抖的声音问道。

    “啊？”

    晴儿一愣，似乎没想到会是这样。

    “前辈，我是从天下古族来的，跟天龙一起过来的。”

    晴儿微微弯腰，恭恭敬敬回答道。

    “天下古族……”

    听到这四个字，那凤凰妇人的身子似乎也是轻轻一颤。

    她仔细端详着晴儿，似乎想要将晴儿直接看穿。

    可就在众人疑惑之时，那凤凰妇人周身却涌起一道诡异的力量，直接朝着前方的晴儿笼罩过去。

    晴儿脸色一变，不知道这凤凰妇人为何会突然攻击自己。

    下意识的，晴儿体内的力量爆发，随着一声凤鸣，一道七彩神凰瞬间将晴儿笼罩在了其中。

    “天呐！”

    看到这一幕，那凤凰妇人脸色一变，竟然也忍不住发出一声惊呼。

    “你是我们凤凰一族的人，没错，你是我们凤凰一族的人！”

    她有些失态的出声，声音都带着一丝颤抖，明显是格外的兴奋和激动。

    凤凰一族的人？

    陆天龙和晴儿都有些懵，旁边的温天豪等人也是满脸茫然。

    “孩子！”

    凤凰妇人周身的力量已经散去，她紧紧抓着晴儿的手，表情非常的激动。

    “不会错，你体内流淌着我们凤凰一族的血脉，虽然我不知道你到底是哪位姐妹的后裔，但你的确是我们凤凰一族的后代！”

    凤凰一族？

    陆天龙有些陌生。

    以前他只是知道凤凰谷，知道有七彩神凰的存在，但是真的不知道凤凰一族是什么样的存在。

    “凤凰一族？”晴儿也有些懵。

    “没错，凤凰一族！”

    那凤凰妇人重重点头。

    “龙族和凤族，远古时期曾经纵横天下。”

    “只是后来发生许多事情，龙族分裂衰落，凤族同样销声匿迹。”

    “尤其是后来，凤族遭遇很多变故，几乎亡族。”

    “或者可以说，很多人都以为凤凰一族已经完全毁灭，但是他们并不知道，其实我们还在，只是一直在这么一处秘境之中……”

    她很是激动的说着，站在旁边的陆天龙也慢慢明白了这是怎么回事。

    天下有龙族，自然也有凤族。

    在远古时期，凤族可是跟龙族一样，是主宰般的存在。

    只是后来，龙族分裂成了真龙一族和黑龙一族，因为相互之间的斗争慢慢的衰落。

    凤族更是遭遇很多变故，从天下众人的视线之中慢慢消失，最终再也没有出现过。

    但是现在才知道，远古的凤族其实还在，只是她们已经没有了多少人，而且一直在这秘境之中，不知道多少年没有出去过。

    “你是我的……亲人？”

    看着凤凰妇人激动的样子，晴儿的声音也有些哽咽，用颤抖的声音低声道。

    “没错，我就是你的亲人！”

    凤凰妇人重重点头，随后扭头看向后面的连绵火山，大声道；“不只是我，她们也是你的亲人！”

    “来到这里，你就算是回到了家！”

    “没错，这里就是你的家！”

    家？

    听到这个有些陌生的字，晴儿呆愣，神情有些恍惚。

    她小时候便是孤儿，跟陆天龙相依为命，后来一起加入战龙，征战杀伐到今天。

    她很多时候都在想，自己的家在哪里，自己的亲人又在哪里。

    尤其是陆天龙都确认了自己的身世，战龙之中很多兄弟们也逐渐弄清楚的身世的时候，晴儿在为他们高兴的同时，内心也却有痛楚，有期待。

    她真的很想知道，自己的家到底在哪里，自己的亲人到底在哪里。

    现在，终于有了答案吗？

    “孩子，不要哭。”

    看着晴儿不自觉泪流满脸，凤凰妇人怜惜的伸手，帮她擦拭掉脸上的泪水。

    “我能够了解你的心情，你放心，既然你是我们凤族的人，接下来，我必定会帮你弄清楚，这到底是怎么回事。”

    “我会让你，一家团聚！”“但是现在，不是想这些的时候，我们凤族现在已经到了……真正生死存亡的时刻！”

