    正好包裹里面有3个神器盲盒和2个生肖盲盒，卢浩准备先开了。

    第一个生肖盲盒开出一个1级生肖，第二个空了。

    随后就是神器盲盒，洗过手之后，卢浩开始开启盲盒了。每次开盲盒都有一种要中大奖的感觉。

    第一个空了，第二个开出把100级的等级武器，所有希望都在这个盲盒上了。

    卢浩大喊一声：“你就给我出”

    点击确认，满怀希望的等待结果，系统提示，您打开了个盲盒，里面什么都没有。

    忍不住骂起来：“玛德，又是个空的，算了打怪去了”

    直接进入未知大殿开干了。

    地图虽然大，但是也禁不住人多，斌子也转了战士，现在道士号就南仔一个了。

    南仔自己的号也到了115级了，转生也被提到6级了，可以一起下图了。

    道士也不需要点什么技能之类的，就是打BOSS时候丢个毒就行，南仔的工作重心还是处理小号。

    一天下来，光小号卖元宝和材料都能卖到2000多。

    几人开始遇到什么杀什么，一直到下午3点。

    坏蛋魅舞召唤大家抢熔岩巨兽。

    卢浩几人都跟着进去了，反正怪物爆率不低，爆出什么都是血赚。

    坏蛋魅舞，苟富贵，领航员，东哥这几个3万多血的大佬，再加上卢浩6人，一起进入地图，直接就往3层跑去。

    进入3层就看到一人一剑还有疯人院，无敌模式，社会王几人在熔岩巨兽刷新点等待刷怪。

    坏蛋魅舞：“黝黑，这几个来这么早，给我干了他们，道士上毒”

    10打4没有任何悬念，一人一剑几人直接就被打退了。

    一人一剑几人还想杀两个在走，结果仅仅打掉卢浩和黄晨的复活。

    坏蛋魅舞：“快刷了，等下注意看提示，看他们还敢不敢进来”

    疯了3分钟，3.11分，熔岩巨兽刷新了。

    刚出生的熔岩巨兽还没来得及看自己豪华的宫殿，就被一群人给打蒙了。

    几分钟后，熔岩巨兽就剩下5万血了。坏蛋魅舞喊到：“幻世浩哥，你去打怪，其他人停手，

    幻世浩哥有上古天命，加爆率的，让他打，爆好装备的几率更大。”

    众人纷纷停手，站在一边，仅留卢浩一人打怪。

    卢浩：“你们这样我压力很大啊！要是没爆装备，你们不会怪我吧”

    东哥：“要是不爆的话，说明你的上古天命是假的，你的上古天命就卖给我吧”

    坏蛋魅舞：“你打人家武器很久了吧？哈哈”

    苟富贵：“哈哈，自己去合一把出来啊”

    东哥：“要是能合出来，我还至于拿残武器吗？”

    东哥马上又发现一个好东西了：“窝草，浩哥你有1.3头盔，窝草卖不卖啊，头盔我出6000元，这个区第一个啊”

    坏蛋魅舞连忙点开，卢浩的装备开始查看，还真有点点神力1.3倍，立马喊道：“窝草，还真有啊”

    不过坏蛋魅舞不打算出价，毕竟东哥已经喊了，自己和东哥都是现实中认识的好朋友，没必要抬自己人的价格。

    卢浩还没想好，这个东西非常稀有，反正真个服务器没有第二个，应该不愁卖，6000的价格只能说是一般的价格，并不算高价：“今天上午打到的，自己先玩玩，玩够了在卖，现在还不想卖”

    坏蛋魅舞听出了卢浩的意思，不过也不说破：“浩哥，头盔呢我也想要，这样我出个价格8000元，你看能不能卖，不能的话就算了，那只能等合区看情况了。合区要是少，你这个卖1万都有可能，要是合区26号区有多的，那你这最多也就五六千了。”

    石汉昌说道：“浩子，卖他算了，8000可以了”

    “那我卖了？”

    “卖了吧”

    卢浩在歪歪回复：“行，卖你了，就8000，本来还想玩玩的呢”

    坏蛋魅舞：“行，我转账给你”

    东哥：“坏蛋，头盔到时候给我玩玩”

    随着熔岩巨兽最后一点血量的清零，地上爆出一个上古手，一个最后的轻语，一个【残】鬼衣还有瓶红牛，可以兑换50积分，50积分可以兑换5灵符还有一个9转石头和一些回收货。

    卢浩也是长舒一口气，毕竟出货了，运气还是不错的。

    坏蛋魅舞：“运气不错，上古手和鬼衣还有9转石头我要了，上古手500，衣服300，9转石头200，一共1000元”

    东哥：“好吧，我就不抢了，虽然我也想要。但谁让你是我大哥呢。”

    苟富贵：“给你可以，今晚夜宵你得负责了”

    看的出来三人是现实中的好友。

    卢浩捡了轻语，红牛被东哥捡了。

    最后的轻语：需要等级3级，是个3级黑货。

    准确+18，敏捷+9.

    攻魔道：25-25，忽视目标防御22%。

    坏蛋魅舞问道：“你们呢？我是一人发你们100还是怎样，我看幻世几个人应该是一起的吧”

    卢浩：“我们六个，你发我就行，都是一起的，对了最后的轻语不值钱吗？给我了吗？”

    坏蛋魅舞：“不值钱，战士没啥用，法师攻沙的时候还有点用。我有你微信，我发给你，领航员加下我”

    打完怪几人直接回城了。

    没一会就听到坏蛋魅舞在骂系统黑：“马德，苟系统，上古手7星升8星又失败了，没材料了”

    于是又想到了产粮大户卢浩这爆：“浩哥还有材料没？”

    卢浩：“有的，老板，材料又用完了吗？怎么花的？”

    “别提了，刚才升级上古手，又用完了，结果好不容易升到7又掉下来了，你那还有多少，给我各来一组”

    卢浩：“VIP男宾一位，欢迎光临。白日门请上座，技师马上到”

    随即切换到财神小号，小号今天挂材料100个180000的价格，已经卖了2000多个出去，不过仓库还有一大堆，小号挂机可以源源不断的供应上。

    交易完4组材料，400元之后，卢浩说到：“欢迎老板继续光临，这里管够”

    坏蛋魅舞：“升级太难了，每次需要5000元包加4种材料各10个，成功率只有60%”

    卢浩：“那也不低啊，大佬”

    坏蛋魅舞：“擦，失败了就直接清零了，坑的要死，还不能转移的成功之后每次加2点属性，还是随便加的，魔法，道术又没用，太差了不满意还可以洗掉。全身装备满7星，有倍功加成的，最高10级，全身10星那就真的牛逼了，有1.3倍功击。”

    卢浩：“慢慢搞，总会有的。对了，老板，那个戒指点元素哪里点的？我看你的特戒，下面加了好多元素属性”

    坏蛋魅舞：“右下角的万能商人，可以点精炼，不过失败不会清零，你自己看看，老废钱了”

    卢浩来到土城右下角，点开万能商人，看到了一大推功能，有免费洗红名，免费特修，点幸运，十几种，卢浩一个一个的看下去，突然看到有个传奇之星。

    好奇的驱使下，卢浩点开了传奇之星。

    【传奇之星】称号，售价1000灵符。身份的象征，地位的标志，荣誉的旗帜！

    属性加成：忽视目标防御1%！其实没啥用实用性，只是牛逼的象征！

    代表：爷有钱！有钱！有钱！任性！任性！任性！

    此称号可以回收，获得900灵符，下面有个，购买还有个回收按键。

    卢浩禁不住在歪歪里面吐槽了起来：“额，这个传奇之星称号，真逗比，1000元买1%的忽视目标防御”

    坏蛋魅舞：“哈哈，用处不大，不过我记得老区有个大佬，就买了玩，最后也回收了900灵符，就是花100元装了个B，让全区都记得他了”

