    叶圣凌所认识的人里面能有这么丑的还真不多，估计也就只有孟茜了，虽然说叶圣凌知道孟茜这是自己故意吃药所造成的，但这长相实在是并不如何，让叶圣凌一眼都不想多看。

    除了她之外，也还有一行其他的保镖在旁边跟着，其中自然也就有那个周青在，他此时一脸恨不得要生吞了叶圣凌的样子，叶圣凌也没有理会他。

    “怎么了，你怎么会在这里。”

    叶圣凌实在是奇怪，这附近简直可以说是偏僻的很，孟茜根本就没有理由来这种地方。

    “怎么，你能来我就不能来了？我刚到江东市，就听说这边分公司的一个主管莫名其妙死掉了，就过来看看是什么情况。”

    孟茜知道上一次跟叶圣凌闹的情绪不是太好之后，也清楚他们两人之间或许是有隔阂，所以现在表情也稍微有些尴尬。

    “而且再说了，我来这里也不仅仅是为了别人，我还听说你也在这，所以也就先来一趟了。”

    孟茜说道，如果单单只是一个分公司的高层死了的话，她根本就没有必要自己亲自来一趟，毕竟这对她来说还仅仅只不过是一个小事罢了。

    “听说？你听谁说。”

    叶圣凌今后一楞，连忙就想要问个清楚才行，毕竟他也才刚刚接到那个诡异的电话不久，他感觉自己就好像是被人监视了一样，自己这边发生的大部分事情都在别人的眼皮子底下。

    见到叶圣凌要走向孟茜，周青自然也就行动了，直接向前踏出一步挡在了叶圣凌跟孟茜的中，右手阻挡着他。

    “你有什么事情可以站远一点说，不要逼我动手。”

    一直以来周青不知道是不是哪根筋搭错了，无时不刻都对叶圣凌十分的不满，好像也一直在找机会对叶圣凌明着暗着下手，一直在挑战叶圣凌的底线。

    所以这一次直接抵挡在了孟茜身前的时候，趁着这里又是一个视野盲区，直接就想要先给叶圣凌一个下马威。

    不得不说他的功夫确实还算是不错，这一章下来力道也不小，多多少少也，能够伤到人的内力。

    叶圣凌本来也就对这个周青一直都很有意见，但毕竟他也是孟茜那边的人，所以叶圣凌也就不好把关系搞得这么僵，不过这都已经是踩到脸上来了，叶圣凌自然不可能还忍让着他。

    当时也是一拳砸了下去，一拳一掌在半空中交汇，最终也还是因为周青实力略逊一筹，接不住这一张，也就只好停了下来。

    不过叶圣凌也能够感觉到他的力道不小，往自己的身体里面有一股内力积累，怪不得这人一直以来都这么嚣张，看来还真是有两把刷子才敢这样对自己说话。

    因为刚刚在那个杀手身上已经实验过的原因，所以叶圣凌这一拳也直接就朝着周青胸口而去，同样是朝着他的那个穴位一拳下去。

    那个穴位掌管的体内的几乎所有神经组织，所以也肯定会给人带来极大的影响。

    周青本身力道上就不是叶圣凌的对手，被这么一砸之后，整个人都被震得有些发抖，身体上不知道是发生了什么毛病，站在那里一动不动。

    “你干什么，我让你动手了吗。”

    孟茜大怒，直接就对着周青骂道。

    不过周青但在原地并没有应答，突然之间就倒在了地上，然后便是疯狂的抽搐着，叶圣凌刚刚打到他的穴位，现在才起作用了。

    “你，你怎么了，周青你怎么回事。”

    孟茜见状，差点吓了一跳，赶忙蹲了下来说道。

    “我知道这是什么病，这肯定是狂犬病，一般这种时候发作了都会这样，显示疯狂的抽搐，等等就会很想咬人。”

    叶圣凌赶忙走了上前去，用一副很专业的样子说道。

    “狂犬病？他怎么会有狂犬病？他被狗咬过吗。”

    孟茜一愣，她从来不知道周青竟然还有这样的病。

    “狂犬病的感染原因有很多，被狗咬只是其中之一，现在要做的是赶紧控制住他，不然等等他要是发作了的话，我怕他连自己都会咬。”

    叶圣凌一副江湖老中医的样子，随后又继续说道。

    “这种时候他是控制不住自己的，为了避免他乱咬人，甚至是咬自己，还是要先做下准备才行。”

    叶圣凌说着，就从路边捡起了一块破布，这块破布脏的已经发黄发黑，而且上面还时不时有苍蝇停留，散发出阵阵的异味。

    叶圣凌二话不说，拿起那块布就塞进了周青的嘴巴里，直接就挤进了他的喉咙眼里。

    周青的体质其实还算是不错，在被叶圣凌打中了穴位之后，确实是发生了全身抖动的作用，但那仅仅只不过是一瞬间而已。

    只不过这种作用会散发到全身而去，所以就算是周青在这一刻意识上已经清醒的过来，但身体也依然还是没办法，马上就控制住。

    他能够明确的感觉到叶圣凌拿着一块又臭又脏的破布过来，却只能干瞪眼，一句话都说不出。

    周青强行控制着自己的肢体躯干，但也依然还是于事无补，他此时疯狂挣扎的动作，在别人的眼中看来就是在抽搐抖动着，看起来更加像是病人。

    叶圣凌把那块破布塞进去了之后，还对着孟茜说道。

    “你看吧，狂犬病就是这样，他先是疯狂的抽搐，等等就会开始咬人，为了避免他等等伤害人，还是先用绳子把他绑住吧。”

    周青听完之后眼睛瞪得更大，但嘴巴也依然只能是发出呜呜的声音，孟茜倒是对叶圣凌所说的不疑有他，让几个人控制住周青之后，随后就让人去打电话叫医生来。

    周青意识越来越清晰，身体也开始能够可以活动一点，所以第一件事他就是想要把自己嘴里面的那块破布吐出来，但他手脚都被控制住，根本就没有办法用自己的四肢。

    在迫于无奈之下，虽然说十分恶心，但他也只能够用she头不断的顶着那块破布想要将它推出来。

