
　　“我们找到她了！”一个声音从戴着墨镜的男人身后传来，“不过现在的情况有点不太对头，距离我们找到她不远的地方好像刚刚发生过一场大战。”

　　戴着墨镜的男人将手中的望远镜放下，神色同样显得很是凝重，“他们出手了。”

　　“他们？”

　　“那些神明，他们和我们一样同样也不希望那东西从那座冰下城市中出来。”

　　“所以……我们这是有盟友了？既然那些神明愿意出手，那是不是就意味着今晚我们不用再出手，西蒙肯定是在劫难逃了？”

　　附近一众玩家听到这句话神色不由都是一震，继而眼中闪过了一抹喜悦之色。

　　他们今晚为了对付张恒已经损失了不少人手，结果最后还是被张恒给逃掉了，好不容易设下了陷阱，然而还没来得及生效诱饵又丢了，虽然在实力上依旧占据着优势，但是士气和刚进山时相比已经下降了很多。

　　谁也不知道接下来还要死多少人才能干掉西蒙，如果有人愿意出手解决这个麻烦，那他们没道理不举双手赞同。

　　但是戴着墨镜的男人脸上却并不像追捕队的其他人一样面露喜色，反而显得有些担忧。

　　“怎么了？”一直和他在一起的那个握着火麒麟的男人问道。

　　“我不知道，”戴着墨镜的男人顿了顿，随后解释道，“之前那场战斗的时间持续的有点长，而且刚刚我看到了一个架着马车的男人从空中飞驰而过，马车上还有另外五个人，他们走的很匆忙，那并不像是刚刚大获全胜的样子。”

　　“但是他们还是赢了，既然能赢第一场，那么也就能赢第二场。”

　　“也许吧。”戴着墨镜的男人将手中的望远镜收了回来，这才看向被小队重新带回来的小女孩儿，两人不久之前刚刚还待在一起的，但是戴墨镜的男人也知道那时发生了什么，等他回过神来，小女孩儿却是神秘的消失不见了。

　　戴着墨镜的男人原本也没抱太大的希望，只是派出了两只小队聊尽人事，结果其中一只向着山洞方向搜索的小队居然真的又把这个小女孩儿给带了回来。

　　只是现在戴着墨镜的男人也有点不知道该拿这个小女孩儿如何是好了，因为诸神已经出手，按理来说接下来也就没他们什么事情了。

　　“先带下去看好吧。”戴着墨镜的男人犹豫了一下道，“让后勤把还剩下的无人机都放出去。”

　　“好的。”

　　虽然戴着墨镜的男人并没有刻意宣传，但是很快营地中的众人就都知道了诸神已经出手的消息，实际上之前突然黑暗的夜空，还有紧随其后的那场大战所发出的动静根本是瞒不过去的，所以那时候山谷中的众玩家已经有所猜测，只是现在再次得到证实了而已。

　　于是众人之前一直紧绷的精神也都逐渐松懈了下来，甚至开始聚在一起三三两两的说笑起来，提前庆祝行动的完成，而第二战线的一众玩家却是在这时候又找到了戴着墨镜的男人。

　　“你们想要继续炸开水潭里的冰吗？”戴着墨镜的男皱眉道。

　　“没错，虽然西蒙已经不在了，但是海马的尸体还在里面，他毕竟是我们公会的人，我们在他活着的时候已经辜负了他一次，不想在他死后再辜负一次，至少也要把他的尸体给带回去。”第二战线的代表道，“反正之前的冰洞已经挖好了，炸药也买进去了，只要加上引线就可以引爆了。”

　　戴着墨镜的男人也找不出任何反驳的理由，而且海马之死，严格来说在场的每个人都有责任，尤其是他这个指挥者，虽然他当时并没有表态，但是有鉴于那时候的情况一言不发本身就等于是放弃了海马。

　　因此戴着墨镜的男人点了点头，第二战线的一众玩家见状纷纷对他致谢，随后便开始着手准备起了爆炸前的工作来。

　　他们的动作很快，五分钟后，水潭下方就传来了一声巨响，厚厚的冰层被炸裂开来，第二战线的玩家合力，用起重机、绳索还有铁钩，将一块儿大概三百公斤重的冰块儿从水潭下面钩了起来。

　　那个近圆柱形的巨大冰块儿中，海马保持着拼命挣扎的姿态，看得出那时的他无比渴望能够回到水面之上去，然而最终却只是被冻在了这块儿冰块儿中，一起被冻住的还有一些金色的碎片，很难相信它们之前曾来自于那把名震天下的三神器叉戟之上。

　　第二战线中一名和海马关系还算不错的玩家看到这一幕不忍心的低下了头去，随后握紧手中的步枪，突然转身向着一座帐篷走去。

　　不过他没走出两步就被之前领头的人给拦住了，“你要去哪儿？”

　　“去找最该为这件事情负责的人。”

　　“然后呢？”

　　“然后让他付出代价来！”那名和海马关系不错的玩家愤然道。

　　“我知道你现在心情很不好，但你要当着其他公会的面干掉那小子吗？你觉得戴墨镜的那个家伙会看着这种事情在他的眼皮底下发生而无动于衷吗，你觉得其他那些小公会的人为了他们自己的安全会允许你动手吗？更别说，你现在动手有想过会给我们公会带来什么影响吗？”

　　“那难道就这么忘了这件事情吗？！”

　　“当然不是，”第二战线领头的人向左右看了眼，却认他们刚才的争吵并没有引起附近其他公会玩家的注意，这才向着另外一人招了招手，压低声音道，“你以为我不想让那家伙付出代价吗，但是凡事得讲究策略，我们等这次行动结束后队伍解散了再悄悄动手，之后伪造成抢劫道具的样子，这样就不会有碍事的人阻拦我们了，也不会影响到公会的声誉……”

　　他的话还没说完，忽然被人拍了下肩膀，等他抬起头来，却看到拍他肩膀的人半仰着头，神色显得很是紧张，已经端起了手里的枪，同时手指放在了扳机上。

　　领头的人顺着他的目光望去，结果在瀑布上方的悬崖上，看到了一个有些熟悉的身影。

　　——西蒙！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第一百零八章 悬崖上的身影免费阅读。https://xs.23sk.com 