
　　华服男子身旁，一名修行者眼见华服男子一直注视着刚刚到来的杨奇，不由好奇道，“敖雍，你认识那名凤族血脉修行者？”

　　“当然认识。”

　　敖雍点点头，旋即沉声道，“之前我们和凤族一脉的修行者交手，不是被一名凤族血脉修行者插手，导致任务失败了吗，就是此人。”

　　“他就是杨奇？”

　　那修行者闻言，脸上不禁闪过一抹惊讶之色，这件事他也听说过，只是没想到，杨奇居然会出现在这里，还来到了百脉溯源的源头。

　　“不错！”敖雍点点头，对于身旁的修行者知道此事，甚至知道杨奇的身份，他并没有感到奇怪，毕竟杨奇的事情，已经在龙族一脉的高层之中流传开来。

　　那修行者看向杨奇的方向，眼中闪过一抹精芒，嘴里沉声道，“敖兄，这次可是个好机会！”

　　杨奇可是数次落了龙族一脉的脸面，之前更是救下凤族一脉的修行者，再加上杨奇的身份乃是整个凤族认可的族人，和他们龙族一脉天生就是敌人。如今在这里遇到，那修行者自然不打算就此放过杨奇！M.23sk.com

　　敖雍听到此话，脸色不由一变，急忙开口道，“玄珩，你可别乱来，杨奇的身份十分特殊，杀了他必然给我们这一脉招来大麻烦。”

　　对于杨奇，敖雍自然没有什么好感，若是有机会，他不介意好好教训一下杨奇，让对方吃大亏。可是斩杀杨奇，他却没这个胆子，且不说他本身的实力未必能够斩杀杨奇，就算能够斩杀杨奇，招惹来太虚圣主一脉，他们这一支脉的族人，必然受到疯狂的报复。

　　所以就算对杨奇有些不喜，敖雍也没有斩杀杨奇的打算，毕竟他们不是散修，杀了杨奇可以躲起来，就算被找到大不了就是一死而已。他们背后可是族群和族人的，斩杀杨奇的事情暴露，就算是祖龙也未必庇护得了他们。

　　毕竟祖龙的实力再强，但面对着同为异宇宙之主的太虚圣主也是无可奈何，敖雍可不想成为自己这一支脉的罪人。

　　“敖兄误会了，我还是分得清轻重的，自然不会杀了杨奇。”玄珩微微摇头，接着继续道，“这一次凤族一脉来到这里的修行者不多，杨奇恐怕难以找到同伴，我们到时候出手教训他一顿即可，让他得不到什么机缘，也算报了杨奇多番和我们龙族一脉作对之仇。”

　　听到此话，敖雍不禁有些意动起来，斩杀杨奇，他是没这个打算，但教训一顿杨奇，却还是可行的。

　　玄珩的实力不弱于他，再加上其他龙族一脉的修行者，教训杨奇还是轻而易举的事情。

　　敖雍脸色一阵变换，很快便是有了决断，沉声道，“可以，正好叫他知道，我龙族一脉不是他一个区区中阶武帝能够招惹的。”

　　旋即两人便是暗自传音给自己这边的修行者，将杨奇的身份告知了同伴，同时将接下来的打算告知他们。得知杨奇的身份之后，其他龙族一脉的修行者，自然是没有任何的犹豫，全力支持敖雍和玄珩两人的计划。

　　刚刚抵达此地的杨奇并不知道，他已经被龙族一脉的修行者盯上了，在场的修行者虽然有数十人，但麒麟一族的血脉修行者，却是人数最多的，除了麒麟一族之外，其他族群的修行者也有不少。

　　其中就有之前白象一族和火狐一族的六名修行者，不过两族的修行者，对于杨奇的到来，却仿佛没看到一般，毕竟他们知道杨奇的实力和手段，不想再招惹杨奇。

　　“凤族一脉的修行者这么少？”

　　杨奇瞥了一眼凤族一脉修行者的方向，眉头不由微微一皱，凤族一脉的修行者，一共才五人。除了一名凤族族人之外，就只剩下一名凤族血脉修行者，另外三人都是其他族群的修行者，而且实力也不算多强，修为境界最高的也不过是六星武帝后期层次。

　　不过想到这附近星域凤族一脉的情况，杨奇也就释然了，毕竟凤族一脉在附近星域的实力，本就不如龙族一脉。再加上原本依附于他们的诸多族群选择中立，站在凤族那边的基本都是有异宇宙之主坐镇的族群，人数自然就少了。

　　而且血河遗迹异动，身处在血河遗迹附近麒麟星域的麒麟一族更占优势，能够迅速赶来，至于身在其他星域的修行者，就算全力赶来，恐怕也会错过时机，所以来到血河遗迹的修行者，才会以麒麟一族为主。

　　“虚行道友，这边！”就在此时，一旁的正打量着麒麟一族血脉修行者的姬辰突然开口道，却是他已经找到了相熟的修行者。

　　听到姬辰的话，杨奇立刻是回过神来，旋即跟着姬辰，朝着麒麟一族修行者聚集的位置赶了过去。

　　姬辰带着杨奇快步来到一名六星武帝巅峰修行者身前，微微拱手道，“姬贺兄。”

　　“姬辰，你也来了，那就一起吧。”姬贺直接开口道。

　　作为麒麟一族血脉修行者，眼前的姬贺虽然不是和姬辰属于同一个家族，但两个家族的关系极为亲密，见到姬辰之后，直接就邀请对方加入队伍了。

　　“多谢姬贺兄。”姬辰微微拱手，旋即再次开口道，“姬贺兄，这位是我的同伴，他叫……”

　　姬辰的话音未落，姬贺却是直接摇头道，“他不行！”

　　“姬贺兄……”

　　姬辰还想开口，姬贺却是先一步开口道，“他身怀凤族血脉，似乎还有龙族血脉，并非麒麟一族血脉修行者。你也知道，如今凤族一脉和龙族一脉之间的争斗十分激烈，我们麒麟一族作为中立派系的首领，绝对不能插手两族之间的争斗。”

　　“可是……”姬辰再次开口道，杨奇和他结伴走到这里，现在他有麒麟一族的帮助，难道不管杨奇？

　　这种事情他做不出来！

　　姬贺看着身前的姬辰，沉声说道，“姬辰，你应该明白，此事涉及族群立下的规矩，不是你我能够违背的，除非你以个人的名义和他结伴而行。”

　　麒麟一族乃是中立派系的首领，是绝对不会插手龙凤两族之间争斗的，不管是在麒麟星域，还是其他星域都是一样！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第四千九百八十三章 他不行！免费阅读。https://xs.23sk.com 