    第1112章 造化！

    他万万没有想到，这毒帝竟然会魂炼之术。

    这种禁术一旦施展，她自己的灵魂力量，都会减弱。

    甚至因此，直接缩短自己的寿命。

    “师妹，如此报复，真的值得吗？”那药族老祖问道。

    “有什么值得不值得？我可不想要什么长生, 我想要的是，看着药族覆灭！”

    那毒帝冷冷一笑，她的双手挥舞，顿时一道道黑色的锁链，不断的从那神链之中延伸而出。

    随着那一道道黑线的不断蔓延，那神链, 越来越长、越来越粗，越来越密, 朝着那药族老祖的灵魂席卷了过去。

    只见药族老祖大手一挥，只见那神器，朝着那毒帝狠狠的拍打而去。

    “轰隆隆--“

    那一掌落在了毒帝的身上，毒帝的身躯被打飞了出去，倒在了远处的虚空之中。

    而那药族老祖，也被那一掌所伤，口中吐出一口鲜血来。

    “可恶！“

    毒帝大骂一声，她从远处爬起来后，朝着药族老祖冲杀过来。

    “轰轰轰--“

    很快，毒帝便冲了上来。

    而那毒帝，身上散发出了一片片强横的毒气。

    那魂炼之术不断的炼化着那药族老祖的灵魂。

    那药族老祖的灵魂力量，不断的减弱着。

    而那药族老祖，却依旧是奋力的抵挡住那毒帝对他的蚕食。

    他的神器一次又一次的朝着那毒帝拍去，而那毒帝则是一次次的躲避着那药族老祖的攻击。

    “砰砰砰砰！！“

    两者相互拼杀，那一连串的爆炸声，不绝于耳。

    两人的攻势都是十分凶猛。

    而在两人的周围, 一道道巨大的裂缝，在两人的攻击之下, 不断的扩散开来。

    只见那两人的攻击, 一波接着一波，不停的轰击着。

    在那恐怖的碰撞之下，那神药鼎中，那毒气和那神魂之中的神秘符文，越加暗淡。

    那药族老祖的神魂，也在逐渐的变淡。

    “老祖！”

    药灵顿时大惊。

    两人在天空之中不断的对峙着。

    另外一边。

    叶辰手中的长剑散发这神威，这蛟龙傀儡的力量非常强大，叶辰一剑又一剑的刺了出去。

    每一剑，都蕴含着惊天动地的神威。

    但是，那蛟龙傀儡身上的护甲，也逐渐的被叶辰破开。

    顿时，那巨大的蛟龙朝着叶辰扑杀了过来。

    它的口中，凝聚出来了一个巨大的能量球，朝着叶辰吐了下去。

    叶辰手腕翻转之下，那剑影一晃，顿时，那剑影化作一柄巨大的剑刃，朝着前面斩杀而去。

    当当当当当......

    一阵阵巨大的声音传来，一股股强横的力量, 朝着四周激荡开来。

    那剑气，将周围的虚空撕碎了无数的裂痕。

    在那剑气之中，还夹杂着无尽的雷霆之力。

    一阵阵轰鸣之声传来，两个人影，在虚空之中不断的交锋着。

    那蛟龙傀儡，不断的咆哮着。

    那蛟龙傀儡身上，散发着一阵阵黑色的雾气。

    叶辰也丝毫不惧。

    只见叶辰一步踏出。

    阴阳秘力顿时从叶辰的脚底出现，形成了一个巨大的阴阳图。

    阴阳图，不断的旋转着。

    阴阳图，在那阴阳图之中，出现了一个巨大的漩涡。

    那漩涡不断的旋转着，产生了无比强大的吞噬之力，不断的吞噬着那周遭的能量。

    在叶辰的阴阳秘力之下，那周围的灵力，都不受控制的朝着阴阳秘力涌了进去。

    叶辰手持着长剑，一剑刺向那蛟龙傀儡。

    “轰--“

    那长剑与那蛟龙傀儡撞击在了一起。

    “嘭--“

    两人同时倒飞而出。

    在倒退途中，那蛟龙傀儡的身体一阵颤抖。

    “噗嗤！“

    “斩！”

    叶辰瞬间来到了那蛟龙的上空之中。

    剑意真诀，瞬间斩出。

    那一剑斩出之后，顿时一股磅礴的剑意真谛，朝着那蛟龙傀儡笼罩而去。

    只听见“咔嚓！！“一声脆响。

    那蛟龙傀儡的头颅，被一剑给劈砍下来了。

    那蛟龙傀儡，直挺挺的摔落在地，头颅掉落在了地上。

    而那头颅之中的灵魂印记，也彻底的消失了。

    而那头颅掉落在地之后，顿时化为了一滩粉末。

    那毒帝一脸震撼的看着叶辰。

    此时，另外一边。

    只见那药族老祖的灵魂，逐渐的暗淡了下来。

    那毒帝看着那药族老祖冷笑道：“我说过，你一缕残魂，还想镇压我，简直就是痴心妄想！”

    此时，药族老祖已经知道，他这一缕神魂，只怕不是这毒帝的对手了。

    这一刻，他的目光，放在了叶辰的身体之上。

    “小子，老夫赐你一场造化，可敢接下？”

    那药族老祖将所有的希望，都寄托在了叶辰的身上。

    叶辰看着那药族老祖，立即回应道：“有何不敢！！”

    “好，但是，你要答应我一个条件。”药族老祖看着叶辰道。

    “什么条件？”叶辰问道。

    “我要你，替我守护好药族，我知道这一次情况危急，但是，我希望你尽量守护！”药族老祖看着叶辰道。

    叶辰点了点头道：“如果你说的是这毒帝的话，你放心，我一定会打败她的！”

    叶辰坚定道。

    即便不为了药族，为了自己的四师姐，叶辰也必须要打败她。

    “好，小子，接好了！”

    顿时，只见那药族老祖的灵魂，朝着叶辰冲击而来。

    强大的神魂，化作了神魂之力，不断的涌入了叶辰的神魂之中。

    这和夺舍不同。

    夺舍是用神魂夺舍身体。

    而现在，药族老祖则是将自己的神魂，化作了神魂之力，献祭给了叶辰。

    也就是说，那神魂之力之中，没有药族老祖任何一点意识。

    顿时，只见无尽的神魂之力不断的朝着叶辰袭来，不断的增强着叶辰的神魂之力。

    那药族老祖的神魂之力，不断的灌注到了叶辰的神魂之中。

    这些神魂之力灌注到了叶辰的神魂之后，叶辰的神魂之力，也在不断的壮大着。

    。

    叶辰感觉到了自己的神魂的强大，顿时，他的双眼猛然睁开，两道神芒散发这金光。

    顿时，那毒帝万分惊讶。

    不过，她旋即一笑，看向叶辰道：“师兄啊师兄，你以为将你的神魂送给这合道境的小子，就可以改变战局吗？”

    (本章完)

