    “能说明什么问题？”斯塔克挑了挑眉，道：“说明复仇者联盟的话，没人相信，哪怕复仇者联盟多次拯救了世界，依旧没人相信我们，嗯，的确很发人深省，到底是什么原因，又是什么人，让复仇者联盟不被世界所信任呢。”

    “因为你们自己，一次次的战斗，导致了太多的伤亡，让民众很有怨言”罗斯说着从包里掏出几个金属球，放在了桌面上，而后打开了便携式全息投影仪，放映出一张张图片和一件件新闻。

    罗斯伸手指着空气里的图片和新闻报道截图，道：“2010年10月25日，斯塔克工业扭约分工厂的门口，两个钢铁人大打出手，造成了数十辆汽车受损，上百人受伤及三人死亡。

    2011年9月5日，神秘人闯入摩纳哥赛车场，用带电的金属鞭子，劈开了一辆赛车，还有多辆赛车相撞、爆炸，四名车手中，两名当场死亡，一名瘫痪一名结束了赛车手生涯，同时引发现场观众的慌乱，造成了十多人受伤。

    2012年2月3日，在278号公路上，两拨具有超凡能力的人大战，造成数人受伤及大量汽车受损。

    还有波基普西，浩克和假面骑士大战几乎摧毁了半个小镇，在迈阿密，毁掉了好几条街道。”

    罗斯如数家珍的报出了过去，复仇者联盟和超凡人员的大战时间和地点及伤亡、损失，显然这些资料不知道背了多少次，已经深深的印在了他的脑海里面，从这里可以看出他准备了多久、又多么的周密。

    斯塔克抬起头来，目光透过墨镜，盯着前方白发苍苍的罗斯，道：“你怎么不数一下，复仇者联盟在扭约、在雾都、在希腊、在海姆冥界，还有很多你看不到的地方，和危害地球的敌人大战，拯救了多少的人。”

    “耶，你们对地球对人类都做出了巨大的贡献，这点没人否定，但我们想让复仇者联盟做的更好，”罗斯关掉了投影仪，双手放在桌面上，很认真的说道：“你们的实力很强，但缺乏决策和风险评测的过程，凡是都想当然的去做，往往不尽如人意。

    就像我们军队，任何一次的演习，都会事先准备大量的预案，做好准备才会开始行动，我想复仇者联盟也许需要这样的参谋团队和决策过程。”

    斯塔克微笑着说道：“外星人嘉儿不会给你准备的机会，和外星人的战争也不是演习。”

    “复仇者联盟对付的可不都是外星人，在对付地球上的超能力人士和暴徒等等，如若有预案和相对应的计划，相信能把伤亡数字降到最低。”

    “事后说当时应该如何，很符合聪明人的选择。”

    ......

    斯塔克和罗斯唇枪舌剑的说着，格瑞尔坐在一旁，翻阅着罗斯为这次会议特别准备的《超能力人士注册和管理》草案，不愧是精英人士制定的，考虑的很周全，涉及的范围很广，唯一的问题就是把超能力人士当成了危险份子对待。

    比如所有具备非凡能力的人，都必须登记注册其身份和能力，并佩戴定位装置，才能回到社会生活，这样是为了一旦某个区域发生了超能力危害人类的事情，马上就能确定是谁干的，毕竟超能力奇奇怪怪，之前银行抢劫案可到现在还未破获呢，要是注册和登记了，那立刻就知道是谁干的。

    当然也考虑到了所谓的超能力人士的人权，一般人是无法调阅和知晓身边谁是超能力人士，以保证超能力人士能够正常的生活，用罗斯制定的规则来说：他们是为了对付心存恶意的超能力人士，才要求所有人佩戴定位装置，这样发生什么事，能证明那些好的超能力人士的无辜，毕竟人不在案发地，自然不是他干的。

    格瑞尔摇了摇头，将手中的协议合上，抬起头来，看向了还在和斯塔克辩论的罗斯，道：“我知道你是什么意思，想要我心生愧疚感吗？抱歉，我心如顽石。

    我只是顺手救了他，不需要他的感谢或者报答什么的，难道救了人就要为他的安全一辈子负责吗？他意外而亡，我也不见得要内疚和后悔，当初被外星人入侵的雾都和扭约，死太多人了，挨个内疚，我就什么都不用干了。

    我又不是神，能做的只是救绝大多数人，你有在这闲聊和制定协议的时间，不如出去救个人什么的，总比空口说白话要好。

    什么都不做的人呢，去批评做事的人做错了，没有比这更扯淡的事情了。”

    被格瑞尔这么评价，罗斯却没有什么恼怒，依旧面带笑容说道：“你是对协议的内容不满意吗？的确看起来是有些不公平，毕竟不再将超能力人士当普通人看待，反而有点是罪犯的意思。

    可就如同你刚刚说的那样，世界上没有神，所能做的就是保护绝大多数人。你觉得这份协议是霸王条款，上面满是不平等条约，其实不如反过来考虑一下，这份协议能给世界带来多少的好处。”

    “我在考虑，这份协议通过了，能给你带来多少的好处，嗯...”斯塔克故作思考的姿态，问道：“能让你当上总统吗？哦，我差点忘了，新总统才上任，你要等几年才有机会。”

    “呵呵，”罗斯冷笑了几声，没回答斯塔克的话，而是看着格瑞尔说道：“接受联合国的领导和监督，最大的好处是战斗中无法避免的损失和伤亡，将会由各国解决，不再需要复仇者联盟负责。

    你们还将获得世界各地的通行权和执法权，还有各国会有一笔专门的资金，用于复仇者联盟的活动和日常运营，比你们之前签订的松散协议里面，权力多了很多，资金也翻了好几倍。

    好好的想一想，这世界上没有什么人是自由的，神盾局接受世界安理会的监督，也闹出了九头蛇事件，总统也要去议会上通过他的提案，也搞出了一大堆的烂摊子，太过于绝对的自由，并不是一件好事。”

