    “我，我想跟你沟通一下！”

    海盗思绪再三，这不，这还是要跟朱楹好好地谈一下，这个家伙，这是直接就是威胁到了他的生命，这么的下去，这简直就是扛不住了。

    在这扛不住的这么一种情况之下，海盗是这么的来想的，跟你这么的好谈好商量，跟你这么的好好地来沟通的研究一下这以后到底是应该如何的来走！

    前提，人家得不得是给你机会，人家是给你机会也可以不给你机会也可以，一旦是人家不给你机会呢？那你就真的是自以为是了，那你就真的是啥也都不是了，那人家下手起来，啧啧啧，一点手软都是不会有，直接就是朝着你的身上下杀手了啊。

    刷的一声！

    直接就来了，这不，你要跟人家沟通一下人家就是喜欢攻击你，这是攻势如虹的朝着你的身上就得是要这么的一直而的招呼而上去，这是想的那是可清楚了，说不让你有日子过，那就不让你有日子过，你抓狂不抓狂都是你个人的事情。

    刷，刷！

    带着这劲风的攻击，这是直接就来，覆盖而上，砰砰的声音也是持续的响起，最终，这位海盗这么的就给跪下了，就磕头了起来。

    跪下磕头是唯一的机会，如果是掌握了，把握好了，可能这件事情就和谈解决了，如果是没有把握好，这结果，真的是不会是太好。

    这不，这一刻，这是不知道是应该怎么办是好了都，心里啊，那是多少有点烦躁的这么一种样子。

    “我，我想跟你谈一谈！”

    “谁，谁跟谁谈一谈？”

    朱楹看着海盗问道。

    海盗就知道这个人是这么的一种态度，简直就是不真诚简直就是不真心，这，这是让人多少是有点抓狂的这么一种样子。

    朱楹的双眸，直勾勾的盯着海盗，锁定了对方，这不，这是最终询问了一下对方的部署情况，对方呢，这也是不敢跟你犟嘴，你问，他就回答你，就是这么的简单的一回事，他现在，那就是希望你问完了以后，哪里好玩哪里去。

    随后这朱楹就将对方给打晕了，在将对方打晕了以后，这不，这是朝着其余的这些海盗来下手了，这是主动地的展开了攻击，在这主动的这么一种情况之下，这些海盗都懵了。

    他们是入侵的一方啊，但是，他们在这找寻这些人的情况之下，完全是没有找到这些人，他们总会是在落单的这么一种情况之下就被不知道是谁给找到，从而，那就是彻底的没有了动静，要是运气好的话就是会被小伙伴给找到，是打得那是昏迷了。

    昏迷了和打晕了不一样！

    打晕了一盆水就能整清醒了，但是，一旦是昏迷了，那可真的是需要时间来恢复了，这是直接就是损伤了大脑，所以大脑就是进入到了入眠的状态一时之间是不可能是恢复活力了，就是这么的一回事。

    现在，此刻，这三当家可真的是情绪瞬间就是变得是不好了起来。

    好好的事情，怎么就会是发展到了这么的一种样子呢？

    这，这简直就是让人不可能是愉快得起来的这么一种节奏啊，他的心情，瞬间就是变得有点不是很好了，他告诉自己，冷静，嗯，一定是要冷静了下来一定是不要被对方给牵着鼻子走。

    但是，此刻此时，这朱楹已经是到来了，到来干什么？

    当然就是袭击三当家了。

    你越是觉得他不会做的事情，嗯，越是要做给你看让你知道知道，他可不是一个简单一般的货色，他可不是个省油的灯，他要是这么的不是人起来，啧啧啧，简直就是要将你给吓死的这么一种样子。

    这是正经的就是不会是将你给放在眼里，就是这么的一种情况，还能是管你这些这么多呢？你怕是想的有点多了都，真的。

    砰，砰！

    一次次的攻击，直接就是命中到了这三当家的手臂之上。

    三当家也是有三把刷子的人，知道你这个家伙这是锁定了他，这不，这是双臂叠加在了身前直接就是将你的攻击都给抵挡了下来，一次，抵挡成功，一次次，抵挡成功，这么的一直的下去，一直都是抵挡成功！

    你爱怎么地就怎么地，他是绝对绝对是不会给你面子的这么一种样子，还能是管你这些？

    你怕是有点自以为是想的那是太好了的这么一种样子，你的未来，那简直就是无路可走的这么一种情况，就是这么的简单的一回事。

    三当家告诉自己，冷静。

    砰！

    又是一次的攻击，命中到了三当家的身上，不管你这是如何的是让人失去了理智，嗯，他这是不将你给放在眼里，你不管是如何的嘚瑟，如何的张狂，他这是不将你当做是威胁，他这是该来的攻击，就会是到来，他这是想的那是可清楚，一定是要给你带去了致命的伤害。

    砰！

    三当家还是挨打，这，这特么的一直的是挨打下去，这换做是任何人都扛不住啊。

    三当家恨不得就是要将对方给掐死！

    退兵，只能是退兵了！

    敌人这么的不是人，这还继续的跟敌人抗争下去么？

    自然，哪里安全去哪里，不能是跟敌人这么的犟嘴下去了。

    还是从这里撤离吧，今日，这算是见识到了，见识到了这个狗东西这跟常人不一般的一面来，这特么的，要说是心情好那是绝对绝对不可能的事情，啊，啊，很抓狂的这么一种感觉啊，这么的下去，不会是很愉快的这么一种样子啊。

    三当家指着这朱楹，这意思，仿佛就是再说，你嘚瑟，你张狂，你真的是好得很，你给我等着，我，早早晚晚这是要跟你算上这笔账，真的是早晚那是跟你算清楚！

    那个时候，那就是你的末日，是末日啊，我一定一定是要将你送上了黄泉路绝路，我特么的这是要将你碎尸万段的这么一种样子，臭不要脸的。等着哈！

