    满是水晶镜像的室内，左右张望，好奇的年轻男人摇晃了他厚实的臂膀，反映的“他”也跟着做，这样的“他”有七八个。

    “小镜小镜，这地方真有趣。”

    男人笑着朝着身旁身材婀娜多姿的冷艳美女道，殊不知在她的眼中自己和那该死的地痞流氓没什么区别。

    “幼稚，麻烦离我远点，还有，不要这样叫我，我会忍不住想杀了你。”

    名为“镜”的美少女冷眼相对，仿佛让他在自己旁边就是最大的隐忍似的。

    “你呀就是太冷淡了，这样以后是找不到伴侣的哦。”

    “闭嘴！！”

    镜的脸色是越来越铁青，云彦泽觉得这样貌似还挺好玩的，但凡事都得把握个度，他自然也是知道这一点的。

    “别发怒，反正你也杀不了我，无视我不就行了？你忙你的，我就看看，要是你有危险我还能帮你解决，何乐而不为？”

    云彦泽时刻保持着导师的姿态，镜自然也是不知道的，所以对他这种态度有些不满，感觉他高自己一等似的。

    甩了个脸色，不禁把脚步放快了不少。

    “自以为是的家伙。”

    这句话自然也是被云彦泽逐字听到，对此他自然不以为然，他的心境比此时受到试炼折磨的镜实在好太多。

    摸了摸鼻子，再度跟了上去。

    终于，他们也是到达了类似试炼入口的地方，云彦泽进入房间的那一刻，明显感觉到了剧烈的震动。

    “镜，你每次试炼前都会这样发生震动吗？”

    云彦泽话音刚落，镜的脸色就比较复杂，很显然，她也没有看到过这样的场景。

    周围不明水晶石猛烈振动着，奇迹般湛蓝光芒绽放着，身处房间中央的两人感觉到一股眩晕感传开。

    “难不成...那个神·子就是他？”

    镜晕倒前，脑海中最后闪过的一丝念想也消失得无疑无踪。

    “镜？！”

    云彦泽虽然感觉到了强烈的晕眩感，但这貌似不至于让他晕倒，但镜确确实实晕倒在地。

    这只能说明一点。

    那就是精神力！这里的震动伴随的波纹云彦泽能够运用霸气轻松感受到，之前也不知道这会发生什么。

    现在清楚了，影响精神力，精神力越低的人就越容易倒下，其实一般普通人，进入房间的那一刻就会直接被强行震晕。

    镜能够抗住这么久，全靠之前的磨砺，以往都是精神震动从小变大的，这次居然一来就这么猛，饶是她也是堪堪抵抗得了十余秒。

    “看她的表情，这似乎也是意料之外，这么说我多半就是变故。”

    “我跟这个试炼，难道有着什么关系？如果是，为什么？更何况镜明明第一次的试炼已经通过了，王者原著中也没提到过什么二次试炼什么的。”

    眩晕感扑天盖地般席卷云彦泽的脑海，这强烈的晕眩感已经不是人能够承受的，云彦泽本想用系统渡过难关....但是....

    云彦泽借着最后的念想思考着，自己的精神力达到了瓶颈的层次，估计很难提升，而这...不正是提升精神力的最好方式吗？晕倒了也只能说明实力不足，也不会损了姓名。

    如此...

    云彦泽咬咬牙，忍着肚中的翻江倒海，嘶吼着，怒吼着，借着这次机会，他宣泄着情感，仿佛要把对着天地的不满全部吼出来。

    如果不是这死世界意识，云彦泽用得着舍生忘死地变强？以他现在的实力，在整片大陆立足都已经足够了。

    再往前面想，如果不是世界意识，自己大可和云缨这丫头过着小两口的幸福生活，练枪，巡逻，一起欢笑，一起生活，最后生下可爱的子女。

    感受生活，多么有趣，为什么世界意识不能容忍自己？！为什么？！！这个大陆的人难道不是侵略者吗？为什么对我这样？！

    云彦泽眼角逐渐湿润，美好和谐的生活离他很远，甚至云缨被迫着跟着自己面临将来即将面对的未知危险。

    那些精神振荡早已不重要了，他的情绪波动十分巨大，精神力极其集中，貌似融合在一起，升华了许多，在极度的逼迫下，云彦泽的精神力居然奇迹般地得到了突破。

    （叮！宿主精神力获得突破，恭喜你对于魔眼的使用又能娴熟一番了，奖励能量值300）

    “这也能奖励...嘛？我...已经...无所谓...了....”

    云彦泽颤抖着说了两句话，两眼一黑瘫倒了下去。

    不知怎的，精神振荡貌似已经停止了，湛蓝光芒已经逐渐消失，取而代之的则是金色的神光。

    （叮！检测到宿主皮肤系统与地点万镜之厅建立联系，自动获得伴随试炼资格——炽阳神光）

    云彦泽倒下以后，系统的机械音再度响了起来，但他已经失去了意识，没有任何回应。

    时间一分一秒地过着。

    .....

    也不知道过了多久，镜慢慢睁开了眼眸，修长精致的睫毛轻微抖动了几下。

    “这是？”

    强行撑起无力的身体，镜却被眼前的景象彻底惊呆了，一扇金黄色的三米大门呈现在面前，散发着强大的力量，这种沉醉喊仿佛在她的脑海猛烈敲打。

    那是...属于我的力量？为什么会有一股亲密感，貌似...是自己丢失的那一部分力量！

    镜晃了晃脑袋，美眸的视线转到了云彦泽晕倒的睡颜上，没想到...带着他进来会有这样的发现。

    他...跟自己有什么联系吗？为什么他一来，就会发生这么离奇的怪事，之前死活也没拿抗下的精神力试炼，居然被打破了。

    但这貌似仅仅只是一场开胃菜罢了，镜作为一个强者，全身散发着一股类似上位者的气息，总是高于同龄人似的。

    她能够感受到，这扇门的背后，是她想要的那个试炼！然而...她抑制住了直接冲进去的想法。

    眼神落在了那个神秘男人的面容上，帅气而棱角分明，跟自己那个蠢弟弟比拟的皮囊，镜很难想到自己跟他有什么联系。

    她伸出那雪白的小手，轻触了一下他的脸庞，突然，她回过神，连忙走开。

    “为什么？自己要留意他，自己只要进去，就能够快点获得...拿回力量，为什么要管这个厚脸皮的男人。”

    镜自己问着自己，仿佛对自己刚才的行为有着万分震惊，但是...镜又将目光看向他。

    带上他？

    “多么荒唐的念头！”

    镜虽然嘴上说着，但她的内心却不是如此，几刻后，她轻咬樱唇....

    待续...

