    时间匆匆流逝，眨眼间就到了中平十四年十月二十五日，也就是黄阳道人测算的登基吉日。

    新都城早就被盛装打扮一场，商戢的登基典礼早在一年期就开始筹备，由邓言、郭嘉、沮授、荀彧、田丰、贾诩六人组成大典筹备领导小组，专职负责典礼的筹备工作。

    随着九道声传万里的清脆钟声响起，宣告者登基大典正式开始。

    宽达数十丈的新都主干道上，清一色的黑甲士卒排列出两道密密麻麻的人墙，两侧全是参与大典的百姓。

    庞大的仪仗队手持帷幔、乐器、宝幢在前方开路，中间是整整一千的黑甲玄骑禁卫军，如果有识货的人看到，就会发现这一千人都是九阶巅峰士卒！

    商戢没有按照惯例乘坐辇车，而是直接骑在马上，直白的表明了商戢以武立国的传统。

    在他左侧，是盛装出席的柳氏，右侧则是皓月。至于貂蝉和甄宓，只能可怜巴巴的位于柳氏和皓月侧后方。

    再往后，则是柳毅、吕布、赵云、卑弥呼、曹操、刘备等重量级人物。顺带说一句，曹操等人投降之后，因为他们的谋逆罪，魏蜀吴三王王爵被尽数罢黜，不过商戢反手又册封了吴公、魏公、蜀公三公。

    再往后，则是苏桓、郭彪、徐晃等封号侯爵和数以百计的地域侯爵。

    至于低于侯爵的贵族，则因为数量太多，根本没有资格随商戢游街。

    随着队伍出列，亿万人攒东，玩家和原住民争相观望。队列所到之处，原住民莫不跪倒拜服，山呼万岁，就连玩家也因为受周边环境影响，不得不跪下或蹲下。

    用了大概半个时辰，队伍终于来到了新都的广场。这里已经准备好了祭天的祭台，还有一系列用于登基仪式的道具。

    “恒武王商戢，继天开运，受中居正，保大定功，圣智诚孝，信敏宽恭，明肃毅孝，雄才武略……………………德比三皇，功盖五帝，当代天牧民！”

    蔡邕用浑厚而不失威严的声音宣读着祭词，将商戢夸得地上唯一天上少有，似乎穷举华夏上下几千年，没有一个能比得上他。

    足足念了两刻钟，也是难为蔡邕一大把年纪了。

    随着蔡邕宣读祭词，新都城上方的云层开始出现变化，洁白的云朵开始慢慢的开始变为红色，道道霞光显现，丝丝缕缕的氤氲之气围绕全城。

    商戢对这种天降异象已经见怪不怪了，淡定的按照礼仪官的引导继续登基大礼。

    又折腾了一个时辰，终于轮到商戢出马。

    亲自登上祭坛，焚香祷告，祭祀天地。

    随着这最关键的一道流程完成，登基大典也终于到了最关键的时刻。

    “叮，玩家商戢，您是否确认将您麾下势力【恒武国】晋升为帝国？”

    “确定！”

    商戢心中默念一声。

    “叮，系统自动判定中，强等待…………

    领土面积判定通过……人口数量判定通过……君主声望判定通过……麾下将领判定通过……麾下文臣判定通过……麾下军队判定通过……治下民心判定通过……仓库物资储备判定通过…………”

    称帝可不是你随便占个山头扯张旗就算了，正式的帝国建立，需要上天，也就是系统的检测，检测范围包括且不限于君主声望、实力，治下人口、疆域、军队、民心，文武百官质量等等。

    不过以商戢的条件，这些毫无疑问全部通过。

    几分钟后，所有条件检测结束，系统提示声响起：“叮，恭喜玩家商戢，根据系统检测，您名下势力【恒武国】符合晋升条件，请问是否晋升为帝国？”

    商戢深吸一口气，心中默念道：“是！”

    随着商戢作出决定，一道淡蓝色的霞光从祭坛上冲天而起，直接笼罩了全城。

    “叮，恭喜玩家商戢，您所属势力成功晋级为帝国级，请您设立新的国号，并确定帝号！”

    “恒武帝国，恒武大帝！”

    商戢没有犹豫，直接采用了之前商议过的国号和帝号。

    “叮，恭喜玩家商戢，您成功建立烽火中第一个帝国，您的气运大幅度提升，您的帝国恒武帝国国运大幅度提升！”

    “叮，恭喜玩家商戢，您成为第一个建立帝国的玩家，系统奖励您特殊装备天命套装，奖励您全属性提升一级，奖励您特殊技能帝王之力，奖励您唯一性特殊建筑……奖励您…………”

    “叮，恭喜玩家商戢，经检测，您麾下势力【恒武帝国】符合条件，激活终极任务【圣朝之路】，请问您是否接取？”

    商戢直接略过了上面一大串的称帝奖励，这些奖励对普通人甚至对诸侯来说都是稀世珍宝，但对商戢来说，也就那样，没有特别明显的吸引力。

    倒是最后激活的这个任务让商戢有些意外。

    不过现在是在称帝大殿上，商戢也没办法去仔细查看，顺手把任务接了，然后继续下一项。

    “叮，恒武大帝商戢，请您选择一支军队作为恒武帝国的禁卫军！”

    系统提示声再度传来，商戢没有犹豫，直接选择了伴随自己一路成长的特殊兵种黑甲玄骑。

    “叮，恭喜恒武大帝商戢，您的唯一性专属兵种黑甲玄骑被设定为恒武帝国禁卫军，受恒武帝国国运影响，黑甲玄骑等级提升一级，成功晋级为天级特殊兵种！”

    商戢根本没工夫去查看黑甲玄骑的变化，系统提示声接踵而至——“叮，恒武大帝商戢，请您从以下配偶中选择一位作为恒武帝国帝后。”

    下一刻，商戢面前出现了一份被选者名单，上面只有寥寥数人，分别是柳莀、皓月、莉丽斯、甄宓、貂蝉。

    没有犹豫，商戢果断的将柳莀设为帝后。

    “叮，恒武大帝商戢，请您从以下子嗣中选择一位作为帝国储君。备注：储君可以暂时空置。”

    与刚才一样，商戢面前又出现了一份名单，随意的扫了一眼，商戢身子立即疆在半空中。

    只见名单上赫然出现了三个名字，分别是商承、商珺、赛琳娜。

    “这……这……这…………”

    商戢完全呆住了，望着第三个名字有些不知所措。

    “陛下！”

    负责指引的礼官立即发现了商戢的异常，轻声唤了一句。

    商戢一个激灵，恢复了正常，顺手将商承选手储君，继续下一项仪式，但心中如翻江倒海一般，久久不能平静。

