    傅英润的回归无疑让大家都焦躁不安的心平静了下来。

    知道他平安无事就好，大家一开始都以为他下落不明，根本就联系不上，本来都打算过几天就报警看看了。

    可是眼下看着他平安无事的回来了，大家悬着的那颗心都放了下来。

    “你去哪里了？怎么才回来啊？你知不知道我们找你找的多着急啊！”张葡卓有些担心的问了一句。

    她是真的担心啊，眼睛里已经泛着泪光了，她根本就不敢想如果傅英润真的出事了她会怎么办？

    现在他就是张葡卓的顶梁柱，这么多的风风雨雨过去了，她真的离不开他了。

    看到她紧张的模样，傅英润也知道这件事是他的不好，可是他也是无可奈何的啊，她也不想要这样做的啊。

    但凡有一点其他的选择，他都不会让张葡卓这样担心，看到她担心的样子，他觉得自己的心里也跟着疼。

    “好啦，没事啦，我回来了！”傅英润抬起那骨节分明的手轻轻的将她脸上的泪珠给抹点，他的女人是不可以哭的。

    她要每天都高高兴兴的。

    张葡卓知道说再多都没有用，只要他现在回来就一切都好办了，现在说什么都无关紧要了。

    直接整个人都扑倒他的怀里面，眼泪不仅没有控制住，反而更加厉害了起来。

    傅英润感觉没过多久他的衬衫就已经湿的透透的了。

    可是，这一次，他并没有叫张葡卓，反而是任由她在自己的怀里面哭，他知道，自己不在的这一阵子，她的心里憋了很多的委屈。

    没关系的，他现在回来了，他不会再让她一个人担心，委屈了。

    他的手轻轻的抚摸着张葡卓的秀发，眼睛微微闭起，这个时候，给人一个特别享受的感觉。

    没错，从他可以不顾家里的反对都要选择和她在一起，这个时候，她们两个人就是最幸福的两个人。

    为了爱情，可以放弃所有的东西，他们两个人是幸运的，找到了能够对彼此这么重要的人。

    “好啦，不哭了，再哭都要哭成小花猫了。”傅英润觉得怀里的小人哭得差不多的时候，才双手轻轻的掰过她的小脑袋，看着她非常认真的说着。

    现在的天虽然不冷，可是风吹在脸上，还是会受伤，傅英润觉得她脸上的皮肤那么软嫩，要是再继续哭下去，恐怕脸都会受伤。

    苏静安她们在收到傅英润回来的消息的时候也来了这里，看到她们两个人这样的一面，自己都有些害羞了。

    也直接就窝在了莫瞿的怀里，看着这样温情的一幕。

    也是苏静安看的言情剧看多了，竟然开始看傅英润她们两个人了。

    傅英润依旧是将张葡卓脸上的泪痕给擦干，其实，他已经注意到周围的这些人了，可是现在还是哄好自己怀里的比较重要。

    张葡卓也意识到了，连忙擦了擦自己的眼泪，笑脸莹莹的，来掩饰被别人看到的尴尬。

    傅英润看到现在大家基本都已经到齐了，就将自己知道的事情说了出来，让大家都有一个心里准备。

    “其实，我这次也是出现了点小意外，我们家里长辈的意思是……”傅英润特别认真的看着大家，将他知道的事情说出来。

    他这样一说，大家也就差不多就明白是怎么回事了，张葡卓心里其实隐隐约约就有这种感觉了，不过，真的确定了的时候，还是有一点难以置信的。

    可是傅英润的话还并没有说完，他还有重要的事情没有说。

    豪门么，有些事情根本就没有表面看到的那么简单，就和以前的皇室差不多，有些人为了自己，甚至都可以出卖自己的亲兄弟。

    当然，看到傅英润大家都松了一口气，可是心里还是隐隐的有些担心，毕竟，现在傅英泽也还是没有消息呢。

    对于这件事，谭子欣却是更加的担心。

    “还有，英泽要被家里赶出来了，因为之前丢了珠宝的事情！”傅英润同样的也是非常痛心的模样。

    他们两个人的关系还是很好的，他也担心傅英泽被赶出来以后，以后的日子会怎么办。

    虽然他相信傅英泽的能力，可是他就是害怕一时之间，他可能接受不了这个事实。

    大家听完都是一愣，没想到会发生这样的事情，可是谭子欣因为担心，整个人都差点跌坐在地上。

    还好旁边的人眼疾手快的拉住了她，不然的话，真的就跌倒了。

    谭子欣现在心里只是担心着傅英泽，他现在到底在哪里啊？她并不是因为他要被赶出家门而担心。

    她们的感情都是很纯粹的。

    大家听完之后，都在心里有了自己的想法，这件事，接下来应该怎么办才能完美的解决呢？

    各抒己见。

    “我觉得，现在应该可以先从珠宝的身上下手，要是知道是谁拿了珠宝的话，就能够还英泽清白了。”

    张葡卓先是说了一句，虽然她只是一个柔弱的女生，但是这个时候她分析的还是很透彻的。

    在傅英润说完之后，大家都知道傅家现在是什么样的人了，和他们差不多都是是敌非友的状态了。

    所以，有些事情，她们也不需要再客气了，大家明目张胆的斗法，到时候就看看到底是谁能技高一筹了。

    大家都觉得张葡卓说的没有错，确实从这里先下手是最简单的事情，可是现在的问题是到底怎么做才能找到凶手呢？

    众人都心知肚明，珠宝肯定是被人偷走的，可是事情已经过了这么久，可是却并没有什么眉目，都不免有些着急。

    “可是我们也不知道到底是谁偷的啊！”有人忍不住问了一句。

    现在的关键就是这里，如果真的知道是谁偷的话，就一切都变得简单了，根本就不会像现在这个样子。

    不会让大家都在这里犯难了。

    听完这话，大家都低头思考，这的却是一件棘手的问题，一时之间谁也没有好主意。

    “一定是姬萱妍偷的！”傅英润在大家都不知道怎么办的时候坚定的说了一句，众人的目光都看向他。

