    荒芜的沙漠中，黄沙漫天，两个身影来回窜动。

    “哈哈哈！大收获！大收获啊！”

    那两个身影正是申屠宁和敖兴海。

    两人手上各拎了四五个储物袋，飞速的朝着一个方向掠去。

    “瞧把你们两个激动的，有那么大的收获吗？”

    田潇潇白了二人一眼，对于申屠宁和敖兴海两人说的话有些不信。

    “嘿嘿，潇潇你看一眼就知道是不是大收获了。”

    申屠宁和敖兴海两人对视一眼，眼睛一转，立马将他们手上拿着的储物袋一拎，丹药和灵石哗啦哗啦的从里面掉出来。

    一开始田潇潇还没觉得什么，直到第三个、第四个储物袋里面的东西被倒出来时，田潇潇也震惊了。

    “这么多？

    ！”

    “哈哈，是啊，潇潇你现在知道我们为什么这么激动了吧！”

    两人挠头一笑。

    这一次宰得那可是大肥羊！“孟凡呢？”

    田潇潇咽了咽口水，将激动压在心里，偏头看了眼二人身后，见孟凡没回来关切的问了声。

    微生之瑶一直一个人静静地呆在一旁，一袭白衣倾城，不喜不怒，如同一个安静的瓷娃娃般静静地坐着。

    直到听到田潇潇提起孟凡的名字，微生之瑶的神情才被牵动了下。

    “凡哥在后面呢，嘿嘿凡哥手上的东西比我和敖兴海加起来的还要多！”

    说完，田潇潇便瞧见一抹熟悉的身影映入眼帘。

    此时的孟凡正急速赶来。

    沙漠中的天气实在是太热太干燥，他们在这里呆了三个时辰的时间就有点受不了这里的干燥了。

    申屠宁和敖兴海两人直接上身赤裸。

    孟凡也同样如此。

    田潇潇望着那道急速而来的身影不知不觉间便红了脸，咬着贝齿微微低头。

    “潇潇，你怎么了？

    脸这么红，是哪里不舒服吗？”

    申屠宁见状连忙问了声。

    “是啊，潇潇你哪里不舒服快说出来！”

    敖兴海见状，也催促道。

    “怎么了？”

    此时孟凡正好到了众人身旁，一听说田潇潇生病了，打量了她一眼。

    田潇潇抿着唇瞪了申屠宁和敖兴海两人一眼，心里暗骂了声，这才对着孟凡笑道：“我没事，就是太热了而已。”

    “哦。”

    孟凡闻言也没再继续多问，这沙漠确实太干太热了，脸色潮红也实属正常。

    “孟凡。”

    微生之瑶见孟凡回来，立马起身走过去，挽着他的肩膀，美目笑吟吟的望着他。

    对于微生之瑶的这种操作不知不觉间孟凡已经习惯了。

    笑道：“放心吧，我没事。”

    “嗯。”

    微生之瑶点了点头。

    “先将东西分一下。”

    孟凡看了眼地上的灵石和丹药，提议道，他们人多，很有可能因为什么意外就会被分散开，这些资源定然要分配好放在身上才是。

    “好！”

    申屠宁应下，和敖兴海两人开始仔细的分配。

    依旧和上次一样，孟凡出力最多，自然是占大头。

    “你们将我的那一份分一半出来给微生之瑶。”

    “不用，凡哥你将你的那一份拿走，剩下的我们四个人分就好了。”

    这一路可是多亏了孟凡他们才能活到现在，而且能获得这么多的资源也大多数也是孟凡出手，所以申屠宁等人对于将除掉孟凡的一份后平均分成四份没有任何的意见。

    “是啊凡哥，咱们能获得这么多好东西全都是依靠凡哥你呢，你就好好地将自己的这一份收着就好了！”

    敖兴海挠头笑了笑。

    孟凡原本还是坚持自己的打算，但申屠宁和敖兴海始终坚持他们的办法，孟凡无奈，还是妥协了。

    他接过属于自己的那一份，依旧和之前一样，将灵石和丹药放进自己的储物戒里，储物袋则是交给了申屠宁等人。

    资源很多，也许是熟能生巧了吧，申屠宁和敖兴海的速度很快，没一会儿便将剩下的资源平均分成了四份。

    他们两人各留一份，剩下的两份则是交给了田潇潇和微生之瑶。

    “凡哥，接下来咱们怎么办？”

    “是啊，凡哥，你说说咱们接下来的安排呗，还去找肥羊不？”

    从来只有别人抢他们的时候，他们这还是第一次大张旗鼓的去抢别人的资源，这种感觉简直不要太爽。

    “你俩还抢上瘾啦！”

    田潇潇白了二人一眼。

    “嘿嘿，那可不，潇潇你是不知道他们在咱们面前有多装逼，结果呢，直接被凡哥一剑劈飞，哈哈哈简直爽翻了！”

    申屠宁一想到那些人装逼有多猛死的就有多惨的样子就忍不住发笑。

    “好吧。”

    田潇潇耸了耸肩，一开始她也跟着去来着，只不过后来天气越来越热，简直让人受不了，孟凡就干脆让田潇潇和微生之瑶在一处石壁下稍作休息。

    “你们休息好了吗？”

    孟凡转头问了声田潇潇和微生之瑶二人。

    “休息好了。”

    田潇潇笑吟吟的点头。

    孟凡点头道：“休息好了的话我们就出发吧，这里不能久呆，我们必须赶紧出去才行。”

    灵路测试一共五天时间，如果不能按时出去的话，便会算作失败。

    “好！”

    众人点头，旋即跟着孟凡出发。

    沙漠实在是太大，众人又马不停蹄的走了一个时辰，依旧没有找到所谓的出口。

    “我不行了不行了。”

    申屠宁虚脱的趴在地上。

    不仅是申屠宁不行了，就连孟凡自己都有些撑不住了，找了这么久都没有找到一点线索，孟凡都开始自我怀疑了。

    孟凡悠悠的望着远处，时间一点点过去，转眼间便到了下午。

    望着夕阳西下的苍穹，孟凡心中有了一个念头。

    算算时间，他破解阵中阵大概只用了半个小时的时间，到现在，可以说白天的时间即将过去，难不成这一关的考验是让他们在这里呆一天一夜不成？

    孟凡越想越觉得这种可能性很大，否则怎么可能找了这么久都找不到出口。

    “凡哥，天要黑了，咱们现在怎么办啊？”

    “先找个地方歇着，明天再说，很有可能这一关的考验是要我们在这里呆上整整一天。”

    “啊？

    整整一天啊！”

    光是呆上这么一白天就已经受不了了，谁知道晚上会不会有什么情况发生。

    但就算心里再怎么不愿意，既然已经身处这种环境，也只能选择接受。

    

