    第62章 在回教皇殿

    “夫君，人家现在的这个按摩力度可以吗？”

    建立在蓝银森海中央处的一间木屋内，身穿一身淡蓝色长裙的缘儿对着躺在床上的任方朔说道，两只白嫩的小手也正放在他的大腿上轻轻揉搓着。

    “行，想不到缘儿你的手法这么好。”

    脑袋枕在春儿玉腿上的任方朔满意道。

    “嘻嘻，夫君喜欢就好。”

    缘儿开心的说道，两只小手也更加的卖力了。

    “夫君，为什么之前不让我把唐昊杀了？”

    春儿有些疑惑的说道，同时把刚洗好，并且剥好皮的紫葡萄递到任方朔的嘴边。

    此时的春儿已经吸收完成了自己的本命魂骨，要是以后在把唐昊身上的十万年魂环取回来的话，那她的实力就会朝过沁儿和媛儿，成为斗罗大陆上最强大的蓝银皇。

    “因为现在还不是时候，如果现在就吧唐昊杀了的话，那以后会少了很多的乐趣。”

    任方朔回答道，随后一口将春儿递过来的葡萄吃下。

    关于唐日天的死亡过程任方朔也已经想好了，纵使万世轮回，他和唐三绝对不会忘记。当然，他们以后也没有机会进入轮回了。

    “夫君，既然唐昊的事暂时解决了，那我们接下来该做什么呢？”

    坐在任方朔身边，穿着一身蓝白色纱衣的沁儿也开口问道。

    “过几天我得去一趟武魂殿，等我把一些事情都处理完了就回来接你们，到时咱们就再也不分开了。”

    任方朔起身对着她们说道，随后就把三名绝色美女拉进自己的怀中……

    两周后，心情十分愉悦的任方朔正一边穿着自己的白色劲装，一边对着沁儿三女说道：“我走了，你们呆在这里等我回来。”

    “知道了夫君，我们三姐妹等你回来。”

    沁儿看着任方朔那宛如嫡仙的脸庞柔声道。

    “夫君要快去快回哦，缘儿会很想你的。”

    缘儿弯着好看的眉毛娇声道。

    “夫君，春儿会一直等着你。”

    春儿也充满爱意的对任方朔说道。

    “嗯，我会尽快回来接你们。”

    已经穿好衣服的任方朔再次冲着三女笑了笑，随后就在她们的眼前撕开一道空间裂缝走了进去。

    ……

    武魂城，教皇殿内，两名绝色美妇坐在一起聊着天，美艳动人的脸上都挂着一抹令无数男人见到都会热血沸腾的笑容。

    “二龙，看来你最近过的很不错呀，现在都是封号斗罗了。”

    在一张足矣能坐下五个人的教皇椅上，身披一身庄重优雅教皇袍的比比东正拉着柳二龙的玉手微笑道。

    其实，最开始时的教皇椅只够比比东一人侧躺，并没有现在的这么大，只是后来因为一个人的喜好而特意加固并放大了而已。

    “哎呀，东儿姐。你就别取笑我了，要不是有方朔的帮忙，我又怎么可能达到现在这个地步。”

    柳二龙脸蛋微红的对比比东说道，一双好看的大眼睛中浮现出浓浓的思念。

    听到柳二龙的话，比比东的心里也升起了对任方朔的思念。

    “唉，不知道他现在过的怎么样了。”

    比比东低声喃喃道。

    “哼，这个坏蛋这么长时间不来看我们，等他来一定要好好收拾他一下，东儿姐你说呢。”

    柳二龙挥了挥粉拳说道，同时脸上的红晕更浓了。

    “好，这次不能轻易放过他。”

    比比东笑着赞同道。

    “哦，收拾我吗？好啊，为夫到是很想看看两位夫人要怎么收拾。”

    就在比比东和柳二龙还在思念任方朔时，一道无比熟悉的突然声音在两女的耳边响起。

    “夫君……”

    “方朔……”

    话还没说完，两女突然感觉腰间一紧，随后任方朔的身影就出现在两女的中间。

    “夫君，你终于来了。”

    比比东依偎在任方朔的胸膛上说道，小手搂住他的胳膊不放。

    “方朔，我也好想你。”

    柳二龙也搂着任方朔的另外一条胳膊，俏脸上满是对他的思念。

    “嗯，我知道，我也很想你们啊。”

    看着她们那十分依恋自己的样子，任方朔的脸上露出一抹宠溺的微笑。

    “二龙，你是什么时候来武魂城的？”

    微微低头，任方朔冲着在自己怀里的柳二龙温声道。本来他还想去武魂殿后在去蓝霸院找她的，不过现在也好，都聚在一起了。

    “人家也才到不久，刚和东儿姐聊会儿天你就来了。”

    柳二龙声音娇柔的回答道，小脑袋不停的蹭任方朔的胸膛。

    “哈哈，这么说我来的还算是及时了。走，其他话咱们回屋去说。”

    任方朔笑道，接着便伸手抱起两女的娇躯朝寝宫走去。

    进入寝宫，任方朔先是舒展了一下自己的手臂，随后转身看向正在为自己泡茶的比比东说道：“东儿你辛苦了，最近武魂殿没出什么问题吧？”

    “没什么的夫君，最近武魂殿没发生什么大事，一切都很正常。”

    比比东声音无比温柔的说道，随后拿起刚泡好的茶水递道任方朔的面前。

    “嗯，好茶。有什么问题记得跟我说，只要是动手能直接解决的问题，那就都不是问题。”

    任方朔笑着捋了捋比比东的秀发，然后又对着已经走到自己身后的柳二龙温声说道：“二龙，蓝霸学院那边没人找你麻烦吧？要不要我去给你处理一下。”

    “没有的方朔，我现在都已经是九十四级的封号斗罗了，在天斗城内，有那个势力会来找我啊。”

    柳二龙有些骄傲的回答道，两只白嫩的小手放在任方朔的肩膀仔细按摩着。

    “说的也是，谁会闲着没事去找你这位天龙斗罗的麻烦。”

    任方朔哈哈笑道，随后拦住比比东和柳二龙那纤细的腰肢朝床边走去。

    柳二龙晋升封号斗罗的这件事是在一年前，那是两人交战完后的第二天，觉得时机已经差不多了的任方朔给了她一枚十万年魂环帮助她突破。而“天龙”这个封号也是任方朔给她取的，至于这个寓意……看过某部书的应该会很清楚。

    (本章完)

