    苏洛深吸一口气，道：“都怪我们太大意，让道门的人混进学院。”

    “要不是你们及时赶回来，我们真的要成为历史的罪人了。”

    任狂看着她自责，内心有些难受。

    他伸手抓住苏洛冰凉的手心，安慰起来。

    “对不起，让你们受苦了。”

    “这不是你们该承受的责任。”

    一股温暖的力量反馈过去。

    苏洛身上的封印，瞬间被冲开。

    木系灵体，生机盈然。

    解开封印的瞬间，就受到了九星牵魂花的吸引。

    苏洛情不自禁的发出一声低吟。

    随即脸色绯红。

    这大庭广众之下，露出如此羞态，岂不是要成为笑话？

    一段时间不见，木系本源灵晶和九星牵魂花之间，宛如夫妻离别，一日不见如隔三秋，自然火热。

    能量交汇，循环一周之后，任狂反馈了一些回去。

    木系之力，已经达到完美状态。

    现在交融，只是变得更加精粹而已。

    “任狂你……你真的回来了，这不是做梦？”

    苏洛接受反馈，感觉自己的伤势瞬间恢复，实力还有所增长。

    她心情激动，忘记了羞涩。

    剩下的只有感动和欣喜。

    任狂没死！

    而且还突然出现，拯救大家于危难之中。

    所有一切不好的担忧，都消失了。

    这简直是想都不敢想的结局。

    任狂微笑道：“对不起，我回来晚了一些，让大家受惊吓了。”

    “不过我保证，这样的事情，今后再也不会发生。”

    任狂松开她，又看向田家两姐妹。

    田心还比较克制，只是眼含泪珠，痴痴看着任狂。

    田雨欣却是猛地扑进任狂怀里，小拳头不断捶打。

    “你这个混蛋，怎么不早点回来，害我们担心。”

    “你可知道，你再晚回来一会，道门就要大开杀戒了。”

    “而我们，也会被他们抓走当奴隶。”

    “你这个大坏蛋，吓死我们了，嘤嘤嘤。”

    她，惊魂未定，忍不住哭泣起来。

    但，没有人去嘲笑她的软弱。

    面对死亡，谁能坦然？

    所有学生们，感同身受。

    还有什么比死里逃生，更让人开心的呢？

    任狂抱住田雨欣，露出享受的表情来。

    肢体接触，能量交汇。

    那种感觉，妙不可言。

    田雨欣的脸，也微微一红。

    随后幸福的露出了笑容。

    田雨欣，也受过伤。

    不过，在任狂的信仰之力治疗下，很快就恢复。

    别人的信仰之力，是无上珍宝，轻易不会动用。

    任狂，却拿来疗伤。

    信仰之力比光系木系的效果更强。

    这样的效果，更无形之中让任狂神化。

    很多粉丝直接升级成了信徒。

    任狂感知到众人的心思，不由笑了。

    “所有学员，奖励积分一百万！”

    他这一开口，简直就像是丢下一颗炸弹。

    校园，彻底沸腾了。

    百万积分，可换千万金钱。

    一万人，就是一千亿啊！

    当今世上，还有谁能如此豪横？

    白飞咬咬牙，委屈的道：“不愧是老大，太会装逼了。”

    “我丢出的法宝，可不止一千亿啊！”

    这个时候，他才猛地想起自己法宝的价值，顿时发出一阵哀嚎。

    早知道如此，自己也给学生们发点奖励，岂不是威望直线上升？

    萧龙大笑：“白飞，失算了吧？哈哈哈，莽夫，也就这点能耐了，以为我的150滴魂力汁液那么好赚？”

    白飞咬牙道：“处长，你不说我还忘记了，150滴，谢谢惠顾。”

    他伸出手，咬牙切齿。

    估计所有人之中，他是唯一一个胜利了，但却高兴不起来的人。

    但现在，终于有人陪他了。

    萧龙脸色一变，感觉一阵心疼肝疼。

    任狂瞥了白飞一眼，道：“对了，你没事炸办公楼干什么？钱多是不是？”

    “重建办公大楼的钱，你来出，就一千亿吧。”

    白飞差点一头栽倒在地。

    “一千亿？老大，你就算建一栋金楼，也要不了这么多钱吧？”

    “哼，多的算罚款，办公大楼是学院的象征，你却将它炸了？”

    “我看你小子很早就有这个心思吧？”

    白飞讪笑。

    炸学校办公楼，可是每个学生曾经的梦想。

    没想到被老大看出来了。

    众人骇然，脸色古怪的看着白飞。

    几个法宝一千亿，又被罚款一千亿，白飞这么有钱？

    萧龙乐得呵呵笑，总算是平衡了。

    任狂道：“别哭丧着脸，别以为我不知道你在下面祸害了多少人。”

    白飞连忙道：“老大，重建办公大楼，我白飞义不容辞。”

    任狂这才满意的点点头。

    目光看向萧龙。

    萧龙顿感如芒在背。

    “那个院长，我……我愿意捐赠一百……不不，一千亿给学院，当发展基金。”

    萧龙咬牙，平生第一次如此大方。

    没办法，实在是此行，赚得太多了。

    要是太吝啬，任狂下次未必会带自己玩。

    任狂微笑道：“处长太客气了，我代表学院所有学子，感谢处长的康概解囊。”

    学生们再次被震慑，随即齐声欢呼起来。

    “白飞学长万岁。”

    “萧龙处长万岁。”

    这一刻，两人的声望，也达到了顶点。

    所有学生看向两人的目光，充满了崇拜和羡慕。

    两人腰杆不由挺直了一些，接受学生们的道谢和膜拜。

    笼罩在中海的阴霾，彻底散去。

    不仅学院里成为了欢乐的海洋，整个中海大小家族，也都喜笑颜开。

    连传说之中的道门，都被任狂按在地上摩擦。

    他们算是彻底明白了武道学院真正的分量。

    放眼龙国，放眼全球，还有那个学院能有如此实力，如此底蕴，如此胆魄？

    武道学院，武道协会，注定要名留青史。

    而中海，也注定要成为全球武者圣地。

    没有之一！

    苏家、王家、田家这些家族，更是大开宴席，欢庆胜利。

    所有人的封印被解除后。

    任狂挨个安慰了他们一番。

    并且赠与了一些魂力汁液。

    当然，免不了牺牲一些信仰之力，为大家祛除负面影响。

    秦灵笑得无比开心，扑进任狂怀抱，眼泪直流。

    “哥，你真厉害，没有让我失望。”

    “如果不是你及时回来，后果不堪设想。”

    任狂也不知道说什么好。

    他心中，却是有些疑惑。

    玄武大阵防御第一。

    就算白云有准六星实力，但如果不是内部开启，他们要硬攻，也不是三五几天能够攻破的。

    这其中，定要玄机。

    只是此刻众人齐聚，他倒是不好询问。

    任狂的目光，落在任飞龙身上。

    大家似乎都知道任狂和他关系不怎么好，都下意识的选择疏离。

    任飞龙看向任狂的目光，有些欣慰，但又显得有些焦急。

    任狂心中一凝。

    木繁星呢？

    任灵灵昏睡，都被掳来。

    木繁星呢？

    又在何处？

    他很清楚任飞龙和木繁星的感情。

    不到万不得已，任飞龙是绝对不可能离开的。

    任飞龙走过来，脸色复杂的看了看兄妹两人。

    “任狂，对不起，我没照顾好繁星，她……失踪了。”

    “你一定要帮我找到她。”

    任狂吃了一惊：“失踪？”

    任飞龙道：“是，20多天前，道门突然来到中海，打伤各大家族强者，星空府，也遭受重创。”

    “我不知天高地厚，出去迎战，被一拳打伤。”

    “尔后，他们将我们修为封印，直接带到学院软禁。”

    “可你母亲，原本正在房间休息，却不见了踪影。”

    任狂沉声道：“好，我陪你回去一趟。”

    秦妈道：“大小姐或许已经清醒过来，自己离开了。”

    任飞龙道：“但愿如此。”

    既然都来了学院，秦妈干脆也在学院住了下来。

    这里氛围更好，距离任狂也近，方便任狂诊治。

    星空府，一如既往的冷清。

    自从主人换成任飞龙，原本一些对任狂不怎么友好的人，已经离开。

    不过木曼玉倒是留了下来。

    看到任狂，她脸色微微一变，但随即恢复正常。

    “欢迎狂少莅临，里面请，夫人正在等你们呢。”

    任飞龙惊呼：“夫人？你的意思是？”

    他声音颤抖，有些不敢置信。

    木曼玉露出笑容：“老爷，恭喜您，夫人，已经醒来了。”

    任飞龙顿时像换了个人一样，神采飞扬。

    之前的颓废，烟消云散。

    “太好了，太好了，繁星肯定是感知到任狂回来，所以才苏醒。”

    任狂有些无语。

    爱情的力量，真的这么大么？

    他心中，也是有些复杂。

    经过这么长时间，他依然没有完全平静。

    实在是被凤凰附身的母亲，带给他的伤害太深了。

    让他无法释怀。

    哪怕凤凰的灵已经烟消云散。

    现在掌控身体的是自己的母亲木繁星。

    可面对木繁星，任狂依然有些不自然。

    但逃避不是办法。

    院子里，所有人看到两人，都是恭敬行礼，口称老爷和狂少。

    这让任狂有些恍惚。

    似乎又回到了八岁以前在京城任府的生活。

    走进后花园。

    前方，一名身穿着汉服的女子，正带着淡淡笑意，温柔的看着两人。

    眼神之中，一片平静。

    但又蕴含着浓浓的爱意和愧疚。

    任飞龙像个孩子一样飞奔而去，哈哈大笑。

    “繁星，你终于醒了，身体没事吧？可担心死我了。”

    他没有追问木繁星失踪之谜，却是先关心木繁星的身体。

    两人拥抱了一下。

    “都这么大岁数了，还像个小孩，也不怕狂儿笑话。”

    木繁星脸色微微一红，有些不自然的推开了任飞龙。

    母子四目相对，一时无语。

    面对任狂这样清澈纯净的眼神，木繁星眼中的愧疚更甚。

    晶莹的泪花在闪烁。

    “狂儿，对不起，我一直不知道自己该怎么面对你，所以选择沉睡。”

    “不过现在我想通了，人生，就是一场磨炼。“

    “逃避，永远解决不了问题。”

    “你放心，余生，我会用尽一切方法，去弥补对你的伤害。”

    “希望你能给我一个机会，给你父亲一个机会。”

