    被天雷劈一下是什么感觉？先凌迟，然后割断每根筋，最后再敲断每节骨头，最后把身体所有细胞重新排列组合了一遍，大概就这么疼。

    而这样的疼，她连受了十八下。

    好就好在，这十八下的速度非常快，大约三秒一下，不到一分钟。

    也许是因为秦晚的注意力完全集中在宁亦身上，所以这一分钟虽如粉身碎骨，却不及心中疼痛分毫。

    等天雷消失时，两臂上的锁链已经碎成了粉末，秦晚却奇迹般的完好无损。

    可秦晚根本顾不上其他，失去束缚后她第一反应是冲到宁亦身旁：“宁亦！你别吓我！你醒醒宁亦！你醒醒啊！”

    秦晚去探他的鼻息，又俯身去听他的心跳。

    什么都没有了……

    “不要！宁亦！”秦晚想给宁亦做心肺复苏，可是他胸口的伤，稍稍一按血就涌了出来。

    “不！不要死！宁亦！”秦晚手足无措，她举目四望，焦急和心慌几乎让她崩溃，“谁能来救救他！有没有人可以来帮我救救他！宁亦！别死，千万别死啊！”

    秦晚觉得像她这样被雷劈都死不了的人总得有点什么运气，她双手合十，诚心祈祷，她愿意以她所有的运气来交换这个男人活着，或是让她付出什么代价，她都愿意。

    这时，她耳畔忽然传来一个声音：“秦晚，你现在有两种选择，一是跟我回天界，二是用你的道行换他复生。”

    秦晚左顾右看，却不见人影。

    可她来不及多想，立刻道：“我换，别说什么道行，让我用命换都行！”

    那声音在她脑海想起：“他不过是昊天神君留在人间的一抹残念，为他，值得吗？”

    秦晚头嗡的一声，她不去想这声音在说什么，只是求道：“我只要他活着！”

    “既然你决议如此，便就随了你的心愿……”

    ……

    ……

    三日后，寒城百姓还在讨论着各种版本的戎帝宁弦骑金龙飞升和巴国公主历十八道天雷劫的消息。

    其内容已经被添油加醋地不能再添油加醋了，说什么戎帝本是天女之子，秦晚是什么修真上仙之类种种，传得那叫一个神乎其神。

    秦晚才不管外界对他有何传言，她只是不吃不喝不眠不休地守在宁亦身边。

    据秦晚所知，当日流萤他们赶上断魂台时，她已经和宁亦倒在一起昏迷过去了。众人都以为是宁亦在天雷劈下的关头救下了她，但秦晚自己知道，自己实实在在地挨了那十八下天雷，那份疼已经刻在她骨子里，这辈子都不可能忘。但是基于她不知道如何跟众人解释自己为什么还活着，还有宁亦的伤到底是怎么好的，所以她一概按照套路说自己当时晕了什么都不记得了。

    宁亦虽然伤势已经好了，却一直昏睡着。

    百里令说他是在与禁军拼杀时消耗过大导致精神有损，需要多睡些时日。

    可秦晚却知应该不仅仅是疲累过度，怕是与那脑海的声音和她施展的法术有关。

    但不管怎么说，宁亦现在暂时没有生命安全，这才让她稍微好受一些。

    流萤告诉秦晚，宁惜公主伤势已经得到控制。秦晚担心宁惜腹中孩子，流萤说幸好当时司徒星河收回力道，且改变了枪的方向，那枪虽刺入公主胸口，却斜向上穿过锁骨，未能致命。秦晚心中感激上苍，如果公主和腹中孩子有个三长两短，她心里绝对会过意不去。因为说到底还是她无意识地教给宁弦陛下那些歪理邪说导致了后面这一系列事。

    秦晚撑着脑袋看着宁亦，抬起手指去摸他的眉毛，心里不断回想起当日那脑海中的声音。

    “昊天神君的一抹残念……”秦晚撇了撇嘴，“昊天神君是谁？听起来就是个很厉害的神仙。宁亦竟然是某个天界大神的一道念想，那是不是就和某电视剧里的某位神官是某位帝君的影子，某位公主是某位青丘女君的影子差不多？不管怎么说，我被雷劈了十八次都没死，怕是这个时空真没什么不可能的了。说不定，正是因为那位昊天神君很厉害，所以宁亦才这么厉害，也有可能啊。”

    她瞎琢磨一阵，又摸摸宁亦的鼻梁，对着他说道：“宁亦，我可是放弃了当神仙以及和神仙谈恋爱的机会把你救活的，你醒过来可得对我好好的。不过看你单枪匹马来救我的份儿上，损失道行什么的我其实也不在意。但是有一点我有些想不通，那个声音跟我说，我要救你就损失了三百年道行，这就有点奇怪了，就我的记忆来看，所有人生经历加起来也就差不多三十年，怎么也不可能是三百年。除非我这个人很厉害，修行一年顶别人十年，但是想想也不可能的嘛……还有一种可能是，我丢失了很多前世、前前世、前前前世的记忆。难道就像雨林山寺的灵空主持讲得一样：情之所牵，不舍尘世，化作魂息，轮回罔替？”

    秦晚兀自唠叨了半天，宁亦还是没有醒。

    她站起身，想要活动一下身体，突然脑袋一阵眩晕，让她险些没有站住。

    “哎呀，可能有些低血糖……”她敲敲自己的脑壳，又甩甩头，让自己保持清醒。

    可是恍然间头痛的愈发厉害，她不得不坐在桌边，闭着眼睛开始自己给自己揉太阳穴，忽然间脑海中出现一片密林，林间有一座小木屋。

    秦晚猛然睁开眼，然后觉得奇怪，那小木屋的形象清晰明了，就好像她自己在那里居住过一般。

    秦晚找来纸笔，想要把小木屋的样子画下来，可她画画的水平太次，完全画不出来脑中木屋的样子。

    “不行，看来我还是得赶紧把齐嵩从江城调到寒城来。”秦晚琢磨到。

    既然画画不成，她决定先把脑海里的印象记录下来。

    她找到一本新册子，翻开后写到：“戎国九十三年十月二十日，眩晕，记忆中出现一密林小屋，感觉就好像我住过一样……”

