    第118章

    傅尘寰在书房内一直等着，等到了正午时，苏游才回来禀报。

    “王爷，太傅府的下人嘴.巴都太严了，只知道昨天是王妃把洛云喜给找了回去，洛夫人就留王妃在府上住了一.夜。”

    “属下在太傅府外观察了半个多时辰，府里的人都在忙着打扫，昨晚似乎发生了什么比较严重的事情，但整个太傅府密不透风的，什么都打听不到。”

    闻言，傅尘寰眉间浮上一抹戾气。

    这洛清渊到底搞什么鬼！

    仅仅只是找到洛云喜，怎么可能让洛夫人特地带着药材上门感谢。

    何况送的还都是珍稀难寻的药材。

    正想着，外头传来了脚步声，以及那熟悉的哭声。

    “王爷......”洛月盈已经疼的口齿不清了，眼泪哗哗的流，眼睛都哭肿了。

    傅尘寰心里一揪，眉头紧锁，下意识的不想见，可身体却是不由自主的起身冲出了门外。

    “月盈。”

    洛月盈扑到他怀里痛哭，“王爷，我好疼......”

    听说王爷走出大门又折返回来了，她这治脸的药可怎么办，她只能再来找王爷哭了。

    她知道，他受不了她哭的。

    “你先忍忍，本王会想办法给你找药的。”说罢，立刻吩咐人送洛月盈回去，“请顾神医来开些止疼的药，快！”

    洛月盈被送走，傅尘寰疲惫的揉了揉额头。

    苏游看着难受，说：“若是二小姐这脸治不好，她怕是要天天来找王爷闹。”

    “想办法去找天山雪莲！”傅尘寰声音隐忍。

    苏游面露难色，“已经派人找过京都所有的大医馆了，都没有。此物珍稀，需要时间去找，眼下能找到的，恐怕只有王妃手里的了。”

    但苏游也知道，以王妃的性子，是不会给的。

    听到这话，傅尘寰更头疼了。

    -

    洛清渊回到院子里，第一时间便是取了两样药材来给芝草治伤。

    剩余的几样，可以拿来给她自己补气驱浊，便吩咐邓嬷嬷好生收着，每日煎药给她。

    最后，她看着锦盒中的天山雪莲，陷入了沉思。

    “王妃怎么了？这药有什么问题吗？”

    邓嬷嬷语气里藏不住的高兴，这回王妃得了太傅府这么多的礼，今后有了太傅府这靠山，就再也不用受欺负了！

    洛清渊思索着，“这药能治洛月盈的脸。”

    “王爷，必定要问我要的。”

    她当然想好了，他来要天山雪莲，她就有交换条件，自然就是她娘的遗物，那个香囊了。

    但是傅尘寰未必会给。

    “那这可怎么办？要不现在就把这天山雪莲用了？这样王爷来要的话，也没了！”邓嬷嬷出主意说道。

    洛清渊挑挑眉，“倒是个好主意，不过一次用不了这么多，你将这东西切小分别装入小瓶里，以后加到我喝的药里面。”

    “好。”

    看着空空的锦盒，洛清渊又有了主意，叫来邓嬷嬷，低声吩咐道：“去城中小药铺里找找还有没有天山雪莲，形状相似即可。”

    邓嬷嬷一下就明白了，匆匆走了。

    不出一个时辰，邓嬷嬷就回来了，把那假的天山雪莲放进去，在那精致锦盒的衬托下，看着也跟真的没什么两样。

    她满意的勾起唇角，幽幽开口：“最好别有这心思。”

    -

    她以为傅尘寰会来找她，但是她等了一天也没有等到傅尘寰前来的消息。

    当然，他不问她要天山雪莲的话就最好了，他们就能相安无事。

