
　　“轰隆隆——！！”

　　狂风席卷了大地，化作重重的冲击波四散开来。

　　史黛拉那娇小的身体在眨眼间便被巨大的暴风之剑命中，从正面抛飞了出去，卷入狂风之中，全身剧痛不止。

　　一击过后。

　　大地被犁出了一条长长的沟渠，水泥的地面被粉碎，露出其下鲜嫩的泥土，沿途的一切都被摧毁殆尽。

　　“太嫩了。”

　　黑铁王马收刀而立，脸上满是不快。

　　“我期待的不是这样一面倒的战斗，而是能够碾压我，给予我更大的压力，让我变得更强的战斗，史黛拉·法米利昂，看来我对你抱有太大的期待，你根本不够格做我的对手！”

　　狂风的尽头。

　　史黛拉倒在了一片废墟之中。

　　双眸紧闭，已然陷入了昏迷。

　　“算了，赶紧把这里的事情解决掉然后回去吧。”

　　黑铁王马收回了目光，意兴阑珊地摇着头。

　　自打小学杯获得冠军之后，他就厌恶了无敌的环境。

　　为了追求更加纯粹的强大，他抛弃了家族，丢弃了父母和弟妹，让自己的心变得更加冰冷决绝，以不过十二三岁的年纪游走全世界。

　　他去过战场，进过绝地，以各路强敌来磨练自己，拥有了如今的强大。

　　听说世界最强魔力的持有者来到了霓虹，他才专程从国外赶回来，为了逼出史黛拉的极限，他还特意参加了这次晓学园的行动。

　　但史黛拉的实力却弱得超乎想象。

　　明明有着世界最强的魔力，力量却远不如他过去遇到的许多敌人，让他大失所望，充满期待的内心一下子落了空。

　　满腔的战意根本无从满足，内心只剩一片空虚。

　　无声无息间，银色的刀光逼近到他的跟前。

　　黑铁王马目光微动。

　　璀璨的刀光直逼他的咽喉，仿佛一刀就要将其封喉。

　　但王马不闪不避，甚至连脚步都没有挪动一丝。

　　“锵！”

　　锋利的刀刃撞在了他的咽喉上。

　　但刀身却并没有砍进他的咽喉之中，而是陡然发出一阵刺耳的金铁之声。

　　江离目光一凝。

　　好硬！

　　他这一击没有留手，饱含肉体和技巧的一刀绝对有接近音速级的冲击力，但居然连他的一层皮都没有割破？

　　“南乡江离吗？我听过你的传闻。”

　　黑铁王马微微转身，冰冷的双瞳直视着江离。

　　“斗神的关门弟子，据传练剑到现在不超过一年，固然将来可期，但现在还远远不够！”

　　魔光流刃！

　　江离再度一刀挥出，手腕隐藏着强烈的震动劲，让刀身变得模糊不清。

　　这一招能将劲力直接打进对手的内脏之中，专门用来针对防御强大的对手。

　　但是。

　　“锵！”

　　黑铁王马依旧纹丝未动。

　　刀身砍在他的身上，震动劲也确实送进了他的体内，但他却像个没事人一样，冰冷的眼神像是在看着小丑在表演。

　　“这家伙……全身都硬若金刚不成？”

　　江离一阵匪夷所思。

　　他的能力明明是操控狂风，而不是增强防御力，怎么就全身都硬得像钢铁似的？

　　不。

　　这家伙的身体绝对比钢铁还要硬得多！

　　起码以他现在的实力，斩断钢铁可以说是轻轻松松，但黑铁王马直面他的刀，却连一丝油皮都没有被砍破！

　　而且这种坚硬还不仅限于外部组织，就连体内的内脏都变得坚不可摧！

　　“插眼！”

　　我就不信了！

　　就算你的全身都硬若金刚，难道还能把窍孔都练得没有破绽吗？

　　一刀刺出，刀尖直指黑铁王马的眼球！

　　黑铁王马眉头一皱。

　　面对袭击弱点的突刺，他终于有所动作，将手中的大太刀举了起来。

　　再怎么把自己的身体练得坚不可摧，但人类共同的弱点是无法克服的，除非超越人类，一旦被刺中眼球，连带着大脑都可能会被摧毁！

　　他挥刀的速度非常快。23sk.Com

　　比江离突刺的速度还要快得多，一刀挥出就有强烈的音爆声响起。

　　江离目光一凝。

　　瞬间发动了绝对神速！

　　将自己的刀速设定为绝对比王马挥刀的速度快！

　　陡然间，他的刀速倍增，刀尖以更快数成的速度向他暴击而去。

　　这陡然的提速让黑铁王马一阵猝不及防，等他想要再提速也已经晚了。

　　他的高傲让他硬接了江离两招，让他来到了自己的身前。

　　这就是他唯一的失败之处。

　　这一刀必定能命中！

　　“铛！”

　　但这一刀并没有刺破他的眼球。

　　黑铁王马闭上了眼皮。

　　明明只是薄薄的一层皮，却如同埃奎斯之盾一样将刀尖挡了下来。

　　“你的能力很强，对剑士有着天然的克制。”

　　黑铁王马闭上了单眼，用另一只眼睛漠然注视着他。

　　“但你一次能设定的对象必然是有限的，比我的刀快就不能比我的眼皮快，所以想抵挡根本不难。”

　　“啧！”

　　江离露骨地啧了一声。

　　他刚才进行了两种设定，一种是比他的挥刀快，一种是比他后退的速度快，就是没有比他闭眼的速度快。

　　一般人在弱点被迎击的时候，都会下意识地躲避吧。

　　但黑铁王马这家伙偏偏不走常人路，用闭眼躲过了他必杀的一剑。

　　既然如此，那就将一个设定腾出来，专门用来比他的闭眼更快——

　　“你的想法我全都看穿了，现在一定在想着只要设定比我闭眼更快，就能刺穿我的眼睛吧。”

　　黑铁王马冷笑一声，然后干脆地闭上了双眼。

　　“但我若是闭眼和你战斗的话，你又该怎么办呢？”

　　江离不为所动，径直一刀挥出。

　　这是快若雷光的一剑，将全身的组织和器官运用到极限，远超人类的肉眼极限。

　　“锵！”

　　但黑铁王马陡然挥出长刀，轻而易举地荡开了他的刀。

　　明明闭着眼睛，但视觉似乎完全不影响他的战斗。

　　这可真是。

　　江离不由得嘴角一抽。

　　无从下手了。

　　接下来要瞄准哪里？

　　鼻孔、嘴巴、耳朵之类是不用指望了，根本刺不进去。

　　那瞄准下阴？后阴？

　　讲真，他觉得毫无用处。

　　绝对破不了防的。

　　“呃啊！”

　　从远处传来了短促的尖叫声。

　　熟悉的声音让江离心中一沉。

　　彼方富婆身中数剑倒地不起，紫乃宫天音笑得一脸和善。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第328章 剩下来的人免费阅读。https://xs.23sk.com 