    大角河上，满载石块的小船顺河漂流，朝着下游的浮桥驶去。

    与此同时，在热沃丹南郊的旷野，被特尔敦人咬住尾巴的杜萨克[图林]正策马狂奔。

    图林不停回头观望，见赫德蛮子穷追不舍，他的靴刺加倍用力扎向马肋。

    战马[墨蓝黑]受剧痛刺激，发狂般使出力量，蹄子叩得大地“咚咚”作响。

    图林踩镫起身，尽可能减小墨蓝黑的负担。

    墨蓝黑的四腿修长有力，蹄腕完美无瑕，是三十年前从北方带来的盾河骏马的血裔。

    平日里，图林爱惜极了墨蓝黑，就连鞭子也很少用。

    可是此时此刻，墨蓝黑的腹部和两肋已经到处都是混着血的汗。

    特尔敦人的战马长得矮小，论速度绝不是墨蓝黑的对手。

    但赫德人的战马与它们的主人一样坚韧，它们紧紧追在墨蓝黑身后，就是不肯放弃。

    战场犹如被迷雾笼罩，两军都派遣了大量斥候找寻敌人踪迹。

    侦察骑兵图林便是与特尔敦哨探不期而遇。见蛮子人多，图林果断退走，特尔敦人却反跟了上来。

    双方越过旷野、跨过溪流、翻过一道又一道山岗，从热沃丹南郊一直追逐到圣克镇境内。

    特尔敦人想要活捉图林，图林也在将特尔敦人引向伏击圈。

    图林驰过一片荒废的农田，穿过两排桦树围成的乡间小路，援兵终于来了。

    十余名铁峰郡骑兵从左右两翼包抄特尔敦人，为首者胯下一匹红棕色的精悍良驹，正是小马倌安格鲁。

    “[赫德语]是大胡子！”有特尔敦人看清了来骑的样貌以及标志性的马刀，不禁惊呼。

    杜萨克蓄胡须、留额发、戴银耳环，一眼就能与普通的帕拉图人区分开。

    长年的战争令赫德人对这些骑术精湛、作战凶狠的两腿人印象极为深刻，赫德人设置专门给杜萨克起了一个仇视与敬畏参半的绰号——“大胡子”。

    特尔敦红翎羽本想撤退，但见围上来的骑兵不多，又生出几分大胆心思。

    他打了个唿哨，招呼手下向他靠拢。

    战马纵横驰聘，弯刀嗖嗖作响，安格鲁带领杜萨克们与特尔敦人交错拼杀。

    不久之后，烤火者与老通译得知了这场小规模遭遇战的消息。

    烤火者目光炯炯，沉声质问面前的红翎羽：“[赫德语]两腿人的大帐就在南边的城镇？你亲眼所见。”

    “[赫德语]那里到处都是黔首和车辙印，做不了假。”红翎羽脸色惨白、呲牙咧嘴地回答：“[赫德语]还有好多大胡子！”

    小规模的骑兵战较量的是马术和刀术，杜萨克最擅长此道。红翎羽丢了半只耳朵，若不是衣袖里缝着铁片，连胳膊也要被劈掉。

    烤火者赏了红翎羽一枚金牌，又许给对方两帐篷财货奴隶。

    红翎羽千恩万谢地退下之后，烤火者的脸色陡然变得阴沉：“[赫德语]竟然已经到了南边？怎会来的这样快？”

    老通译扯着胡须，眉头也仅仅拧着：“[赫德语]泰赤的部众很可能已经扬灰了！”

    “[赫德语]怎会？”烤火者大惊失色：“[赫德语]这才几日？”

    “[赫德语]否则不足以解释对方的为何回援这般迅速。”老通译眉间的皱纹越来越深。

    烤火者一拍大腿，眼中凶光闪动：“[赫德语]来便来了！正好一举杀光他们。到那时此地就任你我劫掠！”

    “[赫德语]若对方火烧尾巴似地一头扎过来，那就大战一场。对方刚与泰赤的部众大战一场，又疲倦又饥饿，轻而易举就能将他们碾死。”老通译在帐篷内踱步：“[赫德语]可对方停在南边的城镇，并没有着急回援。把一头牛逼到悬崖上，牛也会顶人，不能鲁莽交战。”

    “[赫德语]那又该怎的办？”烤火者急不可耐地问。

    “[赫德语]狐狸藏在土穴里，想要皮毛就得逼它们出来。”老通译站定脚步，笃定说道：“[赫德语]绳子上最大的疙瘩还是这座小城。如果南岸的城池告急，对方不想来也得来。”

    烤火者猛地站起身：“[赫德语]我这就派部众攻城！”

    “[赫德语]不能拼得太使劲，但要把声势造足；对方的大帐既然在南边的小镇，那就派几支百骑队绕去对方侧后，截杀他们的丁壮、焚烧他们的粮车；还要再派部众搜集粮草、召集分散的部众……”老通译缓缓补充。

    烤火者不停地点头。虽然平日里他唤老通译为额赤格[父亲]，但二人终究还是主奴关系。

    然而此刻在老通译面前，烤火者倒真像是领受父亲教诲的儿子。

    与此同时，安格鲁也带着图林赶到温特斯的指挥所。

    温特斯的部队在圣克镇集结，指挥部就设在圣克镇的教堂内。

    刚一进教堂，图林便着急地汇报：“长官！热沃丹还没有沦陷！”

    因为教堂的回声结构，图林的声音听起来格外空灵，内容更是不亚于福音。

    指挥部内的其他人精神为之一振，俯瞰地图的温特斯蓦然抬起头，示意图林仔细说。

    热沃丹已经被特尔敦人团团围住，南岸到处都是巡曳的特尔敦哨骑。

    城内外的消息传递被完全截断，绕经北岸的信使还没回来，图林是温特斯麾下第一个突破封锁的斥候。

    图林不敢卖关子邀功，他环顾众人，一五一十地高声讲起来：“蛮子巡逻的人马多，属下没能进城，只是在西面的山坡远远看了一眼。但是我敢保证，城墙上插着的还是咱们的蓝军旗，绝不是蛮子的马尾旗！”

    指挥所的文员有不少是热沃丹市民，他们的家人都在城内。

    听到此处，文员们忍不住放声欢呼，几日来沉积的阴霾一扫而空。

    声浪向着教堂外面扩散，将“热沃丹仍在坚守”的消息传递了出去。

    正在小镇四周修筑壁垒的战士和民夫们扔下工具，也跟着发疯似地大喊大叫，发泄胸中积郁的情绪。

    狂热的海洋里，唯有一人还保持着冷静克制。

    温特斯的指尖轻轻叩着桌面，缓缓问图林：“热沃丹的城防是否还完整？”

    “完整！”图林想也不想地回答：“城墙都好好的呢。城内也没见起火。我还看到桥上有马车行人走动，好像在搬运东西！”

    巴德大步流星走进教堂，一进门便高兴地问：“听说热沃丹安然无恙？学长果然是有本事的！”

    “安然无恙。既然学长守住热沃丹，我们的选择也就更多了。”温特斯无意识摩挲着一柄无格小刀，陷入沉思。

    巴德见状示意众人仅剩，教堂内重新陷入安静。

    温特斯站在祭台下思考，阳光透过教堂墙壁上的马赛克玻璃洒在他身上，将他的身影照得斑驳。

    部下和文员们虔诚地望着这一幕，有的人在心中默默祈祷。

    “巴德。”温特斯一字一句地说：“征发铁峰郡所有十五岁以上、六十岁以下的人。”

    ……

    打着绿旗的传令兵奔向四面八方，他们携带着两份命令。

    第一份命令，征召中铁峰郡、上铁峰郡所有十五岁以上、六十岁以下的男人为民兵；凡参战者皆给田一顷，战死者三倍。

    第二份命令还在抄录时就已经传遍圣克镇。

    它没有正式名称，所有人都带着一丝恐惧和战栗轻轻念叨它的绰号——割头令。

    即铁峰郡上下无分男女、老幼、兵民，凡斩获敌人首级一枚，并有头盔、衣帽为凭证，皆给田一顷。

    土地是温特斯的资本，也是温特斯仅有的资本。但是当需要使用它的时候，温特斯绝不吝啬。

    ……

    梅森也收到了温特斯的传信——绕经王桥镇过河的信使终于抵达热沃丹。

    “这写的什么东西呀？”梅森拍案长叹，将信笺递给莫里茨：“是维内塔人的特殊拼写方式？”

    草草创制的暗号太过简单，难以承载大量信息。

    可是被截获的风险不能不考虑，所以温特斯的信是用密语写成。

    梅森看不懂。

    无精打采的莫里茨中校接过信，瞄了一眼又干脆递了回去：“不是。”

    粮食匮乏导致无人酿酒，所以这段时间以来莫里茨产生了严重的戒断反应。

    此刻他正摆弄着一个小银酒壶，酒壶里是热沃丹最后的一点烈酒。

    中校全神贯注地观察酒壶的每一个细节，仿佛仅仅靠着接触就能解渴。

    只有梅森知道，中校留着最后的烈酒是上阵用的。

    “蒙塔涅保民官还说了什么？”梅森无奈问信使。

    “保民官说。”信使回答：“去找A和B。”

    ……

    一般来说在军队内部，A指代的人物是堂·胡安中尉，B代表莫里茨。

    堂·胡安已经失踪有一段时间，但是梅森知道还有一位A，而且这位A女士此时此刻就在热沃丹。

    A女士——安娜·纳瓦雷接过信笺，看着乱码似的字母，微微蹙起眉心。

    凯瑟琳也从姐姐肩膀探头偷瞄，然而她也一头雾水。

    “温特斯写来的。”梅森不好意思地说：“我想只有你能明白。”

    听到坏东西的名字，安娜的娥眉舒展开，她矜持又略带一丝害羞地回答：“那我大概明白该如何解读。”

    随后，安娜简单解释了其中缘由，越解释脸颊越红。

    因为温特斯写给安娜的信总是会被人偷看，所以有次安娜玩笑似地说起这件事时，温特斯告诉了安娜一种密写方式。

    “古时候有一位统帅，他会把军令中的每个字母按照顺序向后推移几位。”温特斯还以为是在解决问题：“如此一来，原本的语句就会变成混乱的字母。”

    凯瑟琳轻轻哼了一声。

    安娜拿起信笺，又变得疑惑：“但是这封信有些奇怪，不像是序列的密写方式……为什么只有十个字母？我……哦！我懂了……”

    一旁的梅森和凯瑟琳都不明所以。

    安娜急促地解释道：“这是另一种加密方法，我只是和蒙塔涅先生随口提过……不是只有十个字母，而是一到十。我们还需要一本书，蒙塔涅先生提过是什么书吗？”

    梅森连忙回答：“他说去找A和B。”

    “一定是一本他也有、我也有，至少不难寻找的书。B？是什么？”安娜的余光扫过神龛，刹那间想明白了所有关节。

    她微笑着指向圣徽：“是经书。”

    从热沃丹大教堂借来“对开本”之后，信的内容很快被破解。

    这是一封完完全全的军事通讯，温特斯简明扼要描述了滂沱河之战的经过和结果，冷静地分析了军队目前的困境——补给短缺；苦战之后没能得到休整，师老兵疲。

    接下来，温特斯告诉了梅森学长他的下一步战役规划，而热沃丹暂时不会得到支援。

    冰山的冷峻情绪只在信的最后碎开一处边角，温特斯痛苦而克制地写下两个词“对不起，对不起”。

    “这有什么可对不起的？”梅森无可奈何地摊手：“打仗，什么事情都会发生……”

    梅森的声音越说越小，很快就收住。因为他看到翻译这封信件的安娜眼圈微微泛红。

    很快，安娜便整理好情绪，她像米切尔夫人一般不失风度地微笑着：“是呀，打仗什么事情都会发生。”

    ……

    同一时间，大角河上。

    站在船头的萨木金已经能依稀看到浮桥的掠影。

    横贯两岸的浮桥像是水面上的一条丝带，看起来那么的脆弱。

    作为大荒原之战的亲历者，萨木金亲眼见证过赫德人以浮木、皮筏冲击冥河大桥，并将其毁掉一半。

    现在的情况完全颠倒过来，轮到萨木金带领船队冲击特尔敦人的浮桥。

    “水太少了。”萨木金在心底说。

    现在正值冬季枯水期，大角河的水量减少、流速变慢，更别说浮桥后面还有铲子湖这个大蓄水池。

    载着石头的小船能否摧毁浮桥？萨木金不敢保证。

    毁掉浮桥之后特尔敦人会不会重建？萨木金不敢去想。

    如果能在特尔敦蛮子架设浮桥的过程中第一时间拦截，浮桥决计架不成。

    现在特尔敦人同时占据两岸，哪怕摧毁浮桥，只要他们有工匠有材料，也能再建起来。

    萨木金的心头涌起阵阵懊悔和自责，蒙塔涅百夫长把船队交给他，给予了他莫大的临阵指挥权。而他却错误地将所有船只集中在滂沱河之战，没有分出一部分船只控制河道。

    萨木金以为特尔敦人已经用尽底牌，可就是这种想法酿成大错。

    温特斯没有责备萨木金，温特斯只责备自己没有提前叮嘱萨木金，这令萨木金更加痛苦、羞耻。

    “洗刷耻辱的方式。”萨木金望着越来越近的浮桥，下令击鼓：“只有摧毁它。”

    “哪怕用命。”他在心里咬牙切齿地补上最后一句。

    防守浮桥的特尔敦人发现了顺流而下的小船，他们叫嚷着、奔跑着，手提带铁钩的长棍跑上浮桥——双方都在战争中学到很多。

    河岸附近的营地里，蒙着面的上尉猛地站起身，如鹰隼般望向河道方向。他一把扯掉围巾，用手拢在耳孔倾听。

    其他俘虏不明所以，面面相觑。

    “是军鼓声！”上尉的瞳孔扩散，干瘦的身躯好似被注入无尽力量：“小军鼓！”

    其他俘虏也为之一惊，众人忍不住吵嚷。

    “小军鼓？”

    “咱们的人来了？”

    “在哪？”

    “会来救咱们吗？”

    “安静！”上尉大吼，俘虏们瞬间变得鸦雀无声。

    上尉突然想起什么，狠狠一拳砸在大腿上：“坏了！”

    “怎么了？”另一名俘虏问。

    上尉来不及解释，伸出双脚，厉声下令：“给我把它劈断！”

    一副铁镣束在上尉的双脚，俘虏们明明有斧头，却无人敢动手。因为谁帮了上尉，上尉的下场就是众人的下场。

    暴怒的上尉再次下令：“动手！”

    还是无人敢动。

    “动手！”

    终于，另一名反复挣扎的俘虏不再思考，他表情狰狞、歇斯底里地大吼：“拼了！你们难道愿意给赫德蛮子当一辈子奴隶吗？！”

    另一边，萨木金亲自击鼓，桨手们奋力划桨，满载石头的小船朝着浮桥急速撞去。

    特尔敦人准备看起来并不充分，只是在河岸不停放箭。萨木金的船队在河心行驶，尽可能远离河岸。

    忽然，萨木金瞟到一群衣衫褴褛的人从北岸跑出来，冲着他挥手、大喊、蹦跳。

    鼓声贯耳，萨木金听不清那些人在喊什么，只能看到对方拼命挥舞双手。

    “是被俘虏的兄弟吗？”萨木金痛苦地想：“可我没有余力救你们啊！”

    岸上的俘虏们其实在只在喊一句话——“别过来！”

    然而河上的船队速度反而越冲越快。

    蒙着面的上尉急得双眼血红，他抄起斧头：“来不及了！跟我来！”

    说罢，他一马当先冲向岸边一处特尔敦人的帐篷。

    其他俘虏略有迟疑，但是很快也纷纷拿起工具甚至是石头，跟着蒙面上尉冲向特尔敦人。

    与此同时，伴随着酸倒人的绞盘转动声，打头小船的桨手惊恐地看到一条长蛇从水面跃起，拦住去路。

    不，不是长蛇！萨木金一眼看出是什么东西——是一条横跨两岸的粗大缆绳。

    缆绳呈自然下垂状态，近岸的处的缆绳悬在水面上，远岸处的缆绳半浸没在水中。

    打头的小船猝不及防，船头撞上缆绳，不受控制地打旋。

    旋转过程中，满载石头的小船像树叶一样摆荡，猛地倾覆。

    临时打造的小船都是平底船，吃水虽然浅，但没有浅到可以从缆绳上漂过去，更不要说现在都是满载状态。

    “去岸边！”萨木金全力大喊下令：“去河岸边！”

    话音未落，又一艘小船撞击缆绳倾覆。其他小船的桨手紧忙调转方向，朝着河岸边漂流。

    近岸位置的缆绳悬在水面上，小船都带着斧头刀剑，可以砍断它们。

    然而特尔敦弓手也在岸边，见船队靠近，纷纷开弓放箭。

    一时间箭如雨下，挡箭板也不足以遮蔽，不断有桨手中箭落水。

    接下来发生的事情更令萨木金绝望——河道又接连升起第二条和第三条缆绳。

    纵使缆绳不是铁索，三道缆绳也足以摧毁整个船队。

    “撤退！”萨木金咬着牙下令。

    就在此时，异变突生。

    像是突然失去束缚似的，第一道缆绳猛地收缩，而后软软塌塌漂浮在水面上。

    砍断缆绳的蒙面上尉又重重一斧砍死扑上来的特尔敦人，自己也险些栽倒。

    他撑起身体，对还活着的部下大吼：“下一条！”

    萨木金看到西岸的异动，知道有人在舍命帮忙。

    “别辜负他们！”萨木金重重敲响战鼓：“划桨！冲啊！”

    船队又回到原航线，桨手喊着号子挥动双臂，满载石头的小船朝着浮桥猛撞上去。

    特尔敦人猝不及防，第二道、第三道绳索也蒙面上尉被劈断。

    背后有马蹄声传来，上尉没有理睬，他直勾勾看着小船冲向他亲手修筑的浮桥，心满意足。

    船上的萨木金注意到了这个蒙着脸、拄着斧头、孤独站在岸边的奇怪男人。

    萨木金站起身，远远地抬手敬礼。

    蒙着脸的男人的围巾下浮现一抹淡淡微笑，郑重回礼。

    十余艘小船突破拦河索，毅然决然撞向浮桥。个别特尔敦人还能坚守岗位，更多的特尔敦人丢掉长杆转身就跑。

    “[赫德语]你们的人真是拙劣……”河岸上，一个男人注视着人马奔逃的混乱景象，转身对其他人无奈道：“[上古语]帮帮他们吧……还好现在是枯水期。”

    轰隆的战鼓声中，桨手跳船求生，先头的小船狠狠撞上浮桥。

    浮桥瞬间绷紧，像是痛苦的巨人一般微微发颤。

    数根固定浮箱的锚索被扯断，小船随之倾覆，浮桥又大幅度地回弹。

    “好！！！”萨木金、蒙面上尉同时大喊。继续撞击，浮桥早晚承受不住。

    然而就在此时，静静流淌的大角河掀起波澜。

    最开始只是几丝涟漪，紧急着涟漪增幅成波浪。

    在两岸所有人的注视中，波浪肉眼可见变得越来越汹涌，浪头越来越高。

    平底的内河船根本无法抵抗这等大浪。

    “操！这是……”萨木金悲愤大骂。话还没说完，他所乘坐的小船便被一人高的浪头打翻。

    浮桥也被“海浪”荡起，又重重拍在水面上，扯断十几根锚索。

    河水将人和碎木板卷进水底，余波一直延伸到很远很远。浪头逐渐降低，暴怒的河水正在逐渐恢复往日的平静。

    特尔敦人目睹此等“神迹”，纷纷跪倒在地顶礼膜拜。

    蒙着面的上尉来不及多思考，他甩掉衣服，一头扎进冰冷的河水中。

    萨木金会游泳，但呛了两口水之后，他只剩下胡乱挥舞胳膊的本能。很快，他便失去意识。

    就在萨木金越沉越深的时候，一双铁臂从身后环住他，将他拖向水面。

    意识模糊的萨木金隐约感觉到有人在用手指抠他的口腔和喉咙，紧急着他感受到了空气。

    “呼吸！”陌生人急促地说。

    萨木金本能地猛吸入一口气，仿佛要将肺部撑爆。他的身体甚至不受控制地像虾米一样蜷缩起来，意识也随之变得清醒。

    然后萨木金看到了一张脸，一张没有鼻子、没有耳朵、被烙毁一半的可怕的脸。

    “你是谁？”萨木金挣扎着想起身。

    “莫罗。”被毁容的男人声音低沉：“丹泽尔·莫罗，上尉。”

    “桥？”萨木金仿佛找到意识的锚点，他一下子站起身，急切地看向浮桥。

    “浮桥受了点损伤，但都能修。”莫罗上尉冷冷地说。

    上尉说得没错，浮桥虽然有多处损坏，但还是横在河面上，仿佛在嘲笑萨木金。

    “操！”萨木金顿时头晕目眩，他膝盖一软，无力地跪倒在地，拼命地狠捶沙地：“操！操！”

    “省点力气吧。”莫罗上尉只是说话，并不伸手阻止：“赫德人的搜索队要来了，不走就等死吧。”

    萨木金置若罔闻，铁打的男儿忽然抱着膝盖痛哭失声。

    “哭什么？”莫罗上尉感受不到萨木金的悲痛，他只是冷笑：“靠你的笨办法，本来也不可能彻底摧毁浮桥……我有更好的办法，带我去见你的长官。”

    萨木金猛地抬头，像是抓住最后一根稻草的溺水者：“你还有摧毁浮桥的办法。”

    “当然。”莫罗上尉冷冷望着浮桥：“那浮桥就是我修的。我无时无刻不再想怎样毁掉它。”

    ……

    另一边，梅森召集热沃丹市政委员和各级民意代表，宣读了温特斯的来信的一部分。

    “蒙塔涅保民官那边刚刚苦战，需要几天时间修整集结。”梅森上尉总结道：“所以咱们这段时间都没有援军，只能靠自己。”

    议事堂内一片哗然，虽然打退一次特尔敦人的进攻令市民们信心倍增，但是没有援军的消息放出来仍旧动摇了众人的意志。

    “蒙塔涅保民官同意如有必要。”梅森停顿片刻：“放弃南城。”

    又是一颗榴弹丢进鸡窝，热沃丹市民大声赞同，避难者的民意代表忧心忡忡，还有人公开反对。

    “安静！”老普里斯金市长使劲敲打桌子。

    议事堂再次安静下来的时候。

    梅森仔细地解释道：“就算是不得已要舍弃南城，也要有个方略。物资要搬到北边来，老幼妇孺要有地方安置，搬不走的东西也要想办法毁掉……”

    梅森的语速平缓、语气温和，但他的温和与平静中蕴含着一种力量。

    议事堂内越来越安静，众人无不仔细倾听。

    “您就说该如何办！”蒙塔涅保民官的头号拥戴者——铁匠绍沙第一个回应：“咱们都听您的。大敌当前，谁不听！就收拾他！”

    众人乱哄哄的，老普里斯金见状干脆说道：“同意绍沙委员所说的人，为梅森保民官欢呼三次！”

    三次欢呼，一次比一次响亮。

    老普里斯金重重落锤：“三呼通过！”

    “既然都听我的。”梅森站起身，略微有些不好意思地说：“那就先把妇孺撤到北岸吧。”

    撤离工作进展很快，因为大部分妇孺本来就被安置在北岸。

    撤离妇孺之后，轮到搬走物资。

    热沃丹城内的男人——不分市民还是避难者，都被编成民兵分队，来到南岸搬东西。

    河上只有一座桥，一时间堵得水泄不通。

    梅森见状，下令在北岸留下必要的防御人手之后，其他民兵和城市卫兵都在南岸集中，按次序搬运物资。

    桥梁净空之后，梅森下令将桥梁拆毁。

    没有用炸药——因为火药很宝贵；

    也没有用灯油——因为燃油也很宝贵；

    每一块木头都被仔细收好，以备再次使用——勤俭持家，非常有梅森的风格。

    “我决定了。”梅森站在惊慌失措的众人面前，微笑着宣布：“绝不放弃南城。”

