    他有一双锐利且精明的眼睛，那脸色不怒自威，还未开口，就给人一种沉重的压迫感，让人不敢在他面前放肆。

    贤王不动声色地打量了纳兰君一眼，在心中暗暗点头。

    果然是纳兰家族的家主，这气势就是无与伦比。

    在贤王打量纳兰君的同时，纳兰君也在打量他。

    纳兰君以为贤王只是个普通的王爷，可是看到面前俊朗不凡、一表人才的贤王时，他还是愣了一下。

    这个贤王比他想象中的要优秀很多，看来女儿的眼光还不错。

    他心中憋的那口气，也稍稍释放了一些。

    这时，纳兰梦赶紧上前，微微掀开盖头，朝纳兰君道：“女儿携夫君，参见父亲大人。”

    贤王也跟着纳兰梦行礼，“小婿拜见岳父大人。”

    虽然纳兰君不承认他，但他该有的礼数必须得有。

    东方无香立即道：“贤王，侯爷又没承认你，你叫什么岳父大人？”

    说着，他上前，敬畏地看着纳兰君，拱手道：“恭迎侯爷，侯爷，您怎么来了？”

    纳兰君不动声色地挑眉，是满目的威严：“本侯的女儿成亲，本侯怎能不到？”

    东方无香一愣，纳兰君这是什么意思？

    他到底是来祝贺纳兰梦，还是来阻止这门婚事的？

    这老狐狸的心思还真难猜。

    纳兰梦立即道：“父亲一路舟车劳顿，也累了吧？请父亲下轿，进府去休息。”

    “嗯。”纳兰君淡淡地看了纳兰梦一眼，这才走下轿。

    纳兰梦见状，赶紧去扶他。

    这时，贤王道：“岳父大人，这就是贤王府，您请进。”

    纳兰君深沉地点头，“嗯，进去吧！”

    接着，贤王和纳兰梦把纳兰君小心翼翼地迎接了进去。

    纳兰君所到之处，周围的人都好奇地打量着他。

    有很多楚国的商人和大臣一听到他的名号，纷纷凑过去想结交他。

    他只是淡淡地和众人打过招呼后，便走进了内堂。

    一走进内堂，静妃就走过来，和蔼地笑道：“想必这位就是亲家了，亲家长途跋涉而来，本宫有失远迎。来，你请上座。”

    刚才女方的长辈椅无人坐，现在纳兰君来了，自然是由他来坐。

    纳兰君朝静妃淡淡拱手，道：“娘娘客气！”

    说着，他便坐到了那主位上，举手投足间是满身的威仪。

    楚玄辰淡淡地打量了纳兰君一眼，眼神不置可否，就在这时，纳兰君也朝他审视地看过来。

    他则朝纳兰君点了点头，算是和他打招呼。

    纳兰君也上下打量了楚玄辰一眼，打量完后，他冷冷沉眸。

    果然是传说中的战神，这气势沉着冷静，威严霸道，无人能比。

    他光是站在那里，就让人不敢小觑。

    纳兰君犀利地眯起眼睛，此人虽然年轻，却是东林国最强劲的对手，也是整个天下的翘楚，这样的人物，一定要小心防备。

    他深知楚玄辰的厉害，他在和楚玄辰点了点头后，便收回目光，看向众人，是一脸的不怒自威。

    然后，纳兰君一言不发地盯着贤王和纳兰梦，现场的气氛顿时冷凝起来。

    纳兰梦暗暗地看了父亲一眼，摸不透他的意思，其他人也猜不透纳兰君的心思。

    他虽然坐到了女方长辈的主位上，但大家也看不出他到底是赞成这门婚事，还是反对。

    就在纳兰梦十分忐忑时，只听纳兰君淡淡道：“不是要拜堂吗？还愣着干什么？开始吧！”

    听到这声音，纳兰梦十分欣喜，“父亲，你，你答应我们的婚事了？”

    福伯淡淡道：“郡主，侯爷如果不答应，他怎么会来？你们快拜堂吧，免得误了吉时。”

    听到福伯的话，纳兰梦顿时松了一口气，现场大多数人都很欣喜。

    而东方无香那张脸已经阴沉得能滴出水来。

    他不敢置信地看向纳兰君，激动道：“侯爷，你不是说要把梦儿许配给我吗？你怎么改变心意了？”

    纳兰君淡淡地抬了抬眼皮，“本侯之前不知梦儿心意，的确说过这话。但后面知道梦儿心意时，本侯决定成全她。婚姻大事虽是父母之命，但本侯也是个开明之人，会让梦儿自己做主。”

    说着，他看向东方无香，道：“太子，感情的事不能强求。如果梦儿选你，本侯自会把她许配给你，如今她选了贤王，那本侯只好支持她。我们两家虽无缘结成姻亲，但你放心，你始终是纳兰家族的好朋友，本侯也会为你另觅佳人，为你寻找一个称心如意的伴侣。”

    听到这话，东方无香心里溢起一股无名火。

    这纳兰君变脸变得可真快，之前还信誓旦旦的要把纳兰梦嫁给他，一转眼就变了！

    难道纳兰君突然看中了贤王？所以才出尔反尔？

    这老狐狸出尔反尔就算了，还要为他另觅佳人，这话说得好听，其实就是想要继续掌控他的婚姻。

    不给他纳兰梦，还要插手他的婚事，这对他来说简直是耻辱。

    想到这里，东方无香气得狠狠地捏紧了拳头。

    他很想反驳，但是看到纳兰君那张深沉的脸，他硬生生的把想要说的话吞了下去。

    他不得不低下头，接受纳兰梦要嫁给贤王的事实。

    云若月看到东方无香的表情，这才真正感受到纳兰家族有多可怕。

    那不可一世的东方无香，在纳兰君面前竟然连一点话语权都没有，婚事说没就没，纳兰君要他娶谁，他就得娶谁，可见纳兰君有多霸道。

    这样的家族一旦掌握了一个国家，对国家和百姓来说都是威胁。

    这时，那喜娘见气氛有些沉重，忙挥着手中的帕子道：“诸位，时辰到了，请新郎新娘拜堂。”

    接着，贤王和纳兰梦就拜了堂。

    拜完堂后，一对新人又给静妃和纳兰君敬酒。

    纳兰君喝了新人的酒后，才霸气地站起身，沉声道：“梦儿，为父祝你和贤王新婚快乐，你们继续，为父先走一步。”

    纳兰梦忙道：“父亲，你不留下来吗？”

    静妃也道：“亲家，你大老远赶来，怎么能走呢？你就在贤王府住下，和孩子们一起热闹热闹！”

