    张者梅的话音刚落，冷无风的目光就看了过来。

    当看到张者梅时，冷无风的脸上满是激动之色，然而目光一移，看到道九言后，面色无比冰冷。

    “冷少，你怎么了？”

    冷无风身边的一名三十几岁的武者，疑惑地问道。

    随后目光看向道九言，顿时脸色大变。

    “道，道先生……”

    那名武者第一时间跑到道九言面前，结巴地喊了一声。

    一句话，令所有人都转过头看了过来。

    “唰！”

    其余几名武者同一时间站了起来。

    所有人都暗骂自己晦气，怎么会碰到这个杀神。

    或许冷无风对道九言了解的太少，可他们这些武者却不同。

    他们是冷家的武者，对道九言要了解的更多。

    而且道九言已经被冷家列入最不能招惹的人。

    道九言的样子，可以说冷家所有武者都深深地刻画在了眼脑海之中。

    “东哥，怎么回事？”

    冷无风看向身边的更一名武者，很是疑惑。

    “闭嘴！”

    那名叫东哥的武者无比严肃地冷哼，眼中满是惊恐地看向道九言。

    “你认识我？”

    道九言淡淡地看着眼前的这名有着大宗师初期的武者。

    “是的，道先生，我们是东北冷家的人！您的大名，我们是如雷贯耳。我们家家主经常提起你！”

    这名武者恭敬地回答。

    道九言微微皱眉，随即说道：“是这样呀，我们只是想过来吃个饭！”

    哗啦一声，所有人都从桌子旁让开。

    连带着，还将桌子给收拾了出来。

    冷无风顿时傻眼了。

    他从来没见过家族武者这样过。

    “道先生，桌子已经收拾好，您们请坐！”

    那名武者说着，直接跑到老板身前，直接掏出一沓钱，也不管多少，在了摊位老板的身前，张口说道：“好好招待道先生！”

    说完，又跑到道九言面前。

    “道先生，您慢慢吃，我们就不打扰您了！”

    武者谄媚的笑了笑，一挥手，就带着几名武者手下，连忙离开。

    “等一下！”

    道九言的声音传来，顿时冷无风等人齐刷刷地停下。

    “他是你们冷家人吧？我不想在南江市再见到他！”

    “是，是，我们这就带他回东北！”

    说完，他们再次开拔，两名武者提着一脸懵逼的冷无风，撒腿就跑，那速度连子弹都追不上。

    “他们好像很怕你呀！”

    看着冷无风等人离开后，张者梅一脸微笑地看向道九言。

    道九言微微一笑，抬手搂住张者梅说道：“没办法呀，实力不允许！”

    “说你胖，你还喘上了来！”

    张者梅撇撇嘴，娇哼道：“行了，赶快点吃的，我都要饿死了！”

    说着不再理会道九言，快步走到桌子前坐下。

    两人落坐后，摊位老板也不也怠慢，连忙跑了过来。

    刚才那名武者给了他一沓钱，虽然没数，但是至少也有几千块。

    点完单后，没一会儿，所有都东西就相继送了上来。

    就在道九言和张者梅快要吃完时，忽然传来了脚步声。

    这个脚步声越来越近，正向着道九言二人这边走来。

    道九言轻轻地挑了挑眉头。

    从脚步声来判断，来人应该是一名武者！

    而且实力不弱！

    脚步声越来越近，扭头看去。

    来人穿着一件道袍，头上带着一个草帽，帽沿很低，让人无法看清他的面容。

    “请问道长想吃点什么？”

    摊位老板见到来人之后，连忙问道。

    “我不吃东西！”

    淡淡的冰冷声，从来人的嘴里传来。

    说话的同时，目光落在道九言身上。

    “你就是道九言？”

    声音依旧冰冷，便是道九言却听到了一丝激动的情绪。

    这让道九言很是奇怪。

    “没错，我就是道九言！”

    道九言微微一笑。

    “我叫李至全，武当派弟子，听说你很强，我要向你挑战！”

    武当派弟子？

    九大门派之一。

    道九言凝视着对方，张者梅也皱起了秀眉。

    挑战？

    这到底怎么回事？

    张者梅心中不免有些担心。

    突然跑来一个人，说要挑战道九言，而且从外青表来看，这个李至全好像并不是什么好人。

    如果是好人的话，为什么不敢以真面目见人，非要把草帽戴那么低。

    想到这里，张者梅不由心中一紧，伸手拉住了道九言的胳膊。

    道九言微笑地在张者梅的手上拍了拍，通过透视眼，看清了李至全的面也。

    二十五六岁的年轻人，脸型消瘦，眼睛凹陷，眉毛很浓，鼻子尖挺。

    一双眼睛很是冰冷，带着狂妄之色，有种目中无人的感觉。

    “我不认识你！”

    道九言看着李至全，淡淡地说道：“你为什么要挑战我？”

    “你认不认识我不重要，重要的是我认识你就行了！”

    李至全冷笑一声，继续说道：“因为我不服你！”

    “传闻你今年二十二岁，实力却达到了神话境，是年轻一代中的最强者，甚至超越了许多前辈！”

    “我也是神话境，虽然年龄比你长了几岁，但是我不相信你的实力真的是神话境，所以我要挑战你！”

    “我要看看，你是不是真如同传闻的那样！”

    李至全抬手慢慢地掀起草帽，露出了他的脸。

    道九言摇了摇头，“纠正一下，我现在已经二十三岁了。另外，你是怎么找到我的？”

    就算李至全是九大门派的弟子又如何，按照道九言的了解。

    像李至全这样的人，一般情况下是不会下山入俗的，更不可能如此轻易地就找到他。

    很显然，一定有人暗中指引，或者是有人告诉他的。

    同时，这让道九言不由地警惕起来，自己的行踪竟然这么容易就被人掌控吗？

    “你别管我是怎么找到你的，我就问你，接不接受我的挑战？”

    李至全看着道九言，冷笑道：“你不接受也没有关系，我会一直跟着你，直到你接受为止！”

    道九言闻言一怔。

    他还是第一次见到这种人。

    算了，不就是挑战吗，接了！

    道九言微微一笑，说道：“我接受你的挑战，可这里并不是动手的地方，等我们吃完饭，我带你去个地方！”

    “对了，你吃饭了吗？要不坐下一起吃？”

    道九言只是客气一下，谁知声音刚落，李至全二话不说就坐到了他对面，非常不客气地拿起桌子上的烤串，大口地吃了起来。

