    一来，张家华确实是希望李岳能够去参加一下，失败不要紧，能够吸收到经验就是最好的，毕竟以后机会还有很多。

    二来，他也是想要李岳去那边，能够认识一些别的厨师，这样就能够多一些人脉。

    但是现在看来，李岳似乎对于人脉这种事情并不是很有兴趣的样子，这样也好，能够让他专心研究厨艺。

    仔细想来，让李岳这样的性格去巴结别人，说句话实话，他做不到，张家华自己也想象不到这一点是个什么样子。

    不过这一点也不算是什么重要的事情，现在的李岳，只要保持谦逊与自己的规则，那就没问题，以后的天下，张家华一直相信就是属于李岳的。

    “张老哥，我有点好奇，问你一个问题可以吗？”其实有一个问题一直萦绕在李岳心头很久了。

    张家华喝了一口茶，点头说道：“没问题，你问呗。”

    “你是美食评论家没错吧？以前你都是只写一篇文章最多了，但是现在你为我的李家排挡写了三篇文章，为什么没有人过来呢？不对，我是说，没有同行，也就是别的美食评论家过来呢？”

    李岳总是觉得很奇怪，并不是需要他们为自己说好话，只是觉得有些奇怪罢了。

    “怎么了？我一个人帮你说好话还不够吗？你想要多一些人过来吗？”张家华笑呵呵开了一个玩笑。

    “不不不，当然不是这样。”李岳连忙摆手笑道：“你了解我的，我不是这样的人，我只是觉得，那么久了，也就只有你一个，有些奇怪了吧。”

    张家华却喝了一口热茶，缓缓解释道：“其实也没有什么不对劲，我这个等级的美食评论家，其实整个九州也就只有三十七位，分别散落在每一个州，虽然我是明洲的，但是我也是属于京州的。别看这边也有别的美食评论家，但是我们有一个不成文的规定，那就是同等级的评论家不会去评测另一个同等级评论家的店面，这样会表现的有些过分了，感觉不相信别人的舌头一样。”

    “原来是这样啊！难怪我说只有你一个人过来，没有别人过来了。”

    被他这样一解释，李岳算是明白了，点头说道：“不过谢谢张老哥了，多谢你了。”

    张家华愣了一愣，很快就反应过来了，这小子说的是那些事情啊。

    其实一开始，张家华确实是写了一篇抨击李岳饭店的文章，后来没多久，又发了一篇大吹特吹的文章，不免让人有些疑惑。

    后来又连续写了两篇，接着，就有很多人开始怀疑了，张家华一定是收了钱，或者是收了什么好处，不然不会这样。

    一直到现在还是有很多这样的声音，要知道，以前可是从来没有这样的情况出现过的。

    张家华却一直都是不在意，表示的很淡定，他说过，自己只是将自己吃到什么就写出什么。

    第一次，确实是比猪食还难吃，没有撒谎。

    第二次，确实是可以成为京都第一美味，这是事实。

    第三次，他就是这样的人，我相信，便是真相。

    为什么他们两个能够成为忘年交，可能还有一点就是因为两个人的性格，都有一种不理会世俗眼光的感觉。

    张嫂这个时候也明白过来了，给两人倒满了茶水之后，笑道：“小岳，你就别为他担心了骂他的人很多，但是支持他的人也越来越多，因为他们都是因为你支持他的。”

    说完之后，张嫂又说了一句：“你们两个能够成为好朋友，我其实一点都不意外，他不在乎外界什么声音，自己吃到什么就是什么，你也不在意外界对你什么评价，只要做出好吃的，让大家心服口服就足够了。”

    好像真的就是这样，李岳有些不太好意思挠挠头，他其实更多时候就是觉得，一直为这些勾心斗角的事情劳心劳力，真的不太好。

    还不如专心研究自己的新菜式比较好。

    大家正在聊天的时候，陆子涵忽然冲进来了，对着李岳大喊道：“老板！不好了！出大事了。”

    李岳吓了一大跳，茶水都喷出来不少，意外喊道：“出什么大事情了？”

    陆子涵正准备说，忽然看见了张家华，有些意外，打招呼：“张老师，好久不见，你今天过来了吗？”

    “是啊！这几天休息，过来尝尝看小岳的新菜。”张家华给陆子涵也倒了一杯茶。

    后者喝了一口之后，感慨了一声好茶之后，对着张家华说道：“我告诉你，张老师，现在老板的手艺愈发好了，这个竹鼠肉啊！做出来真的就跟我想象中的龙肉一般，真的是太好吃了。”

    其实现在萌萌那一句龙肉出来之后，所有人都在说，李岳已经做出来了龙肉，寓意就是这个竹鼠肉类似于龙肉了。

    不过李岳见到陆子涵又跑题了，咳嗽一声，问道：“快点说，怎么了？别跑题，什么大事不好了。”

    陆子涵现在猛然反应过来，连忙说道：“对对对，我差点忘记了，正事。”

    原来，陆子涵之前外出谈合同的时候，跟着合作伙伴来到了泰丰楼里面，一进去也就算了，再仔细看了看，意外发现了。

    现在泰丰楼也出来了爆炒竹鼠，看图片的样子，好像跟李岳的方法是一样，价格居然只需要七十九块钱，这个不是摆明了砸场子吗？

    李岳眉头一皱，问道：“你确定是爆炒竹鼠吗？”

    “那可不，图片都有，看上去就跟你的差不多啊。”陆子涵点点头，确定的点点头。

    张家华感觉到事情没有那么简单，问道：“小岳，为什么这边还会出现这样的恶意竞争呢？”

    “恶意竞争是没有问题，对方也是姚丁，那就不奇怪了。”李岳一点都不觉得奇怪，对着陆子涵说道：“老陆，去帮我买一份那个爆炒竹鼠过来行吗？”

    “没问题，我现在就去。”陆子涵说完之后，喝完杯子里面的茶水，再次感慨了一声好茶，然后就走出去了。

