    这趟跌宕起伏的太空之旅，让我们的雷神毫无体验可言，心里满满的都是憋屈。

    明明自己身怀力量，掌控恐怖的雷霆，可在面对这些来自太空里的威胁时，他却没有丝毫办法，就像是砧板上的鱼肉任人宰割，这种感觉真是太糟糕了。

    但很快，托尔就又跳了起来：“糟了，洛基那边肯定是出事了！”

    洛基带上空间魔法去吸引灭霸的注意力，结果他们这边还是遭到了围追堵截，托尔就担心洛基那边或许已经被灭霸抓住了！

    班纳博士按住了他的肩膀：“托尔，情况或许没那么遭，克拉克不是已经赶过去了么？有这位超人帮忙，我想应该不会有什么问题。”

    看托尔还是有些急切，他耸耸肩膀，用十分无奈的口吻又补充道：“而且就算洛基那边出了事，托尔，你恐怕也帮不上忙。”

    虽然这是大实话，可终究让托尔感觉有些沮丧。

    与此同时，他所担心的弟弟洛基，这会儿确实不太妙，他和女武神搭乘的小型逃生舱，各方面都很一般，根本不是灭霸战舰的对手。

    即便女武神瓦尔基里的驾驶技术非常娴熟、高超，可也根本无法甩拖灭霸的追击。

    没能坚持多久，便被灭霸的战舰群团团包围，在狰狞的炮口之下，他们已经是无路可逃了。

    瓦尔基里目视着四面八方的战舰，以及拦在前方由灭霸亲自坐镇的庞大战舰，她沉声说道：“来不及了，快用魔方，我知道你能用这个跑路！”

    洛基深呼吸了口气，手里的宇宙魔方持续绽放出湛蓝色的光晕，他确实可以使用这件宝物，虽然不太熟练。

    但到了眼前这种处境，也容不得他犹豫了。

    “希望托尔他们跑远一点吧。”

    洛基想的是给自己那蠢笨的哥哥多争取一些逃生的时间，哪怕他嘴上不愿意承认，可在他的心里，却尤为珍视这段兄弟情。

    就在他打算启用宇宙魔方打开传送门的时候，浩瀚宇宙中，一颗流星朝他们飞速冲了过来。

    瓦尔基里眼前一亮：“他来帮我们了！”

    洛基却是皱起了眉头：“这么快？他把难民飞船送到安全地方了么？”

    拖曳出耀眼光线的‘流星’自然是克拉克·肯特，他来的很及时，而刚刚到场便受到了极为热烈的欢迎。

    密密麻麻的战舰群齐齐掉转炮口，包括灭霸的座舰，所有的炮口都对准了大超，在瞬息之间便喷吐出狂风骤雨般的炮雨。

    如此阵势，简直就是用高射炮打蚊子！

    但很显然，克拉克·肯特可不是渺小的蚊子。

    大超嘴角微微勾起，迎着密集的弹幕袭击，丝毫没有退怯的意思，直接硬刚了过去。

    于是，太空深处便亮起了一朵朵绚烂的烟花，璀璨夺目，而爆炸形成的冲击波更是宛如一场狂乱的风暴。

    距离过近的一些战舰，便被这冲击波给摧毁了，紧接着，大超便加速果断冲进了战舰群之中，他硬扛着炮火像是在玩连连看的游戏，用自己的钢铁之躯，以最简单，同时也是最暴力的方式，将这些密密麻麻的战舰一一摧毁！

    逃生舱中，瓦尔基里和洛基都是目瞪口呆，嘴巴张大着，半晌都没合不拢。

    “天呐，我看到的是什么？他究竟是谁！”

    女武神大受震撼，心想这种狠角色，不应该籍籍无名才对，自己此前竟然从未听说过。

    洛基也很震惊，但很快就回过神，催促道：“别发呆，快去找他汇合！”

    也就在他们感到惊诧的时候，灭霸的座舰再次调转炮口，向着他们开火了，没办法，大超那边展现出来的实力有点不讲道理。

    太空环境下，哪怕灭霸人多势众，但和这种能够在太空中自由活动，并且具备钢铁之躯的超人相比起来，反而毫无优势可言。

    再多的战舰，在这位超人面前似乎也只是玩具而已，简简单单的一波冲锋，就给彻底拆毁掉了。

    既然如此，还不如先把眼前的肉吃掉，毕竟拿到宇宙魔方才是眼下的当务之急！

    在密集的炮火袭击下，瓦尔基里拼命操控着飞船四散躲避，而大超也径直赶了过来，替他们分担了一些火力。

    最后抓住机会进入了飞船内部，此时的克拉克·肯特虽然经历了无数炮火的洗礼，可身上的伤势却看不到什么伤势。

    在来到这儿之前，他去晒了一会儿太阳……

    “嘿，伙计，你干得真……”

    大超抬手打断了洛基的寒暄，“听着，听我说，我数到三之后，你就开启宇宙魔方的传送门，这会让我们直接回到地球！”

    洛基挑眉道：“不，我可能做不到，好吧，虽然我能用这个，但在没有相关设备的辅助下，我很难去选择自己要传送的地点！”

    或许给他一个更安全、舒适的环境，洛基能够做到，但现在位于太空战场之上，面临着随时都会被密集的炮火覆盖的危险，受到的干扰太大了。

    大超伸手按在他的肩膀上，沉声道：“我的同伴会帮你，3秒钟后，只要你启动宇宙魔方就行了，就这么做！”

    洛基嘴巴动了动，但大超没给他开口的机会，直接倒计时：“1，2……开门！”

    与此同时，驾驶飞船的女武神不由大骂了一句：“谢特！”

    原来是灭霸的座舰已经来到了他们的头顶上，并投射下了蓝色的光柱直接钳制住了逃生舱，使其动弹不得，并缓缓向灭霸座舰上升。

    好在启用宇宙魔方只需要一瞬之间就行了，洛基虽然觉得眼前这个强悍的家伙所说的有些莫名其妙，但还是决定试试看。

    而当他开启传送虫洞的时候，立刻就通过宇宙魔方感应到了一个精确的坐标，毫无疑问，这个坐标指向的就是地球！

    更神奇的是，都不需要他做些什么，连接地球的虫洞就自主形成了，就好像宇宙魔方拥有了智能，全自动运行一样！

    “糟了，我们被抓住了！”

    女武神高声示警，而大超则喊道：“快，一起进虫洞！”

