
　　“是啊，林奶奶，听说你们回来了，我们来看看你们。”

　　“快进来坐。”林淑娟招呼着几人进屋坐。除了陈林，其他三人都跟了进来。

　　陈林呆呆的站在走廊上，看着这个院子，有些画面不停的在脑子里闪过。自从进了这座院子，有很多之前比较模糊的画面都变得清晰了起来。

　　那画面之中，有一个小男孩，他原本有一个幸福的家，可后来有一群人冲进了他的家，然后家毁了，父母好像离婚了。父亲被带走，他好像跟了母亲。

　　原以为父母离婚了，跟着母亲的他日子就能好过，可谁知道她和母亲都被赶出了家门，他跟着母亲改嫁了。

　　后爸不算好，也不算坏，对他一般般，因为母亲在，后爸也没有苛待他。可后爸有一个儿子，特别的讨厌，经常欺负他不说，还趁着母亲不在家把他仍在了路边的桥洞下。

　　天寒地冻，他和几个乞丐一起缩在了桥洞下，簌簌发抖。实在是太冷了，后来他渐渐的没有了知觉。

　　再后来，他又有父母了，父母对他们很疼爱。再后来，他有了弟弟，兄弟俩的感情很好。

　　“哥，你发什么愣啊？”小陈看到兄长一直站在外面发愣，不由推他一把。

　　“啊，怎么了？”陈林回过了神来，看到推自己的是弟弟陈树，不由笑了起来，然后对他说道，“你去和他们说话吧，我在外面等着。”

　　近乡情怯，从他脑子里刚刚回想起来的画面来看，这座院子曾经是自己的家。只是，画面中父母的脸，他看不清楚。也不知道刚刚的夫妻二人，是不是就是他的父母。

　　眼下，他还没有想要不要接受他们，要怎么接受他们，所以他不想和他们碰面。

　　“陈林，你发什么愣啊，快进来啊。”江茶看到陈林没有进来，也出来喊了他一声。

　　陈老和林淑娟二人听到江茶喊陈林的名字，不由愣了一下，一起转头朝着外面看去。

　　刚刚在外面，没什么灯光，他们都没有看清陈林的样子。可这会，借着屋子里的灯光一看，陈老和林淑娟都愣住了，目光落有陈林的身上，久久没有移开。

　　陈林也看清了陈老和林淑娟的面容，只觉得有些熟悉，有些亲切。他在外面犹豫了一下，还是走了进去。

　　“你叫陈林？”陈老看着陈林，有些激动。陈林这个样子，和他父亲很像。再看看他的年纪，他的心跳突然加快。

　　“是，我叫陈林。”陈林点了点头，对陈老说道，“我听小树说过，您对他很照顾。谢谢您，一路照顾他。”

　　“没，没有，是他在照顾我这个老头子。”陈老有些结巴，目光不错眼的看着陈林。林淑娟也一样，看着陈林的时候突然就流下了泪来。

　　陈林看到林淑娟流泪，心里也很难过，张了张口却不知道要说什么。

　　最后，还是林淑娟开口问道，“你是元宝对不对？”

　　她和陈朗的儿子，大名陈林，小名元宝。元宝这个名字，只有他们家自己人知道。

　　元宝两个字一出，陈林再次愣住了，呆呆的看着林淑娟。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1070章免费阅读。https://xs.23sk.com 