    “我也该离开这里，去寻另外一片洞天福地作为府邸了。”

    方寒看了一眼寒玄部落，随后开口：“人族需大兴，但仅凭一腔热血可不行，得多多谋划。”

    方寒需要离开人族，如今他已有金仙修为，哪怕不用法力，肉身也堪比大巫之下的存在，虽然在洪荒之中还是非常弱的。

    毕竟大罗金仙多得很，准圣更是占据各地福地，可有两处福地没人得知！

    洪荒有三岛，一蓬莱，二方丈，三瀛洲，虽然如今蓬莱作为东方天庭东王公的道场，但剩下的方丈，瀛洲可还存在，未曾被人找到。

    这三道被称之为三仙岛，这可不是三霄仙子她们的岛屿，那是实打实从混沌时期遗落于洪荒的。

    而且其中还有无数机缘，若是找到之后，赠予人族的话，那人族整体实力必然提升一个地步！

    因此，方寒不打算在寒玄部落呆着，虽然没啥事儿，但每一次突破会惊扰坐镇此地的修士。

    “嗖……！！！”

    霎那间，方寒一瞬，来到百里之外的仙山之巅。

    虽然方寒没有什么神通，但他的法力强悍至极，堪比太乙金仙巅峰修士，甚至有过之。

    “三仙岛不好找，或许只能等到下一次嬴政献祭或者三祖献祭之后，可以那系统点换地图。”方寒看着风景喃喃，一道气息杀掉山脉之中虎视眈眈的妖兽们。

    这些妖兽还没有之前那天仙妖兽强大呢，杀他们都不方寒亲自动手，只需要一道气息足以。

    “好嘛，来到洪荒还没好好看过洪荒呢。”方寒一笑，随之看向东方那矗立于天地之中，最高大的山脉！

    那是……不周山！！

    不周山作为撑天之柱乃是盘古脊梁骨所化，是洪荒天地最大的山脉，其中机缘无数，很多修士都在其中得到至宝机缘！

    哪怕是如今为圣人的三清，都是在其中得到一株二十四品造化青莲！

    最后因为三清分刮或者有天道不允许的情况下，最终分为拂尘，如意，青萍剑，也因此留下一句诗歌，红花白藕青莲叶，三清原本是一家。

    虽然过了诸多岁月，但谁知道不周山上还有没有东西？

    因此，方寒打算边看风景，边去不周山。

    而与此同时秦时明月，大秦章台宫之内，嬴政还有诸多史官在侧，随时听候嬴政问问题。

    在数十天之前，嬴政莫名其妙的找来史官问史书问题，要么是三皇五帝啊，要么是夏朝记载，前段时间问到大商帝辛，还有周朝好多事情。

    这让一项原本冷门的史官第一次感受到被皇帝关注的感觉，而且始皇不是让他们改史书，而是问问题罢了，这还能难着记载历史的史官？

    “嗯，今日的题目，可以开始了！”嬴政看着下方拿着竹简随时等待他问的史官一笑。

    这么多天以来的问答不说都是他们帮忙，但其中有一部分都是，毕竟政哥要管理大秦，好多记载的事情都不知道呢。

    而也因此，嬴政的寿命达到了四十多年，也就是说只要不作死，他能够稳稳当当活四十多年！！

    “系统，开始答题！”

    对着自己的系统道了一声，下一刻，嬴政就开始期待了起来。

    “叮--请问作为华夏第一任皇帝的秦始皇，死于秦王三十七年，他的死因是什么？”

    系统的机械之声响起，突兀之间，嬴政直接就蒙圈了。

    等等等等……系统刚才说啥？？这个问题是什么来着？？

    他死于秦皇三十七年？

    那不就是三年之后吗？

    什么，他就只有三年的寿命了？

    嬴政看着如此一幕，直接就傻眼了。

    好家伙，从三皇五帝到大周，现如今该大秦了？？他就差点把自己给答走了？？

    “不！这是历史上的寡人！”嬴政立马反应过来，他现在寿命可还有四十多年呢，不可能只有三年！

    不过……这尼玛咋办？？

    看着眼前的题目，嬴政不由傻眼了。

    这题……让寡人怎么回答？寡人怎么知道自己死于三年后？

    寡人怎么知道自己死了，这个死因，是啥？？

    他怎么可能知道？？？

    这个问题，怕不是要问三年后的自己吧！！

    不由的，嬴政感到了一丝的头疼，他娘的……叫这么多史官等着咱，现在呢？玩个蛇皮！

    他们要敢说寡人怎么死的，怕是三族都夷平了吧？？

    不过，转念之间，他就想到了什么，对了，还有聊天群，他不知道，可是群里的还有一个人，他肯定知道。

    嬴政第一个想到的就是张之维，那家伙，可是自称是咱两千年后的人，虽然世界不一样，但他世界两千年前有咱，那么答案都差不多。

    于是乎，嬴政直接毫不犹豫的打开了诸天系统聊天群。

    大秦祖龙：“@龙虎山天师，老张，询问一下知道，秦始皇的死因是什么？”

    大秦祖龙：“在线等，挺急的！”

    将问题问了出来，随后嬴政就等待了起来。

    而另一边打算想不周山而去的方寒得到消息，立刻打开群一看……就看到嬴政在问自己的死因，不由直接笑喷了。

    哈哈哈哈哈嗝……这嬴政是来搞笑的吗？我自己问自己死因？？还是咱给他那系统，已经给他剧透了？

    不由的，方寒也是来了兴趣，坐在悬崖前静静的看着，随手一招，一些灵果出现，看戏怎么能没有甜品呢？

    不过……不得不说如果嬴政提前知道了这一切，那会如何呢？想想，方寒都觉得有点刺激。

    而就在嬴政在群里询问不久，在一人之下的张之维就傻眼……

    卧槽！！咱始皇这么牛逼的嘛？？自己问自己死因？？

    认狠人，我一人之下一绝顶，龙虎山老天师张之维给你点赞！！

    不过他知道这是嬴政的系统问题，毕竟人家不知道还不能请外援了？？

    而三祖没有方寒这么闲，还在帮族人修炼三道不知道这些事情。

    张之维：“咳咳……始皇啊……你这个问题，虽然有点刁钻，但老朽确实知道，不过嘛……你真的要听？？”

