
    第958章大神，求带，求躺赢！

    “我靠！”

    林海一阵激动，尼玛，终于有人接单了，都快他么把哥哥愁死了。

    “多少钱？”林海问道。

    “一万七千八百块钱！”

    “尼玛，这么贵呢？”林海虽然不在乎钱，但也被震惊了一下子。

    刚要付钱，林海下意识的又看了一眼对方店铺的信誉和销量。

    “零信誉，零销量！”

    尼玛，逗哥哥玩呢？

    林海顿时一阵泄气，他么的骗子吧？真要是有这技术，会一直没开过张？

    “咦，等等！”林海的目光，又落在了店铺所在地上。

    “凉州！”

    “哈哈，真是想不到，这个卖家竟然也在凉州，那就好办了！”

    想到此，林海直接给他发送了一条信息。

    “你人在凉州吗，我也在凉州！”

    “对，我在凉州！”

    “能不能见面交易，我要看着你打上荣耀王者！”

    林海提出见面交易，如果对方真是骗子，绝对不敢答应，肯定以各种理由推脱。

    “可以，我在新塘街紫玉花园8-2-402，你随时可以过来。”

    “不过，如果你确定今天就要上荣耀王者，最好十点以前来，因为上荣耀王者，不但需要技术，也需要时间！”

    我靠，连地址都告诉了，看来不是假的啊，太好了！

    “行，我这就过去找你！今天真要帮我上了荣耀王者，我给你两万！”林海一脸欣喜道。

    “不用，我只要一万七千八百块！一分不多要，一分不少要！”

    “呦，还挺有个性的嘛！”

    林海回到屋，把康士富叫上，让他开车将自己送到了紫玉花园。

    按照那个卖家给的房间号，林海和康士富来到门前，敲了敲门。

    很快，门打开，一个满眼通红，头发蓬乱，看上去只有十八九岁的男孩，将门打开，看了林海和康士富一眼。

    “你们找谁？”

    林海眼睛从男孩身上扫过，眉头不由的猛地一跳！

    “好浓的戾气！”

    不知道为何，林海从男孩的身上，感到一股浓烈的杀机和深深的仇怨，而更加奇怪的是，男孩给林海的感觉，竟然没有一丝生机，仿佛灵魂早已死去，就像是……

    行尸走肉！

    林海觉得用这个词来形容，最合适不过！

    “你好，我是之前在网上，找你代练的人！”林海两眼一眯，开口道。

    “哦！”男孩脸上表情没有任何变化，点了点头。

    “钱带来了吗？”

    林海淡淡一笑，掏出两万块钱，直接递给了男孩。

    “这是两万，你数数！”

    林海一点也不担心男孩会骗他钱，如果他真敢动歪心思，林海不介意给他点终身难忘的教训。

    男孩接过钱，竟然当着林海的面，真的一张一张，仔仔细细的数了起来。

    只是数到一百七十八张的时候，男孩手停了下来，将剩下的还给了林海。

    “我说了，只收一万七千八百块钱！”说完，男孩转身，回了房间。

    “呵呵，有点意思！”林海拿着男孩退回来的钱，越来越觉得这个男孩，有些古怪了。

    跟着男孩进屋，男孩已经坐到了电脑前，打开了农药的界面。

    “我靠，农药不是手游吗，怎么还能用电脑玩？”林海一脸懵逼。

    男孩如同看白痴一样，看了林海一眼。

    “账号，密码，你这个单子，很赶时间！”

    “哦，好！”林海赶忙将楚林儿的账号密码，告诉了男孩。

    “倔强青铜？英雄这么少？”男孩登录游戏后，不由一皱眉，不过很快又舒展开。

    楚林儿的账号上，金币不少，男孩直接买了一个兰陵王。

    “冰箱里有水，自己去拿！”

    男孩说完，就不在理会林海，立刻进入了游戏，开始上分。

    “我靠！”林海看着男孩那令人眼花缭乱的动作，不由大吃一惊。

    男孩明显是个普通人，可这速度，竟然比一些武者都要快的多，难道这就是天赋？

    “哥们，看你这手速，单身很多年了吧？”林海震惊的问道。

    “今年十九岁，一直单身！”

    “哦，怪不得！”林海和康士富对望了一眼，一脸恍然大悟。

    林海在旁边看了一会，顿时放下心来。

    男孩不但手速奇快，技术也不是盖的，兰陵王在他手里，简直玩活了，没多一会就直接五杀，气的对方互相指责谩骂起来，挂机的，送人头的，不一会就拿下一局。

    “厉害！”林海忍不住竖了个大拇指，别说五杀，到现在他连个三杀都还没有呢。

    又看了几局，男孩都是轻松拿下，林海更加敬佩了。

    “哥们，兰陵王玩的真溜啊！”林海忍不住赞叹道。

    “我只玩兰陵王，因为我想和他一样，做一个暗夜行走的刺客，杀人于无形！”

    男孩的话里，带着一股阴冷与杀机，让林海陡然一惊，又想起进门时，男孩给自己的那种感觉。

    “看来，他不只是说说这么简单啊！”

    眼看着男孩又轻松拿下数局，楚林儿的倔强青铜已经变成了秩序白银。

    而林海发现，男孩每一局都是随机匹配，似乎并没有什么固定的合作队友，甚至有几局，队友全是坑，竟然也被他力挽狂澜，轻松将塔推掉。

    “这是真正的大神啊！”

    林海不淡定了，突然拿出手机，凑了过来。

    “大神，求带，求躺赢！”

    “我也是，我也是！”康士富早就两眼冒星了，只是林海不发话，他一直不敢开口。

    现在见林海也准备搭这老司机的车，康士富赶忙也不甘落后，掏出了手机。

    “好，等下一局！”男孩倒也好说话，没提任何要求，就带着林海和康士富上车了。

    农药的时间，过得是飞快的，林海和康士富，在男孩家一待就是一整天，连饭都顾不上吃了。

    林海眼看着自己的段位，从秩序白银，到荣耀黄金，再到尊贵铂金，永恒钻石，至尊星耀、最强王者，一路躺赢到底，心里充满了欣喜。

    “靠，谁他么打电话！”

    正玩得上瘾着，林海电话响了，心中一阵烦躁。

    “师父，你们去哪了，有人来找你！”光头强的声音传了出来。

    “谁找我？”林海一愣，他在西凉，似乎没什么朋友啊。

    “一个老头，说叫段峰！”

    “段峰？”林海眉头一皱，没听说过啊？

    “找我啥事？”

    “他不说，就说有点私事找你。”

    “靠，不说拉倒！”林海一撇嘴，“那让他等着吧，哥哥忙着呢！”

    “你忙啥呢，师父？”

    “农药！挂了啊！”林海直接挂了电话，继续投身农药躺赢大业了。

    “农药？”电话那头的光头强，一脸懵逼，“我擦，难道师父想不开了？”

    一直到大半夜，再次打完一局后，男孩终于长出一口气，一脸疲惫躺倒在沙发上。

    “荣耀王者，完成了！”
