    “克里尔长官。”

    “克里尔大人！”

    莱伦和卢瑟·胡斯纷纷起身，以表示敬意。

    白狼骑士连队长并没有看向莱伦，目光先放在了左边侍僧身上，赞许道：“我对你有些印象，叫卢瑟·胡斯对吗？”

    后者连连点头，能被一位白狼骑士记住，对他而言是莫大的光荣。

    “上一次要不是你及时找到了我，再晚几分钟，会有更多人牺牲，所以你的功劳很大！再加上这些天配合战斗牧师和猎巫人协同调查混沌教派，又加一笔功劳啊！”

    说罢，克里尔冲着长桌尽头的兄长大声道：“伯爵大人不给卢瑟·胡斯些赏赐吗？”

    “当然要赏！”

    莱夫满脸笑意，轻拍手掌。

    一名城堡侍卫手托托盘从侧门应声走入，面前托盘上，一领翻叠整齐的绣有金色编缀的白袍上，放有一条镶嵌祖母绿腰带。

    “这身牧师袍和腰带本打算送给泽伊斯牧师，以表示洗礼的犒赏，可谁能想到泽伊斯牧师受了重赏，这些礼物送过去显得不合时宜。”

    莱夫沉声道：“现在，我将礼物赠给你，卢瑟·胡斯，以表示奖赏！”

    城堡侍卫立刻走到侍僧面前，表情肃穆地将托盘递了过去。

    “这........”

    卢瑟·胡斯看着递来的托盘，神色紧张，接也不是不接也不是，一时间手足无措。

    因为体内魔法之风的存在，使莱伦感受到了这条镶嵌了祖母绿腰带的特殊之处。

    隐约中，祖母绿表面泛起一层光泽，可以让佩戴这一饰品的使用者，拥有一定抗法性。

    至少是一件绿色品阶的装备！

    说送就送出去了？贵族出手真是阔绰。

    克里尔拍了拍他的肩膀，大笑道：“卢瑟·胡斯，你就收下吧！难道你连伯爵的赏赐也敢不要？”

    “我...”

    侍僧还是犹豫不决，目光不由得看向身旁的莱伦，以寻求他的意见。

    克里尔也不动声色的望向莱伦，掌心捏了一把汗。

    正当他准备再度劝慰时，莱伦微笑道：“卢瑟·胡斯，收下吧，这是你应得的。”

    见莱伦都支持他收下这份礼物，侍僧也没有理由再拒绝了，接过递来的托盘后，他面向莱夫深深鞠躬。（教会人员面对普通贵族无需下跪）

    “多谢伯爵大人！”

    “免礼，免礼！”

    莱夫摆了摆手，笑呵呵地：“听说你平时在教堂里，就连泽伊斯牧师的提问也难不倒你？好好好，要不了多久，你就能名副其实穿上牧师袍了！”

    这是对侍僧最大的赞誉，卢瑟·胡斯再度深鞠躬，心底的那份激动无法言喻。

    莱伦拍了拍卢瑟·胡斯肩膀，宽慰道：“伯爵大人说的没错，不久将来，你会是一名好牧师，说不定，帝国的未来也会因你而改变。”

    克里尔觉得时机成熟了，趁着机会和莱夫对视一眼，见后者微微点头后，便急匆匆地离开会客厅。

    “伯爵大人，他这是？”莱伦看着克里尔匆忙的背影，不禁发问。

    莱夫站起身，平视着莱伦，沉声道：“莱伦，对于你的战功和付出的贡献，我也为你准备了一份奖赏。”

    “给我的奖赏？”

    莱伦早已经预料到了一点，共进午餐绝非表面那样简单，自己的所作所为，不论从程度还是从影响力而言，任何贵族都会有所奖赏。

    无非是多与否的问题。

    莱伦空有一柄紫色品阶的赫拉姆战锤作为武器，虽说战锤的攻击威力大，可使用者本身不抗揍啊！

    迄今为止，莱伦还没有一件像样的盔甲，一件步兵胸甲和破烂不堪缝缝补补的军服，在战场上也只能算是对自己的心里安慰，起码还有件盔甲穿。

    莱伦要打的是人类也就算了，个体力量强大，普通人也奈何不了自己。

    可他要面对的，是旧世界各式各样的牛鬼蛇神！遇上巨兽，就是穿一面铁墙都没用！

    赏给有苦劳的卢瑟·胡斯，是一条绿色品阶的腰带。

    那么，既有功劳又有苦劳的自己，至少能得到一件蓝色品阶装备！

    “莱伦，你随我来。”

    莱夫冲他招了招手，语气严肃道：“卢瑟·胡斯，暂时在会客厅里等一会儿，有任何事情，管家梅尔会为你解决。”

    “去吧莱伦大哥，伯爵大人一定有更好的东西给你！”卢瑟·胡斯毫不在意这些，咧开嘴笑着。

    莱伦稍加整理了一下服饰，深吸一口平复心情后，迅速跟了上去。

    一路辗转，穿过数条过道，踏上了通往城堡三层的阶梯后。

    “我给你的奖赏，很沉重，这是一份责任！也是一个选择。”

    莱夫站在一面装饰华贵的木门前，看上去一间私人祷告室，他转身背对木门，眼睛紧盯着莱伦，沉声道：“莱伦，你...准备好了吗？”

    “嗯！”

    莱伦点头示意。

    他已经做好了心理准备，房门后就是一座金币山，他的眼皮也不会动一下！

    房门从内打开。

    映入眼帘，一整面蓝白相间，印有白狼图案的帘幕从天花板垂下，垂落在原木地板上，祷告厅内的采光极好，厅内四壁由彩色玻璃和布满墙壁的壁画填满，这是一个结合了宗教含义、贵族信仰以及帝国法令的场所。

    莱夫从中间掀开了第一道帘幕，步入进去，莱伦也跟着他的步伐，站在帘幕内。

    四名全身银白色板甲的骑士，站在帘幕内，面向前方，

    骑士肩上印有白狼标志的狼皮披风，一直垂到地面，他们双手拄着出鞘的长剑，一动不动，像四座惟妙惟肖的银色雕像，静静地矗立。

    清一色的白狼骑士！

    祈祷厅里的一切布置，庄严且肃穆，让莱伦有种似曾相识感，脑海里不禁联想到一个词。

    封爵仪式！

    “难道给我的赏赐，会是一个骑士爵位？”

    莱伦心底一热，放空思绪，竭尽全力地甩开杂念，避免影响到自己的思考。

    赏赐一个男爵爵位无异于异想天开，可对于莱伦现在而言，最次的骑士爵位也很不错！

    在旧世界，有骑士头衔无封地的骑士，统称为游侠骑士。

    他们只有一套基本的装备和战马，在公国征召时加入战斗，以家族之名作战。

    游侠骑士最为冲动，他们的骑士装备极为花哨，各式各样的家徽圣印，用来彰显自己的地位。

    他们虽然没有属于自己的封地采邑，但军队会按照大剑士标准发放俸禄。

    在日常生活中，一名骑士不缺少特殊经济来源，例如商队护送，村庄受到威胁，以及突发战争。需要时，游侠骑士也会接受任务委托。

    游侠骑士再上一级，便是王国骑士。

    他们在骑士头衔基础上，另外获得一块当地领主或公国赐予自己的封地。

    太多游侠骑士期许着在战斗中表现自己，以此得到贵族认可，通过晋升王国骑士成为真正的骑士贵族。

    能受封为游侠骑士，就已实现了阶级跨越，从最下层到达中层地位。

    德拉文伯爵神情肃穆，深深看了一眼莱伦后，步入第二道帘幕内。

    短暂片刻后，克里尔从第二道帘幕探出头来，神情真挚道：“进来吧，莱伦，这是你应得的。”

    两名骑士走上前，用剑柄挑开帘幕。

    面前一幕，是普通人梦寐以求的景象！

    德拉文伯爵站在“白狼战神”尤里克的塑像前，塑像脚下熊熊燃烧的壁炉火焰，象征着永不熄灭的狼神圣火，两头通体灰白的白狼龇牙咧嘴冲着前方，伴在尤里克塑像旁。

    莱夫的右手边，一位身穿黑色法衣的牧师，静静地站在一旁，他的胸口上别着一枚狼嚎徽，整簇坚硬的狼毛装饰着法衣领口和腰间。

    额前的铁圈，象征着严于律己的教义，这是一位尤里克的信徒，白狼牧师。

    莱夫面前台阶下，摆着一团跪垫，四名白狼骑士从帘幕外进入，于两侧依次排开，紧握长剑，剑尖指向天花板。

    黑色法衣的白狼牧师凝视莱伦，嗓音威严道：“在吾主尤里克的见证，作为尤里克后裔，弯下你的膝盖，对吾主以及对伯爵崇以尊敬！”

    莱伦呼吸不禁急促起来，稍作犹豫后。

    他在尤里克牧师和白狼骑士目光注视下，右手握拳紧贴胸口，单膝跪在莱夫的面前。

    看着莱伦跪地的身影，白狼骑士连队长克里尔忍不住鼓动喉结。

    他捧着德拉文伯爵的佩剑，立在一边，身后两名侍从将整套王国骑士板甲立起。

    “莱伦，你独身一人斩杀恐虐嗜血狂牛，放逐恶魔，拯救了帝国人民。”

    “你用你的勇气，荣耀和信仰，向吾主尤里克和西格玛皇帝证明了你的价值！”

    莱夫沉声道：“在此，我以德拉文伯爵之名及安洛先家族的荣耀，册封莱伦为米登领王国骑士，望你用你的忠诚，你的生命和手中武器继续为帝国，为人类争夺荣光！”

    说完，莱夫接过克里尔递来的佩剑，剑身在莱伦的头顶轻点了一下，左右肩膀各点了一下。

    克里尔深吸一口气，晋升仪式是庄严肃穆的，不容任何差错。

    他缓声道：“现在，和我一起念诵骑士誓词！”

    “我发誓遵守骑士准则！谦恭，正直，怜悯，英勇，公正，牺牲，荣誉，灵魂!”

    “强敌当前，不畏不惧。”

    “果敢忠义，无愧吾主。”

    “忠耿正直，宁死不屈。”

    “保护弱者，无违天理!”

    “我发誓善待弱者，我发誓勇敢地对抗强暴。”

    “我发誓抗击一切错误，我发誓为手无寸铁的人战斗。”

    “我发誓帮助任何向我求助的人，我发誓不伤害任何妇人。”

    “我发誓帮助我的兄弟骑士，我发誓真诚地对待我的朋友。”

    “我发誓将对所爱，至死不渝。”

    四名白狼骑士和莱伦一起，庄严地念诵骑士誓言。

    不论何时何地，他们都不会忘记自己受封时的场景，是属于骑士的荣光！是人类屹立至今的中坚力量！

    宏亮庄重的声响，在祷告厅内久久回响，寂然无声。

    整套仪式做完后，白狼牧师将一枚象征王国骑士的戒指，和骑士绶带一并送到了莱伦面前，后者从容接过。

    莱夫满脸笑意，看着单膝跪在面前的新任王国骑士，双手虚拖：“莱伦，作为骑士，站起来。”

    克里尔大力鼓掌下，白狼骑士们也纷纷对莱伦表示祝贺。

    一位王国骑士的诞生，是充满荣耀的，标志着人类对抗混沌的力量又多了一分。

    在热烈的掌声中，莱伦站起身，长长地呼出一口气。

    “还有一件事。”

    德拉文伯爵心下十分愉悦，想起了什么，和声道：“王国骑士都会有一个称号头衔，通常为骑士的武器和性格命名。”

    “‘圣锤莱伦’这一称号怎么样？”德拉文伯爵提议道。

    “圣锤？”

    刚好和系统给予的圣锤特性相符合，莱伦没有反驳这一提议，点头认可。

    与此同时，一张羊皮纸递到莱伦面前。

    莱夫解释道：“这是你的封地采邑——橡木村，位于布雷镇的西南方，克里尔会带你去。”

    “不过，橡木村的更多情况，需要你自己去了解。”

    莱伦刚接过受封领地的羊皮纸，许久没有动静的系统，有了新的提示。

    【领地任务：拥有一块领地（完成）】

    【任务奖励发放：＋2000历练值，失落骑士板甲（绿色品阶），幸运抽奖次数＋3】

    【随机奖励：建筑图纸。】

    【开启lv5等级奖励：战役地图视角。】

    感受身体力量变化同时，莱伦更痴迷于战役地图这一奖励。

    无疑是质的飞跃！！！

    ...

    求票求收藏！

    感谢书友的打赏和月票！

    作者闲暇时间有些少，更得慢见谅哈

