    “那么，林，就拜托你了。”

    如同昨天一样，经过之前的探讨，森妍与林怀恩都决定继续使用引诱战术，而之所以还是林怀恩负责，除了他对此“行当”已经相当熟悉之外，其次就是其他斥候同样也没什么太好的技能。

    “一个人的技能是气息感知，另一个人的技能是毒液匕首，都不是适合做诱饵的能力。”森妍在提到这两位斥候的时候，语气中略微有些无奈。这种无奈并非是对他们技能的不满，而确实是不适用于现状。

    在人均只有7、8级的情况下，想要发挥出足够的作用，还是更依赖每个人“本身的素质”。

    而不是依赖自己手上那唯一的“技能”

    除非是“金色”的稀有技能。

    而相比其他两位技能尴尬的斥候，林怀恩，至少有个弓箭“特长”。

    “总不可能让他们开着隐身去引怪吧……”林怀恩小声嘀咕了一声，按照之前的布置，独自一人向前方走去。

    这次的伏击位置，比昨天要远一些，主要是没有合适的伏击位置，再加上森妍担心战斗的余波会惊动到蚁巢留守的食蝉蚁，所以将伏击距离拉长到了200米左右。

    这对斥候的体能提出了更高的要求，所以林怀恩向森妍要了几枚体力水晶，据说只要带着，就能加快疲劳的恢复速度、降低体力消耗。

    “除此之外，这个也给你。”就在林怀恩准备妥当，转身欲走的时候，森妍突然塞给他两枚注射器一样的东西：“无针型注射剂，是百万集团向政府申请的进口药剂，关键时刻可以用来救命。”

    “它可以提高人体短时间内的爆发速度、神经反射能力，是用地下城内的材料制成的，所以你不用担心它会失效。”森妍继续说道，“不过副作用很大，只需三分钟，你就会从无限精力的猛男，变成刚从水潭里打捞出来的落汤鸡，所以不到万不得已，千万别用。”

    林怀恩看着手中的无针注射器犹豫了下：“这东西不应该只给我一个……”

    森妍打断了他的话：“其他负责引诱的斥候，我也会每人发两枚的，你放心好了。”

    “好，我明白了。”林怀恩听到森妍这么说，点了点头，也不再多话。

    。

    林怀恩摸着胸口处的那枚注射器，心中多了一些底气——

    “那么开怪吧！”

    他转身，开弓，射箭，扭头就跑。

    非常熟练地完成了一整套引怪操作，然后他抽空回头一看：“15只！还有两只狂暴蝉猴！对于单独出现的威胁目标，这个阵仗也太夸张了吧！”

    但是即便如此，这么多怪物，对于森妍她们而言，也比之前硬顶着怪物平推要安全得多。

    林怀恩与其他两名斥候，用了六次，才将整个巢穴的怪物引诱得差不多。最后还剩二十几只食蝉蚁，与两头狂暴蝉猴，死活都不肯从巢穴里出来。

    森妍她们，最后不得不从食蝉蚁与狂暴蝉猴的尸体上，碾进了蚁巢。

    而袁小乐则在像昨天一样，对蚁巢内的情况稍作检查之后，公布了结论：“一共十二头胎盘蝉猴，六只绿罐蚁，而且所有的胎盘蝉猴，都和绿罐蚁用某种生物软管连接了起来，不知道到底在做什么。”

    虽然开拓者们，对于袁小乐抱着的理想主义观完全嗤之以鼻，但对于袁小乐的“解读”，他们还是相当信服的。

    看着胎盘蝉猴被剖开的身体里，完全被绿色的酒液浸泡起来的食蝉蚁虫卵，林怀恩很容易就想到了异形里的场景。

    “所以，这些食蝉蚁是在制造某种变异蚂蚁吗？”

    “不清楚，但我觉得我们可以提防一下，之后我们很可能会遇到某种新种类的怪物。”

    袁小乐摇了摇头头：“按照蚂蚁的社会结构，除了工蚁之外，应该还有雄蚁与蚁后。蜜罐蚁只能算是工蚁的变种。现在雄蚁与蚁后都没有出现，普通蚁群里的雄蚁虽然不负责战斗，但是可以飞，如果真的遇到具有攻击能力的雄食蝉蚁，我们还是很难对付的。”

    “新怪物吗……我知道了。”听完袁小乐的分析，森妍点了点头，扭头走向远处的一名手下：“怎么样，找到阿九她们了吗？尤其是通行证，一定要带回去！”

    “通行证？”林怀恩愣了下，有些不解地复述道。

    “通常来说，遇到队友死亡，最好的办法就是把阵亡者的尸体背回去。”看到林怀恩的困惑，袁小乐向他稍微解释了一下：“不过地下城内也存在腐化之类的效果，所以并不是所有的探险者都有保鲜设备，所以通常这时候，就可以请各个据点的‘背棺人’进行运输。”

    “如果连尸体都损毁了，那么最无奈的选择，就是把死者的通行证找到，送到地面上的复活中心，复活中心会根据通行证上记录的探险者数据，把探险者复活。”

    “那么为什么不干脆就把通行证拿回去好了？还要搬运尸体？”林怀恩有些不解地问道。

    “因为等级与经验。”袁小乐犹豫了下，“根据复活中心的说法，通行证保存数据的能力有限，若是探险者死亡的时间太久，或者通行证本身受到了损坏，复活中心在复活探险者的时候，就会损失一小部分技能与职业能力，这是比用尸体复活还要严重的惩罚……”

    “我没记错的话，用尸体复活，只是损失一小部分经验与……记忆？”

    林怀恩稍微犹豫了一下，突然意识到这个自己一直以来都没太在意的细节。

    “对。”但袁小乐没有注意到林怀恩的犹豫，径自点了点头：“我第一次在第三层被食蝉蚁干掉的时候，就失去了关于这次地下城探险的记忆，根据复活中心的说法，这部分记忆几乎是必然会损失的。”

    “其次就是这次地下城探险获得的等级与经验，因为是尸体复活的原因，我没有因为掉级而失去5级时获得的技能。而根据一些老探险者的说法，一旦因为死亡而失去了原本拥有的稀有技能，那么这个技能就消失了，哪怕再升上5级，也不会再获得选择技能的机会。”

    袁小乐详细地向林怀恩解释道。

    “……那还真是蛮可怕的，希望森妍她们能赶紧找到人吧……”

    林怀恩很清楚这意味着什么，在职场上，企业可不会因为你受了工伤，就温情脉脉地等待你恢复正常，更多时候是先冷处理，过段时间还不见好转，就找个理由直接辞退了。

    “损失的三个人里，至少有一个人有金技能，而且还是为了团队而牺牲断后……希望这么狗血的事情不要发生在她们身上吧……”

    林怀恩在心中默默地想着，试图保护自己那已经千疮百孔的同理心。

    不知道是不是有人听到了林怀恩的祈祷，突然从远处传来了开拓者成员们的惊呼声：

    “森姐！找到阿九她们了！她们还活着！”

    听到喊声，几乎整个开拓者团队都骚动起来了，不止一个人，飞快地从林怀恩身边跑了过去。

    而林怀恩看了看远处，发现虽然所有人都很激动，但至少门口处的斥候与剑盾手，仍旧稳稳当当地站在自己的岗位上。也不再担心，看向身边的袁小乐：“我们也过去看看？”

    “好的。”袁小乐点了点头，擦了擦用来翻看胎盘蝉猴尸块的双手，站了起来。

    。

    等林怀恩他们看到失散的那三名开拓者队员时，森妍已经赶到了现场。

    但这三名队员的状态，却让林怀恩有些吃惊。

    她们确实“活着”，但又不能算是“完好无事”。

    她们所有人，都被封在了一只胎盘蝉猴里。

    这只胎盘蝉猴和其他蝉猴有些不太一样，不仅体型更加巨大，而且腹部的甲壳已经完全变成了透明色。

    而透过蝉猴腹部绿油油的荧光，可以隐隐约约地看到，一女两男的身影漂浮在里面。

    所有人都光着身子，装备不见踪影。

    “森姐，我们该怎么办？”

    看到森妍过来，发现了失散队员的两名剑盾手表情有些犹豫，他们本来是被派来处理胎盘蝉猴的，结果却没想到发现了失散了的队员。

    而对于队员们的情况，他们除了能观察到她们的呼吸，确认她们还活着之外，完全摸不着头脑，更别说杀死胎盘蝉猴，将她们救出来了。

    而面对队员们充满困惑的目光，森妍看着胎盘蝉猴腹腔里的队员，略作沉默，表情已然下了决断：

    “……开！”

    而几乎是在同一时间，林怀恩也在心中默默地回答了剑盾手们同样的问题：

    “开！只要能把尸体带回去，哪怕把人弄死，也要比现在这样不清不白地泡在胎盘里要好！”

    既然森妍已经下了命令，开拓者的探险者们也便不再犹豫，挥舞长剑，斩开胎盘蝉猴的腹部，七手八脚地把失散的三名队员，从绿色的肉块与粘液中拖了出来。

    在给三名队员裹上毛毯，由队伍里的医师释放了治疗技能，再做了心肺急救之后。

    终于，三名队员中的那名女生，吐出了一大口浓稠的绿色粘液，从昏迷中清醒过来。

