
　　下午，肯尼迪国际机场，李察拉着行李箱走出了大厅，身边跟着一个嘴巴说个不停的保罗，这次就他们两人先回来，诺曼要在洛杉矶泡妞，安东尼忙着打理公司。

　　“李察，我们去那边打车！”

　　保罗说道。

　　“不用，我们去那边！”

　　李察指了指前面的街道，一个大美人推开车门走了下来，金发披肩，艺术T恤，紧身牛仔裤裹住了两条修长笔直的美腿，女生抱着手臂，手里拿着墨镜晃了晃。

　　“邦辰？”

　　保罗瞪大了眼睛问道。

　　“不是！”

　　李察摇了摇头，招手喊道，“安吉拉，怎么会是来接我？”

　　“我来接你你不高兴吗？”

　　安吉拉林德沃小姐眯着狐狸眼，显得有点不悦。

　　“当然不是，只是好久没看到你了，有点意外，还有惊喜！”

　　今年安吉拉发展非常不错，在巴黎时装周上，她被著名设计师卡尔·拉格斐看中，拿到了超一线品牌Prada的主线代言，以及成为PradaGirl。

　　随后几个月，又拿下五个一线品牌，她也因此晋升为超模，在模特特权威网站models.com上排名top6，前段时间她经常在欧洲和美国两处飞，两人很久没见过了。

　　“现在看到了我，感觉怎么样？”

　　安吉拉摊开修长的手臂笑道。

　　“你好像更漂亮了，气场也更强大了，是超模气场吗？压得我快喘不过来气了，咳咳~安吉拉，快收了你的气场。”

　　“哈哈，滚！”

　　安吉拉给了他一拳，冲两人一招手，

　　“上车！”

　　——

　　安吉拉的车是辆崭新的玛莎拉蒂小跑车，李察坐在前面，保罗身体太宽，只能横在后面。

　　“邦辰在艺术馆走秀，没时间过来，所以我代替她来接你。”

　　安吉拉握着方向盘说道。

　　“谢谢，我还没当面恭喜你成为超模，安吉拉，成了超模后有什么感觉？”

　　李察拿着一支唇膏问道。

　　“感觉你更欠揍了。”

　　“好吧，看出来了，你的脾气更大了，一开口就要揍人。”

　　李察笑道。

　　“哼，我也没当面恭喜你成为拳王，成为拳王有什么感觉？”

　　安吉拉笑道。

　　“国际拳王而已，没有那条金腰带，始终是个普通的拳击手。”

　　李察耸了耸肩膀。

　　“那希望你早点拿到金腰带，成为世界拳王，再挣很多很多钱，不然邦辰就被别人抢走了。”

　　“什么意思？又有人在骚扰邦辰？”

　　李察的拳头硬了，梆硬！

　　“这还用说吗，在圈里漂亮新鲜的面孔从来都是男人们追逐的对象，邦辰那么辣，还拿过世界小姐第四，想追求她的人从来不会少。”

　　“我知道，有没有那种比较欠揍的？影响了邦辰工作的？”

　　“哈哈，有一个，最近经常给邦辰礼物，即使邦辰拒绝他也要送，今天他也在秀场，要不要去揍他一顿？”

　　安吉拉笑道。

　　“走吧，去艺术馆看看。”

　　——

　　纽约艺术馆在中央图书馆东侧，时常会举办一些画展、雕塑展、收藏展，以及时装秀。

　　今天一线品牌Valentino在这里举办一场秋季新品时装展。

　　Valentino是意大利顶级奢侈品牌之一，主打产品是高级女装和晚礼服，今天展出现场很热闹，来了众多时尚名流。

　　李察也不关心这些，他在家里换了身正装，跟着安吉拉来到了时装秀现场，台下两边坐着众多时尚人物，记者、杂志编辑、服装设计师，当然也少不了一些闲人看客。

　　五点多，秀展开始了。

　　众多一线模特穿着新款高级晚礼服，次第登上了水晶T台，服装设计造型奇特，妆容也很有未来感，看着不美，确实很贵。

　　“你们穿着这种衣服的时候是什么感受？”

　　李察轻轻问道。

　　“给糖果裹上玻璃彩纸的时候，糖果是什么感觉？”

　　安吉拉动着嘴角问道。

　　“不知道，应该不舒服，但是会很高兴，玻璃彩纸很漂亮，包上一层彩纸后，就能摆到货架最显眼处，而那些没有彩纸的糖果，只能放在柜台下，对吗？”

　　“说得不错，快看，你的糖果来了。”

　　安吉拉点了下巴，在T台出口邦辰女士出来了。

　　一身银色的皮装，配着她高挑的身材，强有力的步伐，锐利的气势，气场很足，也很夺目，从远处走近，就像一条银色闪电，径直钻入眼中。

　　“还是那么强势！”

　　李察笑了笑，轻轻挥了挥手，邦辰板着脸孔，表情一动不动，走出了六亲不认的步伐，这就是专业。

　　“嘿！”

　　在T台拐角，一个穿黑色西装的男人也冲着邦辰挥了挥手臂，那人二十多岁，身材中等，棕色小卷发，绿眼睛，脸颊瘦长，一身名牌。

　　“就是那家伙？”

　　李察问道。

　　“是的，马克·威克奈斯，俄州连锁女装店莉米特德市场部副总监，也是董事长的儿子。

　　上次邦辰参加了莉米特德女装在俄州的走秀，那家伙就看上了邦辰，跟着来到了纽约，送鲜花送香水送跑车，拒绝也没用，呵呵，李察，你危险了。”

　　安吉拉轻笑道。

　　“他不知道邦辰是我的妞吗？”

　　李察不爽地道。

　　“知道，也许不在意。”

　　“好吧！我确实该更强一些。”

　　李察握着拳头说道，现在就是这样尴尬，名气太小，没办法威慑宵小，也许等到成了大人物，邦辰身边的狂蜂乱蝶才会少一些。

　　“你准备怎么解决？”

　　“找他聊聊！”

　　李察理了理衣领。

　　“只是聊聊？”

　　“当然，我又不是暴力狂，而且你看他那样子，能受得起我一拳吗？”

　　李察笑道。

　　“好吧，你最好说到做到，邦辰之所以让我来接你，就是担心你知道了，又动手打人，她要我看着你。”23sK.com

　　安吉拉瞪大了眼睛盯着他。

　　“我很无奈，我只跟诺曼动了一次手，怎么都把我当暴力狂了？”

　　李察叹道。

　　“你有前科，所以要看好你。”

　　“OK！随便看。”

　　李察举手示意了下。

　　——

　　秀展第二轮，有十分钟间隔，李察拿出一副眼镜戴上，跟安吉拉打了声招呼，走到了T台拐角的马克·威克奈斯身边。

　　“你怎么才来？”

　　威克奈斯似乎把他当错了人，转头看向了他，“你是谁？”

　　“哦，我看到这里有空位就过来了，可以坐下吗，我也是时尚圈里的人，对现场的模特很熟悉，需要我帮你介绍一下吗？”

　　“你都认识？”

　　威克奈斯绿眼睛一睁，顿时有了几分兴趣。

　　“是的！”

　　李察当场解说了几位模特，年龄、出生地、三围、代言等等，如数家珍，一下子就把这个刚从俄州来的土豪震住了。

　　“行啊伙计，你是干什么？”

　　“运动员，我女朋友是模特，所以知道的多一些。”

　　“你女朋友是哪位？”

　　“一会儿你就看到了。”

　　很快模特们又出场了，前两轮展出的是晚礼服，第三、四轮展出的是高级女装，以裙装为主，看着跟前两轮没有多大区别。

　　邦辰在第四位出场，一身红蓝相间的折叠裙，腰间束着一根皮带，看着又美又帅气。

　　“看，邦辰出来了，她太酷了，气场太强了，我就喜欢这样的女生。”

　　威克奈斯拍着手掌激动地说道。

　　“谢谢，介绍一下，这位就是我女朋友。”

　　李察介绍道。

　　“什么？”

　　威克奈斯转过了脸，“邦辰是你女朋友？！”

　　“是的，我是李察·布莱德，你听说我过吗？”

　　李察轻笑道。

　　威克奈斯皱着眉头，上下打量着他，“你就是邦辰的那个拳击手男友？”

　　“是的，怎么样？我和邦辰是不是很般配？”

　　李察摊开了手笑道。

　　“不，你只是个拳击手，一年也赚不了多少钱，比我差远了，我家有品牌连锁店，一年什么也不干，收入几百万，邦辰跟我才是最好的选择。”

　　威克奈斯冷笑道。

　　李察扬了下眉头，“你要抢我的糖果？我指的是邦辰。”

　　“不可以吗？我喜欢她，追求她，跟你有关系吗？”

　　威克奈斯眯着绿眼睛道。

　　李察摇了摇头，“没关系，你喜欢她追求她没有问题，但不能影响到她的工作和生活，更不要影响到她的情绪，因为她是的女朋友，看到她不高兴，我也会不高兴的，我不高兴后果会很严重。”

　　“哼，你威胁我？”

　　“可以这么理解！”

　　“你敢打我？别以为练拳击就厉害，拳头再厉害，有枪厉害吗？”

　　威克奈斯冷冷笑道。

　　“枪？”

　　李察扬了下眉头，“你要跟我动枪？”

　　“你敢跟我动手，我就敢跟你动枪，在俄州枪法准才是最厉害的，而我的枪法不错，你想试试吗？”

　　威克奈斯威胁道。

　　“可以试试，忘了告诉你，我家在纽约布朗克斯最混乱的街区，以前那里很危险，墨西哥帮越南帮爱尔兰帮，帮派横行，警察需要开装甲车才敢出入，所以我从十岁就跟着帮派的人练枪，对了，你们俄州有人玩俄罗斯赌盘吗，就像第一滴血那样。

　　以前布朗克斯地来了许多越楠移民，他们带起了玩枪赌命的风潮，我跟着玩过一次，太特么刺激了，在扣下扳机那一刻，我差点尿了，最后再也不敢完了，多少钱也不来，你有没有兴趣，要不找个时间我们玩一次？”

　　李察兴致盎然地问道。

　　“哼，你在吓唬我吗？”

　　威克奈斯冷着瘦长的脸颊问道。

　　“没有，我不喜欢虚的，如果你仔细看看我的比赛录像，就能看到我身上的枪伤不止一处，你猜猜它们是怎么来的？”

　　威克奈斯沉默了。

　　“呵呵，所以别跟我斗狠，因为我狠起来的时候，没人比我更狠。

　　我特么无父无母，我十二岁走出孤儿院，十七岁进入地下拳场，前后打三年23场比赛，地下拳场，上场前先签生死合同，天天死人，连女人的牛子都带着血腥味，二十三场比赛，你猜猜我有没有打死过人？”

　　李察淡淡笑道。

　　威克奈斯低着头没有说话。

　　“我们不是一类人，你是含着金钥匙长大的，所以不知道我们这种人怎么活，我们要咬着牙才能活下去，而你们吃着鹅肝鱼子酱长大，边吃边吐，fuck，有时挺羡慕你们的。

　　细皮嫩肉的，身上一点伤也没有，有时我很好奇，你们吃那么好，受伤了之后，身体会不会比我们好得快一些？真的，去年我挨了一枪，需要休养大半个月才好，马克，你挨一枪要养多长时间？”

　　“....”

　　啪啪啪~

　　时装秀结束了，设计师带着助手上来谢幕，现场响起了一阵掌声。

　　李察也拍了拍手，“快看，邦辰也上台了，哈哈，果然还是我的妞最漂亮。”

　　“哼！”

　　“哼什么，别这么不高兴，笑一笑，不然邦辰看到了，会以为我欺负你了，哎，女人，特别是漂亮女人，有时候真是个幸福的麻烦。”

　　“你可以把这个烦恼交给我？”

　　“呃~，原来你也懂得幽默？哈哈，可你这个幽默不太礼貌了，我都说了是幸福的烦恼，没了烦恼，哪来的幸福。

　　所以别盯着邦辰了，我这人很小气，你盯着我可以，哪怕你拿着刀、枪、RPG来对付我，我都欢迎，但是别打扰我的妞，否则....呵呵，也没什么，有时间了我们一起练练枪。”

　　李察拍了拍他的肩膀，离开了座位。

　　望着他的背影，威克奈斯眯了眯眼睛，跟身边的人说道，“杰米，去查查，看看这家伙是什么人。”

　　“查什么？”

　　“我不信他打死过人！”

　　“好！”

　　助理杰米应声道。

　　——

　　秀展结束了，李察和安吉拉往外走。

　　“你们刚在聊什么？”

　　安吉拉问道。

　　“示威，那家伙叫我放弃邦辰，说他家里有几亿存款，认识几十个大富翁、政客，说我拳头再厉害也抢不过他。”

　　李察边走边说道。

　　“你怎么说？”

　　“嘁，有那些东西有什么用，男人泡妞还要靠真本事，我身体超强，还有一把一英尺长的...”

　　“呸，不要脸！”

　　安吉拉瞪了他一眼，踩着他的脚背走了。

　　“嘿，我说的是黄金手枪！”

　　“凸！”

　　安吉拉竖了根中指。

　　李察笑了笑，跟了上去。

　　接到了邦辰女士，三人一起吃了顿饭，安吉拉有事先离开了，她最近发财了，在旁边买了一套高级公寓，日子美美的，叫人羡慕。

　　李察开车载着邦辰回到了东城区休斯顿街公寓。

　　回到了家，邦辰女士关上了房门，

　　“说吧！”

　　“说什么？”

　　李察放下行礼问道。

　　“哼，别装了，你在生我的气。”

　　邦辰女士抱着手臂看着他。

　　“我生气了吗？”

　　李察笑了下，摇了摇头。

　　“你生气了，你别想骗我，我看得出来。”

　　邦辰推倒了他，手指指着他的鼻尖，眼睛盯着他肯定地说。

　　“好吧，那你说我为什么生气？”

　　李察抱着她的腰问道。

　　邦辰女士眨了下眼睛，“是因为马克威克奈斯吗？你怪我没有告诉你这些吗？”

　　“呵呵，原来你知道你错在哪？很好，以前我说过了，我们是男女朋友，是最亲近的人，你遇到了事情，应该第一时间告诉我，可是那家伙骚扰了你这么久，你为什么不说？你心里还有我这个男朋友吗？”

　　“我知道这些，可这件事我能处理好，我不想什么事找你依靠你...”

　　“好吧，你是女强人，可这种事跟我也有关系，我应该知道情况，不然等那天我女朋友跟别人跑了，我还像个傻子一样什么都不知道。”

　　“你胡说，我什么时候跟别人跑了，那家伙送的礼物我一样没收，他的约会我一次没去，他想找我做他们的服装品牌代言人，也被我拒绝了，我这么果断，你应该表扬我而不是批评我！”

　　邦辰女士坐在他的膝盖上，仰着脸颊表情有点得意。

　　李察轻轻一笑，“是的，这件事你处理得很好，应该得到表扬，反而是我该受到批评，如果我再厉害一些，成为一个大人物，也就不会有人敢骚扰你了。”

　　“不是这样的，我没有要你成为大人物，我觉得这样就很好，安安稳稳过日子，偶尔有点小骚扰没关系，不影响我们的生活就好。

　　这一次我也知道错了，我没有告诉你，只是不想你担心，不想打扰你的工作，以后我不会这样了，好吗？”

　　邦辰女士抱着他的脖子，额头顶着他的额头，轻轻问道。

　　李察点了点头，紧抱着她在怀里，“亲爱的，谢谢你为我考虑那么多，我从没有怪过你，我只是希望你知道一点，在我的安排中，你的事情永远置顶，不管什么工作，都比不上你的心情重要。

　　我本来是个很懒的人，没想过赚很多钱，也没想过成为大人物，只是遇到你之后，我才开始考虑未来的事情，为我们的未来做打算，可如果未来没有了你，我不知道做这些有什么意义。”

　　“我知道，未来我们可以一起努力。”

　　邦辰女士翘着嘴角，握着拳头说道。

　　“哈哈，好！”

　　李察跟她碰了下拳头，又紧紧地抱住了她。

　　“亲爱的，晚上八点多了，我们该干什么？”

　　邦辰女士在怀里轻轻地问道。

　　“em~，吃饭？”

　　“吃过了好吗！”

　　“洗衣服？”

　　“混蛋，你去洗衣服，今晚不许睡觉！”

　　邦辰女士怼了他一拳。

　　“哈哈，好，那我们一起洗衣服！”

　　李察抱起了她，走向了卧室。

　　——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好莱坞拳王更新，107、斗狠（5000字，感谢未月十一打赏）免费阅读。https://xs.23sk.com 