    

    回去之后，红荼想起了那所中学：“想起来了，是爱迪原来教学的那所学校。”

    黑暗圆环微微亮起：“……”爱迪不是离开地球了吗？

    “说不定很快就回来了。”红荼随口说道，“说不定明天爱迪就回来了。”

    想起红荼之前的作为，黑暗圆环陷入了沉默。想来，最迟明天，那些阴暗就能变成怪兽，爱迪本就是对付那些负面能量所化的怪兽，所以肯定会过来的。

    “……”那你要放英普莱扎吗？

    “不，”红荼想了想，否定了这个提议，“我比较对那个怪兽感兴趣。”

    他有点想知道，那个学校，是因为快被拆掉而衍生出了负面能量，还是因为思念爱迪才会出现这种负面能量。

    虽然理智上上来说，前者的可能性更高，但红荼的感觉告诉他，真相可能是后者。所以，红荼对那只怪兽真的很感兴趣。一个本该没有思维的学校，到底是怎样产生那些负面能量的呢？

    ……

    第二天的时候，红荼迫不及待的就来到了樱冈中学。

    而在门口，他遇见了站在门口一副纠结模样的未来。

    “未来？”红荼走到未来身边，转头看了看四周，“张杰呢？”

    按理来说，今天会有爱迪降临地球，张杰那家伙能够错过这个要签名的好机会？

    未来看的红荼，也是一愣，不明白他为什么这么问，但还是老老实实回答道：“杰桑和佐格桑今天休假，他们之前说，要去华国。”

    红荼了然的点点头：“这样啊。不过你在这里干什么。”

    未来纠结了一下，不知道该怎么给他说。难道说，自己的哥哥因为感觉对不起他的学生，所以让他传话道歉吗？可是这些被哥哥教授过的学生，那么期待的想要见到哥哥……他实在是说不出口。

    想到这里，未来看向了竖立在门牌上的宣传语——【一年E组同学会】

    大概，曾经被哥哥教过的学生们，都会满含期待的参加这次同学会。但是，唯独最重要的哥哥不能来……

    未来想起了之前迫水队长说的话。

    “相遇、分别、喜悦、悲伤，人类真的的是非常麻烦的生物。但是呢，时光的流逝会变成一种叫做回忆的东西，如果没有任何回忆的话，对人来来说就是最悲哀的事。”

    未来想让这些真心敬爱哥哥的人们有更美好的回忆，所以他才无法亲口告诉那些期待着的人们，他们的老师不会来，也不认为自己是一个好的老师……

    他的悲伤与纠结几乎写在了脸上，红荼看的清清楚楚。顺着他的目光，红荼就看到了那个宣传标语，心下顿时明白了。

    “爱迪不来看看他曾经教导的学生吗。”红荼以肯定的语气说着问句。

    未来点了点头：“哥哥想让我帮他传达歉意。哥哥觉得，他没能阻止负面能量的出现，也没有坚持教他们，所以他不是一个合格的老师。”

    “你想让爱迪来地球，见见这些人？”

    未来点点头，但还没有意识到红荼语气中的意思。

    “那就让他来地球吧。”红荼扔下了炸弹。

    未来没有反应过来，习惯性的点了点头，点完了才注意到了问题所在，顿时一脸懵逼的看着红荼：“诶？！”

    红荼放缓了表情，凝望着眼前的学校，轻声说道：“这个学校，也在思念着爱迪。”

    他话音刚落，未来就猛然转头，看向了学校的教学楼。于此同时，这所学校的教学楼上亮起暗紫色的光芒，光芒从楼上升腾而起，在一边的空地上凝聚出了一只怪兽。

    这只怪兽头生尖耳，两只蓝色的大眼睛以及长满利齿的大嘴，背上也生有一些倒刺。明明是一副凶狠的长相，但莫名的给人一种可怜兮兮的感觉。

    未来：“？？？”

    “红先生……这是你放的怪兽吗？”未来有些艰难的看着身边的红荼，表情一言难尽。

    “不全是，”红荼纠正道，“是这个学校本身召唤出来的，我只是稍微加了点料。其实，就算我没有我的插手，这只怪兽也会出现。”

    未来干巴巴的“哦”了一声，看向了那只怪兽。

    这只怪兽一出现，并没有马上破坏周围的一切，而是一只抬头看着天空，似乎是在找又或者是在呼唤着什么。

    未来听不懂，但是红荼听得很清楚。

    “我在这里，我在这里啊。爱迪奥特曼，我在这里！”

    “曾经在这里出现过负面能量衍生出来的怪兽，那些未被彻底消灭的负面能量被这个学校吸收，又因为学生们的思念被重新唤醒而衍生出来的怪兽……看样子，爱迪是一位很受人爱戴的老师呢。”红荼这才真正看出了这个怪兽的来历，“它在呼唤爱迪奥特曼。”

    未来本来都拿亮出梦比优斯气息准备变身了，听到红荼的话又顿住了动作。

    “因为思念哥哥而诞生出来的怪兽吗？”的确，昨天哥哥重新出现在地球，就是因为地球可能再次会出现负面能量所衍生出来的怪兽。如果这个时候，这只怪兽出现的话，哥哥一定会来地球的。这样的话……他的学生们就能再次见到哥哥，真正向他表达内心的感情了。

    未来犹豫着看了一眼身后的学校，特别是看了一眼学校大楼顶端的那些人类，还是一咬牙，左手在梦比优斯的护臂上抹过，金色的流光将他包裹。

    金色的光流出现，怪兽一愣，但在看到出现的是梦比优斯后，这只怪兽肉眼可见的蔫了下来，似乎很失望。所以，它又继续抬头看着天空，发出一声声哭泣般的呼唤。

    “好像见你，好像再次见到你。我们思念着你啊，矢的猛老师。”

    梦比优斯看着怪兽这副模样，握紧了拳头，却还是冲了上去。他也希望哥哥能来，但他也不能放任怪兽出现在这里……

    梦比优斯冲向了这只怪兽，一拳砸了下去。

    受到梦比优斯的攻击，这只怪兽踉跄了一下，站稳身体后，立即不开心的对梦比优斯低叫了一声：“啊~”我不要你！你走开！        

