    “千酒，这儿！”

    商场门口，清丽的女人使劲挥手，脸上洋溢着灿烂的笑容，她的声音吸引了不少过路的人，似乎是察觉到异样的目光，她偷偷吐了吐舌头，老老实实的站在原地等宋千酒的到来。

    宋千酒付了车钱，快步来到她的面前。

    “等久了吧？不好意思，路上堵车。”

    也不知道怎么回事，前面的高速公路突然堵车，她在上面堵了起码有半个小时。

    顾绒绒摇摇头，笑嘻嘻的说:“那你可要赔偿我的精神损失费哦！”

    “噗！”

    看着绒绒鼻尖微红，细细密密的汗珠，宋千酒心疼极了，从包里掏出纸给她擦了擦，顾绒绒还笑她太正式。

    宋千酒没有答，挽住她的手，两人朝商场里走。

    两人走到商场二楼，顾绒绒绞尽脑汁都想不到给元子买什么。

    买玩具？不行不行，显得太庸俗。

    买书？好像没什么心意。

    顾绒绒想了半天还是没想出来，她扯了一下身旁的闺蜜，刚要问她准备给元子买什么的时候，发现她垂着眸，心事重重的样子。

    “千酒？”

    “嗯？”

    宋千酒怔了怔，下意识扭头看过去。

    正好对上绒绒那双清丽的眸子正在审视着她，眯起眼睛的样子让她都有些发怵了，以为自己脸上有什么东西。

    “怎么了？我脸上有什么脏东西么？”

    “千酒，你很不对劲。”顾绒绒摸着下巴，斩钉截铁的回答。

    今天的千酒确实显得心不在焉的，心事重重的样子，好像心里压着什么大事一样。

    “千酒，出什么事情了？”顾绒绒想了一下，立刻想到了一个人，“难道是朴秀珍那个女人又惹你了吗？”

    “没。”宋千酒神色一怔，下意识反驳，很快她展开笑容，安抚顾绒绒，让她不要胡思乱想。

    顾绒绒还想要说什么被她打断，然后拉着她开始逛起来了。

    几个小时之后，两人买完礼物，准备在附近餐厅吃个饭。

    顾绒绒想要去买奶茶，宋千酒则去餐厅订位置。

    两人达成一致，顾绒绒要了一杯奶绿，正无聊的到处看，而恰在这时，她看到一个熟悉的侧脸，旁边那个男人她更是再熟悉不过了。

    她立刻跟了上去，奶茶店的老板叫都叫不住她。

    “容哥哥，我想看春天的末班车。”

    朴秀珍挽住他的胳膊，矫揉造作的说。

    容越擎嗯了一声，让服务员拿了两张春天的末班车电影票。

    顾绒绒躲在暗处，听到了他们两人的对话，气的火冒金星。

    这个朴秀珍真是有本事啊！居然敢把主意打到容越擎的身上。

    而且，容越擎居然不推开她？！居然还挽着她？！

    太气人了！

    顾绒绒生气的回到餐厅，宋千酒看到她脸颊鼓鼓，一脸被欠百八十万的表情，噗嗤乐了。

    看到宋千酒还笑的出来，顾绒绒更气了。

    现在都什么时候了！火烧眉毛了她居然还笑，一点儿都不担心呢怎么！

    “你奶茶呢？谁惹你了？”

    “还能有谁。”顾绒绒冷嘲热讽，一双清丽的星眸微眯起来，透着一股冷意，“还不是那个女人。”

    “那个女人？”

    宋千酒神色一窒，抬眸看向她，压制住内心的猜忌，困惑的询问。

    心里好像有了人选，可是她就是觉得，如果不是亲口说出来的，那她猜的就不对。

    “朴秀珍！”

    顾绒绒咬牙切齿的说出那个女人的名字。

    她清晰的看到千酒瞳孔微睁，似乎有些吃惊但是很快收敛起来，恢复平静。

    “她来这儿又不奇怪。”宋千酒打趣道，“怎么，你跟她碰面了？还是吵架了？”

    “你怎么不问问她跟谁在一起的？”

    “那顾小姐，她跟谁在一起呢？”

    “跟你老公，容越擎！”顾绒绒哼了一声，“他们两个倒是靠的近，真不知道那个女人到底用什么手段让容越擎陪她去看电影。”

    宋千酒拿筷子的手抖了抖，筷子掉在了地上，发出清脆的声响。

    旁边服务员看到后，过来捡起来，并为她换了一双干净的筷子。

    看到宋千酒的反应，顾绒绒终于松口气，看来千酒还没那么蠢，自己老公都要跑别的女人怀里了，她还不急不慢的。

    “千酒，走，跟我过去，和他们说清楚。”

    “说什么？”

    对于顾绒绒这番话，宋千酒眨了眨眼，表示很迷茫。

    她只是不小心掉的筷子，没什么大不了的吧。

    再说了，他们看电影那不是很正常嘛？她又不会怎么样，反正她都要离开了，他和朴秀珍看电影，很正常！

    以后没有她了，还有朴秀珍陪他看电影……

    宋千酒怔怔的看着远处，失神。

    “什么说什么？”顾绒绒都开始替宋千酒急了，一般女人看到自己老公和别的女人看电影都应该气急败坏的去抓人啊，怎么到了千酒这儿，她倒是不慌不忙的，好像还有些愣神。

    “不用了，他们看个电影罢了，又不是什么大不了的。”

    “只是……”顾绒绒脸色扭曲，一字一句，“罢了？！”

    “宋千酒，你有没有搞错，那可是朴秀珍诶！朴秀珍！那个针对你的朴秀珍，她肯定对容越擎有企图，你难道就这么放任她了吗？”

    “她是越擎的妹妹，有什么不放心的。”

    宋千酒始终平淡应答，从容淡定到让顾绒绒以为她说的只是今天吃什么菜一样平淡。

    服务员陆续上菜，宋千酒开始转移视线，为她夹菜。

    “茶上来了，赶紧吃菜。”宋千酒笑盈盈的看向顾绒绒，“这是你最爱吃的清蒸排骨，尝尝好不好吃，要是好吃，下次还来。”

    顾绒绒气都气饱了。

    一副恨铁不成钢的盯着宋千酒，但是她又不舍得对她发脾气。

    因为千酒的性格就是那种温柔又善良，她从来都不敢对她说狠话。

    就怕因为一个不注意，就惹得她哭了。

    虽说她从来没有见过千酒哭过，但是她的长相就很有小白花的气质。

    不过饭还是要吃的，吃着吃着，心里又开始堵起来。

    千酒这人相信朴秀珍，但是她可不信，她一定要为千酒守住婚姻爱情！

