    这袭击的二人连灰都没有留下，池渊祭兵字诀召回残缺碎尺，心中感到有些不对，与金鹏子等人对视了一眼。

    “我总感觉事情不对劲，万族盛会将要召开，血电族怎会挑这个时候遣老辈高手袭击我等。”

    金鹏子眸光锐利，盯着远空。

    “你这样一说，我也有了这种感觉，血电族哪来的胆量违背万族盟约？”小蛟王也蹙眉道。

    万族争锋，年轻一辈间的争斗自不会少，但各族早就达成一致，一般默认同辈争锋不得有老辈修士插手，这是一种历练，亦为各族对自家后辈的一种保护。

    东荒曾有过一族位高权重的长老人物袭击了另一族名气极大的天骄种子，直接引发了两族最为可怕的灭族之战，这并非孤例。

    万族盟约，便是北斗五域诸皇族商量定下的基本规矩，将万族间的争斗行为划定在一个可接受的范围内，避免大域局势失控。

    其中就包括，两族相争，老辈高手不得仗大境界袭杀他族年轻一代等，否则死了小的跳出老的，总会演化到不可挽回的族战。

    万族等阶森严，皇族定下的约束，各族莫敢违逆。

    “血无影不应该这么傻，他不可能不知道不遵盟约的后果，纵便血电族为王脉，我八仙洞亦有不止一位祖王。”

    全旭也皱眉，道：“这两人死的太容易了，让人生疑。”

    “还有一点，方才这么大的圣级波动，此地距天皇城不过百余里，竟没有人感知到……”

    几人这么一说，都觉得不对，合力祭出一件绝顶王者法器探查，也探不出任何问题。

    忽然间，池渊心有所感，睁开武道天眼，就看到有几缕道光正在消散，像是法器破开虚空留下的痕迹。

    “是阵旗！”

    “有人祭阵旗遮笼了这片空间，阻挡了圣器碰撞的大道波动。”

    池渊眸子微眯，忽然想到他曾被人劫杀过，那是不知何处来的一伙刺杀者，借阵旗封锁虚空，驾驭几副古尸炼制成的人形兵器捉他。

    相似的手段，相似的结果，同样都是以阵旗封锁空间、遮蔽战斗波动，亦同样在袭击失败后立刻自毁，不在现场留下一丝痕迹。

    “是同一伙人所为吗？他们是谁，为了什么？”

    池渊隐约觉得见到了某种真相，浑身有点不自在，这种被幕后之人暗中盯住的感觉很糟，像是被人视作猎物。

    “什么魑魅魍魉……只要我够强，一力破之。”

    就在这时，远处有人影接近，乃是蓝魔族的一群骑士，生有蓝色的细鳞片与毛发，气血充沛，浑身缭绕一股化不开的凶煞气。

    “金鹏子、小蛟王！”

    这群修士一看清飞舟上的人，脸色阴沉，语气很不自然：“你们真是胆大无畏，竟敢来此，古皇山不是你们能放肆的地方！”

    蓝魔族为王脉之一，曾被八仙洞第三大寇劫持过核心源矿脉，自然关注过大寇及其子弟，此时见到他们几人，神色变化，非常难看。

    “我们此行不为征伐，而是要参加万族盛会，带我们去紫山吧。”金鹏子浑身流淌金芒，犹如黄金铸成的身躯一般，那群骑士都不敢直视他，“还有，我师尊师伯也将到来，你们……”

    蓝魔族修士神色又是一变，大寇将至，还不知道会带来什么变故呢，不过左右与他们无关，这是那些大人物应该考虑的事情。

    蓝魔族修士语气僵硬，道：“随我来吧。”

    他们祭出传送阵台赶路，很快就来到一座巨城脚下。

    这就是天皇城，浩瀚的宫阙楼宇皆庞大无边，悬在天上，一眼望去如一片浩瀚的山岭横亘在头顶。

    所有建筑都在发光，弥漫圣辉，五色云霞在城中流淌，让其更显神圣。磅礴伟岸，没有尽头，给人一种无与伦比的压迫力。

    “天皇城是由历代栖居于此的圣者所铸造的，与北斗排名最高的几座神城一般，都是悬在高天上，真是大手笔。”小蛟王感叹。

    “不死天皇是神话中的强者，举世无敌，连古史都语焉不详，无法确定是否有这样一个人在世上存在过，唯有各种传说在历代流传。”

    全旭仰望着华丽宏伟的天之城，转头对金鹏子道：“鹏兄，你们鹏皇族统御南岭群山，是否也有这样宏伟堂皇的不朽之城？”

    金鹏子点头：“我出生在支脉，在一片灵植茂盛的山林中长大，但族中从小就告诉我，鹏皇族在南岭深处的祖地是一片接近神的圣土。”

    事实上，像大鹏族这样的皇道世家，有时会存在一些支脉家族，体内亦流淌有古皇血，但血脉之力稀薄，远比不上主族的成员。

    这样的支脉一般在族域周边栖居，但家族中若是出了血脉之力返祖的天骄种子，亦可重返祖地修行。

    “浮天古阙自不必说，还有一头亘古活下来的图腾巨兽，受到我们南岭所有族群的崇敬与祭祀。”

    永不坠落的神城、浩瀚莫测的修行圣土、引人遐思的上古秘闻，这几乎是所有极道家族的共同点，作为古皇者的后裔，每一支皇脉都称尊一方，被人供奉与礼敬。

    “事实上，皇族的可怕远超你们想象，只是他们自身未显露出来。在我们南岭，几乎每一族都筑有神庙，神龛中供奉的神灵不是其他，正是吾族初祖大鹏皇的神像。”

    金鹏子提醒，极道家族水很深，不提极道家族血液中蕴含的大道力量，他们方方面面都很强，与其他王族等完全不在一个层面，可以说超然在上，俯视整颗古星。

    池渊在一旁听得有些出神，他是知道的，青玄祖王亲口对他说过曾劫掠血凰族的源矿，据说掠走了一些太初老坑出产的极为珍贵的源石，却未曾招致报复。

    “血凰族强盛无比，居然能咽下这口气，我那三位师伯不简单啊。”

    池渊想着，忽然想起自己的造化小世界中还镇压着几个人，其中就有一个来自……血凰族？

    这么长时间，像凰九霄这样强大的生灵应该饿不死吧。

    “找个时间看看他怎样了。”

    说起来，就在半个月前，他镇压了血凰族一位年轻修士的事不知怎么叫青玄祖王知道了。

    仔细询问过后，第四大寇当时的表情非常怪异，到底还是没说什么，只是让鸿一祖王施展天演术，将他的气机隔绝，无法被人推演。

    ……

    天皇城，围绕万族心目中的神明之地——古皇山而建，高高的悬在天宇之上，为历代栖居于此的圣者所造。

    这些人都是古之天皇的忠实信徒，是按照神明的排场来营建此城，自然是极尽奢华。

    浮空的神阙、流光溢彩的祖王阁、专门贩卖稀世矿料的源石街、交易各类罕见珍宝的天之坊，还有醉仙居、拍卖宫，以及供人消靡时光与财富的风月之地等等。

    凡所应有，无所不有。

    天皇城中行走的，全是各族强大的修士，池渊跟随一行人进城，路上所遇到的行人竟没有一个低于化龙境界，哪怕路边茶馆的一位伙计都有化龙三重天的修为。

    “天皇城是接近神明之地，凡俗生物不被允许入内。万族盛会将要召开，诸皇族都驾临了，自然要以最高规格举办。但凡修为低微之辈，在这段特殊时期都不准入城。”

    蓝魔族修士很是高傲，虽然他只是一个最普通的巡逻兵，可以看出他发自心底崇敬此地的一切。

    说完这句话，他隐晦地看了一眼金鹏子，不再言语，沉默地在前方带路。

    蓝魔族这一队修士对八仙洞成见很大，虽然面色难看，倒也是未曾刁难他们，将几人领进城就离去了。

    “这天皇城全旭和小渊子都是头次来，走，我们先去喝几杯。”

    小蛟王曾不止一次来过天皇城，看起来对此地很熟，他带着几人七拐八拐，不大会功夫就到了一条偏僻的小巷子里。

    不像一入城中的大道那般敞亮，这里小巷幽深，光线很暗，两旁的建筑存在很久了，将巷子夹在中间，更显逼仄。

    小巷幽深，没有什么人，古老的石板路尽头有一座酒楼。

    池渊看去，当即就是一怔，这酒楼的大门是木质的，非常老旧，有些地方都磨损了，半掩着。

    破旧的酒馆外，斜斜地挂着一面布幡，书有“酒”字，这面布幡也不知用了多久了，字迹褪色、布面破烂，沾满了尘灰与土埃。

    小酒馆的门外有一棵老歪脖子树，树干扭曲粗粝，一条矮枝上立着一只黑鸦，羽毛都快掉光了，病恹恹地盯着人看，偶尔低声鸦啼。

    池渊嘴角有些抽搐，小蛟王是怎样寻到这种地方的，逼仄破旧，这种酒馆也能经营得下去？

    “不用惊讶，这家酒馆的老板是我们八仙洞一位前辈的隐居地，绝对安全，你们也知道咱八仙洞劫过不少族的矿区，名声不太好……”

    “吱呀……”

    随着刺耳的推门声，池渊就感到几条视线从屋里扫出来，落在小蛟王与金鹏子身上时却又消失了。

    一个鬓发花白的老头坐在老旧的柜台后，见他们进来，头都不曾抬一下，像是在打瞌睡。

    “这便是那位前辈，姓齐名洪，数百年前就是仙台三重天的绝巅人物了，七师叔崛起前，他就坐镇在第七峰上。”小蛟王语气严肃，认真开口，主要是在对池渊解释。

    上一代大寇被惊艳的后辈挑战，离开了八仙秘境，在天皇城的角落开了一座不起眼的小酒馆，池渊有些出神，看着那老者，下意识睁开了武道天眼。

    霎时间，铺天盖地的圣威如海浪翻卷，对他压盖而来，这老者像是变成了一尊神明。

    池渊心中震动，他犹如化成一株劲竹，巍然不倒，傲立在澎湃骇人的巨浪中。

    这是一种气势，池渊惊醒，看向鬓发斑白的老者时目光凝重很多，这位绝对迈过了关键性的一步，实力超出绝顶王者很多倍。

    “池渊，愣什么神呢，快来喝几杯，好好跟你们说道说道这天皇城。”

    天皇城，为历代栖居于此的祖王亲手建造，悬在高空中，永不坠落，可与东荒排名最靠前的几座神城并列。

    白天，城中流淌五色云霞，无比圣洁与美丽；到了夜晚，亦是一片绚烂，满天星辰光辉会如薄烟一般垂落进城内，滋养城中栽种的花木。

    “天皇城刻有不世强者留下的阵纹，吸纳太阳源精，到了夜晚亦可吞吐诸天星力，很是不凡。”

    “常年在这座城中居住与修行，可被日精月华洗礼身躯，更容易悟道，堪称一片洞天福地。”

    “此城太不一般了！”

    几人都是大寇子弟，纵没来过天皇城也知晓不少秘闻，你一言我一语，酒桌上气氛热烈。

    池渊感慨，思绪逐渐飘远，这座城是为纪念不死天皇而建，万族将其当做神明供奉，古史记载模糊，关于这位的各种隐秘无人可见。

    但池渊本就是从不死山中走出，老至尊曾被他惊动，亲自与他讲解诸般秘闻，他心中无比确定不死天皇存在。

    甚至于，不死山作为很多种族礼敬的神之禁地，其名称也与不死天皇脱不开干系，其信仰道身——不死道人，就在不死山中闭关。

    “关于不死天皇有一则传闻，他晚年入不死山，伐倒了悟道古茶树的主干，炼制成一副仙棺，完全是在以神灵的排场葬己身。”

    众人皆是感叹，若这消息为真，那也太惊人了。

    万族不兴墓葬，棺在众生心中有特别的意义，唯有古皇那个级数的存在才会特意入棺安葬。

    而以不死药为主体炼成一副棺材，可滋养身躯万古不坏，古皇都没这么做过，等若夺天造化。

    池渊在一旁，面色一僵。

    因为，一段模糊久远的记忆浮上了心头，无尽岁月前曾有一个道人进入不死山，伐倒了他的躯干，祭炼成一口棺材，用以埋葬自己。

    不死天皇！

    “总有一天我得亲自掀了你的棺材板……”池渊心中喃喃自语，抓起酒杯一饮而尽。

