
　　在等待了一天时间之后，林羽迎来了下一场战斗。

　　按照丰成纪讲的。

　　这一次的对手，同样也是一个非常奇怪的存在。

　　对此，他们也是对于这件事情有很多担忧。

　　面对这样的一个奇怪的对手，尚且不知道接下来会转变成为什么样子。

　　林羽此时微笑着看着面前的众人，无论他们之前对于这场战斗的看法是什么样子的。

　　但是就目前而言，发生的种种都已经是完全给他们带来了一些不同的变化。

　　第三场的战斗。

　　对手是箬竹。

　　一个非常厉害的刀客，之前在西南境也是一个非常有名的浪荡刀客。

　　但是没有想到竟然会是以这样的方式见到这个男人。

　　此时的林羽皱着眉头看着面前的箬竹。

　　也是不得不承认，似乎真的有什么问题，在这一刻开始变得跟他们之前想的不太一样了。

　　按照这样的速度发展下去的话，接下来未必就真能够找到一些解决问题的办法。

　　此时眯着眼睛看着面前的林羽，箬竹低声说道：“张三，我看过你的战斗，你会是一个非常强悍的对手。但是很可惜你这一次面对的敌人是我，所以最终无法轻易地战胜我！你会被我所打败的！”

　　他眯着眼睛看向面前的林羽，不管之前的战斗如何，对于这个时候的箬竹而言，眼前这个年轻人都是自己可以找到机会战胜的。

　　不管在这个过程当中需要付出多少代价，但是他们一定可以成功做到这一点的。

　　而此时的林羽可是没有这样的想法，看上去好像很简单的一件事情，但实际上问题根本就不像是他们这个样子的。

　　看着面前的箬竹，林羽嘴角微微上扬，轻声笑着说道：“我可没有你想象当中的那么优秀，想对于你来说，我的表现可都算不上是什么，现在还有很多人都在暗中比较呢，你我之间的实力差距，可根本不是在一个级别的！”

　　此时眯着眼睛看着面前的箬竹，尚且不知道这个男人到底是掌握着什么样的手段。

　　但是对于这个状态之下的林羽来说，眼下的种种，全都是自己能够轻松抵挡下来的。

　　承认眼前这个男人的强大，这个固然是没有什么不好的。

　　但是同样也非常自信自己在这场战斗中，是能够非常轻松的完成这一次的挑战。

　　虽然还不清楚后面是否还能做到和之前一如既往的轻松。

　　此时的林羽站在擂台上面，想着接下来该怎么办。

　　天空竞技场，此时能够来到这边的也都是熊城当中有头有脸的人物了。

　　整个竞技场全都是被强大的能量结界给保护起来，因此在这里不管是释放出来什么样的能量毁灭，都无法轻易的损坏这里的一切。

　　这就是天空竞技场的威力。

　　韩东升早就想到了对方的目的是什么，所以不给他们一点机会，就算是他们想要破坏，也是不行。

　　此时，箬竹说道：“我不管你是怎么样看待自己的实力的，但是对我而言你这样的家伙是非常危险。同时也是值得敬重的一个敌人，我不会小看你的，更是会在这一次的战斗之中，拿出百分之百的战斗力来跟你对抗的！”

　　此刻，非常严肃的看着面前的林羽，好像这个家伙说出这样的一番话来，最大获益者会是这个时候的林羽一样。

　　但事实上，在这场战斗中，他也是非常有压力的。

　　毕竟，妖族这边安排过来的不会都是些什么很弱的对手，而到了这个时候，能够通过重重考验留下来的，多半都是一些经过改造之后非常强大的妖族战士。

　　这些家伙本身就是非常难缠的，虽然说在这之前都是对自己信心满满的。可是到了这个时候的林羽还是对于这样的情况感到非常头疼。

　　若是这一切能够轻松搞定这个当然是最好的。

　　但是到了现在这种的变化，倒也算是情理之中。

　　想来也是没有什么错误的天籁小说网

　　若是这件事情真的能够那么轻松搞定就可以了。

　　但事实上就是他们双方在这件事情上面的很多态度都是跟着发生了翻天覆地的变化。

　　有的时候都能够轻松应对这样麻烦的事情。

　　但是也有时候他们是无法在这个问题上面做到非常轻松。

　　不过眼下，面对箬竹的时候，林羽自然也无法做到和之前一样，他必须要快速地结束这一次的战斗。

　　西南境跟北境之间的事情也不能拖延了，索性让玄鸟去做的事情还是成功了，现在整个混沌世界的高层人类都应该明白妖族的目的是什么了。

　　他们想要以最小的损失统治人类，想要让人类在这个过程当中自相残杀，这样他们就可以进跟着趁虚而入。

　　这样的想法固然是很不错的。

　　可是不管是林羽还是在这里的其他人，在这个时候全都是同样的一个念头。

　　这些对手的强大固然是超过他们想象的强大，但是想要让他们在这个时候就这样放弃了，那也是断然不可能的。

　　此时紧握着自己手中的长剑。，

　　林羽看着面前的箬竹，说道；“准备好了，我们可就要开始了！”

　　“哼，来吧，让我见识一下你这个人类天才的本事吧！都说你会是这次战斗的黑马呢，但是我也很好奇，像是你这样的家伙，到底是优秀在什么地方了，能够让这么多人都对你是非常关注的！”

　　他冷笑一声，看着眼前的林羽也是完全一副不在乎的样子。

　　这个年轻人的实力固然很强大，可即便是这个样子又如何呢，此时此刻站在这里的他们掌握着这个世界诶的主动权，什么时候对这些人类发动进攻，这本就是他们自己的选择。

　　若是这样安排的话，他们接下来还能做到什么事情。

　　众人都是完全不清楚的。

　　而在这种状态之下，箬竹开始对自己的未来更加自信起来。

　　在他看来，想要打败眼前这个年轻人，根本不是一件很困难的事情，相反他们能够很轻松的了结这一切的结果。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千三百六十八章 天空竞技场免费阅读。https://xs.23sk.com 