    眼看叶无伤这一掌就要落下，

    就在这时，

    忽然一道暴喝声响起，

    “无伤！住手！”

    继而，

    一道伟岸的身影，出现在众人面前。

    “天歌，你怎么来了？”

    人群中，苏岚看到此人，顿时发出一道惊喜之声。

    来人赫然正是叶天歌！

    叶无伤也顿时一愣，

    “爸……你……你没死？”

    叶天歌点了点道：

    “是小尘救了我！无伤，你这是要干什么？”

    叶无伤微微激动之后，眼眸很快重新恢复了之前的冷漠之色，

    “干什么？自然杀了他们！”

    “叶尘那个小野种死了，算是便宜他了，我要将和他有关之人，全部杀光！为我妈妈报仇！”

    蹬蹬蹬！

    叶天歌听到这话，顿时一连倒退数步，险些一屁股坐倒在地，

    “你说什么？小尘他……”

    一旁的苏蔓，当即插口道：

    “叔叔，你别听他胡说八道！小尘只是暂时失踪了，肯定不会有事的！”

    听到这话，叶天歌这才松了一口长气。

    而另外一边，叶无伤已经有些不耐，

    “爸，你赶紧让开！这些人我非杀不可，你最好不要拦我！”

    叶天歌顿时两眼一瞪，板着脸道：

    “不行！他们不光是小尘的家人朋友，也是为父的朋友，我是绝对不会让你伤害他们的！”

    叶无伤顿时眉头一皱，继而身上升起一股浓浓的煞气，

    “好好！我就知道，这二十年来，你心里一直都在惦记着那个小野种！”

    “你从小把我丢进军营之后，就对我不管不顾，我拼命的修炼，拼命的表现，就是为了能够吸引你的注意，可是你呢，心思却一直都在那个小野种身上，你从来都没有把我当做过你的儿子！”

    叶天歌听到这话，脸色顿时变得煞白，不由得露出一抹惭愧之色，

    “无伤，父亲平时公务繁忙，确实对你疏忽了，可是我怎么可能，会不把你当做我的儿子呢？”

    叶无伤冷哼一声，

    “是吗？那你告诉我，那小子的武功是谁教的？就算不是你，也肯定是你请的高人，否则他怎么可能这么年轻，就有如此高的修为？”

    叶天歌叹息道：

    “无伤，这你误会我了！我也是去年方才知道，小尘懂得武功，而且之前我一直派人暗中保护他，却并没有发现此事……他的武功，我是真的毫不知情！”

    “我给他取名为叶尘，就是希望他能和光同尘，安安静静的做一个普通人！”

    “我给你取名无伤，也是希望，如果有一天，你知道自己还有一个弟弟的话，不要伤害他……”

    叶天歌的话还没有说完，叶无伤直接一口打断，

    “够了！之前的事情，我懒得再和你分辩！我再说最后一次，现在让开一旁，你还是我的爸爸！”

    “否则，我们父子，今日就恩断义绝！”

    叶无伤说完这话，一步一步的走了过来，连同地面都轰轰作响，犹如发生了地震一般。

    “不行！我绝对不允许你这么做！”

    叶天歌没有犹豫，当即迎了上去。

    “让开！”

    叶无伤直接一声暴喝，抬手就是一掌。

    轰！

    掌风滚滚，气势如涛，顿时犹如排三倒海，铺天盖地而来！

    “什么！”

    叶天歌虽然能感觉到，自己这个儿子已经今非昔比，可是等他一出手，还是惊愕不已，显然没有想到，他竟然进步如此之大！

    砰！

    叶天歌被叶尘用七叶回仙草和神龙之血复活之后，无论是神魂力量，还是肉身力量，都比之前有了质的飞跃，实力差不多已经迈入人仙境界。

    可是面对叶无伤这一掌，他竟然生出一种无力感，当即使出全力对抗，可依旧还是被打飞出去！

    刺啦啦！

    叶天歌整个人，顿时一连滑行十多米，在地面上留下一道长长的痕迹，这才勉强稳定住身形，但是体内却气血翻滚不止。

    “无伤！你的体内，为何有基因药水的气息？难道你投靠了米国超能局？”

    叶天歌之前也没少和米国超能局的高手过招，一眼就发现了叶无伤的身上，有着和米国强者极为相似的气息。

    叶无伤冷冷一笑，望着眼前这个，曾经被自己一度仰望的战神父亲，被自己一掌震退，脸上不由得露出一抹得意之色，

    “投靠谈不上，不过是相互利用罢了！”

    叶天歌顿时两眼一瞪，

    “你怎么可以这么做？我之前是怎么教你的！基因药水虽然可以快速提升实力，可同时也是在透支生命，你怎么能……”

    “闭嘴！”

    叶无伤大喝一声，直接将叶天歌下面的话生生打断，

    “我说了，既然你不让开，那我们今日就恩断义绝！”

    说完这话，

    轰轰轰！

    叶无伤再次一连拍出三掌！

    周围顿时狂风大作，热浪滚滚！

    这三掌分别攻向叶天歌的上中下三路，而且一掌强过一掌！

    叶天歌勉力接下前两掌，这第三掌无论如何，便也接不下来了。

    彭！

    一掌击中叶天歌的胸膛之上，后者顿时便倒飞而出，喷出一口鲜血之后，重重栽倒在地上。

    “天歌！”

    苏岚看都这一幕，连忙冲到叶天歌的跟前，将他从地上扶起，继而转身冲着叶无伤怒目而视，

    “你竟然如此对待你的父亲！”

    叶无伤残忍一笑，

    “我和他已经恩断义绝，他以后不再是我父亲！更何况，我刚刚已经手下留情，否则他焉有命在？”

    说到这里，叶无伤微微一顿，目光在苏岚身上停留了片刻，似乎想到了什么，

    “我想起来了！你就是那个小野种的养母吧？帮别人养儿子，你也是够下贱的！”

    “既然如此，那小野种欠我的，就由你来偿还吧！”

    说完这话，叶无伤随手一抓，苏岚顿时便感觉自己，仿佛被一张无形的巨手擒住，然后整个人，便不受控制的悬空而起。

    “住手！”

    不但受伤倒地的叶天歌大急，楚飞烟、苏蔓、雪姬等人，同样脸色大变，当即纷纷冲了上来。

    可惜，叶无伤再次随手一掌拍出，几人顿时便飞了出去，纷纷栽落在地上，像苏蔓修为较弱，更是直接喷出一大口鲜血，晕厥了过去，

    “几位不用着急！今天在场的这些人，一个也跑不了！我会慢慢的折磨你们！”