    “李儒说这句话什么意思？全都会死于妇人之手？难道他早早预料到了什么？”

    “接下来董卓该不会被吕布所杀吧？”

    “李儒的劝谏，董卓却是没能够听进去，董卓这绝对是要完犊子了。”

    “事无绝对，不到最后一刻，董卓会不会完蛋可还都是一个未知数。”

    ……

    一时间，在场学生们竟是热议起来，就目前而言, 似乎绝大多数的学生都认为董卓的处境十分不妙。

    他们更也是将视线目光落在杨老教授身上，似乎也是想听一听杨老教授的看法。

    “如同董卓这般残暴的权臣，很可能会落得一个无法善终的下场。就说这郿坞，你们可知什么地方？”

    忽然间，杨老教授开口询问道。

    对于投资世界《三国》，学生们的了解跟杨老教授比起来就显得有些片面。

    便就说这郿坞，他们也是听地一头雾水, 显然并不了解。

    杨老教授倒是不废话，直接利用全民系统对《三国》郿坞进行了投影。

    一时间，一座富丽堂皇的行宫就出现在众位学生视野里。

    他们还能够见到这视野里，有无数金银珠宝，还有珍珠、彩帛等等珍宝堆积地不知其数，就是这郿坞内也有不少粮食。

    一包又一包的粮食。

    粮食之多，让他们都快要开花眼了。

    “这是董卓的郿坞行宫，为了建造这一座郿坞，他动用了二十五万的民夫。这绝对是一项劳民伤财的举措，更是令无数百姓们痛恨不已。”

    “据说，这郿坞的仓库里堆积有二十年的粮食，而且董卓也是对外宣传，这是属于他的行宫，更是他未来颐养天年的地方。”

    杨老教授表情正色地说道，“虽说郿坞建造，对于百姓们来说绝对是危害不小，更是会让民怨四起。可对于入场董卓的投资者而言，建造郿坞，这可是一个加分项，这更是一个盈利项！”

    “这董卓的生活未免太奢侈了, 这那是什么郿坞行宫，这分明就是一座养老院！”

    醒悟过来的学生们，也都啧啧称奇，觉得董卓这老家伙真是会享受。

    郿坞行宫珠宝无数，粮食无数，更有好几百俏生生的美人。

    这样的生活真是人间极乐。

    “而这一回，董卓能不能渡过难关，就看这些投资者们肯不肯出力。只要他们，有所出力的话，恐怕董卓还真就死不了，甚至死的人很有可能是吕布！”

    杨老教授说出自己的看法，“当然，也可以老师的看法错了。”

    学生们默默沉思起来，他们都在思考着是不是该把董卓这一支投资股售卖掉。

    不单单陷入这样的思考。

    整个龙国无数投资者们都在考虑着一件事情。

    投资股董卓到底该不会卖？

    街头巷尾上的投资者们，热议声不断。

    “投资股董卓，可是为咱赚了不少红晶，这若卖了, 可真有些舍不得。”

    “拼一把！不卖了！”

    “对！吕布能有多大能耐, 灭了董卓！”

    “吕布在勇猛, 也仅仅只是个人的勇武。如今董卓可是大权在握，如日中天呢！”

    ……

    街角所发生的场景，放眼龙国各大城市，却也是比比皆是。

    可以说，投资者们都认定了一点。

    董卓不会败！

    吕布个人勇武，灭不了董卓。

    况且，据说这投资股董卓背后可是拥有着那些大族豪门财团的身影。

    所以，这董卓绝对不会轻易就这样败了！

    外界所发生的一切，叶笑却也是大体上都能够猜测到的。

    入场董卓的投资者们都不愿意离场。

    董卓这一支投资股可是为他们赚了不少红晶。

    所以，也是将他们的胃口养大了，他们还想赚，还要赚更多更多的红晶。

    只不过，在叶笑看来这董卓真就是距离死期不远了。

    这时，才刚刚吃完午饭不久，躺在豪华宿舍里的叶笑，却是收到了一条系统消息。

    【超凡能力——初级·诸神禁行发动，匿名投资者使用编号44大吉大凶卡，是否付出一定数额的资产，让该稀有卡种无效化】

    这是有投资者使用稀有卡种了吗？

    而且，根据系统的显示，这一张稀有卡种还真就是冲董卓去的。

    董卓，这绝对是《三国》里一个很重要的人物。

    他的生与死，也是影响着曹操、刘备等投资股的发展。

    “也不知道这一位匿名投资者能够投资出大吉还是大凶呢？”

    忽然间，又一条系统信息出现。

    【匿名投资者投掷出大凶】

    “噗嗤！”

    见状，叶笑忍不住笑出声音来了。

    这一位投资者这运气也是没谁了。

    居然给董卓来了一个大凶。

    若真是如此的话，董卓此番绝对是必死无疑。

    可惜太可惜了。

    若真投掷出大吉，说不定还有抢救的机会。

    投掷出大凶，董卓必死无疑。

    “恐怕呀，入场董卓的这些豪门大族投资者，已经开始在暗地里静悄悄地退场董卓。而那些普通的投资者，还对此一无所知，还对董卓信心十足。”

    叶笑叹息一声，普通投资者就如同一群绵羊，他们根本就没有投资的方向，只能够被人牵着鼻子走。

    而他，却不是绵羊！

    就在这时候，叶笑又收到了四条系统消息。

    【温馨提示，宿主身为初级系统合伙人】

    【目前可以注入资金，不少于一千亿红晶】

    【可选投资股：吕布】

    【可选投资股：董卓】

    这一回，叶笑倒没有表现出多么惊奇的一面。

    他也是迅速地点击了吕布的人头像。

    一条系统消息瞬间进入到了他的视野里。

    【吃掉吕布1000亿红晶，若董卓杀死吕布可以获利2000亿红晶】

    他愣了一下。

    又点击了董卓那一张嘴角狰狞的头像。

    【吃掉董卓1000亿红晶，若吕布杀死董卓可以获利200亿红晶】

    一下子，他却也是表情有些惊呆。

    董卓杀死吕布竟是可以获利2000亿红晶！

    而吕布杀死董卓仅仅能够获利200亿红晶！

    这区别可真是不小！

    但这一回，叶笑也是心知肚明了。

    董卓必死无疑。

    董卓可是大凶！

    没有迟疑，叶笑准备吃掉董卓1000亿红晶。

    不过，这一回系统的提醒却是让他很意外。

    【本次注入资金，至多可达两千亿红晶】

    这一回竟是从先前的一千亿红晶，直接提升到了两千亿红晶。

    整整提升了一千亿红晶的资金额度。

    往后这注入的资金额度绝对会越来越多。

    想想，叶笑都觉得很刺激，更是浑身有种毛骨悚然的感觉。

    若是投资对了，赢了，固然是皆大欢喜。

    可若是投资错了，输了，那真就是要赔地血本无归！

    不再迟疑，叶笑直接注入两千亿红晶！

    这一波，他要赢！

    【恭喜宿主成功吃掉董卓2000亿红晶，若吕布杀死董卓将获利400亿红晶】

    “呼呼！”

    一下子，叶笑的资产账户上仅仅只剩下一百多亿的红晶。

    谷焕

    这让他额头上冒出来了一颗又一颗细密的汗珠。

    他这一回莫不是太疯狂了？

    直接注入2000亿红晶。

    亏了，就是输了2000亿红晶。

    赚了，就是盈利400亿红晶！

    “稳住，不能够慌！这一波很稳很稳！”

    叶笑口中呢喃自语起来，就是修炼他可都没心思了。

    这一波他真就像一个赌徒，不顾一切，一砸就是两千亿红晶。

    但换个角度想，却不像赌徒。

    董卓可都要大凶了，这绝对是要吃掉董卓啊！

    之后，叶笑时刻地关注起投资股董卓。

    【文字观察董卓】

    【董卓正在想着貂蝉】

    【董卓梦见貂蝉】

    【董卓想跟貂蝉快活】

    ……

    “这董卓真就是绝了，满脑子都在想着貂蝉这女人，其他事情就不想的吗？还是说董卓现在是大凶状态，连带着董卓的智商都降低了？”

    叶笑脸颊上露出一副思考的表情。

    当天夜里。

    曙光学府却是并没有晚自习，而是杨老教授继续在多媒体教室讲述投资世界《三国》。

    好像投资世界三国又有新事件发生。

    学生们齐齐到场后，杨老教授也不解释，直接对吕布展开观察。

    【文字观察吕布】

    【吕布想杀人】

    【吕布谋划】

    【计划施行】

    见证，学生们脸颊上都露出一副忧心忡忡的一面。

    “吕布这是要杀了董卓，只是这计划能成功吗？”

    杨老教授微微眯了眯双眸，并没有说话。

    叶笑的情绪也是有些紧张。

    虽然，知道董卓是大凶。

    可如果出现了什么万一呢。

    这一波他可是注入了两千亿红晶。

    这狗系统的红晶，可真是不好赚，便就是他赢了只能够赚个四百亿红晶，可若是输了就要血亏两千亿红晶啊！

    叶笑心里面忍不住吐糟暗骂起来。

    眼前的投影大屏幕闪动了一下。

    【视频观察吕布】

    【吾儿奉先，饶了义父！】

    “果然！果然吕布真就动手了。”

    学生们瞪圆起双眸，“只是，这吕布该不会真饶过董卓吧？”

    他们还都很迟疑，目前董卓这一支投资股可还没有结算。

    是因为结算延迟的缘故，还是说董卓活得好好的？

    叶笑手心上也是冒出来不少汗珠，董卓这老匹夫可不能够活啊！

    董卓若是不死，两千亿红晶可真就要打水漂了。

    【视频播放】

    一进入视野里地就是吕布那一张冷酷的面孔。

    “义父，简直是在找死！”

    在屋内的他，一双铁拳紧捏了起来。

    “夫君发生什么事了？”

    貂蝉似乎发觉这一回的吕布变得有些不一样了，竟是有些冷漠，仿佛就要杀人一样。

    “义父竟是让吾把夫人让给他。”

    吕布如实回答道。

    “呜呜。”

    瞬间，貂蝉痛哭起来，她死死抱紧吕布，俏脸上泪珠滚滚。

    “夫君，小女不愿意离开你。”

    “放心，吾怎会把你相让。吾已经彻底明白该怎么做了。”

    吕布表情从容，却也没了以往的暴怒模样。

    他已经完全明白了。

    只要把董卓干掉，就一切事情都没有了。

    当天，夜里。

    吕布秘密离开府邸，赶去王允家中。

    一见到王允，他也是直接将来意说出口来。

    他想要杀掉董卓。

    可他却不知道该怎么办才好。

    这董卓身边护卫可是不少，再有一点，董卓如今可还呆在郿坞，并没在这长安城。

    “吕将军，真要杀了太师？”

    王允脸庞上露出惶恐不安的表情，可心里面却是乐坏了。

    他的连环计固然是出现了一些偏差，但现在看来却还是很完美很成功的。

    “正是。吾恨不得现在就提上方天画戟杀了董卓。可吾明白若这样做，吾可能会死。吾死了不要紧，可若吾的夫人……”

    提起貂蝉，吕布冷酷的面孔上也是出现了柔情似水的一面。

    “吕将军这事情却也好办。”

    王允表情正色，“我们只需等待一人到来，便能够灭了太师。”

    “此人是谁？”

    吕布表情愣了一下，很是难以置信。

    “人来了，吕将军就知道了。”

    王允回答道。

    他这样一副卖关子的模样，却是让现场众位学生们恨得牙齿痒痒的。

    “这人到底是谁？”

    学生们大脑疯狂地运转起来，他们都在心中思考着司徒王允口中的那一个人。

    这个人看起来好像很重要，他会是谁呢？

    倒是叶笑表情平静，他心里面已经冒出来了一道熟悉的人影。

    不久后。

    王允邀请来了一位客人。

    这位客人，正就是李肃。

    王允将事情计划跟李肃说了一遍。

    大体上也很简单。

    让李肃引来董卓，进埋伏圈。

    李肃表情愣住了，万万没有料想到一来这司徒王允家中，就听到了这样一个惊天计划。

    而且，吕布居然也在场。

    “董卓上欺天子，下压同僚，百姓惊惧，生灵涂炭。不知，李兄可愿跟我们一同诛杀董卓？”

    吕布表情笑吟吟地开口说道。

    他虽然满脸笑意，可李肃却是感到遍体生寒。

    一瞬间，李肃更是意识到了一点。

    若他不答应吕布的话，那么他绝对活不过今夜。

    “吕将军，我愿意。董卓不得人心，残暴狠毒无情，此等人物，我辈当除之！”

    李肃挺直腰杆，一脸义正辞严地说道。

    “好！甚好！”

    当场，吕布脸庞上露出满意的笑容，心情也是畅快无比。

