    “我的妈！人肉炸弹？”

    风狼被喷的怀疑人生，呸呸一阵吐出了嘴巴里面的血。

    黎黎顿时笑嘻嘻的说道：“怎么样，这血的滋味很好尝吧，不过我劝你还是快点去漱口，要不然的话你也会跟他一样的。”

    风狼听到这脸色顿时就绿了：“你早就知道会这样？

    那为什么不提醒我？”

    黎黎舔了舔干燥的嘴唇，翻了个白眼说道：“我为什么要告诉你？”

    风狼顿时哑然，然后身体一个哆嗦，想到了黎黎刚才说的，又看看了看那个佐藤君，发现后者身上不少地方的血管居然都爆裂了，已经死的不能够再死了。

    心里面一寒，一个箭步急忙冲了出去，估计是找水去了。

    叶秋若有所思的看着黎黎，说道：“你刚才不是说对那种血不了解的吗？

    为什么会知道他会死？

    小丫头眨了眨眼睛，然后抬头看着天上，吹起了口哨。

    叶秋看到这很无奈，可是他拿这个小丫头也没有什么好办法。

    转头看向了另外一个东洋人：“那到底是什么血？

    还有那个白人你们在哪里跟他碰面？”

    那个东洋人看着佐藤君就这么死了，已经吓得两腿打颤了，哆哆嗦嗦的说道：“我，我也不知道，佐藤君他怎么了？

    你们杀了他？”

    叶秋眉头一皱。

    黎黎突然说道：“要不是你们喝了那种血，他也不会这么死了。

    所以我劝你最好快点把知道的事情都交代出来，本姑娘发发善心也可以救你，要不然的话你很快就会跟他一样了。”

    那个东洋人听到这一个激灵，急忙说道：“我说我说，我们之前是在惠东商务酒店碰头的，不过我们从来不主动跟他联络，而是一个叫做建东的男人跟我们联络。

    本来这次约定好的，抢到了那些珠宝之后，他们会来见我们。”

    恶狼听到这脸色一变，说道：“我们现在回安阳码头去。”

    “来不及了。”

    叶秋脸色一冷，抬起脚一脚踹到他的身上，后者顿时惨叫了一声就倒在了地上。

    叶秋森冷的说道：“这种事怎么不早点说？”

    “啊！”

    那个家伙急忙求饶道，“别打我，我什么都愿意说。”

    叶秋眉头突然一皱，而恶狼他们也同样觉得有点不妙，这个家伙的身体可是接受过改造的，之前就算是他们都没有办法打断这些家伙的骨头，最后只能够把他们的关节都卸掉了。

    现在只是被踹了一脚容易，居然好像就受不了了。

    想到刚才那个东洋人的下场。

    叶秋眼睛微眯，不动声色的快速问道：“说吧，还有什么事情没有告诉我？”

    那个家伙急忙说道：“就是，对了，就是我们喝下了那个血之后，身体也变得很奇怪，对于血非常渴望，那几个安保也都是被我们咬死的。

    要不是不怕太阳，我们都以为自己变成了吸血鬼……”话还没有说完。

    那个家伙突然瞪大了眼睛。

    叶秋看到这急忙退后了一步，果然就像是先前那个东洋人一样，这个家伙很快也死了，身上到底都是血迹。

    恶狼上前去仔细看了看，然后说道：“彻底没救了。”

    叶秋看得一阵皱眉，虽然这个家伙说的有些天方夜谭，可是从他表情看得出来，他们没有说谎。

    可是他说的渴望鲜血到底是什么意思。

    想到这，叶秋突然转头看向了黎黎，他觉得这个小丫头肯定知道原因。

    黎黎注意到了他的目光，左看右看，可是这个家伙还是看着自己，不由恼怒的说道：“你看着我干什么？”

    叶秋说道：“你刚才不是说能够救他吗？”

    黎黎翻了个白眼：“这话你也信啊。”

    叶秋嘴角一阵抽搐，无奈的说道：“你肯定知道点什么吧？”

    黎黎急忙晃了晃小脑袋：“没有，我什么都不知道，不过我现在特别的饿，饿得都头晕眼花了，可是我身上也没有钱去吃饭呀。”

    叶秋脸皮抽动了一下，伸出一根手指恶狠狠的说道：“一万够了吗？”

    小丫头眼睛突然一亮，喜滋滋的说道：“嘿嘿，你早点说嘛，不就是想要知道黄金血的消息嘛，跟我过来。”

    说完就走到了那两个东洋人身前。

    叶秋跟着走了过来：“你要干什么？”

    说完就看到黎黎也不嫌弃血腥，伸手就在这两个人伸手的伤口里面用手指挖了起来。

    过了没一会儿，突然喊道：“找到了！”

    只见黎黎把手拿了出来，然后摊开在了叶秋的面前，而在她手心居然躺着一条金色的细长虫子。

    叶秋看到这突然心中一动：“他们说的喝下了什么血，难道其实是中了蛊毒？”

    黎黎看了他一眼，撇撇嘴说道：“大混蛋你还挺聪明的嘛，没有错，他们其实是中了蛊毒而已，这种虫子在苗疆那边叫做金线血虫，进入到了人体内之后就会大幅度的提高宿主的体质，甚至变得刀枪不入。

    不过有着很大的副作用，那就是会让人变得非常想要喝血，这点我们也不太清楚，也许血液里面有它成长需要的东西吧，而且它们的成长速度很快，没有几天就会成长到了宿主能够承受的极限，到了那个时候它们就会直接破体而出了。”

    恶狼听到这脸色突然一变：“那你刚才怎么不早点说，风狼会不会出事？”

    黎黎白了他一眼：“安啦安啦，这种虫子进入成熟期之后就不会进入人体内了，他们的作用只有一个，那就是用来疗伤的，所以就算是那个流氓吃了一条也没事。”

    说完就拍了拍自己的小包包，大宝从里面爬了出来，趴在了黎黎的手上，接着愉快的扭了扭身体，就上前把那条金线血虫几口吃了下去，而后又吐出来一滴金色的液体。

    黎黎说道：“这就是黄金血，听说金线血虫有着龙的血脉，所以它成熟期之后体内产生的血液能够疗伤。

    那个你们说的白人不知道什么来头，居然能够知道这件事情，我想他真正的目的不是让这些人抢收集珠宝，而是想要让他们杀人吸收血液，来让虫子尽快成长，好给自己疗伤。”

    

