    婵娟则同情地看了这两个宫女一眼。

    她这主子肯定是少根筋，才会把人家的嫌弃当成是崇拜。

    “大皇子，你怎么还在这里，你不是说马上就来么？”这时，不远处传来花奴那生气的声音。

    雪无瑕看到花奴，猛地拍了一下自己的头，“婵娟，你怎么不提醒我？害得我又忘了！”

    婵娟委屈地看着他，“主子，奴婢提醒你了，还提醒了好多遍。可是你非要围观人家吵架，还看上瘾了，才忘了这事。”

    “好了，见母后要紧，我不和你说了！”雪无瑕说着，赶紧朝灵月宫的方向走去。

    花奴见状，无奈地摇了摇头，这个大皇子真是的。

    喊他去面见陛下，他居然在路上围观人家吵架，真是有够脱线的。

    -

    很快，雪无瑕就来到灵月宫。

    此时，雪非夜已经等了他两个时辰。

    花奴一走进大殿，就率先凑向雪非夜，把大皇子刚才的事迹和她说了一遍。

    雪非夜听罢，狠狠地皱紧了眉头。

    雪无瑕则上前，轻笑道：“母后，听说你找我？发生什么事了？”

    雪非夜气恼地瞪着他，“无瑕，你来得还真是快，你要是再快一点，天都亮了！”

    雪无瑕背着手，是一身的飘逸，“多谢母后夸奖，我下次一定再接再厉。”

    “不要脸。”花奴在心底狠狠地磨了磨牙。

    听到儿子的话，雪非夜狠狠地捏紧了拳头。

    她深吸了一口气，努力压制住心里的愤怒，才道：“无瑕，国师的人已经在楚国发现了你妹妹的下落，这件事你知道吗？”

    雪无瑕漫不经心地道：“我好像听他们说过。”

    雪非夜无语地看着他，“什么叫好像？无瑕，圣女是你的亲妹妹，我怎么觉得你好像一点也不关心她？”

    雪无瑕抬头望了望天，“母后，我也很想关心她，但是我从来没见过她，心里实在没有那种亲人的感觉。不过你放心，如果让我见到她，我一定会好好和她培养亲情。”

    听到这话，雪非夜稍稍放心。

    女儿生下来没几天就被人抱走了，无瑕没见过她，对她没感情也很正常。

    她道：“无瑕，不知国师这次发现的那名女子到底是不是你的妹妹，我要你和大祭司龙千澈一起去楚国找她，你可以吗？”

    雪无瑕听到龙千澈的名字，嫌弃道：“母后，你居然要我和龙千澈一起去？这人一点也不风雅，更不幽默，品味还很差，脸上从来没有笑容，既强势又霸道。你让我和他一起去，真是很令我很为难。”

    雪非夜无语地勾起唇角，龙千澈有他说的那么差吗？

    她冷声道：“这是找你妹妹，不是儿戏，你再不喜欢龙千澈，也要与他一道去。”

    “这……”雪无瑕为难地扶了扶额。

    雪非夜道：“没什么这不这的。无瑕，为了你妹妹的安全，你一定要去。你记住，有很多人想对你妹妹不利，一旦你确定了你妹妹的身份，你一定要好好保护她。”

    “可是我真的很讨厌龙千澈这个家伙。”雪无瑕叹了口气，道：“那好吧！为了我这个素未谋面的妹妹，我就纡尊降贵、降低品位和龙千澈一起去。”

    雪非夜看着雪无瑕，认真地道：“无瑕，你要记住，最危险的人就是龙千澈。你不仅要保护好妹妹的安全，还要保护好你自己的安全。你一定要小心龙千澈，知道吗？”

    雪无瑕痛心疾首地摇了摇头，“这个家伙怎么这么无情？我妹妹好歹是他未婚妻，我好歹是他未来大舅子，他怎么能这样呢？”

    雪非夜道：“不管怎么样，出门在外，小心谨慎总是最好的。好了，你先下去准备一下，等龙千澈准备好之后，你们就马上出发。”

    “好，没问题。”雪无瑕道。

    -

    国师府

    清影院的一棵樱花树下，一名身穿白色轻纱的女子正坐在一架古琴前。

    只见她十指纤纤，素手轻弹，那手在琴弦上轻灵地拨动，一道悦耳悠扬的琴音便传了出来。

    此时，一阵微风拂过，树上的樱花飘到女子身上，仿佛红雨落下。

    看到那樱花落下，女子美目流盼，双目犹似一汪清水，她微微敛眉，继续拨动琴弦，一阵阵悠扬的琴音响彻国师府。

    “哇，你们听，樱落小姐又弹琴了，这琴音好美妙啊！”

    “是啊！樱落小姐不仅姿容绝色，还琴棋书画样样精通，怪不得大祭司那么喜欢她。”

    这琴音一传出来，国师府的下人们赶紧躲到院子旁边偷看。

    远远看去，院中的女子肌肤胜雪，倾国倾城，那气质高雅清丽，出尘脱俗，像不食人间烟火的仙子。

    此情此景，婢女们不由得又议论了起来。

    “樱落小姐的气质就是高贵，怪不得当年会被国师一眼挑中，成为国师的义女。我要是有她一半的美貌，说不定大祭司就会多看我一眼！”

    “你就别想了，大祭司是樱落小姐的。”

    “谁说大祭司一定是樱落小姐的？你们没听过吗？大祭司可是咱们圣女的未婚夫，他和圣女从小就有婚约，说不定他是圣女的。”

    “圣女？圣女都失踪了这么多年，谁知道她还在不在世！”

    “小声点，圣女不容亵渎，要是让人听到，你小心你的脑袋。”

    “我知道了！我再也不说了！”

    就在这时，清影院的入口处，几名下人抬着一只大大的礼盒走了进来。

    看到那礼盒，众人又道：“你们快看，又有人给樱落小姐送礼物来了！”

    “不用想，一定是大祭司送的。有他在，无人敢给樱落小姐送礼物。”

    “对，大祭司那么霸道。他看中的人，谁要敢染指，那可是吃不了兜着走。”

    在众人的议论声中，下人们慢慢地把礼盒抬到了白樱落面前。

    白樱落见状，眼神一滞，手中的琴音便戛然而止。

    琴音一停止，龙七便走上前，道：“樱落小姐，公子知道你喜欢弹琴，他叫人访遍天下，终于给你寻了这张千年古琴，希望你能喜欢。”

