    <!--go-->    送完闫明，陆飞走在回家的路上，感触良多。

    喜欢一个人，真的让人很神奇。

    就连闫明这样的顽固派都要洗心革面，复读了。

    再想想自己，其实在这大半年里，也改变了很多。

    起码在生活上是如此的。

    以前的自己除了一心学习之外，对其他都不感兴趣。

    更不会去做一些明知道是错的，还要做的事。

    也不会养什么宠物。

    但是现在呢，自己除了学习，学会了看小说，学会了上网冲浪，也敢违规大年夜里跑去偷偷放烟花，还学会了撸猫。

    说起撸猫，陆飞突然发现最近自己都好久没有撸猫了。

    嗯....待会儿回去了，要好好的撸一把，过过瘾。

    回到家，是陆建国开的门。

    因为陆飞很少喝酒，所以一开门，陆建国就闻到了儿子身上的酒味。

    然后又看了看他的脸。

    赶紧侧身，让他进了屋。

    换好鞋，来到客厅，陆建国问道：“今晚喝酒了？”

    他知道今晚上，他跟闫明一起出去吃饭了。

    “恩，喝了一点。”陆飞扫了一眼家里，见小灰趴在老妈腿上，就没行动。

    张素珍听见儿子喝酒，一下就站了起来，小灰自然就掉落在了地上。

    “喵~”它叫了一声。

    陆飞走过去，熟练地将它一把抄了起来，抱在怀里，坐在沙发上，开始撸起来。

    “喝酒了啊？”张素珍看着儿子红彤彤的脸颊，关心的说道：“我这就去给你兑点蜂蜜水。”

    “不用，妈，我又没喝醉。”

    “没喝醉，也可以喝一点嘛。”张素珍往厨房走去，准备蜂蜜水了。

    客厅里，陆建国继续看着电视剧《亮剑》，剧情刚好演到了最精彩的一幕，攻打平安县城。

    “二营长，你T娘的意大利炮呢？给我拉出来。”

    “.......（略）”

    “李云龙，你开炮啊！”

    “我生是你的人，死是你的鬼，你记住，我秀琴，下辈子还嫁给你！”

    “你开炮啊，别让我瞧不起你！你快开炮啊！”

    “......（略）”

    “开炮！”

    “开炮！”

    “开炮！”

    随着电视中一声声的炮声，陆飞看见城楼和城楼上的女人都化为了一片废墟。

    他转头对着陆建国说道：“老爸，这电视剧，你都看多少遍了，看不腻吗？我都能帮你把台词背下来了，能换个台吗？我们看历史记录片。”

    “你懂什么。”陆建国心里也有些无奈。

    不是他不想看其他的，但是现在那些抗日电视剧，根本没法看，都拍的一些什么乱七八糟的玩意儿。

    他转移话题的问道：“对了，两天了，现在你感受了高考的氛围吗？”

    “感，感受到了吧。”陆飞一听，突然有些心虚起来。

    “什么感受？”

    陆飞回答道：“就...其实没有什么感受，还好。”

    “感情，你这两天往学校考场跑，就去感受个寂寞？”陆建国开始调侃起自己儿子来。

    “.......”陆飞。

    陆建国见自己儿子吃瘪，心里暗爽起来。

    叫你刚才嫌弃老子看这电视剧。

    就在两父子斗智斗勇的时候，张素珍回来了，化解了彼此的尴尬。

    “来，儿子，把这杯蜂蜜水喝了，人会舒服一点。”

    “恩。”陆飞接过水杯，喝了一口。

    有点太甜了。

    陆飞见老妈来了，以为自己占了先机，旧事重提：“老妈，你每天陪着我爸看这电视剧，你不腻吗？”

    “不腻啊，我也觉得蛮好看的，更何况，你爸有时候也会陪着我看宫廷剧。”

    张素珍疑惑的问道：“怎么了？你不想看？那我们就换你想看的节目吧。”

    张素珍的话，直接让陆飞闭嘴了。

    “没有，没有。”陆飞摇头起身道：“那我先去洗澡，回自己的卧室看一会儿书，休息了。”

    “行，去吧。”

    陆飞刚起身走，张素珍突然想起一件事，笑着问道：“儿子，你今晚上还要借你妈的手机用吗？”

    张素珍也一脸好奇的看着陆飞。

    “？？？”陆飞有些疑惑道：“我不用啊。”

    陆建国笑道：“没关系，你妈很大方，用就是，没事的。”

    “.......”陆飞。

    张素珍瞪了自己老公一眼。

    你干什么呢？！

    陆飞顿时感觉自己的脸颊在发烫。

    现在再傻，他也明白了，自己晚上偷偷给姜绛的讲睡前故事的事情被爸妈知道了。

    他此刻尴尬的恨不得直接用脚趾抠穿地板，直接掉到楼下去。

    太丢脸，太社死了。

    “不用，我以后都不会用了！”陆飞有些生气的说完，就掉头逃离了客厅。

    陆建国见状，开心的笑了起来：“哈哈哈.....”

    “你要死啊，这么欺负儿子。”张素珍掐了陆建国手臂一下，埋怨道。

    陆建国不服道：“是他先挑衅我的。”

    “那你也不准回击！”

    ......

    卧室里面，陆飞看起书来，最近一段时间，他为了姜绛的事，落下了一些进度，现在都得补上来。

    但是另外一个人可不这么想，比如姜绛。

    【姜绛：陆飞，我又睡不着，怎么办？（嘻嘻**）】

    陆飞本来就因为这件事，还在生闷气呢。

    也不知道自己会被爸妈笑多久。

    现在一看这“罪魁祸首”的信息，更郁闷了。

    这还听上瘾了，是吗？

    这都高考过了，还想让我给你讲睡前故事，不可能。

    绝对不可能。

    【陆飞：那你就睁着眼睛到天亮吧。】

    姜绛看着陆飞的信息，有点意外。

    【姜绛：这次不要你给我讲故事了，陪我聊会儿天吧。】

    【陆飞：我要看书了。】

    姜绛一看这消息，果断放弃了骚扰。

    【姜绛：那你慢慢看，我先睡了，你也记得早点休息。】

    陆飞看了一眼姜绛回复的消息、皱了皱眉。

    这么听话？

    放下手机，陆飞开始认真看起书来。

    其实自从知道自己被保送进清华的姚班之后，他就有特意的在网上查阅过这个班的一些信息。

    清华姚班又叫计算机科学实验班，致力于培养与M国麻省理工学院、普林斯顿大学等世界一流高校本科生具有同等、甚至更高竞争力的领跑国际拔尖创新计算机科学人才。

    这也是为什么上次，陆飞在姜绛的群里会冒充自己是一名计算机的高材生，黑客的原因。

    因为他大学以后学的就是这方面的东西。

    陆飞了解都，学校前两年实施计算机科学基础知识强化训练，后两年才实施“理论和安全”“系统和应用”两大方向上的专业教育，一共有25门专业课程（其中5门为核心课程）。

    陆飞现在就在自学这些课程，至于资料嘛，参加了几次竞赛，好歹还是认识了一些人，加了一些联系方式。

    毕竟有可能就是自己的以后的同学。

    所以陆飞都是找他们那里提前要来了一些资源。

    他现在自学都是一些理论知识，说白了就是先明白计算机编程，运行的核心道理和组成框架。

    而且所有资料全是英文版。

    这要是让姜绛来看，估计会头大，都不一定能认全，更别说读懂，里面全是一些非常专业性的名词。

    看完一小章节之后，陆飞摇了摇自己的脖子，脖颈间的骨骼发出清脆的响声，就跟扳手指一样。

    然后伸了一个懒腰，准备上床睡觉了。

    他下意识的看了一眼被自己调成静音的手机，屏幕上QQ拦的通知消息，有很多，全是姜绛的。

    又在水群？

    陆飞拿起来，躺在床上，打开，翻看了一下聊天记录。

    不错，

    恩，从告诉自己睡觉了后，就开始转战自己的书友群了。

    这聊的都是大明的历史问题。

    陆飞不得不佩服，是真能聊。

    这都没什么，关键是有一个信息让陆飞注意到了。

    姜绛居然说要准备开新书了。

    因为她说，她要开始努力给自己挣大学的生活费，学费。

    看到这里，陆飞突然意识到，姜绛一直是在自己挣钱，自给自足，完全没有靠家里。

    一想到这里，陆飞突然想起自己来。

    现在高中已经结束了，到高考结果出来，还有大半个月，到去学校上学，还有二个多月。

    这么长的时间，自己就在家学习看书，不干点别的什么？

    再过不久，他就要满十八岁了，按照法规规定，自己就已经可以算是成年人了，父母也没有了抚养的义务。

    所以，今后的自己的一切费用，理应有自己承担才对。

    那么，要不自己也利用学习之余，也去找一份兼职赚钱？

    可是自己干什么呢？

    要不自己也写小说？毕竟自己身边就有两个写小说的，一个姜绛，一个李建。

    好的一个月几万，差点也一个月两三千呢。

    说实话，陆飞有点心动。

    因为自己学习完了，可以继续在房间里写小说。

    写小说写累了，休息一下，又可以继续学习。

    自己都不用出门的。

    能不用出门，陆飞是不想出门的，毕竟夏天的夔县可不友好，没有最热，只有更热。

    说干就干。

    他找到姜绛的名字，然后就直接@了她。

    【勾股定理：@花儿简单我想写一本历史，能教教我吗？】

    姜绛本来水群，水的挺开心的。

    毕竟高考完了嘛，她现在终于可以放松下来，无负担的水群，没有丝毫内疚的感觉。

    不像高考之前，自己只要稍微浪费一点时间，心里就像是做了很大的错事，内疚的不行。

    看着突然艾特自己的【勾股定理】，她愣了一下，然后回复道：【你没开玩笑？】

    【勾股定理：@花儿简单没开玩笑。】

    【花儿简单：@勾股定理我们私聊。】

    群里其他人不满了。

    【孤独的孤独：呀，勾股定理一来，就把花姐勾搭跑了。】

    【顾枫：谁叫人家都是00后，有共同话题呢。（滑稽）】

    【小七奈：我吃醋了，花姐下本书，我要白嫖，去看盗版，一分钱不花。】

    【Farewell：我的票，啪，也撕了。】

    【.......】

    私底下，姜绛跟陆飞继续聊着，

    【花儿简单：你真的要写？】

    【勾股定理：真的。】

    【花儿简单：那好，你先试着写一个开头，三章六千字就可以了，到时候给我看，如果可以，我帮你推荐给我的编辑，虎牙。】

    【勾股定理：虎牙？有人叫这个名字的吗？jdp.疑惑】

    姜绛看着陆飞信息，忍不住笑了起来。

    这个人莫不是一个傻子吧，还计算机高材生，保送清华。

    这明显是笔名啊。

    【花儿简单：这是编辑的笔名，不是真名。jdp.无奈】

    【勾股定理：好的，那我明天写了传给你看看。】

    【花儿简单：恩。】

    陆飞放下手机，用微信给姜绛回了一个【我睡了。】

    姜绛突然收到陆飞的微信，很开心，正准备回过去，但是突然想起来，自己之前就告诉他自己已经睡了，要是自己现在回他，不是告诉他，自己根本就没睡吗？

    不行，不可以。

    所以姜绛忍着不回陆飞的信息，纠结的躺在床上，开始构思起自己的新书起来。

    夜晚可是灵感迸发的最佳时间。

    但是某人不知道啊，还会睡的很香。

    早上起来后，陆飞吃饭早饭，开始看书，看完之后，就准备开始试着写起自己第一本小说。

    一上午，恩，磕磕巴巴的写了2000字。

    下午的时候，继续。

    中间姜绛有打电话叫他出去，但是被他无情的拒绝了。

    玩什么玩。

    写小说，赚自己的大学的学费，生活费，才是头等大事。

    然后....

    写出来了1500字。

    “这也太难了。”陆飞感叹了一句，不过还是坚持继续写了起来。

    他可不是一个遇见困难就轻易后退的人。

    终于，在晚上的时候，陆飞写完了。

    他看着的作品，很满意，然后点开了姜绛的QQ，给她传了过去。

    这个时候，姜绛刚刚构思出了一点自己新书的框架，正在写大纲呢，看见陆飞的word文档传了过来，她顺手就接了。

    刚好自己也写累了，就先打看一下这位计算机高材生的“处女”作吧。

    双击打开文档。

    当姜绛看见第一章的时候，就被彻底惊呆了。

    这真是一个人才。

    “你在东晋给我讲三国演义的故事？？？”

    姜绛接着看完了剩下的两章，就只在陆飞的对话框里默默的敲下一句话，发了过去。

    “你要不写一写其他类型的吧，历史真不适合你。”

    ````````

    先更新一章，小手还在努力码。<!--over-->

