    第5章 对比

    知道林世安已经将八卦掌修炼到入门后，林九满意的点了点头，此时，林九的心中一阵庆幸，还好当初林世安坚持要拜自己为师，要不然，自己可就要错过一个能继承他衣钵的好弟子了。

    同时，林九也在心中思考起，该如何教导林世安来。通过刚才的接触，林九发现，林世安的特殊体质，不仅能快速增强修炼，恐怕在修炼道法上，也有不小的帮助，让林世安能在短时间之内，成长到他这般高度，甚至超过他也不是什么困难的事情。

    可林九担心，若林世安成长宿主过快的话，会让影响了林世安的成就，林世安的特殊体质太过特殊了，让林九不能估计，林世安能成长到什么境界，至少，成为一名天师，并不是什么困难的事情。

    若是以前，林九知道自己的弟子，能达到天师境界，绝对不会在要求什么，可在林世安的身上，林九看到更高的天地，也正是因为这样，让林九不再满足于天师境界，他希望林世安能达到更高境界，甚至是飞升仙界，达到祖师爷那般境界。

    一会思量后，林九觉得在接下来的时间里，不再传授林世安其他东西，让林世安安心的修炼上清大洞真经和八卦掌就行了。

    这八卦掌本就是茅山最为顶尖的道法之一，除了难以修炼之外，几乎没有任何的缺点，修炼到高深境界，一样能成为最为顶级的强者。

    这样一来，林世安的修为，就能达到更高境界，有望飞升仙界。接下来，林九不断指点林世安修炼八卦掌，在林九的指点上，林世安对八卦掌的修炼，不断加深，等到天亮的时候，八卦掌已经变成了（20/200）了，这个进步可以说是非常的。

    同时，也让林世安明白了，道法上的修炼，没有必要和修为一般，一直用经验值提升，可以让林九来指点他，这样也能节省一些经验值。

    “师父，小师弟，你们这么早就起来修炼了。”

    看着还睡眼朦胧的文才，林九心头一阵火大，同样是弟子，为什么文才和秋生两人，就不能和林世安一般刻苦修炼呢。

    “为师，和你们小师弟，一晚上都没有睡觉，都在修炼，你还不赶紧过来修炼。”“啊，师父小师弟你们一晚没睡，都在修炼，师父，小师弟才刚拜入你门下，你没有必要这么摧残小师弟吧。”

    今日林九能这样对待小师弟，日后也能这么对付他和秋生两人，他和不想日后每天都修炼十几个小时，甚至是更长的时间。

    “文才师兄，这是我自己要求的，和师父并没有任何的关系。”“小师弟，你这样不对，今日师兄就和你好好说道说道，免得你辜负了这美好的年华，走上错路”“文才，你给我闭嘴，马上开始修炼。”

    突然响起的怒吼声，将文才和林世安两人，皆是吓了一跳。看着林九那铁青的面色，文才顿时不敢再说下去，他一点也不怀疑，若是他再继续说下去的话，林九会狠狠抽他一顿。

    “师父，小师弟还没有吃早饭呢，我去给你们做早饭，师父，就算你不饿，小师弟辛苦了这么长时间，一定饿坏了，难道，你就忍心，小师弟一直饿着肚子修炼，就不怕将小师弟饿坏吗？”

    文才就算再迟钝，也发现了林九对小师弟的态度，有了很大变化，恐怕现在小师弟的在师父心中的地位，已经超过了他们，若不这样说的话，师父一定会逼着他修炼。

    之前，他才刚将林九惹火，这个时候，在林九眼皮子底下修炼，可不是一件好事，还是先离开的为好。同时，文才的心中也是充满了好奇，想要知道昨晚到底发生了什么事情，能让老师对小师弟的态度，有这么大的转变？

    “既然知道你小师弟饿坏了，那你还不赶紧去做饭，对了，这早饭多做一点，也丰盛一些。”“师父，你偏心。”

    林九的话，让文才知道自己之前猜得，并没有错，林世安在师父心中的地位，果然提升许多，比他们两人更重了。

    文才的声音，并不大，甚至可以说是小，却不能瞒过林九的耳朵“文才，你说什么，大声一点。”

    “师父，我什么都没有说，我现在就去做饭。”说完，文才就快速往厨房跑去，深怕迟一步会被林九抓住暴打一顿。

    见文才离去后，林九继续指点林世安，此时，林九恨不得林世安今日就将八卦掌修炼到第一层。入门级别的八卦掌威力很弱，无法算作道法，只能算是拳脚功夫，只有到了第二层，才算是有一些道法的样子，若再有桃木剑相助的话，对上实力并不强的僵尸，应该能借此一战。

    饭后，林世安继续来到庭院中，修炼起八卦掌来，在林九的指点下，林世安每次修炼往八卦掌，都有一些收获，希望能尽快将八卦掌修炼到第一层。

    此时，秋生也来到庭院中，看着正在修炼的林世安，秋生不敢去打扰，连忙前往大厅中，帮助文才收拾碗筷。

    “文才，咱们这小师弟，还真是刻苦呀。”“秋生，小师弟可你想的还要刻苦，昨晚回来后，小师弟就一直在修炼，还有秋生，你发现没有，小师弟已经将八卦掌修炼到入门了，照这样下去，用不了多久，小师弟就能将八卦掌修炼到第一层，到时候，还有我们好日子过吗？”

    “文才，你不说，我还真没注意到，小师弟已经将八卦掌修炼到入门了，对了，文才你当初是用了多少时间，才将八卦掌修炼到入门的？”

    “三个月，我花了三个月时间，才将八卦掌入门，接下来，我用了三年时间，将八卦掌面前修炼到第一层，这之后，就再也没有任何的进步了。对了，秋生你呢？”

    “我比你好一点，花了两个月时间，将八卦掌修炼到入门，然后，用了两年半时间，将八卦掌修炼到第一层，接下来，我就和你一样了，至今没有将八卦掌修炼到第二层了。

    不过，我虽没有将八卦掌修炼到第二层，却也已经接近第二层了，按照师父说的，努力一些，两年左右，应该就能将八卦掌修炼到第二层。”秋生有些得意的看着文才道。

    新书上传，求推荐，求收藏

    (本章完)

