    嘭！！

    魏合捏爆尸体，大手一张，横扫砸去。

    十重特效全开的覆海劲，随意一掌便带起大片劲风。压得颜九真和宋清湖两人头皮发麻，脑子里一片恐怖。

    刚刚一瞬间，接触的一刹那，颜九真瞬间便察觉到不对，及时动用秘技移开身形，但还是晚了一步。

    他右臂因为正面接了魏合一掌，当场折断碎裂，肌肉骨头全部碎成浆糊，连修复都不可能做到。

    还不等他回过神，思索到底发生了什么。魏合的第二只手便已经到了。

    若非宋清湖及时急速推开他，他现在已经被当面秒杀了。

    但他挪开了，站在他身后的陆云白却倒了大霉。被一抓握住，劲力狂涌之下，当场没了气息。

    轰！！！

    魏合双臂宛如攻城锤，横扫之下，天涯楼上的房梁石柱墙壁，无一不塌。

    大片碎石木屑在巨力劲力的碰撞下，形成宛如子弹散弹般的弹雨。

    颜九真和宋清湖同时后跃逃离天涯楼，朝下方落去。

    “这家伙....！不是练脏！？”宋清湖呼吸急促，面皮抖动，刚刚那一下是他自从突破半真后，二十年来，头一次面对生死危机。

    那一掌若是真的落下，他有种感觉，自己和颜九真都会死！

    那不是练脏能打出的掌力，那是只有铭感才能打出的力量！！！

    “但那劲力明明不是还真劲！！！”颜九真一直肃然冷漠的神色一紧彻底失去了冷静。

    他脑海里一片乱麻。

    明明只是练脏的骨劲，为什么！？

    为什么会这样！

    他无法理解。

    无法理解明明平日里能轻易击溃的练脏骨劲，为什么会在魏合手里变得这么恐怖。

    那种层层叠叠，如同海浪般窒息的恐怖，让他刚才几乎有种无法呼吸的压抑和恐惧。

    “不....我能确定，那不是还真劲！！”颜九真在半空中大吼。

    他双目越来越亮，似乎明白自己发现了某个极其重要的诀窍。

    不是还真劲，却能击溃他的还真劲力，这意味着什么！？这意味着魏合身上必然有极其重要的大秘密！

    而若是将这个秘密上报给三主峰！？

    “快闪！！！”宋清湖焦急的声音从对面传来。

    颜九真身体还在半空，没能回神反应过来。

    忽然他身上的光线黯淡下来，身后一道巨大身影缓缓浮现。

    魏合双目血红，全身沐浴在月光下。仿佛镀了一层银白。

    嘭！！！！

    刹那间一掌。

    颜九真整个头颅，被硬生生打得下压，挤进胸腔，消失不见。

    颜九真胸膛中的心脏，从急速跳动，到放慢速度，然后迅速布满裂纹。

    噗！

    心脏炸裂开来，无数血水内涌。代表着这具身躯最后的生机彻底湮灭。

    宋清湖瞠目欲裂，转身展开秘技，无始宗独有的无副作用秘技方纹，骤然在双腿上炸开。让其移速进一步加快七成。

    只是才走出十几米，一股黑气从他手臂上急速上窜，冲向心口。

    那是中了剧毒的迹象。

    剧烈的心口刺疼，让他一时间无法提气，身体失去平衡，在半空重重摔落下去。

    魏合身体同样落地，三米多的身体，全身覆盖着血色纹路，宛如铠甲的肌肉，披散的黑色长发，还有浓厚到几乎能在月光下留下阴影的扭曲烟雾劲力。

    诸多叠加起来，让周围万毒门门徒弟子们，都一时间有些不敢相认这是自家门主。

    以宋清湖为中心，周围迅速退出大圈空地。

    噗。

    魏合捏住宋清湖脖子，将人提起来。

    “真让我失望。”

    “你....！！”宋清湖双手无力的拍打着魏合手臂，试图让其松开。

    但刚刚中了剧毒劲力，再加上被颜九真的死吓得心神大乱，此时他根本提不起劲力。

    无始宗始终隐居山上的后果终于出现了。

    实力，终究是要打出来的。

    无始宗习惯了一直以高境界强秘技碾压，对于以弱胜强的厮杀，根本没有什么概念。

    而现在，本应该在他们心中处于弱势的魏合，一招秒杀颜九真。让宋清湖的心神彻底失守，几近崩溃。

    他眼里彻底充斥了魏合不可战胜的阴影。

    那种恐惧，毁了他的战斗意志。

    “我...愿意....臣服...”

    咔嚓。

    魏合随手扭断宋清湖脖子，然后看着他在自己手上挣扎，慢慢无力，最后垂下手失去意识。

    丢开尸体。

    他转过身，看着周围缓缓落下赶来的一众手下。

    白鬥，三毒，杜晗，萧清鱼。

    他们一个个看着这边的眼神，比平日里多了一抹惊悸和敬畏。

    “门主....”萧清鱼上前出声，“计划，还继续么？”

    她仅仅只是站在登楼状态的魏合身前，都感觉有无形的压抑不断挤压着她身上的劲力，让其呼吸困难。

    现在她也有些理解，为什么刚刚无始宗的三人，会在门主面前不堪一击了。

    她只是站在这里，还不是与其为敌，都感觉头皮发麻，心跳加速。

    若是当真面对交手....

    那种感觉，光是想想，就觉得浑身无力。

    “继续。”魏合平静道。

    他抬头看着已经没了顶端的天涯楼。

    “放心，早晚有一日，我们还会回来。”

    远处万毒城外。

    数道灰色人影站在树梢间，遥遥望着城内，久久没有声响。

    “无始宗两位内院院首....颜九真和宋清湖....就这么死了？”

    良久，一人才缓缓出声，语气里带着不敢置信和不可思议。

    “死了....真正的彻底死了。”另一人沉声回答。“内院是无始宗代行山下之事的代表....现在出事，而且是一次性死了两个。接下来三主峰必定要出手。若是万毒门魏合渡过这一关...那么整个泰州....”

    “不可能！此事已经不是我们能测度的了，必须尽快回报给盟主！接下来如何行事，由盟主定夺！”

    凌晨时分，天际渐渐亮起鱼肚白。

    几道灰影迅速四散离去，迅速将今晚的战果传播出去。

    *

    *

    *

    泰州府，王家。

    王少君缓缓从劝业道衙门出来，忙碌了一天，处理了各县镇武道教学方面的各类讲经堂重新运作。

    灾荒，瘟疫，战乱，各种麻烦，导致如今的泰州，在武道和基础学堂上，损失极多。

    各地上报上来的事情，让他这个新上任的道主，处理得焦头烂额。

    坐上马车。

    王少君唯一的庆幸，便是自己修习了一身武艺，练脏层次的劲力在体内不断穿行，让自己不会像其他有些不习武的官员一样，稍微劳累一下便身体欠佳，精神萎靡。

    “老爷，坐好了。”车夫轻声叮嘱。

    “嗯，走吧，夫人她们去哪了？”王少君随口问道。

    “夫人和大小姐一起，去了附近的白虹寺求佛。”

    “神鬼之说，有什么好去的？”王少君不以为然，和魏合接触多了，很多方面他都受其影响，对神鬼之说不以为然。

    “可还有什么事？”他懒洋洋再问。

    这个车夫，不仅仅是他的车夫，还兼职了贴身护卫和传递信息的职务。

    “还有太湖那边，有不少达官贵人都打算去看看，凑凑热闹。当朝两位大家之辩论，吸引了不少人前往。”车夫回道。

    “黄寺唯黄老，和徐舟徐老，两位都是当世大贤，但这一次的辩论，或许会不只是辩论，明争暗斗绝对不少。这其中必然有会武！”

    王少君也是心生向往，若是能前往观看，不知道对他的武道修为能有多大的帮助。

    “可惜去不了。还有其他事么？”他轻声再问。

    “还有一事。从宣景那边有人送信过来，指明要亲手交给老爷您。信上没有著名，属下不敢拆，只能等着老爷出来自行查看。”车夫回答。

    “拿来看看。”王少君来了兴趣，宣景那边，能和他直接交流的，甚至写信的人，不多。

    而且这么近的距离，直接派个人带信过来就好，但对方还是选择了写信，可见其中内容不像让第三人知晓。

    车夫很快，将一封有着红漆封死的书信递了上来。

    王少君捏住书信，正准备撕开，忽然手上一顿。

    他手指一弹，从腰带上挂着的一个小包里，摸了点东西出来。

    将东西涂抹在信上，再撕开。

    顿时一丝丝淡淡香气弥散出来。

    “果然是这种花毒。”王少君面上泛起一丝笑意。

    信是魏合寄来的。这种花毒是他们约好的暗号。

    没有署名，只用这种毒气，就能确定对方的身份。

    展开信纸，王少君仔细看下去。

    只是才看一眼，上边的内容便让他双目瞬间睁大。

    迅速看完内容，他唰的一下将信纸捏成一团，双手一搓，化为粉末。

    信上没有说什么特别内容，唯一提到的，便是魏合要搬迁离开泰州，彻底离开这里。

    以后再想联系，不知道时日，或许会遥遥无期。

    魏合突然便提到要离开泰州，这让王少君心头惊动之余，却不免多想。

    “老李，最近宣景那边有出什么事吗？”

    “回老爷，最近....没什么大事啊？”车夫回道。

    王少君沉默下来。

    明明没有什么事，他却有种大事正在发生的感觉。

    “回府，马上派人前往宣景，我要得到关于万毒门最新的所有消息。”

    “是。”

