    神山之中。

    感受着体内雄浑激荡的气血，楚默缓缓结束了修行。

    只是修行了片刻时间，他便感觉自己的实力增长了不少，按照推断，速度至少提高了十倍不止！

    除此之外。

    对于肉身的淬炼，也有着极大的效果。

    他的龙象不灭经因为缺少修炼资源的缘故，一直都卡在这个层次，许久都未曾得到提升。

    可随着接引星光入体，楚默感觉龙象不灭经也得到了一定程度的提升。

    这一发现。

    让他极为惊喜。

    龙象不灭经乃是楚默初始之时便赖以越级厮杀的强大功法，正是借着这等功法，他才能够打破普通武者一百倍的肉身极限，从而拥有数百倍的实力。

    可以说。

    直到现在。

    这本功法也依旧是楚默最为核心的功法之一！

    可因为缺少资源，楚默目前一直都只能卡在五百倍的增幅程度，无法更上一层。

    可眼下有了这本周天摘星法便不同，此法不仅可以加速修炼，同时还能淬炼肉身，完全可以让他打破肉身极境，迈入到更上层次。

    “当真是大收获！”

    “仅此一点，便不虚此行！”

    楚默满脸兴奋的说道。

    缓缓吐出一口气。

    楚默平复体内的气血，随后站起身来。

    这功法虽好，但眼下最主要的还是要先探索秘境，等回去之后，再行修炼也不迟。

    如此想着。

    他便继续在这神山之中探索了起来。

    而与此同时。

    在其他人族武者们，也都继续探索。

    转眼间。

    他们便在这处空间内待了数日，经过所有人的共同探索，这些神山也都已经被全部探索完毕，每个人都得到了大量的宝物。

    最后。

    他们来到了一处浮空的宫殿前。

    此处乃是这片世界唯一尚且没有探索的地方，也是这片世界里，唯一的建筑。

    按照众人的猜测，最终的宝物，应该便藏在这处宫殿内。

    只不过。

    在宫殿的外围，有着一层屏障。

    许多武者曾尝试过，可无论他们使用多么庞大的力量，都无法将其破开，若想进去的话，只有通过考核。

    “考核？”

    楚默是最后一个来到这里的。

    当从其他武者的口中得知这些消息后，他脸上也露出诧异之色。

    走到宫殿之前，楚默探出手触摸着外部的光罩，顿时便感觉到一股阻隔之力传来，他试着将气血传输过去，却宛如石沉大海般，没有丁点的动静。

    “看来，单纯凭借力量，应该是无法将之打破！”

    楚默暗暗想道。

    随后，他将目光落在了大殿门前，悬浮在门框前的一个光团前。

    按照其他人的描述，唯有将心神探入其中，便能感知到考核的项目。

    楚默走了过去，试着将心神探入其中，霎时间便感到一股信息流转到脑海中。

    而在将这股信息消化后，楚默这才彻底明白过来。

    原来这处宫殿，名为朝天宫。

    里面蕴含着大量天材地宝，只要通过考核，便可得到其中的传承，最低也是万古奇珍的品质。

    “是否接受考核？”

    最后。

    从光球内传来一道询问的信息。

    楚默稍作沉吟，便直接点头道：“接受！”

    “接收到考核请求，正在准备考核项目！”

    “请注意，考核总共分成三个档次，分别是初期、中期和高级，档次越高，挑战成功后所得到的宝物也就越高，考核总共有三关，完成所有关卡，便可获得宝物，如若中途挑战失败，则失去考核机会！”

    “请选择考核档次！”

    光球内传来再出传来询问。

    “高级！”

    楚默没有犹豫，直接选择。

    嗡！

    随着楚默再度确定，光球忽然开始震颤起来。

    下一刻。

    他便感觉里面陡然传来一股庞大的吸力，将自己的精神意识给吸纳了进去。

    ……

    这是一片混沌虚无之地。

    放眼望去，四周都是一片黑暗。

    忽然间。

    遥远处有一道炽盛的明光陡然亮起。

    下一刻。

    楚默便陡然感知到，从那明光之中出现了一道极为高大身影，散发着恐怖的气息，周遭萦绕着炽盛的神光和浓郁道韵。

    “天神巅峰境界！”

    楚默感知到了对手的气血波动，大致处于天神巅峰层次的境界。

    这让他略微松了一口气。

    而就在这时，一道声音响彻在这片空间。

    “考核开始！”

    “请在一分钟内，将对手击败！”

    随着声音落下。

    吼！

    那道身影陡然发出一声吼声，旋即便迅速朝着楚默冲来，他周身蕴含着炽盛的杀意，宛如精气狼烟般喷涌。

    尚且还在半途，可怖的气息便如同数百座火山喷发般，席卷而来。

    “轰隆！”

    他一拳轰出，拳头硕大，如同小山般，虚空都在扭曲碎裂，彰显着可怖威力。

    若是寻常的天神武者，遇到这等可怕的力量，绝对要立刻躲闪，暂避锋芒。

    但楚默一动不动。

    只见他站在原地，蓦然间一拳轰出，无穷的气血元力轰然翻涌，可怖的拳印轰击而出，直接朝着对方砸去。

    双方碰撞的刹那，当即爆发出恐怖的冲击波。

    楚默的拳印虽有数丈，但在对方如山般的拳印下，却渺小如蝼蚁。

    可当碰撞之后，对方的拳印却瞬间崩塌。

    而后。

    对方的庞大身躯更是好似遭受到了天穹镇压，整个人直接倒飞而出，半空中喷吐出大量神血。

    这还不算完。

    楚默陡然间身影一闪，直接冲到这位对手面前，抬起拳头，浑身气血瞬间躁动，经由经脉、骨骼乃至是血管，将所有的力量全部灌输到右臂上，而后被楚默重重的一拳横推而出。

    “轰！”

    随着一道惊天动地的爆炸声瞬间响起。

    这具高达数千丈的身影，竟是直接僵滞在半空，而后‘嘭’的一声，彻底炸裂开来，化作无数烟尘逸散。

    “恭喜你，完成第一关力之考核！”

    “第二关考核即将开始，请做好准备！”

    当那具身躯被打炸裂的瞬间，声音便响彻在这片空间。

    随后。

    楚默便感觉自己眼前再度回归黑暗。

    “力之考核？”

    “莫非这三次考核，分别代表着一种武者所具备的方向吗？”

    楚默暗暗思忖着。

    而就在这时。

    提示声再度响起。

