    回到家，把她扔进浴缸，看到她脖子上的红痕，“信不信把这块皮给你割掉？”

    “够了！”被他烦了一路，忍了一路，慕芃芃爆发了，“我怎么知道他会这样？我是要去拿东西，才去的！”

    “你还凶！”叶凌天将毛巾扔进浴缸，溅起巨大的水花，气呼呼地走出浴室。

    “烦死了！”慕芃芃双手不停地在水面拍打，水花飞溅起来，迷了她的眼。

    洗好出来，林阿姨立即跑过来，轻声告诉她，“在书房。”

    慕芃芃过去，叶凌天正在摔东西，气全部撒在了触手可及的物品上，随便拿起一样就噼里啪啦一阵乱砸。

    “叶……”

    “慕芃芃你给我出去！”叶凌天极力压制住情绪，双眸血红，“趁我现在还能控制自己，出去！”

    慕芃芃砰地关上门，一屁股坐在书房的门口，都什么事儿啊！是不是天下所有男人都有病？过了很久，里面终于安静了，一阵烟味飘了出来。

    她轻轻推开门，迎面扑来一阵浓厚的烟味和酒气，叶凌天右手搭在身侧，鲜血顺着手指，从受伤的骨节处滴落到地上。

    双眼被刺得生疼，赶紧拿了酒精药水过来，刚刚碰到他的手，叶凌天却移开了，“走开！”

    “叶凌天你疯了吗？”

    “慕芃芃，不要你管我，去管你的陆辰风！”

    慕芃芃扶额，“叶凌天你30岁了，不是3岁！我的东西不见了，陆辰风说在他那里，我才去拿的。没想到……”

    “他亲你了。”

    “……我尽最大力气反抗了！他说，你把叶氏转到我名下，是怕叶氏出事。在我名下，叶氏出了事，坐牢的就是我。”

    “你信了？”

    “我不信。”慕芃芃认真地看着他，一字一顿，“所有人都有可能害我，你不会，我相信你。”

    脸色稍缓，可看到她脖子上的红痕，怒火又开始冒。

    慕芃芃拿起桌上的小刀，“如你所说，你不想看就割掉吧。”她没有怨言，是她太不小心，仔细回想，就能发现漏洞，可当时，她只想拿回手链，所以才去见他。

    “或者，我走也行。”

    “走哪儿去？”叶凌天过来，将她抵在墙上，狠狠地吻住她的唇，惩罚似的，越来越用力，啃咬着她的唇，“慕芃芃，最后一次，最后一次，下次再发现你和他见面，我们就完了！”

    “那你不生气了吗？”小鹿般的眼睛，水汪汪地看着他。

    “生气有用吗？”真是一点办法都没有，气死了，再次吻住她，狠狠惩罚她的不乖。

    “那……叶二哥，这次就放过他吧，他是被人下药了，不是故意的。”

    “慕芃芃！”叶凌天是真要气死了，“下次他真办了你，你才知道他是什么人是不是？”

    慕芃芃噘着嘴，双手攀上他的肩膀，“以前他救过我，就这一次，我还他了。以后我绝对绝对不再为他说一句话，说到做到！”话落，踮起脚尖，主动亲吻他。

    得到好处，叶凌天的气终于消了，拨通了方雅的电话，“回来吧，这次放过他。”挂断电话，气恼地在慕芃芃唇上咬了一口，“最后一次。”

    “最后一次。”慕芃芃赶紧点头。

    “过来！”把她拉到一边，拿了吹风机，帮她吹还湿漉漉的头发，柔软的头发在他掌心散开，烦躁的心也柔软下来，小丫头跟了他一年了，但是不够，他要的是一辈子。

    慕芃芃心肝胆颤地过了一晚上，叶凌天没有再提不开心的事情，她也小心翼翼避开。可惜她的手链啊，那可是她亲手做的。

    明月基地，小七收拾好了东西，准备回家，还没走到车站，一辆车在他身边停下，车窗摇下来，是慕语嫣。

    “小七，谈谈？”

    “慕总啊，我们有什么好谈的？”小七冷笑，一年前，被赶出星辰落魄度日的情景，还历历在目，对她自然没好脸色。

    “先不要拒绝，上车！”

    “不好意思，你的车我可不敢上。”

    慕语嫣笑笑，打开车门下来，递了一份合同给他，“年约100万，奖金另算，比明月的薪水只多不少，你现在的身价我知道很高，但100万也不算委屈你。”

    “慕总这是要挖我回星辰？”小七露出喜出望外的神情，合同在手中翻了又翻，“我没看错吧？100万？”

    “对，没错！”慕语嫣笑了，没有什么是钱搞不定的，“明月绝对开不了这个价钱。这一年，看到你的成长我很欣慰，如果不是当初我狠心让你出来，你也不会成长得这么快。”

    小七心里简直MMP，“这么说来，我还要感谢你了？”

    “我很惜才，签了吧，新赛季你是主力队员。”

    “100万啊……”小七摩挲着合同，表情很纠结，心里很矛盾，“慕语嫣，你说，我是骂你走，还是打你走呢？”

    “小七，你这是什么意思？”

    “什么意思？”小七简直佩服她的脸皮之厚，唰一下将合同扔到旁边的垃圾桶，“慕语嫣，我告诉你，我现在不缺钱！100万在我眼中，算个屁！别说100万，就是1000万我都不会离开明月，离开芃芃！你和芃芃比起来，差远了！难怪辰风喜欢她，不喜欢你。”

    “小七！”慕语嫣脸色唰地变得阴沉，“别不知好歹，来找你，是看得起你！过了这个村，就没这么好的事情了。”

    “我谢谢你了！”小七冷笑，不想再浪费时间，“可惜，我看不起星辰啊，在明月面前，星辰算什么？手下败将，来挖我，好意思？”

    慕语嫣怔在原地，不可思议地看着小七的背影，她这是被羞辱了？被拒绝了？

    明月算什么东西！慕芃芃算什么东西！不可能赶上星辰的！她就不信，一个人都挖不过来！气愤地回到星辰，陆辰风正在门口等她。

    “辰风！你来了？找我吗？”

    陆辰风冷冷地看着她，目光阴冷，“慕语嫣，那天晚上，是你给我下的药？”

    “我……”慕语嫣眼神闪烁着，不打自招。

