    第113章 携手（上）

    凭借雷蛇指点与自学，赵夕对移动都市的能源系统，已非当初那般一窍不通。

    所以在看清控制台上数据刹那，青年立即了解到状况有多糟糕：动力枢纽的核心，被人为调整了运行状态，如今正以远超承载上限的负荷模式工作着。

    “TMD，连报警功能都关闭了！”回忆着从雷蛇处获得的操作手册，赵夕照猫画虎在操纵面板上进行了初检，当即忍不住来了句脏话。

    “情况有多严重？”

    “非常糟，”把推到底的杆子扳回正中央，青年朝已经快击穿表盘的指针努努嘴，心头俨然像被无数头羊驼踩踏。

    “不知道哪个傻逼干的，机组超负荷运行已经有段时间了。”

    “才不是傻逼，那混蛋精明着呢~”

    表情由焦躁变为凝重，读出对方画外音的赵夕扭头问道：“有人故意这么做？”

    并未直接予以回复，博士抬头注视着仍在轰鸣的巨大机器。“假如我们不阻止，任由它继续超负荷运转，会怎么样？”

    冷着脸与之对望片刻，赵夕举起双手比了个蘑菇云的造型。“最糟会这样。”

    源石之所以在泰拉大陆广泛运用，就因为它分解时能产生巨大能量，效能远超煤炭石油等传统能源。

    足以满足偌大移动都市所需，巨型转换装置内装有大量粗加工源石，这些玩意一旦失控，轻则瘫痪整个区域，严重起来搞个小型核爆都不夸张。

    “起码手册上是这么说的。”注意到霜星一瘸一拐走过来，赵夕放低了嗓音，试图把操作切换成常规模式。

    没了之前的嬉闹，陷入思考的博士朝卡特斯点点头，很快追问道：“有办法吗？”

    额头上开始冒出汗珠，青年掀起数字按钮上的玻璃罩，在按键上连连点击。“理论上有。”

    “...听着很不靠谱欸，兄弟。”

    “我也不是专业的啊，要不你想个办法？”半开玩笑怼了一句，发觉默认密码无效的赵夕舔了舔嘴唇，把旋钮直接转到最左侧，标注着‘低效运行’的格子内。

    “我只能暂缓机组运行速度，其他的没办法。”

    “如果它继续这么下去，龙门会爆炸？”见二人沉默以对，霜星顿了顿继续道：“有办法停下它吗？”

    “有密码与物理两种手段，”看对方态度诚恳，赵夕也如实以告。“密码就是输入一串数字，默认是十二个六，但我刚刚试过了，没用。”

    “物理呢？”

    “把特定钥匙插进控制台，会激活紧急模式，周围喷口会喷出固态二氧化碳，进行物理冷却。”

    分别指了指天花板与操作台上的锁孔，赵夕只觉得格外郁闷：明明设计之初制定了各种措施，偏偏现在一个都用不上，只能杵在原地干瞪眼。

    被困在动力枢纽之内，后者随时都有泄漏与爆炸风险，还缺乏能遏制的手段，面对如此状况，连博士都罕见地犯了难。正当二人大眼瞪小眼之际，旁观的雪怪公主默默抬起头，注视着锅炉模样的装置。

    “如果我关停它，阻止这座城市被毁，你们能发誓，照顾好雪怪部队的其他人吗？”

    “喂，叶莲娜你别做傻---”阻止博士继续发言，赵夕眯起双眼注视着比自己矮一个头的少女，用斩钉截铁的语气说道：

    “不能。”

    修长的睫毛上下轻颤，惊讶于青年的回复，白衣的感染者双目圆睁，整个人愣在原地。“为什么不能？”

    “因为我们做不到，”把口袋里购自可露希尔的各式工具全掏出来，赵夕在里面一通翻检，总算找到自己所需之物。

    “龙门和乌萨斯若真想找你们算账，我们根本拦不住的。”

    “好啦好啦，兄弟你态度也温和点，人家好歹是美少女呐~”笑嘻嘻打着圆场，博士把霜星拉到一旁，顺带把一颗糖塞到后者掌中。

    “叶莲娜小姐，戴罪立功的想法是不错啦，但且不说你能否做到----”

    解开领口的扣子，卡特斯从脖颈处取出一块亮闪闪的晶体，打断了博士的劝解。“我可以做到。”

    “有它的帮助，我能以生命为代价，施展冻结一切的源石技艺。”

    脸上的笑容逐渐消失，博士冷不丁问道：“施展技艺的代价是死亡，对吗？”

    神情恢复了平静，卡特斯姑娘脑袋上下摆动，证实了对方的推测。

    “那不行，你的同伴们会难过...”当即拒绝了霜星的建议，博士迅速扭过头，想要寻求赵夕的支持。

    “兄弟，你也不希望---你在干嘛？”

    正小心翼翼把螺丝拧下来，闻言停下手头工作，青年没好气给对方比了个中指。“你看不见？”

    “我知道你在拆控制台的外壳，接下来呢？”

    “看看能不能绕过钥匙，直接启动紧急模式。”重新拿起多用途匕首，某人启用了开瓶器部件，将其当螺丝刀继续忙碌起来。

    尽管事态很棘手，不过赵夕没想着坐以待毙，在博士与霜星絮叨的功夫，他也用自己的思路想了个对策：

    钥匙指望不上，那能否不用钥匙，直接从控制面板核心着手，停止机组内部反应呢？

    等闲没有更好的办法，某人立即付诸实践。三下五除二拆掉外部装甲板，望着导线密如蛛网且满是灰尘的漆黑空间，赵夕迟疑片刻还是摸出战术手电，屏住呼吸钻了进去。

    几分钟后，某人灰头土脸又爬了出来，边干咳边继续操作面板。见状凑上前，博士满怀期待道：“能启动紧急模式吗？”

    “不行，里面还有一个控制器，是双重加密的。”回想起刚刚看到的一幕，赵夕只觉得格外蛋疼。

    “那个搞出这一切的混蛋，如果让我知道他是谁，绝对让他生不如死...”

    “呵呵，想让她尝尝苦头的家伙多了去，兄弟你估计要预约。”从口袋里摸出一颗糖，博士边剥包装纸边问道：

    “你能用光之力包裹整个机组吗?”

    “能，但你要干嘛？”

    “我刚才和白兔子商量了一下，决定部分采纳她的计划...”

    “我以为你喜欢那姑娘，不忍看她就这么牺牲自己。”

    “我确实不想牺牲她，那孩子值得活下去，她只是对生活有些绝望~”似乎不愿多提，博士很快把话题引回正途。

    “我想到一个办法，能解决眼下的问题，但需要大伙儿通力合作，也包括你。”

    视线在铁面人与不远处的卡特斯少女脸上来回，赵夕沉吟片刻后双臂环抱道：“先说说看。”

    (本章完)

