    尽管影鬼被打的毫无还手之力，但是乌克萨斯却并不在意。

    他只是操控着影鬼再次遁入阴影之中，就立刻令慎司失去了目标。

    在纯阴影的状态下，慎司的物理攻击，乃至是赤血操术，十划咒法...都无法对其造成任何效果。

    或许只有【咒言】的力量能够生效。

    不过慎司却并未急着使用，因为一来他并不确定一定有用, 二来【咒言】虽然强力，可是对于咒力的消耗也是极多，所以如非必要，他并不想将咒力浪费在影鬼的身上，反正他不觉得影鬼能对自己造成什么威胁。

    “你不会以为我会害怕这种只能拿来吓唬小孩子的东西吧？”

    慎司随口嘲讽了一句作为试探。

    然后就听乌克萨斯忽然咧嘴冷笑一声，“是吗？但是我觉得只要数量足够多, 哪怕只是吓唬小孩子的东西，也能让人感到害怕！”

    “出来吧，我的影鬼大军！”

    话音刚落, 乌克萨斯脚下就延伸出去一条条的黑线，连接着一片片的阴影。

    然后这些阴影在转眼间就变化成了影鬼的模样。

    一个影鬼确实是不够看，那么十个呢？二十个呢？

    转眼间慎司就被足足三十只影鬼给围在了中间。

    这特么的！

    慎司忍不住在心里暗骂了一声，虽然他正是因为担心会变成这副场面所以才故意嘲讽试探，可是当敌人真的召唤出更多的影鬼后，他还是心中一沉。

    战斗到现在，面前这个家伙的棘手程度已经上升的越来越快。

    而且很明显这些影鬼还不是对方的最终手段。

    如果这家伙还领悟了领域的话...

    这场战斗的结果就真的有些不好说了。

    皎月似乎也意识到了危险，身体微微趴伏，做出了进攻姿态。

    “杀了他们！”

    乌克萨斯立即操控三十只影鬼对着慎司展开了围杀。

    这种状况下，已经容不得慎司再继续节省咒力了，从【干渴者的胃袋】中流出来的大量血液开始围绕在他身边快速流动。

    “赤血操术·星环！”

    无数道手指粗细的环状血带以极快的速度不停的循环流动，将慎司和皎月笼罩在了里面。

    当三十只影鬼奔涌而来的瞬间，扩散了出去！

    只一刹那，三十只影鬼就被彻底绞碎。

    但是它们都是不死的，这会儿被绞碎的身体部分已经化作了阴影并迅速的聚合在一起，眼看就要再次变为影鬼。

    这个时候, 皎月的反击也到了。

    一道光束正中其中一团正在凝聚的阴影, 然后砰的一声...炸了！

    就像是水火不容的两种力量在极端的冲突对立下产生了爆炸。

    而且爆炸之后, 这只影鬼居然没能够再复活？！

    三十只影鬼第一次减员。

    注意到了这一幕的慎司立刻心中一振，“干得漂亮！皎月，继续！”

    受到鼓舞的皎月再次调集体内的月光，像是一只大号手电筒一样，开始扫向那一团团正在迅速复原的阴影。

    砰、砰、砰...

    爆炸声接连响起。

    凡是被强力月光照射到的阴影团立刻全部炸开，被杀死。

    不过尽管皎月已经很努力了，却也才杀死了11只影鬼。

    因为后面的影鬼复活后，立刻遁入阴影之中逃走了。

    并且更大的问题是...

    皎月体内储存的月光，消耗一空了。

    当月光消失后，皎月有些萎靡的呜咽了一声，慎司笑着安慰道：“可以了，你已经做的很好了。好好休息，接下来的就交给我。”

    皎月眼神明亮的点了点头，然后体型迅速缩小，尽量降低自己的存在感。

    并且在变小的时候也更容易帮助它恢复体力和查克拉。

    就是消耗掉的月光不能用这种方式来补充。

    “现在我看你还有什么办法抵挡我的影鬼！”

    皎月的变化乌克萨斯自然也是看在眼里，于是一边再次发起进攻，一边阴冷的说道。

    在他看来, 剩下的19只影鬼足以拖死对方。

    他不是没有更加强力的手段, 他只是足够谨慎。

    但若是谨慎过头的话，就是蠢了！

    轰的一声巨响突然响起！

    接着太阳光便径直照射了进来。

    这时飞段哈哈大笑的声音也传了过来, “这次看你死不死！”

    原来趁着慎司吸引敌人注意力的这段时间，飞段找好了角度，顺着墙壁走了上去，然后将自己偷摸积攒的起爆符全都贴在了上面。

    原本这些起爆符是他最后跟敌人同归于尽的杀手锏来着。

    不过为了弄死乌克萨斯，他果断的贡献了出来。

    虽然外面有着【帐】的笼罩，削弱了阳光的照射，但依然逼的剩下的这些影鬼嘶吼连连，不敢再上前。

    毕竟【帐】的最大作用是隐藏，而非遮挡阳光。

    不然乌克萨斯完全没必要再费尽心思将整座黑山都掏空，作为自己的老巢。

    阳光顺着墙体被爆破出来的大洞，照了进来，并不那么的刺眼却令乌克萨斯眯起了眼睛。

    “果然不论是体验多少次，都是那么的讨厌啊...”

    本体就暴露在阳光之中的乌克萨斯似乎并没有任何的应激反应，只是脸上的表情露出了明显的厌恶。

    光明和黑暗本来就是对立，相互克制。

    他的一部分咒术也确实会受到强光的影响，但这并不意味着靠着这点光亮就能够打败他，他还没有这么的脆弱！

    乌克萨斯忽然蹲了下去，右手放在了地上。

    漆黑的能量开始如同波纹一般向四周扩散...

    “暗黑咒法·暗穴！”

    以乌克萨斯为圆心立刻扩散出了一个直径为十米的黑暗漩涡。

    然后强大的吸力开始拉扯着周围的一切事物。

    无数的石块就这样被那道黑暗漩涡凭空吞噬。

    接着便是离的最近的人类。

    “啊啊啊！救我！”

    “别放手，求你了，千万别...啊！”

    “逃不掉了，都得死，都得死，哈哈哈。”

    。。。。。。

    一个接着一个的人被吸了过去，然后卷入黑暗漩涡之中再无声息。

    谁也不知道那个漩涡通向哪里，但是任何人都知道那里通向死亡。

    这一刻，照耀在乌克萨斯头顶上的阳光，就好像是一个笑话！

