    徐真新安排厂里的吉普车到一中把高凡接到医院，高凡一路小跑来到手术室门前，看到母亲冉玉瑛正坐在门外的长凳上抽抽答答地哭泣，两个办公室的女职工坐在两边安慰着她。周晓芸站在一旁，脸色煞是难看。

    “晓芸阿姨，我爸怎么样了？”

    高凡先跑到了周晓芸面前问道。

    这种事情，现在问冉玉瑛估计也得不到一个准确的回答，高凡只能是先向周晓芸打听了。

    “你爸没事。他只是受伤了，医生正在给他做手术，没有生命危险。”

    周晓芸果然能够抓住重点，这句话一下子就让高凡踏实下来了。

    “到底是怎么回事，我刚才在车上听司机说是厂里爆炸了。”高凡问。

    周晓芸叹了口气，说道：“有两个工人离岗出去抽烟，可能是怕被领导发现，就躲到氨水池顶上去了。那个地方有一根管子是和尾气洗涤塔相通的，尾气里有少量的氢气逃逸出来。他们一点火，氢气就爆炸了。

    “有一大块隔热棉飞出来，正好我们几个人从旁边走过去。你爸爸为了保护我，被隔热棉砸倒了，肋骨断了两根，医生怀疑内脏也有损伤。”

    “那两个工人呢？”

    “一死一伤。伤的那个也正在抢救，最起码是残了。”

    “……”

    高凡无语了。这个年代里，各家企业的生产管理都处于很粗糙的状态，管理制度不科学不完善，干部职工的安全生产意识也十分淡薄，化肥厂发生爆炸的事情可谓是司空见惯，哪个省一年都得有几起化肥厂压力容器爆炸的事件，原因千奇百怪，让你不得不佩服某些人作死的本领。

    前一世的高凡，只是从既往的文献中读到过这些事情，现在血淋淋的现实就发生在他面前，而且涉及到了他父亲，这就让他笑不起来了。

    “唉，都怪我，你爸爸本来可以躲开的，可他为了保护我，自己挡到前面去了。”周晓芸自责地说。

    “这事怨我，我光顾聊天了，没注意到那个东西飞过来。要不，怎么也不该让高厂长去挡的。”一旁的徐真新也过来做着自我检讨。

    高凡摆摆手，示意二人不必再说这些，然后来到冉玉瑛跟前，蹲下身喊了一句：“妈！”

    “小凡，你知道你爸爸的事情了吧……”冉玉瑛拉住高凡的手问道。

    高凡点点头，说道：“我听晓芸阿姨说了，爸爸没危险，你不用哭了。”

    “真是万幸啊，医生都说，还好那个东西是隔热棉，如果换成什么铁器，你爸爸这条命就没了。”冉玉瑛说。

    高凡摇摇头，说道：“妈，你怎么糊涂了，如果是铁器，光是那点氢气爆炸也炸不出这么远的。我爸吉人自有天相，没准就是命里该有这么一次劫数。过了这个劫，后半辈子就该享受荣华富贵了。”

    一席话说得花团锦簇，惹得满脸泪水的冉玉瑛也扑哧一声笑了出来。

    她刚刚听说高逸平受伤的时候，的确是吓得魂都掉了，到医院后被那肃穆的气氛带动，忍不住就哭出来了。哭了一会，再听说高逸平只是受伤，没有生命危险，她的情绪就已经平缓过来了。待到高凡在她面前一本正经地说着这种老气横秋的安慰话，她岂有不笑喷的道理。

    “这都是谁教你说的，还一套一套的！”冉玉瑛伸出一个手指头，戳了高凡的额头一下，没好气地斥道。

    “小凡说得对啊，高厂长大难不死，必有后福呢。”

    “哎呀，小凡真会说话，可不是吗，小凡这么有出息，高厂长和冉会计你以后肯定能享清福的。”

    两个办公室的女职工赶紧附和着恭维起来，反正说这种漂亮话也不用花钱，多说几句又有何妨。冉玉瑛在行政科分管劳保用品发放之类的事情，日常也需要记账，所以也被尊称为会计。

    “小凡，你怎么跑过来了，你还没放学吧？”

    冉玉瑛恢复了正常情绪，立马就把关注点转移到高凡的学业上了。

    高凡哭笑不得，说道：“妈，爸受了伤，我怎么也得到医院来看看吧？是厂里派了小车子到学校把我接来的。”

    冉玉瑛说：“这边没啥事了，你还是回去上课吧，中午就在学校吃饭吧。你现在最要紧的是学习，你爸受了伤，搞不好这几天我都没时间管你了，你要自己抓紧。”

    “是啊是啊，小凡，你回去上课吧，这里有我们呢。”

    那两个帮闲女工又插话了，她们天然具有“小爱同学”的属性，不管你说啥，她们都能完美地接上话，没有任何卡顿的感觉。

    高凡正待再说点啥，就见徐真新一脸严肃地走了过来。冉玉瑛从他的眼神中看出是来跟自己说话的，连忙站起身来，高凡也随着站了起来。

    “冉会计，刚才医生出来讲了个事情。”徐真新说，“他说高厂长内脏有出血，现在他们已经把血止住了，但内脏的损伤他们没有把握治好，建议马上把高厂长送到瑞章去，到省人民医院或者一附院去做手术。我刚才已经向陈书记请示过了，他让我再征求一下你的意见。”

    “我有什么意见，当然是按医生说的办，送老高去瑞章啊！”冉玉瑛不假思索地答道。

    徐真新连连点头，说：“那好，我马上来安排。医院可以派个救护车，安排两个医生随车护送高厂长，他们说能够做到万无一失。厂里还会派个小车子一起跟着去，冉会计你是不是也跟着去？当然，你不去也没关系，厂里会安排人去照顾高厂长的。”

    “我当然……，可是，小凡，那你怎么办？”冉玉瑛刚想答应，突然又想到了高凡，不禁为难起来。

    “我没事。”高凡说，“妈，你还是跟着去吧，爸爸身边不能没人照顾。厂里安排的人，肯定没你照顾得好。我都这么大的人了，还照顾不了自己吗？”

    “冉姐，你就去吧，小凡交给我就行了。”周晓芸上前来说道。

    “对对，冉会计你就去吧，我们这么多人，还照顾不了小凡？”

    “小爱同学”们也适时地表着忠心。

