    离开学校回银月庄园的路上，盛晚棠的脑子里依旧在不停的出现章佳佳那一句“对你百般维护”以及陆霁渊以她名义注资的事情。

    这段时间以来，她好几次都能感觉到陆霁渊的温柔，但是都被她可以忽略掉。

    因为她知道，她如今坐在陆太太的位置上，却不知道什么时候会离开。

    也做好了随时抽身离开的准备，

    不知道从什么时候起，她希望自己能一直留在这个位置上。

    和陆霁渊是陆家子无关，和他是GT集团的幕后人无关，和他并非残疾也无关。

    她不是想留在陆家太太这个位置上。

    而仅仅是陆霁渊的妻子。

    窗外街道的门店装扮喜庆，有人挂上了“新年快乐”的庆贺字样。

    盛晚棠这才意识到，今天是12月31日，本年的最后一天。

    今晚是跨年夜。

    盛晚棠心中一动，对出租车司机说：“师傅，改道去GT集团大楼。”

    然后打开微信。

    盛晚棠：【陆四爷，今天几点下班？】

    过了半分钟，陆霁渊直接打电话过来。

    “有事？”他问。

    盛晚棠的嘴角不自觉的扬起笑意，说：“邀请感受一下年轻人的跨年夜，参加吗？”

    陆霁渊现在对“年轻人”三个字特别的敏感。

    “盛晚棠，你又说我老？”她那个校长下午也暗示他老！

    盛晚棠立刻摇头：“没有，我就单纯的邀请你跨年。”

    陆霁渊看了眼面前堆积的文件，最快也要三个小时才能搞完。

    他表情恹恹：“你来公司等我。”

    盛晚棠想起之前到总裁办楼层几次都碰到高管的尴尬场面，拒绝：“我在你们公司下面的咖啡厅等你。”

    陆霁渊冷笑一声，“盛晚棠，你等陈以安都不等我？”

    “我什么时候等陈以安了？”这人哪来的脑补？

    “你来给我当翻译。”陆霁渊改口道。

    盛晚棠：“……”

    您缺翻译吗？

    你以为我不知道你那些秘书都是精通三国语言起步？

    但是想到章佳佳说的那些话，盛晚棠犹豫了一下，答应下来。

    去就去吧，这都快下班了，她不信她就那么倒霉又能遇到公司的高管！

    哪有高管没事就去找总裁的？

    陆霁渊挂了电话，把易九叫进办公室，问：“年轻人都怎么跨年的？”

    易九顿时：“？？”

    他不得不提醒老板：“爷，您才二十七，您也很年轻。”

    这句话成功取悦了陆霁渊，对这个跟了自己接近二十年的下属又多了几分满意。

    “你今年年终奖翻倍。”他奖赏完，说，“我从不参与跨年这种无聊的活动。”

    易九听懂了，老板从不过跨年这种无聊的活动，所以不知道像他这样的年轻人是怎么跨年的。

    您既然觉得这活动无聊，那您问什么？

    易九心中无数槽点，但是他不能吐。

    “跨年活动挺多，比如去看万人跨年演唱会，去游乐园看跨年烟花，或者去市中心听新年钟声，也有酒吧会有跨年倒计时。”

    陆霁渊想了想易九说的这些事情。

    万人演唱会，全是人头有什么好看的？

    烟花什么时候看不了，要跨年看？

    敲钟有什么好听的？机器敲的而已。

    酒吧哪天去不一样？

    果然无聊。

    易九看到老板的嫌弃溢于言表，一点也不意外。

    他见老板没有其他吩咐，准备退出去。

    刚走到门口，又被叫住。

    “让他们有事的赶紧来找我，三小时后下班。”

    易九：“啊？是！”

    今年年终下班这么早？

    年终核算不干了？

    老板这是要去跨年？

    易九被这个猜测吓到了，去通知各高层的时候，各高层也很震惊。

    纷纷问：“老板这是要准备退居二线了？”

    之前翘班，现在早退！

    易九告诉他们，老板可能要去跨年，所以你们有需要审批的文件赶紧的，不要耽误了老板。

    第一个到陆霁渊办公室的高层是企划部总监。

    交代完工作，企划总监见老板似乎心情不错，大着胆子问：“陆总，您今天要去跨年啊？”

    陆霁渊抬眼，气势给人一股压迫力，“易九和你们关系挺好。”

    他的语气意味不明，企业部总监额头冒出一层虚汗，不知道陆霁渊是不是生气了。

    “陆总，易特助就是提了一句……”毕竟是陆霁渊跟前的的大红人，总监也不敢把责任往易九身上丢，“我刚才就随便问一句，我闺女也喜欢过跨年。”

    陆霁渊来了点兴趣，问：“你女儿怎么跨年干什么？”

    “额……和她男朋友一起过，具体我也不太清楚。”

    总监脑海里突然闪过什么，猛地想起来，老板现在有一个疑似对象啊！

    强烈的求生欲让他这一刻的脑子转的飞快，“她男朋友每年都给她送花和礼物，那丫头回家都炫耀。”

    花？

    礼物？

    陆霁渊脸上露出了然的神色。

    -

    盛梦月和盛晚棠这两个名字在短短一个下午内传遍了整个帝都大学。

    有人在讨论听了盛晚棠讲座后的收获。

    有人在疑惑盛梦月在盛晚棠的讲座上捣乱的原因。

    有人震惊于突然出现的章家小姐。

    但更多的人是讨论盛梦月的男朋友。

    “梦月，你有男朋友了呀？”盛梦月回到班上开班会，就有人来问。

    她平时在同学面前塑造的就是平易近人贵千金的形象，因此同学们就大着胆子八卦。

    盛梦月一边在心里骂这些人话多，一边硬着头皮点头：“是有一个，最近才谈的，没来得及告诉粉丝。”

    她的平时作业小组作业都要靠这些同学，不能得罪他们。

    “梦月，你和艺术学院的盛学姐是不是有过节啊？我听人说，你今天在讲座上……是故意针对盛学姐？”有一人问。

    盛梦月扯唇笑：“我不是故意针对，就是说出疑惑而已。”

    “你们都姓盛，我以为你们是认识的呢。”另外一人说，“不过你这次做得真的不太对，彭明那事都证明是谣言了，你还拿出来说。”

    盛梦月一肚子气正想发火，注意力突然一顿。

    耳畔不停的回荡着那一句——“你们都姓盛，我以为你们是认识的呢。”

    都姓盛……

    她还有一张底牌没有用！

    【作者有话说】

    猜猜陆爷会送什么礼物？a.大房子；b.大飞机；c.他自己（不要脸）；d.去搞事

