    首先就是大猫咪朱竹清，作为原著当中的史莱克七怪之一，宁荣非常喜欢。

    朱竹清虽然是星罗帝国朱家的人，但也不是没机会招揽到七宝琉璃宗。

    因为幽冥灵猫朱家同辈中人和邪眸白虎戴家一样，内斗很严重，朱竹清非常想要摆脱这种自相残杀的命运。

    加上戴沐白可是‘时间管理大师’，到时候让朱竹清看清楚他的真面目，那招揽到七宝琉璃宗，难度就不大了。

    原著当中朱竹清选择原谅戴沐白，那是因为她没得选，只能屈服于命运，但今后可就不同了。

    七宝琉璃宗可不怕星罗帝国的戴家，将星罗帝国未来的皇子妃收入门，难不成星罗帝国还会打过来不成？

    再说了，今后的七宝琉璃宗肯定会比现在更加强大。

    而且朱竹清说到底，也只不过是个未来的皇子妃罢了，并不是必不可少的人物，加上戴沐白选择了逃避，朱竹清也没让星罗帝国多重视，不可能过于兴师动众的。

    不然就不会出现朱竹清的姐姐朱竹云，派人暗杀朱竹清的情况了。

    虽然朱竹清的天赋并不算很强，先天魂力应该在7级左右，但是这妹子修炼非常努力，以12岁之龄，就达到到了27级大魂师，居然没让作为先天满魂力的唐小三和小舞拉开多大差距，这一点让宁荣很佩服。

    对于朱竹清能够加入七宝琉璃宗，相信不管是朱竹云还是戴维斯，肯定是乐得看见的，毕竟这么一来，他们就没竞争对手了。

    接着是水冰儿，水冰儿的武魂是顶级兽武魂——冰凤凰，魂师大赛的时候，水冰儿才16岁，魂力等级就达到了43级魂宗。

    要知道，史莱克七怪之一的戴沐白，在魂师大赛时，魂力等级达到44级魂宗，也就比水冰儿高了1级。但戴沐白可是服用过仙草——奇茸通天菊的，并且年龄还比水冰儿大了一岁。

    单论天赋，戴沐白还比不上水冰儿。

    由此可见，水冰儿的先天魂力，就算不是先天满魂力，至少也有9级了。

    另外，水冰儿同父异母的妹妹水月儿，天赋也是上佳，武魂：莹玉海豚，魂师大赛时是15岁，魂力等级为36级魂尊。

    对比戴沐白15岁时，魂力等级37级，可见水月儿的先天魂力，应该也是达到了8级，就是武魂品质差了点，没能达到顶级武魂。

    原著当中虽然没说明水冰儿和水月儿的背景，但是宁荣知道，天水学院院长可是姓水的，武魂跟水月儿一样，都是莹玉海豚，估计是两人的姑姑之类的亲戚关系。

    至于为何水冰儿的武魂是冰凤凰，宁荣估计，要么水冰儿母亲的武魂是冰凤凰，要么是水冰儿传承了她母亲的武魂，然后良性变异成了冰凤凰。

    叶泠泠，武魂：九心海棠，在索托城遇上史莱克七怪的时候，年龄在15岁，魂力等级35级魂尊。

    因为治疗系魂师的魂力等级提升速度，相对要比战魂师慢一些，宁荣估计，叶泠泠的先天魂力，也达到了9级。

    不过叶泠泠的母亲，号称‘九心圣手’的治疗系魂斗罗叶沁水，是天斗帝国的海棠公爵，可不一定会加入七宝琉璃宗。

    嗯，九心海棠武魂，因为只能同时出现两个的缘故，倒是没发展壮大的机会，而且这武魂传女不传男，所以叶家都是招上门女婿的。

    当然了，虽然九心海棠武魂没多少战斗力，但是人脉却不少，毕竟高等级治疗系魂师罕见，叶家也是积累了不少人脉。

    孟依然，武魂：蛇杖，在星斗大森林出场时，年龄在15岁，30级准魂尊，可以看成15岁的31级魂尊，对照戴沐白先天魂力8级的修炼速度，孟依然的先天魂力，应该也是达到了7级。

    孟依然是天斗帝国下属某个王国当中的龙蛇家族成员，当然了，这个家族不咋滴，发展时间也少，是他爷爷龙公孟蜀建立的。

    不过龙公孟蜀和他老婆蛇婆朝天香有着武魂融合技——龙蛇合击，也算是有着初入封号斗罗的实力，虽然算不上什么大势力，但也不是太弱了。

    火舞，武魂：火影，魂师大赛是登场，年龄是19岁，魂力等级为43级魂宗，先天魂力估计在8级的样子。

    火舞是炽火学院院长的女儿，她老子不一定会放人，最起码魂师大赛前，火舞应该不会加入七宝琉璃宗。

    独孤雁，武魂：碧磷蛇，初次登场是21岁，魂力等级为38级魂尊，先天魂力在7级，不过可能是因为跟玉天恒谈恋爱的缘故，有些荒于修炼了，魂力修炼速度比较慢。

    独孤雁的爷爷是独孤博，性格古怪，老油条一个，不会轻易选择加入大势力的。就算是在天斗帝国，独孤博也只是个挂牌客卿罢了。

    客卿是啥？既然都带客字了，那肯定不能说是自家人，平时好处一分都不能少，关键时候还不一定靠得住，这就是客卿！

    对于以上这七个妹子，宁荣是想着招收到七宝琉璃宗内的。

    不说天赋最强的水冰儿和叶泠泠，其她几人，要是好好培养，今后也是有机会能成为封号斗罗的。

    当然了，宁荣可不单单看重她们的天赋，而是馋！

    至于原著当中出场过的其她妹子，宁荣就没过于关注了，可能也有天赋不错的，但没多少印象，都属于路人甲。

    虽然想要将这七位妹子招进七宝琉璃宗，难度不小，但也不是完全没希望。

    毕竟有句话说的好，只要锄头挥得好，没有挖不倒的墙。

    宁荣想着，这七人当中，起码要找来五个，因为如此一来，加上他自己和小舞，就能够组成一支七人战队，参加原著当中的那场全大陆高级魂师学院精英大赛了。

    魂师大赛，可是魂师界的一场盛事，每五年就会举办一次。尤其是原著当中的那一届，含金量特别高，宁荣自然是不想错过的。

    此时的宁荣，已经幻想着，自己带着几个妹子，轻松KO唐小三，碾压武魂殿战队，征服小狐狸...呸~，是夺得冠军！

