    “好...好，我们上去试试，一定会尽可能的消耗他。”

    那名弟子身上汗毛不由得竖起，答应道。

    想起之前有的弟子不听金鑫和华建的话，落得的凄惨下场，他便完全没有反驳的勇气。

    上场去和林天打，有很大的可能会受伤过，但是不听金鑫和华建的话，到时候就不只是受伤那么简单了。

    随即他大喝一声，跃上了比试区域中。

    有了之前那三名弟子的经验，他并没有急于攻到林天的身前。

    林天的力量太过强悍，简简单单的两拳就能解决一个先天境八层，而他自然不会天真的认为自己能挡得住林天的拳头。

    嗖！

    一道元气从他手中激射而出，轰向了林天。

    他很清楚自己的目的，那就是拖延时间和尽可能的消耗林天，只要做到这两样中的其中任何一样，他的目的就已经达到了。

    嘭！

    那道元气来到林天的身前，随着林天手中一抓，便将那道元气给抓的粉碎！

    看到这里，那名弟子体内元气一动，又轰出一道比刚才还要凝炼的元气。

    然而这对林天来说，完全造不成任何的威胁，他依旧出手一抓，将元气给抓碎。

    但是这一次将元气抓碎之后，他始终没有移动的身体开始动作，只见他脚下一踏，身形以极快的速度朝那名弟子冲去。

    他又怎么会看不出这名弟子的想法？又怎么会让他得逞？

    那名弟子见状，心中顿时一惊，随即体内元气狂涌，身形往后急退，想要和林天保持一定的距离。

    然而下一刻他脸色便猛地变化，瞳孔都急速收缩，因为林天的速度实在是太快了！

    他和林天之间本来就隔了十多米的距离，不过是一息不到的时间，他只觉得眼前一道影子闪过，林天竟然已经来到了他的身前！

    “啊！！”

    那名弟子闪避的念头升起，只不过他还没有来得及动作，林天的拳头就已经落在了他的身上。

    一声惨叫声中，他被重重地轰飞了出去。

    “这就是刑罚堂弟子的实力吗？就这也好意思说自己要打败我们炼武堂拿到这次大比的冠军？真是痴人说梦！”

    林天摇摇头，带着不屑的神色说道。

    他目光看向刑罚堂的那些弟子，剩下的那四名弟子感受到林天的目光，竟是不敢和他对视，只有金鑫和华建，眼神阴冷的看着林天。

    “这样打实在是太浪费时间了，不然你们一起上？”

    林天淡淡的说道。

    “天啊，这也太妖孽了！我从来没想过，竟然能看到这么一场战斗！”

    “太狂了！竟然敢提出这样的要求，不过以林天的实力，好像也只有这样才能对他造成一些威胁了。”

    “不过这样的要求应该是不可能实现了，毕竟这可是堂口大比，刑罚堂的人总不可能做出围攻这种下作的事情。”

    众人纷纷惊叫起来。

    “小子你找死，你以为你无敌了吗？”

    金鑫脸色无比阴沉的怒喝道。

    “萧阳长老，这可是这小子自己要求的，我们可没有无视比试规则！”

    “你们给我一起上，给我弄死这狂妄的小子！”

    金鑫面色狰狞的对着剩下的四名弟子大叫道。

    那四名弟子闻言，先是犹豫了一会，但是看到金鑫的脸色，根本没有勇气对他说一个不字。

    金鑫的手段他们可是见识过的，要是他们不上，大比结束之后，将会面临什么他们自己都不敢想象。

    嗖嗖嗖...

    此时，他们也已经顾不得脸面了，四人一同跃上了比试区域中。

    “华建师兄，你尽快恢复伤势，我们来拖延时间！”

    金鑫对华建说完，自己也转身跃上了比试区域。

    “他们...他们竟然真的这么做了，竟然五个人一起上场！”

    “真是不要脸啊，大比规定的是一对一，你们还要不要脸了？”

    “就是，打不过就围攻，这难道就是你们刑罚堂的作风吗？还去年的冠军呢，真是让人不齿！”

    看到台上站定的五人，众人纷纷大骂起来。

    “哈哈，宋堂主，你们刑罚堂的弟子还真是出人意料的团结啊，竟然在大比中都如此一心，不愧是你带出来的。”

    高台上，朝飞羽冷笑着看向宋恒道。

    从大比开始，宋恒就一直在讥讽朝飞羽，此时抓住机会朝飞羽自然不会轻易放过宋恒。

    “这虽然是大比，但是也不过是弟子之间的切磋，而且这还是林天自己要求的，就算是我们也不好多说什么吧。”

    宋恒虽然心中无比气愤，但是依旧不表于色的说道。

    “也是，只怪之前的那些弟子太弱，在林天手下连半分钟都撑不过，要不然林天也不会提出这样的要求了。”

    朝飞羽若有所思，随即微微点头说道。

    他心中不由得暗骂宋恒脸皮真是比城墙还要厚，不过也正如宋恒所说，这既然是林天的要求，他们也不好多说什么。

    比试区域中，金鑫等五人已经将林天包围在了中间，他们周身元气涌动。

    一名先天境八层中期，一名先天境八层后期，两名先天境八层巅峰，而金鑫站在林天的身后，身上还没有丝毫的元气波动。

    “林天你...”

    见状，萧阳刚想要上前说什么，却被林天给打断了。

    “萧阳长老不必多说了，一个一个上实在是太麻烦了，而且浪费时间啊！”

    林天脸上带着淡淡的笑容说道。

    闻言，萧阳还是退到了一边，一人对五人，这在之前的堂口大比中可是从来没有出现过的！

    但是想到林天的实力，他心中竟然升起了些许期待感。

    “小子这可是你自找的！”

    金鑫脸色阴沉，眼中目光狠厉。

    “废话少说，快点吧，华建迟迟不上，那我就将你们全部送走，我看他上不上！”

    林天冷哼一声，周身元气涌动。

    虽然他身上散发出的是后天境八层的威势，但是这在那四名弟子看来，比先天境九层还要让他们心惊！

    “给我上！弄死这小子！”

    金鑫对着那四名弟子厉喝一声道。

    顿时，那四名弟子身上元气狂涌，一道道元气朝着林天飙射而去。

