    乓！乓！丘比对着压过来的史莱姆开枪。

    “先退！”鲨贝拖着丘比往后面退，这史莱姆大军格外的威猛！散射尖刺不带停的。

    不光如此，体积还比之前遇到的尖刺史莱姆要大的多，射出来的尖刺威力更猛更远并且还是集中发射的！

    这些史莱姆还很聪明，会玩车轮战！前排的史莱姆发射完尖刺，后排的就会跳到前面去。打伤了就换一个接着抗。对于没有秒杀能力的三人来说，这种战术实在烦人。

    一直被逼着后退，还没打出什么效果。这下子就连阿尔迪尔都心烦意乱了：“去你们的，烦死了！”

    阿尔迪尔直接扔了一个带火星的大黑球过去，把史莱姆军团给炸的人仰马翻。

    “有这东西为什么不早点用啊，阿尔姐！”鲨贝说道。

    阿尔迪尔皱着眉头：“我这是留给史莱姆王的，但现在是不得不用了。”

    史莱姆大军被炸散，这下子可终于能突破死伤数了。

    “屠我族人，灭我帝位，你该死！”史王又跳起来，可很明显没有跳的如当初那么高了。现如今的史王估计已经小了三分之一，脱下那么多凝胶也该有这种代价了。

    但是墨伊可不这样想！史王跳得低，他就更难躲了。难度又提高不少，这下子他可没有多余的位移能力了，再这样下去，迟早会因为没力气而被史王给压死。

    “他奶奶滴！老子跟你拼了！”墨伊咬牙，魔法粒子在手中塑造成长剑的模样。

    又一次躲开史王的攻击，卡在史王身体的旁边。

    一剑刺进去！柔软的凝胶身体一下子便刺个全部。用力一蹬跃起，拖着宽剑在史王身上划拉，一下子从开口处喷涌出不少凝胶。

    借助着史王的粘性，墨伊一路拖着长剑划开史王的身体：“哈啊啊！去死吧！你个怪物！”

    “呃啊！可恶的人类！”史王似乎吃痛，猛的一跳想把墨伊给震下来。

    墨伊死死抱住史王没有下来，相反被遗忘的伤口却给史王造成了更大的伤害。

    “唔啊！”史王这下是真吃痛了。不管身上的墨伊，先把身上的伤口给治愈再说。

    墨伊使劲乱砍：“治疗是吧？回复是吧？你回多少我削多少！”

    “该死！该死！”史王似乎发狂，疯狂跳起来，都不顾身上的能喷水的伤口了。

    “还跳？还给我跳？一个史莱姆还敢跟你爷爷玩？啊！”墨伊似乎也砍地起劲了，觉得还不够刺激，直接挖开一个小口，在里面放上一根根雷管！

    “哼哼，这下看你死不死！”墨伊得意的赶忙溜开。这一次性可是用完自己从金宝箱里得到的雷管！

    史王注意到体内的雷管似乎冷静了下来：“小把戏。”

    史王消失在原地，在平原的一处又冒出那蓝色烟雾。

    史王突然消失，墨伊也从天上掉了下来，和墨伊做伴的，还有眼前的雷管！

    “我去！忘记他还有这一茬了。”墨伊赶忙用手挡在前面，在下落之前用云瓶的推力减弱下坠伤害。

    雷管在空中炸出好几大团黑烟。

    真是可惜了，这么大威力的东西就这样浪费了。

    突然，从黑烟里射出一道红色的能量球！墨伊丝毫没有注意到。

    “啊啊啊！”

    能量球穿透盔甲直击墨伊的后背，强大的破坏力瞬间灼烧墨伊的后背，烧焦的皮肤甚至和盔甲黏着在一块。

    史王远远喊到：“怎么样？人类？”皇冠上的宝石即使隔着这么远的距离还能看清闪耀的红光。

    墨伊忍痛前挺，血肉的撕扯声从后背传入耳内：“啊啊啊啊！”牙齿不停颤抖，希望能通过用劲来舒缓疼痛。

    掏出生命药剂，咕噜喝光。一股温暖的感觉聚集在看不见的后背上，如风儿的轻抚，如阳光的庇护。

    疼痛很快便散去。

    滋滋！电流声从头顶上爆开。墨伊赶忙避开，看清了往刚才位置打来的能量球，抬头一看，一个宝石之魂在跟着自己追击。

    又要发射能量球了，无所谓，随便位移一下便能躲避……

    墨伊赶忙刹车，不只一颗球！看样子移动还是会被有所限制的。

    一根箭矢从头顶上飞过，墨伊转身回头，果然！是鲨贝他们赶来了。

    “老大！这上面的宝石怎么打不到啊？”鲨贝握着黃金弓赶来道。

    墨伊抬手止住他们喊道：“不要过来！在一旁打远程就行，小心那个东西射出来的能量球！”

    “老大小心！”鲨贝提醒墨伊。

    墨伊往旁边跨一步就躲开攻击，看样子是掌握了宝石之魂的攻击规律。

    史王似乎也注意到了墨伊的情况，伤口修复之后就再度回到战场。

    “人类！你很强！这将会是最后的决斗了。”

    蓝色流星坠落至墨伊身前，溅起的灰土丝毫不压于巅峰时期的伤害。仿佛在这一刻，王者的气息真正释放开来。

    墨伊缓缓转身，盔甲内渗出黑色的烟雾：“你也是，能成为传说中的史莱姆之王。”

    史王哼笑：“原来是你。是来夺走我的国度的吗？”

    黑烟具现成片片血肉，从手腕处缠绕开来，丝丝生长，血肉附着。

    血肉?铂金宽剑

    “为了阻止你毁灭这个世界，我将付诸全力。”

    “哈啊啊！”

    墨伊加速冲刺，血肉宽剑涂黑所经的空间。宝石之魂前所未有的活跃，滋滋电流高频率射出密密麻麻的能量球。

    如骤雨般倾潵，墨伊却在密集的能量球场中勇往直前，直线的冲刺，却在不经意间挪动丝毫的身体，和能量球挥之交臂。

    仅仅见识过几次，居然就彻底掌握了宝石之魂的规律！不光有直击原地的轨道，还有数颗预判这种情况的散射，可即使这样，居然也掌握到如彻底熟练的地步！

    宝石之魂再怎么释放，再怎么加强也无法造成任何伤害了。

    那把赤黑的剑已经逼近。

    史王腾跃。

    “别走。”

    赫尔墨斯加速！云瓶腾跃！

    血肉宽剑从史王下方划破，如在蓝纸上画上一笔直线。

    “嘶！”史王没能压住，只得任由伤口撕裂。

    “啊！”刺痛感再度袭来，如烈鬼一般纠缠，一股莫名的恐惧瞬间袭来。

    “你怎么可能做到这个能力的！”史王不可思议道。

    黑色的游龙在史王身上肆虐，又回到那一刻，可是此时多了那股陌生的暴虐。

    “给我下去！”史王头顶的皇冠闪耀出耀眼的红光，一道鲜红激光往身上的墨伊打去。

    只要打中，只要打中。

    激光透过墨伊的身体，打在土里，滋滋的响。

    “死！”墨伊一刀劈下。

    本王，尽力了。

