    第84章 当真如此   

    “这是真的吗？”

    

    霍步凡忍不住开口。

    

    他之前听的时候，都是抱着怀疑的态度，以为是什么有名的神医治好的，被这个年轻人顶替了。

    

    但是现在，事情好像跟自己想象的不太一样。

    

    “当然是真的，我骗你做什么？”

    

    秦月岚有些气恼。

    

    “那完了，之前的时候，我们就已经冒犯过神医了，现在倒好了，估计连挽回的机会都没有了。”

    

    霍步凡叹了口气。

    

    霍志勇直接昏死了过去，两个人压根就没有顾上他。

    

    “你意识到自己的态度有问题了吗？”

    

    “我现在已经知道了，还请秦总一定要帮我这个忙啊。”

    

    “行，我可以帮你说话，但是你一定要道歉。”

    

    霍步凡连忙开口。

    

    霍志勇好半天才有了意识，勉勉强强站了起来。

    

    霍步凡看见他起来了，上来就是一个大嘴巴子。

    

    霍志勇没想到霍步凡竟然打自己，一个踉跄差点又一次倒在地上。

    

    “不是，爸，我这旧伤还没好，又添新伤。”

    

    霍志勇脸色难看。

    

    “我感觉都被打出来内伤了。”

    

    霍步凡脸色难看，道：“我都想要打死你了，你这个混蛋，怕不是要害死你爷爷跟我了。”

    

    “爸，你说什么话呢。”

    

    “你刚才得罪了谢……谢神医。”

    

    “爸，你说什么话呢，那不是坑了咱们家一千万的土鳖吗。”

    

    “就是康营医院的那个什么狗屁主任医师。”

    

    霍志勇脸色不解。

    

    “好啊，你还敢说，海什么土鳖，那位就是秦小姐推荐的神医。”

    

    霍步凡气不打一处来。

    

    霍志勇都没有反应过来，那个人竟然是秦月岚说的神医。

    

    这转折怕不是开玩笑吧。

    

    “霍大少爷，你就算是不想承认，但是这就是现实。”

    

    “反正他在我这里，就是第一神医。”

    

    “倒是我没想到，你们竟然如此，这样的话，那就算是我自作多情了。”

    

    秦月岚一脸冷漠，开口道：“我就不在这里多叨扰了，我先走一步。”

    

    秦月岚说完这话，就是转身离开了。

    

    霍步凡见到秦月岚走的如此快速。

    

    霍步凡有些心急，连忙开口喊秦月岚。

    

    但是，秦月岚连回头的想法都没有。

    

    “都是因为你，这下子好了，最开始我们可以把局面挽回的。”

    

    “但是现在，根本就没有任何办法了。”

    

    “我们玩完了！”

    

    霍步凡一脸愤怒。

    

    “不是，爸，你真信啊，那小子不就是一个坑货吗。”

    

    霍志勇反驳开口。

    

    “不管怎么样，他有那么多治好的病例，都可以试试啊。”

    

    “这下子好了，连试试的机会都没有了。”

    

    霍步凡十分懊悔。

    

    “那爸之前我俩打起来的时候，你也没阻止我们两个人啊。”

    

    霍志勇忍不住吐槽一句。

    

    “你他吗的还敢说，我怎么生了你这么一个废物。”

    

    霍步凡叹了口气。

    

    他一脸愁容，感觉顿时苍老了好几岁。

    

    “爸，那现在我们怎么办啊。”

    

    霍志勇这个时候意识到了自己的错误。

    

    “我注意到两个人关系不一般，要是我们可以去求秦月岚的话，说不定事情还可以有所转机。”

    

    “我们去求秦月岚，让她帮忙的话，说不定可以能打动谢云。”

    

    霍步凡眼前一亮。

    

    “不是，爸，咱们还去啊。”

    

    霍志勇真的对谢云有芥蒂。

    

    “你自己说呢，你是真的想看你爷爷去死是吗？”

    

    “你已经让家里损失一千万了，现在可是好几十个亿啊。”

    

    霍步凡叹了口气。

    

    “我明白了。”

    

    霍志勇点点头。

    

    “爸，要不然我先去次医院吧。”

    

    “我这感觉身子骨散架了。”

    

    霍志勇一脸痛苦。

    

    “行，到时候，要是见到了秦月岚，你就算是下跪，你都得请求他的原谅。”

    

    霍志勇虽然憋屈，但是，看见霍步凡的眼神，都知道这事善不了。

    

    “明白了？”

    

    霍步凡的手微微抬起。

    

    “明白，明白。”

    

    霍志勇连忙回答。

    

    霍步凡听见这话，才放下手，开口道：“去医院吧。”

    

    谢云本来准备驱车直接离开的。

    

    但是因为秦月岚的消息，所以才没有走掉。

    

    谢云站在路边，等着秦月岚出来。

    

    秦月岚从一旁的茶馆当中走了出来，看见谢云到了他的跟前。

    

    谢云对于秦月岚的美貌，明明依旧是见过许多次了，但还是会被惊艳到。

    

    “谢先生，是我对不起你，我真的不知道，他们那一对父子得罪过你，还竟让当众说出那么难听的话。”

    

    “你要是生气的话，就生我的气吧。”

    

    秦月岚的眼眸当中闪烁着少许泪光。

    

    谢云见到秦月岚如此，都是有些慌了。

    

    “没什么事情的话，你本来就不知情。”

    

    秦月岚听见这话，心情才算是好了一些，道：“那就好，我真的很怕你生气。”

    

    她的笑容十分甜美。

    

    “好，你还有什么事情吗，要是没有的话，我可就要走了。”

    

    谢云问了一句。

    

    秦月岚本来想约谢云吃饭的，但是之前给谢云打电话的时候，好像是听见谢云是吃饭的了。

    

    她还不想让谢云这么快就离开，要不然下次，还不知道什么时候会见到。

    

    于是话到了嘴边，支支吾吾半天都不知道用什么理由。

    

    “我想请你喝奶茶。”

    

    这话一出，谢云都忍不住笑了。

    

    “我还以为是什么事情。”

    

    “还是我请你吧。”

    

    谢云拉着秦月岚的手，一起去了奶茶店。

    

    最近的一家奶茶店名字叫做上海婶子，平日里生意十分火爆，来往的客人络绎不绝。

    

    “你喜欢喝什么？”

    

    谢云问了一句。

    

    秦月岚还沉浸在手被谢云牵着的美好当中，楞了一下才反应过来。

    

    “我都可以。”

    

    “行。”

    

    谢云看向了服务员，开口道：“服务员，要两杯奶绿。”

    

    谢云跟秦月岚坐在了一张桌子上。

    

    服务员开口道：“稍等片刻。”

    

    谢云此刻深切的明白，不管到了什么时候，只要一听到跟历史有关的。

    

    他就开始犯困，哪怕是说书都不行。

    

    说书先生讲的人热火朝天的，周围的掌声此起彼伏。

    

    这样的情况下，谢云都可以睡得很好。

    

    

    

