    “勇哥！此时在你的怀里，我感觉我是世界上最幸福的女生！”

    唐影道。

    “宝贝，抱着你，我也感到很幸福！”

    沈勇道，“早点睡吧！今天你工作已经很累了！”

    “不嘛！我不累，我还不想睡！我想多感受一下这难得的幸福！我就想一直在你怀里，感受这你的心跳！”

    唐影道，“要不咱俩谁都不要再说话，只用心体会这种幸福！”

    “好啊！”

    沈勇答应一声，不再说话，轻轻捋了捋唐影乌黑的长发，掖在耳后，以免不小心压到她的头发。

    过了不到两分钟，沈勇再看唐影的时候，她已经闭上眼睛，长长的睫毛合在一起，小巧的琼鼻里传出均匀的呼吸声。

    唐影稳稳地睡着了。

    或许是因为她太累了！

    能够抱着自己心爱的女生睡觉，是多么幸福的一件事啊！

    沈勇没有再打扰唐影，就这样靠着床头也睡着了。

    第二天一早，吃了早饭，沈勇把唐影送到云熙大厦之后，骑上跑摩就往正义安保公司而去。

    今天沈勇去正义安保公司，有两件事要做，一件事是看看叶龙把公司和暗卫组搞得怎么样了。

    另一件事，是他要说服秦松和秦枫两兄弟，让他们两个加入到山桃村集团中来。

    秦松和秦枫虽然帮助陆先候做了不少坏事，但是他们两人的忠诚和实力，沈勇还是比较欣赏的。

    正义安保公司所在地，以前是一家拓展训练基地。

    只不过这个拓展训练基地经营不善倒闭了，所以叶龙就将这里买了下来，成立了正义安保公司。

    这个训练基地里面有宿舍，有食堂，有训练场等等设施，一应俱全。

    沈勇把跑摩停到训练基地大门前的时候，叶龙、凤和凰早已经在门口等着了。

    “勇哥！你终于来了！我们在这等了你一个多小时了！”

    叶龙道。

    “咋的了？等着急了？”

    沈勇道。

    “没有！没有！勇哥第一次来我们这视察，我有些紧张！如果有不满意的地方，你尽管批评我！”

    叶龙道。

    “我才懒得批评你呢！每遇到一处不满意的地方，我应该扇你一巴掌！”

    沈勇道。

    “行！没问题！”

    叶龙笑着道，“勇哥，我先带你去看一下训练上！”

    “走啊！我去看看！看看你是如何带出来一帮废物暗卫的！”

    沈勇道。

    叶龙知道沈勇还在因为昨天打败架的事情而生气，连忙示意凤和凰殷勤地服务着。

    来到训练场地，沈勇看到了八百米一圈的环形跑道。

    环形跑道的圈里是各种体能的训练小场地，和训练设施和器材。

    沈勇挨个地看了一圈之后，发现场地都是标准化的，也是如同部队里的一样。

    “勇哥，两百名暗卫已经在集合场列队完毕！请你去检阅！”

    叶龙道。

    “好！我去看看你找的那些‘歪瓜裂枣’！”

    沈勇道。

    在集合场上有一个旗杆，上面挂着一面写着“正义”二字的旗帜。

    沈勇来到旗杆旁，看了一下两百名暗卫排成的两个方队，每个方队都是十乘十的，全都穿着黑色的衬衫，黑色的裤子，黑色的皮靴，一个个立正站立，气势十足。

    “稍息！”

    沈勇大声喊道。

    “咵！”

    二百名暗卫齐刷刷地稍息。

    “立正！”

    沈勇再次喊出口令。

    “咵！”

    暗卫们再次立正。

    沈勇喊这两次口令，并不是喊着玩的，而是通过这两次口令，测试这些暗卫的反应能力。

    两次口令下来，他们的动作都是整齐划一，没有稀稀拉拉的声音，说明叶龙挑选的这二百名暗卫还是可以的，最起码比暗卫三子的基础要好很多。

    只要接受一两年高标准的训练，他们都能达到外境巅峰水平，有资质好的，训练刻苦的，或许也能达到内境小成。

    “阿嚏！”

    突然，队伍传出一声打喷嚏的声音。

    这个喷嚏声，又细又小，但是在所有人都安静的情况下，显得格外刺耳。

    沈勇听得更清晰，而且识别出是一个女人打的喷嚏。

    “叶龙，你选的暗卫中还有女的吗？”

    沈勇问道。

    “报告，勇哥！暗卫组现有女暗卫三十名！”

    叶龙报告道。

    “让这三十名女暗卫出列！到前面来！”

    沈勇道。

    “是！勇哥！”

    叶龙大声命令道，“所有女暗卫出列！到前面排成两排！”

    “是！”

    “咔咔咔！”

    速度很快，不到三秒钟，三十名女暗卫就已经按照高低个，站成了两排。

    沈勇目测了一下，个子从一米五到一米八不等。

    “你！叫什么名字？！”

    沈勇指着前排第一个，身高一米五左右的女生问道。

    “报告！沈子惠！”

    那位矮个子女暗卫回答道。

    “好！沈子惠，你和凰对打一下，我看看你的水平！”

    沈勇道。

    “是！勇哥！”

    沈子惠答应一声，走出队列。

    在沈勇旁边站着的凰，向沈勇示意了一下，走向了沈子惠。

    “沈子惠！把甩棍拿在手里！你要用自己的全部实力跟凰较量！让勇哥看到你是好样的！”

    叶龙在一旁鼓励道。

    “是！龙哥！”

    沈子惠从衬衣的袖子里将甩棍甩了出来，对凰道，“凰姐，我可要对你不客气了！得罪了！”

    “你有几斤几两我还不清楚啊！就算你用上甩棍，也别想接住我的三招！”

    凰勾了勾手指道，“来吧！尽管用甩棍来打我吧！”

    “接招吧！”

    沈子惠喊了一声，挥动甩棍就朝凰的头上打去。

    这真是一点都不客气，上来就直接用甩棍打头。

    这女的打起来，真是比男的要狠得多！

    如果凰躲不过这一甩棍的话，就算头不烂，也得肿个大包！

    可是，就在大家都以为甩棍会打到凰的头上时，凰突然把头一低，同伸出双手推向沈子惠的胸前。

    “走你！”

    凰轻喊了一声。

    话音未落，就见甩棍还没扫到凰的头，沈子惠竟然“噔噔噔”向后倒推了两臂，砰地一声坐到了地上，坐了一个屁股蹲！

    众人想笑，也只能憋在肚子里笑。

    “再来啊！”

    凰再次勾了勾手指，挑衅道，“难道你就是坐到地上对我不客气的吗？你快站起来，来得罪我啊！”

    被凰这么羞辱两句，沈子惠感觉太丢人了，沈勇还看着呢，必须适用全力！

    “呀——！”

    于是，沈子从地上站起来，张着大嘴，咆哮一声，举起甩棍朝着凰的头直上直下的劈过去。

    “倒下吧你！”

    凰压根没有给沈子惠劈到头的机会，身子向下一沉，伸脚横扫沈子惠的腿，沈子惠“扑腾”一下摔倒在地。

    哎呦！

    我嘞个大去呀！

    这叶龙选的是什么女暗卫啊！

    身体素质低下就不说了，甩棍的用法都搞错了，而且下盘这么不稳，被凰用手轻轻一推，或者用腿一扫就倒地了。

    这基础也太差了！

    本以为沈子惠能和凰打两和回合呢！

    没想到，在凰的面前，沈子惠就如同一个小玩偶一样。

    “停吧！别打了！我真是看不下去了！”

    沈勇急忙叫停道。

