    “这里的守护阵法不弱，寻常的混元境强者都不容易破卡，你们退后。”冥叔对着众人说道，待众人退后到一定距离之后，他直接一拳打向禁地的守护阵法。

    顿时，禁地的守护阵法爆发出一股炽目的光芒，一股极其澎湃的能量从地底深处，以及那三座古塔内源源不断的涌现而出，尽数汇集在守护阵法之内。

    守护阵法受到了强烈的攻击，开始自发吸纳这里的一切能量源泉，将防御力发挥到极致。

    但最终，守护阵法依然不敌冥叔这一拳之威，它在防御力展现到极致的状态之下，被冥叔这一拳击成了粉碎。

    守护阵法一破，那三座古塔也是暴露了出来。而冥叔这一拳之威在粉碎了守护阵法之后，则是余势不减分毫，带着惊天动地的能量波动，同时击在了那三座古塔上。

    “砰！”

    只听一声沉闷的响声，那三座充满了岁月气息，已经不知道在这里屹立了多少万年的古塔，在微微震颤之下化为了一团灰烬，随风而散。

    古塔消失，露出了三道身影，此刻，这三道身影正闭着双目盘膝坐在一起，在他们身上，皆是被黑色锁链给缠绕。

    这黑色锁链，完全由精纯的能量凝练而成，不仅束缚了他们的身躯，同时也封印了他们的全身修为。

    这三人，正是现任惜帝惜子云，以及惜氏皇朝的另外两大太上皇，惜浩轩和惜浩明！

    “子云！”

    “爹！”

    一看见身穿龙袍，身上被黑色锁链束缚的惜子云，帝后和惜雨二人便是脸色大变，纷纷是发出惊呼之声，不顾一切的冲了上去。

    而这时，束缚住惜子云他们三人的黑色锁链，其光芒也是迅速变得暗淡了起来，守护阵法和三座古塔破碎之后，这黑色锁链似乎也失去了能量源泉，在数个呼吸的时间之后，便是完全消失不见。

    黑色锁链消失，惜子云三人那紧闭的双目，也是骤然睁开，顿时有一束凌厉之芒从他们三人眼中迸射而出。

    他们三人，在刹那间恢复了全部的修为，一个个气势冲天，属于混元境强者的强大气势，展露无疑。

    “快收敛起你们的气势，别伤到雨儿。”见他们三人恢复如常，帝后心中也是松了口气，立即将惜雨护在后面，发出责备之声。

    闻言，惜帝三人纷纷一惊，纷纷收敛气势，念动之间，已经将周围的场景收入眼中，这顿时令的他们三人的神色齐齐一变。

    “究竟发生了什么事？我们惜氏皇朝的皇宫，为何变成了这幅摸样......”

    “太祖皇呢，他在什么地方，我们有话要问他......”

    惜浩明和惜浩轩纷纷低呼。

    很显然，自从被惜连血困住之后，他们三人就再也不知道外界的任何变化，此刻一脱困，映入眼帘的场景，皆是让他们三人吃惊不已。

    接下来，帝后将这段时间所发生的所有事情，详详细细的为三人诉说了一遍。听了帝后的讲述之后，惜子云，惜浩轩和惜浩明他们三人，才终于明白在自己被困住的这段时间内，云州竟已发生了翻天地覆的变化。

    “太祖皇竟然沦为了魔傀，为什么，为什么会这样......”

    “怪不得太祖皇会突然对我们三人出手，原来，他已经不是我们所认知的那个太祖皇了......”

    一听到惜连血沦为了魔傀，惜子云三人心情皆是一片沉痛。

    “太祖皇的事情暂且放在一边。”这时，惜帝之父惜浩轩面色凝重的说道：“如今云州之变，对我们这些屹立在云州上的所有势力来说，都是一场劫难，我们惜氏皇朝能否度过这次劫难都很难说，接下来，我们还是好好想想应该如何应对这场劫难吧。”

    “如今的云州，已经分为天氏与通天峰这两大阵营，我们惜氏皇朝除非是放弃这里的基业，否则的话，就只有加入这两大阵营中的任何一方，根本就没有中立的选择。”惜浩明说道。

    “总之，我们惜氏绝不会臣服于天氏，我提议，加入通天峰，反抗天氏。我们决不能让天氏一统云州，否则的话，这将直接损害到我们惜氏的利益。”惜子云说道。

    惜浩明和惜浩轩没有急于表态，而是齐齐将目光转向鸣东，从帝后的口中，他们三人已经知晓此次能脱困，全然是鸣东之助。

    “鸣东小友，不知你......”惜浩轩开口，想要询问鸣东的立场，然而不等他把话说完，鸣东就摆了摆手：“你们别问我，云州上发生的事，与我可没有半点的关系，爱怎么折腾是你们的事，只要不波及到我们天元家族就行。”

    见无法说服鸣东，惜浩轩心底露出一股失望，转而对着惜子云和惜浩明说道：“既然如此，那我们就和通天峰这边站在一起，共同阻止天氏的称霸之路。惜子云，你是当朝大帝，因此就由你去向通天峰那边解释一下，虽然通天峰这一边如今处于弱势，但也不是那么容易就能落败的。”

    “还有，虽说这段时间，四极剑宗和裂天宗杀过我们惜氏皇族不少人，但在这敏感时期，切记一定要以大局为重。”

    云州北域，落神家族也是拥有一位太始境强者坐镇，立于一州之巅的顶尖家族。

    而此刻，以通天峰为首，由云州上数个顶尖大家族组成的联盟，正云集在落神家族之中，以北域为防线，共同抵抗天氏的称霸之路。

    在落神家族内，一座气势恢宏的神殿之中，通天峰峰主，落神家族老祖落满天，嗵家老祖嗵无名，火神家族老祖烈焰无极，乾坤宗老祖周之道，羽化道宗老祖合一道，撼天宗老祖古力等一名名在云州上跺跺脚，都可以让云州震上几震的巅峰人物，尽数汇集在一起。

    他们当中，一些人已经是带伤之躯，能明显的感觉到他们的气息虚弱，很显然是之前与天氏的碰撞之中留下的。

    “在巅峰层次的力量上，我们人数与天氏相当，但天氏多了一个无天大魔尊，因此我们弱于天氏半筹。而这中间层次的力量，天氏直接控制着四大不朽皇朝，无论是人数还是实力，至少都要比我们强上一倍以上。现在是无论是巅峰层次的力量还是中间层次的力量，我们都弱于天氏，我们与天氏之间的抗争，情况很不乐观啊。”落神家族的老祖落满天沉声说道。

    “这样下去，我们怕是坚持不了多久时间，一旦天氏不顾伤亡，不计损耗的对付我们，那我们坚持的时间，将会更短。”嗵家老祖嗵无名也是面色沉重。