    阿南那死寂一般的脸上，忽然出现的苦涩冷笑是那么的刺眼，他一只手拿着枪，一只手心里躺着一颗子弹，绝望的眸中，忽然划过一抹嗜血的光。

    阿瑶嘴唇苍白，一时之间竟不知该说些什么。

    南宫家的保镖们纷纷围了上来，郭谦也来了，他们把阿南和阿瑶包围在中间，阿瑶收回视线，淡淡的扫了周围的保镖一眼，说：“呵，你们的速度倒是挺快，可惜，想要抓住我们，没那么容易。”

    郭谦沉声道：“是吗，那就看看到底是你们更厉害，还是我的人更厉害！”

    说着，他后退一步，沉声下令：“格杀勿论！”

    继承南宫家已有十几年，遇到很多事情，却还是第一次下这样的命令，可见他到底有多愤怒，这些愤怒让他失去了理智，让他也变得疯狂。

    一群保镖动了，一把森然的匕首朝阿南刺来，阿南手里还握着那把迷你，站在原地一动不动。

    阿瑶心里一紧，连忙伸手去拉阿南：“阿南哥哥小心！”

    阿南被拉到了一边，也成功地躲开了那把匕首，但他却毫不迟疑的开了一枪，子弹飞出，穿过阿瑶的身体，鲜血喷溅，洒了那些保镖一头一脸。

    保镖们都被这个变故惊呆了，一时之间面面相觑，不知道是怎么回事。

    阿瑶不可置信的瞪着阿南，身体慢慢的倒了下来。

    鲜血从她嘴里涌出，她到死也不敢相信，阿南会亲手用枪杀死她。

    她不甘的瞪着他，一张嘴，便是一口鲜血喷出，她痛苦的蜷缩着身体，努力的伸出右手，想要抓住阿南的鞋子。

    阿南就像是一樽雕塑一般站在那里一动不动，就连眼珠子也定格在了某个方向，阿瑶的手抓住他的鞋子，他眨了眨眼，低头看向阿瑶，后退了一步，避开了她的手。

    “为什么……我们……从小一起长大……你为什么要……杀我……”

    阿南缓缓蹲下来，面无表情的说：“因为你杀了我最心爱的人，和我的孩子。”

    说完，他扭头看向郭谦，起身朝他走去。

    保镖们纷纷亮出他们的武器，把郭谦保护在中间，戒备的盯着阿南。

    阿南停下脚步，脑海里想起了儿童时期，他每次受伤，都会跑到邻居家里，因为邻居家里有一个小姑娘，那个小姑娘人美心善，每次都会好言好语的和他说话，给他擦药，安慰他，和他一起玩耍，那才是他这辈子最开心的时光。

    他曾经无数次幻想过长大后去找周宛如的场景，无数次的憧憬过未来幸福的生活。

    他会在外面努力工作赚钱，她则呆在家里给他做饭洗衣服，等他回家，她会给他生两个孩子，无论是男孩还是女孩，他都喜欢，他们一家四口生活在同一个屋檐下，他每天睁开眼，就能看到她那美好的笑容。

    如果一切都是想象中美好的样子那该好啊，可惜，他还是来迟了，她的心里早已住进了别的男人，没有地方可以容纳下他。

    他心里好恨，好不甘，可惜，现在说什么都没用了。

    他忽然如豺狼一般盯着郭谦，拿起了手枪，指着郭谦的眉心。

    保镖们吓了一跳，纷纷拿起武器朝他刺去。

    本以为他会躲开，谁知，他依旧站在原地一动没动。

    匕首，飞镖暗器，那些保镖们平时用惯了的武器纷纷刺进他的身体，鲜血汩汩涌出，阿南缓缓低下头来，又朝前走了一步。

    匕首刺穿了他的身体，这一次，谁也救不了他了。

    迷你从手指间掉落，砸在了地上，他倒在血泊中，闭上眼睛的时候，张嘴似乎在说些什么。

    别人不知道，但郭谦看懂了。

    他在说：宛如，这次，一定是我先找到你。

    阿瑶和阿南都死了，但大家没想到他们会是这种死法。

    周宛如的丧事办了五天就下葬了，周宛如下葬的那天，天气很好，南宫烁还小，他指着墓碑上周宛如的照片，不解的看了又看，郭婷知道他还小，肯定很快就会忘记周宛如，可等他长大之后，慢慢就会明白，他没有妈妈了。

    宾客都走了，墓地安静下来，大家劝郭谦离开，但郭谦怎么都不听，非要陪在墓碑前，一动也不肯动。

    郭婷抱着南宫烁要下山，南宫烁忽然不愿意，挣扎着从郭婷身上下来，跑到墓碑前，在墓碑上亲了一口，这才跑回去牵着郭婷的手下山。

    转眼间，周宛如去世一周年了。

    郭谦没有忘记这个重要的日子，牵着三岁多的南宫烁来到了南宫家的墓地，见到了周宛如的墓。

    小小的南宫烁看到墓碑上周宛如的照片，忽然指着照片问郭谦：“妈妈怎么在这里啊？”

    郭谦心里一阵难受，一年的时间，并没有抹掉他丧妻之痛，他搂着南宫烁，柔声的说：“你的妈妈很累了，需要休息，她躺在这里睡觉呢，今天我带你来见见妈妈，也让妈妈见见你，烁儿，告诉妈妈，你有没有乖乖的，有没有听奶奶的话？”

    南宫烁十分认真的点头说：“妈妈，烁儿在家里很乖，烁儿最听奶奶的话了，奶奶还说烁儿长高了，妈妈，你什么时候醒来陪陪烁儿啊……”

    郭谦牵着南宫烁下山的时候，忽然下起了淅淅沥沥的小雨，郭谦抬头看着阴沉沉的天空，忽然升起了一个想法，他总觉得，今天这忽然而来的小雨，就像是周宛如的泪水。

    他苦涩的摇了摇头，不知道自己怎么会忽然这么想，不过，这次去周宛如的墓前扫墓，他忽然觉得一年来沉痛的心情舒展了许多，之前一直解不开的心结，此刻也解开了。

    回到南宫家，南宫烁立马又变得活奔乱跳，在家里翻箱倒柜，闹腾的很。

    郭婷有些头疼，见到郭谦就说：“谦儿，烁儿今年也三岁多了，别人家的孩子这个时候都上幼儿园了，你看他，自从他妈妈去世，他性格明显变了一些，萌萌和斐然他们的孩子不在，烁儿就很孤单，我想着，是不是该让他上学了，也可以多认识一些别的朋友？”

    郭谦看南宫烁一个人玩玩具，一个人自言自语，心里一疼，说：“妈说的对，烁儿是该上幼儿园了，我这就去给他安排最好的学校。”

