    马坤手里拿着大钢管。

    用布条紧紧缠住。

    这是他多年混战的经验。

    就怕在打斗的时候，手里钢管被打飞。

    那样可就是手无寸铁了！！

    马坤瞪着双凶恶的眼睛，手里大钢管挥舞地密不透风，虎虎生威。

    “来啊！来啊！！”

    马坤双目通红，狂野嘶吼。

    这是不甘于就在这里倒下。

    特别是想到一张乖巧的叫他“爸爸”的小脸儿。

    我绝不能死在这里。

    马坤心中怒吼。

    动作又生猛了一分，手里钢管左一圈，右一抡。

    “叮叮……噼噼……铛铛……”

    各种棍棒、刀剑的交击声，源源不断。

    马坤一边瞅准空隙跑着，一边还要护着身边一个少年。

    那少年比马坤要矮上半个头左右。

    “小龙，跟上！！！”

    马坤大声招呼着那少年。

    王小龙手持钢棍，一身蓝色紧身背心，外面罩着件牛仔外套。

    眼神孤傲，动作干脆果断，出招狠辣，招招对准那些敌人的要害。

    年纪虽小，但是招架之间，进退有方，颇有大将之风！！

    洪康在远处看了，心中亦是称赞。

    之前在学校的时候，他知道了王小虎比自己小两岁，那么这王小龙，应该就比自己小一岁。

    十二岁的年纪，就有如此凶悍的实力，可见【龙虎门】的武术的确很有一套。

    不过，洪康也看出来了。

    两人几乎快到极限了。

    马坤不懂武艺，靠的就是一腔热血、一身悍勇，一股心气儿，以伤换命，才撑到现在；

    至于王小龙，武艺的确比那些围殴的马仔们要高。

    可是，毕竟才十二岁，气力还没有成长到顶峰，现在完全是靠着兵器之利。

    若是赤手空拳的话，现在的王小龙可还没有那种以一敌百的功夫。

    年纪是硬伤啊！！

    而且，被那么多人围攻，两人的体力，每时每刻都在急剧消耗。

    马坤心中升起了一股绝望之情。

    心也渐渐沉底。

    难道……今天就要交代在这里了吗？？？

    想到自家身后的少年，虽然不是亲生，但自己也是当做儿子来养的；

    还有小灵，

    若是自己不在了，她以后可怎么办呐？？！

    随着挥舞，气力渐渐不支，手臂酸痛的都快抬不起来了。

    可马坤知道，自己不能停手。

    一旦停手，那就真的是把自己的命交出去了。

    “咚……哒！”

    “咚……哒！”

    “咚……哒！”

    一阵令人牙酸的钢管敲击拖拽声响起。

    是如此的引人注目。

    洪康的身形缓缓出现在混战的人的眼前。

    但是，已经打上头的众人，哪有心思留意到洪康的出现！

    洪康暗自摇摇头。

    瞅准时机，钢管“咻”的一下，脱手而出。

    正好砸到了一个差点偷袭到王小龙身上的家伙。

    那家伙被砸的向后倒去，又顺带着绊倒了两三个马仔。

    “嗯？？”

    洪康这一出手，自然吸引了注意。

    一个领头的混混，拿着刀指着洪康骂道：“草~臭小子，找死吗？？想死爷爷成全你！”

    洪康眼里寒光一闪，面上却还是很平静。

    “各位，这两人我刚好认识。”洪康指着马坤和王小龙说道，“不如给我一个面子，今天的事情到此为止吧！！”

    此时的洪康，那语气神态，就像是吃了“面子果实”的红发。

    马坤看到了洪康，心道：“是他？！小灵的同学！”

    虽然洪康面对这种场面还站了出来，马坤有点感激。

    但更多的是担心这孩子把自己交待在这里。

    马坤暗暗地朝着洪康使眼色，示意其快走。

    王小龙也认出来了洪康。

    是小时候帮过他的那位大哥哥。

    洪康只是身高拔高了许多，但是面容上没多少变化。

    “给你面子？？哈哈哈……”

    那领头混混先是大笑，而后怒喝道：“你特么地算哪根葱？！还给你面子！”

    “小瘪三的，是谁的裤腰带没绑好，把你给漏了出来？！”

    “赶紧地，塞回去，别打扰你老子我办正事！！”

    再次听到这种辱及家人的话语，洪康的脸色是彻底地冷了下来。

    这一世一直是学校、家里，两点一线；上一世，到了后来，也没人敢在自己面前胡言乱语。

    现在听到了这污言秽语，让洪康心头的怒意升起。

    洪康也没强行使自己平心静气。

    偶尔释放一下负面情绪，也是调节身心的一种方式。

    洪康说道：“看来，各位是不愿意接受我的好意了！那么，待会儿有磕着碰着伤着什么的，就别怪我没有提前说了。”

    在洪康看来，如此理所当然的话，在对方听来，却是那么的刺耳、嚣张。

    “兄弟们，给我砍死他！！”

    马坤和王小龙趁刚才那几分钟，稍稍恢复了点气力。

    正要严阵以待之时，就看到洪康快速奔来。

    洪康眼神淡漠，如一头猛虎进入了羊群。

    哪怕这些羊群里的羊，个个头长犄角，但根本阻止不了猛虎的进攻。

    洪康用的乃是一种【擒拿打穴】之法。

    非常适合群战。

    “二十四穴法，妙在拿要把。”

    “一法打太阳，拳到倒地下；二通天突穴，锁喉致昏哑；三击天柱处，七窍溅血花……”

    洪康拳力有五百多斤，比这些人可是强多了。

    而且，战斗经验丰富。

    一出手，都是对准其人体穴位。

    可以使对方瞬间失去反抗。

    当然，洪康出手也有分寸。

    一些人体死穴，不会去击打。

    说到底，洪康和他们无冤无仇，只是来救人的。

    至于那些辱骂之语。让他们断手断脚，长个记性就好了。

    “……六法拿臂膀，卸胛体瘫倒；七法踢三里，胫骨两节断；”

    “八法拿曲池，脱肘失牵连；九法拿曲泽，胳膊两节断……”

    马坤和王小龙发现，自己竟然插不上手了！！

    马坤看着身前那纵横四方的身影，惊叹不已。

    他是头一次知道，一个人的武功，可以练到如此地步。

    就像是那些演义里说的，一位猛将，可在百万大军中七进七出！！

    这时，马坤注意到王小龙的神情不太对。

    心中一紧。

    “小龙，怎么了？是哪里伤到，不舒服吗？？”

    ……

