    曾小今一惊，急忙往边上一闪，顺手就从那个死掉的杀手后背上拔出了餐刀，可是即便她双刀在手，也没法跟人家的武士短刀相提并论。

    一寸长一寸强，一寸短一寸险，跟人家的一比，曾小今手里的两把餐刀，简直短到没边了。严格意义上来说，那根本就算不武器好吧？

    但现在也没办法了，只能跟人家短兵相接了，本来还想着倚仗自己武艺高强来弥补武器的劣势。可是很明显，对方的功夫不弱，而且还透着丝丝诡异，偏偏这时候曾小今还有些头晕，所以不仅完全占不到便宜，甚至有些疲于应付。

    更糟糕的是，冷逸梵生怕她受到伤害，随时想冲过来给她抢刀子，反而令她投鼠忌器放不开手脚。没办法，只要对他大吼，“你给我躲好！”

    那两三下的功夫，自己保都勉强，还敢在专业杀手面前撒野，还要命不要了？

    “我要保护你！”电闪雷鸣下，冷逸梵的脸看不真切，他的声音虽然嘶哑，却无比坚决，像是用生命在宣布一种誓言，他宁可死也要护自己女人周全！

    曾小今刚想感动一把，尼玛，手臂就被那家伙割了一刀，一摸，都是血！

    深深的一道伤口，伤得不轻！

    曾小今咬牙，好，很好，刚好她正犯着头晕，想着是不是要给自己一刀醒醒神呢，人家就替她干了。

    “小今，你受伤了！？”冷逸梵借着闪电的光看到了曾小今满是鲜血的手臂，从上衣扯下一块布料，就不顾死活地冲过来给她包扎。

    是啊，在这种情形下，再智慧的大脑，再多的权势，再高的威望，都不及高超的武艺及强大的武器管用。冷逸梵什么都没有，有的只是他的这条命，所以为了保住曾小今，他愿意以命相搏！

    “你不要命了？”曾小今骂道。一边骂，一边抵挡着杀手的袭击。说实话，她保住自己已是勉强，现在还要顾全冷逸梵，实在捉襟见肘！

    “流血过多，会死的！”冷逸梵岿然不动地包手扎，动作熟练，甚至，他拿自己的整个脊背对着杀手，根本是在拿自己的身体当诱饵，分分钟准备送死的节奏！

    “死了不更好？你再去找个新替身！”曾小今的话令冷逸梵手上的动作一顿，一阵刺痛传来！这家伙到底是来帮忙的，还是来送她送西的？下手这么重！

    “你！不是！”冷逸梵低吼了一声，声音骇然！

    连杀手都感到了阵阵寒意，出手有些滞顿。这时一道闪电滑过，他看到冷逸梵与曾小今四目相对，那眼神的交汇着冲撞着各种情绪……

    杀手不淡定了！

    我嘞个去！拜托，老.子是杀手，现在是生死相搏啊，麻烦你们给点正常人的反应好吗？能不利用这短短的空隙眉目传情吗？老.子的刀可不是吃素的！

    杀手戾气一盛，就冲他们杀了过去，曾小今赶紧把冷逸梵往边上一推，“躲好，别让我恨你！”

    你敢死，我就恨你一辈子！

    冷逸梵咬了咬牙，最终还是选了一个离曾小今最近的地方躲了起来，在这过程他还拿走了那个死掉杀手的电击.枪，准备待这个杀手不备的时候，给他致命一击。

    “真是恩爱！好，老子送你们一起上西天！”杀手开口了，不算特别流利的中文，有几处发音显然特别拗口。

    “上西天干嘛？取经啊？”曾小今不仅不怒，反而还消遣起对方来了，“老娘还缺一匹马，收了你如何？”

    “你才马呢！你全家都是马！”杀手被激怒了，下手更加狠辣！

    而这时的曾小今没了后顾之忧，一心对敌，且开始对对方的招式战术有了一定的了解，渐渐扭转僵持的局势，开始抢占上峰。

    与此同时，外面也响起了脚步声，显然是别墅里的保镖过来动摇了。而别墅的灯光也开始时不时的闪烁一下，看来是有专业的人员在抢修电路，电灯很快就会重新亮起来！

    看着形势对自己越来越不利，杀手有些着急了，招招直指要害。

    曾小今从不硬接，只是借着自己娇巧灵活的身姿巧妙躲闪。她有一种预感，这个杀手仅仅只是一个开始，后面还有更大的危险在等着他们，所以她想活捉这个杀手！

    窗外的暴雨越来越大，室内曾小今与杀手打得难舍难分！

    很快，卧室的门被整个推倒了，保镖们如汹涌的江水一样涌了进来，他们拿着手电，一部人去保护冷逸梵，另一部分人来解救曾小今。杀手知道无法再战，只能不甘心地丢下一枚烟雾.弹，逃之夭夭！

    就在此时，整个屋子都亮了起来，室内也没有什么杀手，只余下一页打开的窗户，在暴雨狂风中摇摆！

    杀手，已经逃走了。

    “快去追！”领头的保镖喊道。

    “不用了！”曾小今立即阻止，“他的身手很好，也不知道他还有没有帮手，还是不要冒然出动，以免折损人员。”

    连曾小今应付起他来，都觉得有些吃力，更何况这些保镖了，简直是去送死。万一那家伙在附近还藏了同伙，这些保镖就成为了打狗的肉包子，有去无回了。

    保镖组长听了她的话，只是拿眼去看冷逸梵，这里，除了冷八姑，他们只认冷家的人是主子。

    “小今，你的伤！”冷逸梵哪还顾得了其他，他眼里就只有曾小今的伤，那可是他的心肝宝贝啊，自己宠得跟什么似的，竟被其他男人伤成这个样子。

    “我没事。”因为冷逸梵处得很好，现在已经不怎么流血了。但是曾小今看到他，就不由自主地往后退了一步，越过他看向了阿亮，“亮哥还好吧？”

    阿亮摸了摸脑袋，很是不好意思，“少奶奶，我还好。”

    本来保护少爷是他的责任，现在却是少奶奶替他完成了这个责任，还受了那么重的伤。

    冷逸梵的心里很不是滋味，什么时候他在自己女人的眼里，成了这么无关紧要的人了，正在惆怅中，却见曾小今悄悄向他飞去了一个眼色，似乎是在暗示什么。

    只听曾小今向那个保镖组长道，“谢谢你带人来救我，不知道你一共带了多少人来，我会记住你的忠诚，请八姑姑奖赏你们。”

    “这是我们应该做的，害您受伤，我们已经很过意不去了。”

    “不能这么说，如果不是你们，我现在说不定已经死在那个杀手的手上了。真的很谢谢你们！”曾小今在苍白的脸上挤出一丝微弱的笑容，“不介意让我认识一下他们吧？我这个人向来有恩必报！”

    保镖组长也不知道自己这次一共带了多少人来，因为这里的保镖有一些是冷八姑雇用的，有一些是林孝栋请来的，可以说是在今天才形成了一个临时的组合，大概分了几个队，哪些人归谁管。

    现在发生了这种紧急情况，他只是随手一指就留了一部分人在安全屋里保护冷八姑夫妇与林若颖，然后带着剩下的人就冲了过来。

    保镖组长也有点盛情难却，于是将在场人员集合好，然后让他们依次出列报数。

    “多谢各位！”曾小今再次真诚道谢，才请保镖组长护送他们去安全屋。

    安全屋是土壕财主们给自己在别墅里修的一个特别的小房间，里面是完全独自于整个别墅的功能齐全的房间，吃喝拉撒用都有，而且特别坚固。目的就是在遇到今天这种情形时，拿来躲藏自保用的。

    当然，这是最后一道防线，如果也被突破的话，就意味着在劫难逃！

    到达安全屋之后，本来还吓得发抖的林若颖看到冷逸梵，就立即扑了上来，嘤嘤嘤地哭泣着，“逸梵哥哥，你有没有事？刚刚真是吓死我了……”

    “走开！”冷逸梵看也不看她一眼，就赶紧去找药箱，曾小今的伤势不轻，不尽早上药处理的话，会对她的身体产生极坏的影响！

    “哎呀！小今，你受伤了？怎么这么严重？”冷八姑看到曾小今受伤的手臂，心疼不已。

    “都是我没用，不然少奶奶也不会……”阿亮差一点哭了出来，灯光下，剪去伤口附近的衣服，才知道曾小今伤得有多重，伤口很深，几乎见骨。这种情形必须缝针！

    林若颖被冷逸梵一凶，还觉得委屈呢，好心关心他，怎么能这么对她？可是看到他满面霜又不敢争辩，于是把嘴一撅，就想借哭撒泼。现在看到曾小今的伤势，倒很是幸灾乐祸，一时心情大好，连假哭都哭不出来了！

    让她用叉子吓唬她，现在遭报应了吧！活该！怎么这一刀没有割在脖子上呢？她一死，那就是你好我好大家好了！

    “不关你的事！像个男人一点！”曾小今甩手一拳打在了阿亮的胸膛上。

    “小今，你的伤口必须缝针，我先给你打局部麻醉药。”冷逸梵从药箱里取了针管与药剂。

    “就不打了吧，直接缝针包扎，然后不要上药。”曾小今的语气很平淡，似乎在述说一件与自己无关的事情。

    冷逸梵的眉头猛的一皱，拿着针管的手就是一抖，小今，你不要命了吗？

    “小今，你是不是在担心什么？”冷八姑也吓坏了，急忙过来说道，“这个安全屋很安全的，暴风雨明天早上四点就停了，一停就会有人来接我们的，绝对不会有任何问题！”

    唉，就算屋子再安全，可是不安全的是人哪！

    “按我说的做吧。”曾小今一副心意已决的模样。

    冷逸梵与冷逸梵八姑坚决不同意，极力阻止，林孝栋也在一旁帮着说了两句，林若颖却是十分喜闻乐见这样的情形，巴不得曾小今直接痛死了才好！

    曾小今被他们说烦了，直接来了一句，“我怀孕了，不能用药，这样可以吗？”

