    崇祯元年，二月初六。

    京外，军器监不远处的一处营地。

    崇祯站在瞭望塔上，拿着望远镜，看着不远处的神机营演练。

    一队一千人左右的骑兵，手持黑色长枪，奔突向前, 他们单手开枪，一阵噼里啪啦声响，将对面的一众草人打倒，旋即扔掉长枪，持刀冲锋。

    不时，那一片草人被冲击的七零八落，旋即是各种爆炸声好像突然响起, 将不远处的一片空地炸的面目全非, 土尘滚滚。

    徐光启站在崇祯边上，看了一会儿，放下望远镜，转向崇祯道：“陛下，神机营初步有战力，不过，他们并不是主力，更多是适合突击作战，以奇袭为要。”

    崇祯还在看着，点头微笑，道：“卿家说的不错。朕也没打算让神机营作为正面主力，至少暂时还不够。”

    徐光启脸角都是皱纹，细思着道：“陛下，单是神机营的五千人，装备就花了近三十万两, 是否, 有些过于……”

    崇祯放下望远镜，瞥了他一眼。

    徐光启没有说下去，微微躬身。

    大明的情况，谁都知晓，国库的钱就那么点，不说各地士兵的欠饷，百官的俸禄，宗室的，勋贵的等都是一拖再拖，早就入不敷出，已近难以维持。

    三十万两，足够三年的辽饷了。

    崇祯自然知道徐光启的意思，稍稍沉吟便道：“在火器上，不能有一丝一毫的退缩，火器的重要性，无需朕多言。至于神机营的军饷，从内库出。军器监也一样。”

    徐光启神色不动，没有再劝，心里多少有些觉得，崇祯花钱过于大手大脚, 不够精打细算。

    他在军器监, 一两银子都是分做十份花, 用到了极致。

    崇祯已经听出了徐光启的想法，也不觉得有什么不对，再次拿起望远镜，见曹变蛟率领骑兵，翻越障碍物，如离弦之箭，锐不可当，暗自点头：小曹，是有点样子了。

    这时，一个内监悄悄上来，在曹化淳边上耳语了几句。

    曹化淳挥退他，等崇祯放下望远镜，这才走过来，道：“皇爷，建虏的使者，刚过了山海关。”

    崇祯看着前面，随口的道：“回京之后，让骆养性进宫，将各种情报汇总，朕要看。”

    “是。”曹化淳应着。

    崇祯又看了眼曹变蛟的演练，与徐光启道：“徐卿家，朕听说，军器监聚集了不少人才？”

    徐光启顿时微笑起来，道：“是。他们都有各方面的专才，在军器监做了很多事情，非常有成效。”

    崇祯点头，道：“朕给卿家推荐一个人，名叫宋应星，已经在入京的路上，卿家可以好好看看。”

    “宋应星？”

    徐光启仔细想了想，发现一点印象都没有，不过是崇祯推荐的，他也不敢大意，连忙道：“是。”

    崇祯背起手，看向京城方向，道：“朕在京里还有太多事情，脱不开身，军器监就交给卿家了。年中前，一百门破虏炮，朕一定要！要钱给钱，要人给人，卿家先前说的那几座矿山，内监朕都撤回了，交由军器监接管……”

    徐光启肃色抬手，道：“臣领旨。”

    崇祯没有再说，又看了一会儿，便下了瞭望塔，骑上马，返回京城。

    骑在马上，崇祯手里还是各种通政使司，司礼监，六部，内阁等写的简略，他一个个翻阅着。

    他现在骑马已经很熟练，可以脱手操作。

    “山西？”

    崇祯手里的是七卿联合奏本，面色微动的自语。

    对于改革试点，朝廷里一直有争议，有的认为放在山西，有的在京畿，有的在山东，河南也有不少，一直没有达成共识。

    由于时间还早，崇祯没有表态，倒是让这帮朝臣着急了。

    崇祯想着山西的情况，目中有些迟疑。

    山西的情况十分复杂，北是长城要塞，宣大、蓟州；西北是陕西，南面是京畿与河南，不管是政治、经济、还是军事，组织架构都错综复杂，并不是一个很好的试验田。

    他能理解王永光，毕自严等的想法，就是因为这个地方特别，如果能处理的好，就能事半功倍，对全国的变革，有着极其重大的意义。

    不过，建虏入塞的地点，就在山西！

    山西注定会有一场大战！

    是以，山西很不合适。

    崇祯双眼微微眯起，双腿夹紧马腿，自语道：“看来，还得与他们再聊一聊。”

    这一句说完，崇祯忽然看向边上起码的曹化淳，道：“温体仁那边，有消息了吗？”

    曹化淳侧身，道：“回皇爷，还没有。”

    崇祯看着前面，不由笑着道：“等等，不着急。魏忠贤的西厂，扩建的怎么样了？”

    曹化淳连忙道：“回皇爷，已经有五千人了。”

    崇祯嗯了一声，心里默默盘算着。

    ‘山西，北直隶……’

    大明皇帝践行‘天子御国门’，离长城太近，一旦北方敌人攻破长城，就能长驱直入，打到京城之下。

    想着并不远的战事，崇祯深吸一口气，目光变得坚定起来。

    “驾~”

    他猛的挥动鞭子，催动了起马。

    身下的马长叫一声，带着崇祯飞驰起来。

    曹化淳以及身后的禁卫一见，急忙紧跟着。

    等到崇祯回到乾清宫的时候，骆养性已等候多时。

    崇祯不等他行礼，从他手里‘抢过’奏本，在软塌上一坐，就打开看去。

    骆养性一怔，恭谨的立在崇祯身侧。

    崇祯看着奏本，神情越发严肃。

    ‘沈阳大饥，斗米价银八两，人有相食者。银两虽多，无外交购，银贱而诸物腾贵。饥荒处处，物价飞涨。良马，银三百两。牛一，银百两。蟒缎一，银百五十两。布匹一，银九两……’

    崇祯看的直挑眉，大明这边也是灾情如火，可米家，高的时候也不过一两多一石，而建虏那边，斗米就如就八两，八十倍的差距！

    甚至还到了吃人的地步！

    骆养性看着崇祯的表情，轻声道：“陛下，建虏不善耕种，所以只能依靠掠夺。去年，在宁远大败，不但没有抢到粮食，还损耗巨大，没有弥补之下，建虏严重缺粮，百姓民不聊生……”

    崇祯抬头看了他一眼，道：“建虏就没有赈灾，或者进行耕种？”

    骆养性道：“臣让人仔细查过，建虏赈过几次，都不了了之，他们没有多少存粮。想要耕种，一来，他们不会；二来，也需要时间开垦荒地。”

    崇祯微微点头，心里深吸一口气，暗道：‘这么说来，建虏随时都可能进行战略冒险……’

    建虏这种情况，靠自身已经无法渡过难关，只能劫掠。蒙古没有多少不用想，朝鲜更是贫瘠，宁远新败，他们不会再去。

    唯一的办法，就是绕过辽东，奇袭长城以入关抢掠了。

