    青云县紧闭城门，就算是看到刘宣安营扎寨，也没想着出城偷袭一场，反正县令韩礼打定主意绝不出城，而是一直防守至援军抵达。

    第二日，成武军休整完毕，刘宣毫无保留的接纳了黄忠的意见，而且更加丧心病狂的是将黄忠、关羽、秦琼放到了一支队伍当中担任先登死士，也就是攻城战中冲在最前面的士卒，一场战争下来，几乎是十不存一。

    但黄忠三人毫无怨言，心甘情愿的领下军令。

    徐祐不太甘心，竟也出列请战，刘宣凝视徐祐片刻，最终还是同意了。

    生死有命富贵在天，徐祐如若能活下来，当记一次首功，活不下来，也没什么可说的。

    随后刘宣又调遣了两千精锐，皆携刀带盾，作为先头部队，跟随三人一起行动，刘宣则亲自坐镇中军，另外拨三千弩手为先登军做掩护。

    韩礼得到消息，迅速披甲上城，眉头紧皱的望着已经列阵成行的成武军。

    身旁的县尉道：“敌军竟连攻城器械也未曾打造，只有一些长梯，这如何能攻城，想来只是示威恐吓，韩县令不必忧虑。”

    “不对，太不寻常了，这气氛不像是示威恐吓！”

    韩礼多年行伍，不敢说统兵如何厉害，但这战场直觉还是有的，列阵的成武军不像是在开玩笑。

    韩礼立即下令道：“袁县尉，你立即将城中所有大族的家丁仆役组织起来作为预备队，随时支援城头，告诉那些大族，既然已经顺从我家主公，就必须拿出诚意来，不然休怪本官不客气了！”

    “是！”

    袁县尉得令，迅速下了城头。

    而韩礼继续抚剑督励将士用心守城，援军马上就到，只要守住城池，人人有赏！

    一番鼓舞下来，守城将士也算是精神振奋，手里拿着刀枪也有劲了，瞪大了眼珠望着城外的成武军。

    两千先登士列阵向前，三千弩手紧随其后，等到达射程范围之内，刘宣迅速挥舞手中令旗，“放箭！”

    “咻咻咻！”

    乱弩齐射，青云县城将士抬头望去，就想是一片乌云携带着狂风铺天盖地的压了下来！

    “县令小心！”

    几面大盾护住韩礼往城下退去，而普通士卒就没有这么幸运了，除开有大盾遮挡的勉强躲过了箭雨，大部分士卒纷纷被射中身躯，运气差的射中头部直接见了幽都王，运气好的抱着四肢在地上哀嚎。

    “快快举盾！快快举盾！”

    韩礼嘶厉的大吼着，但城头为了躲避箭雨已经是非常混乱，韩礼的嘶吼屁用不管！

    “射！”

    “射！”

    三千弩手连放两次箭雨，等箭矢停下，城头竟没有一人敢冒出头来。

    “进攻！随某杀！”

    黄忠同样一手持盾，一手持刀，见城头现状，立即高呼一声，率领先登将士朝着城头杀去。

    一架架长梯架在城下，黄忠率先登上一架长梯，举着铁盾，口衔环首刀，猛然向上冲去。

    “滚石！檑木！放箭！速速反击！”

    韩礼看着已经接近城头的成武军，顿时大急，也不顾偶尔头上飞过的弩矢，拼命的催促士卒起身反击。

    一颗头颅大小的石块被掷下，关羽轻轻一抖，便用盾将石块震开，又奋力向上攀爬，竟感觉长梯仿佛要倾倒，原来是城头的数名守军用铁器想要将长梯推倒。

    关羽岂能让他们如愿！

    【水淹七军】

    发动！

    百丈浪涛从关羽身后涌来，恍如天崩地裂之感，朝着守城将士压了过来，守城将士惊恐之下，恍若看见一条青龙在波涛中翻滚盘旋，惊骇之下，不由向后退去。

    “砰！”

    巨浪强大的冲击力轰击在城头，一时碎石飞溅，巨浪所在区域内的守城兵纷纷被击飞在地，城头之上竟空出好大一片区域。

    关羽见状，事不宜迟，迅速攀爬几步，一个飞跃，跳入城头内。

    韩礼带着亲信护卫赶紧补了上来，“贼将受死！”

    韩礼刀刃泛着白光划向关羽咽喉，却是对自己武艺颇为自信！

    关羽将大盾甩出，正好拦住旋飞的白光，厚重铁盾上面顿时留下一条深半寸且光滑无比的刀痕。

    随后关羽大步向前，直刺一刀，在韩礼惊恐的目光下，胸膛瞬间被洞穿，鲜红的血泡沫从韩礼嘴中溢出，韩礼眼神涣散，嘴唇蠕动，好似想说些什么，但关羽却直接将韩礼如同破抹布一般甩飞了出去，砸倒了数人。

    秦琼挥动双锏，将带着支援过来的县尉脑袋砸成了烂泥，后面各大家族的家丁仆役顿时一哄而散。

    秦琼也不去追，而是率领着十几号人往县中粮库而去，黄忠也同样如此，不过却是直奔武库。

    县令、县尉的身死，使城中守军士气迅速降到了谷底，不是往城里逃去，就是直接弃些而降，但凡还有勇气反抗的士卒直接被成武军一刀砍倒在地。

    大门洞开，刘宣率领大军进城，整个青云县的局面迅速被成武军掌控。

    除了县令、县尉身死，还有数名官吏被押解到了刘宣近前，刘宣却是懒得亲自提审这些官吏，而是直接交给了侯昂，让他前去审问。

    侯昂很快就回来了，向刘宣禀告审问出的结果道：“主公，反贼王经派遣了自己的女婿张秦率三千精锐前来支援，想来也就这两三天便到。”

    刘宣摩挲着自己的短须，却是突然询问道：“城中可有士卒或者百姓逃窜出去？”

    侯昂连忙答道，“禀主公，咱们攻城迅速，敌军反应不及，更何况，您一早便有吩咐，派遣了兵士早早围住了四个城门，但凡有逃出者，立即射杀，所以末将可以确认，无一人逃出城去！”

    “好！”

    刘宣满意的点点头，旋即下令道：“用一天时间整顿好城中事务，不可骚扰百姓，但凡在城中有作奸犯科之辈，直接军法处置！”

    “是！”

    随后刘宣又将黄忠召唤来，“汉升，城中留两千精锐即可，你率两千甲士，五千普通士卒继续去城外驻扎，砍伐树木，打造军械，做出准备攻城模样，咱们请这位王经的女婿入瓮！”

    ...

