一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               星空崩塌，星辰炸裂，叶辰与帝战，所过之处，皆成混乱，如末日降临。

    更多的修士，被吸引过来，当望见大战，皆神情骤变，脸色苍白无血色。

    圣体是个传说，他之天劫，也万域皆知，别人渡雷劫，而他，却战帝道。

    万众瞩目下，叶辰又喋血，被轩辕帝斩了一臂，又被瑶池女帝，洞穿了胸膛，连元神也没幸免，被炎帝重创。

    他如陨石，染着血，砸在了古星上。

    十六帝未杀入，而是围了那颗古星。

    男帝巍然，女帝翩跹，各自掐帝诀。

    旋即，十六根璀璨光柱，贯穿星空，聚成了帝道牢笼，罩住了那颗古星。

    那是帝道仙法，由十六尊少年帝施展，要炼化那古星，连叶辰一并炼化。

    但见古星上，苍天倾溃，大地崩塌，乌云密布，电闪雷鸣，滚滚的长川，瞬时干涸；成片的花草，瞬时枯萎；延绵群山，瞬时炸裂，化作了湮灰。

    叶辰踉跄起身，口吐鲜血，浑身精气，急速流逝，连圣血，也迅速干涸。

    帝道级的炼化，太过霸道，要将这古星，当做他的坟墓，一同化作尘埃。

    观战者脸色煞白了，十六尊帝太狠，如此级别的炼化，大圣看了也骇然。

    “给我开。”古星上，传出叶辰嘶吼。

    他已登天，金拳紧握，九十九道八荒，融为一道，加持道则、加持血脉之力、加持本源之力，欲轰开那牢笼。

    然，他这巅峰一击，未能撼动牢笼，反而被那帝道雷霆，劈的圣躯炸裂。

    “如何破。”他之身形，踉踉跄跄，双目血红一片，气血已被磨灭大半，气势骤降，霸道战力，已不在巅峰。

    对于他的嘶吼，十六帝无人有反应，皆神色淡漠，无人情感，如似傀儡。

    他们，此番代表的，乃苍天的意志，只是帝道法则身，没有大帝的神智，其目的只有一个，那便是诛灭叶辰。

    “老七。”夔牛嘶喊，就欲冲过去。

    “你去有用？”夔牛皇拽住了夔牛，莫说是夔牛，纵是准帝，也无能为力，那是叶辰的天劫，外人帮不上忙。

    “少年大帝发起狠来，让人绝望啊！”麒麟皇暗自摇头，也是倍感无奈。

    “叶辰命休矣。”九霄真人也叹息，

    “绝不会。”小猿皇一吼震颤星空，金眸璀璨，放射神芒，“他是叶辰，荒古圣体叶辰，真正的帝他都屠过，又怎惧帝道身，老七必会扛过死劫。”

    “我也坚信。”夔牛也敞开嗓子嘶吼，俩把兄弟，对叶辰，极为的自信。

    听着他们的嘶吼，四方皆叹息摇头。

    形势比人强，圣体是霸道，可少年帝，也皆不败神话，而且整整十六尊。

    帝道级的炼化，叶辰决然扛不住的。

    莫说夔牛和小猿皇，连大楚众准帝，也都没了信心，对方的阵容太可怕。

    只是，他们也无能为力，谁的劫谁渡，鲁莽的冲上去，只会被动的应劫。

    果然，万众注视下，那颗星辰炸裂了，化作漫空碎石，碎石又化作飞灰。

    偌大的一颗星辰，真就成了历史尘埃，随星河流沙徜徉，瞟向星空深处，

    其内，并无叶辰，他也成历史尘埃。

    夔牛与小猿皇，紧绷的身躯，瞬间松弛，脸色也煞白，现实何等的残酷。

    四方人也难掩悲凉，曾屠戮了大帝，曾缔造了神话，却也难逃帝的浩荡。

    “真是命吗？”大楚众准帝拳头紧握，盖世的圣体，终是被苍天抹灭了。

    “还活着。”人王嘶喝，震动星穹。

    一语，四方惊颤，皆望向那片星空。

    那片星空，虽不见叶辰，可十六尊帝还在，他们未消散，便证明天劫未完，天劫未完，便证明渡劫人还未死。

    风拂来，十六帝皆仰首，望看虚无。

    不止他们仰首，四方看客也皆仰眸。

    虚无之上，有一团金光，绽放神芒，似隐若现，有大道交织的天音响彻。

    除此之外，还有诸多异象，神龙盘旋，凤凰嘶鸣，白虎咆哮，玄武拓路。

    金光四射，异象也在变，大江长川，山林草木，辽阔苍原，那是万物外相，自天地初开，演化到了万古生灵。

    “那是啥。”小辈修士们看的愕然。

    “道。”赤阳子开口，“叶辰的道。”

    “啥意思。”小辈们听闻，更懵了。

    “化身为道，避过炼化。”九霄真人道，“在星辰毁灭前，他便已逃脱。”

    “圣体的混沌之道，果是奥妙无穷。”

    “我就说嘛！那小子，没那么容易死。”人王亢奋了，激动的捋起了衣袖，张口就开嚎，“打，踹死他丫的。”

    他这一句话，姜太虚、魔渊、瑶池仙母、帝道传承他们，集体看了过来。

    众人眼神，意味深长，都好似是在说；你傻逼吧！咋呼什么，找揍的吧！

    再看大楚众准帝，也都默契的退了一步，与这贱人，保持了一定的距离，反正意思就是：俺们与这货，不熟。

    要说人王也尿性，难道不知，那十六尊帝里面，也有人皇在？这都敢骂？

    “动了动了，十六尊帝，杀上去了。”燕老道大呼小叫，吸引四方目光。

    十六帝皆动，但并非人形，而是化身帝道仙芒，更准确说，也化身为道。

    这还真是，叶辰干啥，他们就干啥，叶辰提升战力，他们也提升，叶辰化身为道，他们也很默契，集体化道。

    仰空望去，十六道帝道仙芒璀璨无比，沧桑而古老，每一道，都是帝道。

    与此同时，身在虚无的叶辰，化身金芒，与十六帝道相对，混战在一起。

    星空又轰隆，寸寸倾塌，不见人形，只见十六道仙芒，搁那，窜来窜去。

    其中，尤属叶辰那道金芒，最是耀眼，在星空中，勾出一道道绚丽弧度。

    世人该是明白，至此，已不是少年圣体，与少年大帝的斗战了，而是道与道的征伐，乃混沌之道，斗战帝道。

    一尊圣体，十六尊帝，一脉混沌道，十六脉帝道，道的攻伐，夺天造化。

    如此画面，已是万古无一，这场天劫，又开创了仙河，注定记于历史中。

    可以得见，十七道仙芒，只有叶辰的金芒，越发璀璨，而十六帝的仙芒，正逐渐暗淡下去，难与叶辰比锋芒。

    “牛逼啊！竟敢吞帝道。”人王咂舌，似堪破了端倪，混沌道在吸帝道。

    “很明显，道的争雄，叶辰占了上风。”东凰太心轻语一笑，“真是小看他了，一战十六，竟也这般的霸道。”

    “干的漂亮。”夔牛咧嘴，笑呵呵的。

    夔牛皇听之，满脸黑线乱窜，咋地，老祖宗被打，你很高兴，败家玩意。

    夔牛撇嘴，似在说：我已经很含蓄了，若非祖宗在里面，老子早开骂了。

    “十六帝，败了。”赤阳子怅然道。

    无需他说，世人也望见了，十六帝道，如十六颗运行，在缥缈虚无坠落，帝芒暗淡到极点，又都化作了人形，他们的人形，皆虚幻，近乎透明了。

    去看虚无，叶辰的金芒还在，也化作了人形，踉踉跄跄，但却没有坠落。

    十六帝伫立，并未再进攻，都仰了眸，第一次有了情感，露出了帝的微笑。

    那种笑，乃至高的荣耀，是先辈大帝，对后世天骄的认可，满目的欣慰。

    笑过之后，他们开始消散，一缕缕化作幽云，自天地而来，复归天地而去。

    “红莲。”魔渊上前，哽咽的呼唤。

    “姐姐。”辰逸也如此，跨越而来。

    “父皇。”武擎、晓鹿和天朔也哭了。

    “先辈。”苍龙皇等人，不分先后。

    红莲女帝回眸，帝的嫣然，让世间暗淡；瑶池女帝也轻笑，望着弟弟辰逸；轩辕帝却是背对武擎，轻轻挥了手；炎帝与玄古大帝，都露着慈父的笑.......。

    “恭送列位先辈。”叶辰拱手俯身，行了一宗晚辈礼，那是对帝的敬畏。