    老和尚神态、语气，让楚凡有些无语。

    这家伙虽然穿着袈裟拿着禅杖，但不太像个得道高僧，反而有点无赖、泼皮的气质。

    包括他的战斗方式，也是非常不讲道理——不管三七二一，一通操作猛如虎，直接把大招放完，连气海都被榨干了。

    但不得不说，这种方式也却是起到了最好的效果。

    反正他打不过使君，与其考虑如何跟使君周旋，不如直接火力全开——一套攻击榨干气海，多少能给敌人造成一点麻烦。

    如果畏手畏脚，只会被使君白白虐杀。

    也正是因为老和尚拼命的气势，才给楚凡创造了抹杀使君的机会。

    “嗖嗖！”

    就在这时，使君残破的身躯上，一道光影闪电般地飞了出去。

    这种境界的强者，元神自然不会轻易消亡。

    肉身还有重塑的机会，只要元神不灭就好。

    但楚凡早有准备。

    使君受到重创，元神一样会受损。

    巅峰状态下，楚凡或许很难抓住使君。

    但刚才那一记“开天指”，可不是闹着玩的。

    现在的使君状态大跌，再难逃出楚凡的手心。

    元神出窍的瞬间，就被楚凡擒住了。

    “你这疯子，放开我！”

    元神化作青黑色的实体，在楚凡的手掌下，疯狂挣扎着。

    楚凡没有理会使君元神，脑中迅速思索了一下。

    楚凡和诛妖盟的最终目的，是抹杀八岐大蛇。

    使君只是八岐大蛇的心腹，对八岐大蛇一定有很深的了解。

    因此，从使君口中，才可能得到八岐大蛇的情报。

    如果彻底抹杀使君的元神，情报来源就断了。

    可如果不杀，楚凡没100%的把握能控制住使君。

    如何看管？万一让他逃了呢？

    如何逼问？万一他说假话呢？

    楚凡衡量了一下后，掌心爆发出狂猛的灵力……

    留着使君，可能得到情报，也可能出现意外。杀使君，一定是赚的。

    楚凡是个稳健的人，没有太纠结就做出了选择。

    “你疯了？你敢杀我？八岐大神会让你永世不得超生的！”

    “啊啊，不要啊，你难道不问问我八岐大神在哪里吗？”

    “你难道不想知道八岐大神的复活进度吗？”

    使君大惊失色，连连用神识对楚凡传音道。

    但楚凡心意已决！

    这种级别的敌人，好不容易逮住机会，绝不能给他一点翻身的机会。

    至于八岐大蛇，后面再想办法便是。

    轰砰！

    在楚凡的灵力冲击下，使君的元神碎裂开来……

    唰唰唰！

    楚凡舞动龙纹剑，一套无禁剑法施展出来，将这些碎片绞杀得灰飞烟灭。

    八岐大蛇的麾下大将，卒！

    “牛！”

    老和尚目睹此情此景，不禁发出一声赞叹。

    楚凡这才走了过去，施礼道：“我叫楚凡。敢问大师法号？”

    “楚凡施主，幸会。贫僧法号戒狂。”老和尚双手合十。

    听到这个名字，楚凡不禁觉得，狂这个字太贴切了。

    这位戒狂大师，不但性格有点“狂”，打架更狂。

    戒狂大师追着使君打的时候，当着就是一个“狂人”。不知道的人，还以为他比使君强呢。

    “刚才多亏了大师，帮我牵制住了使君。”楚凡接着道。

    戒狂大师哈哈一笑，道：“使君，就是那魔物的名字吗？我当时也没想太多，本来我正在门口练功呢，突然感觉到了邪魔之气，出于斩妖除魔的使命感，我才主动攻击了他。”

    楚凡竖起了大拇指，道：“主动攻击，大师真是一个猛人。”

    戒狂大师解释道：“我也不是莽夫，我看他好像是在被人追杀，才敢这么干的。”

    “大师粗中有细，也是个妙人。”楚凡由衷赞道。

    这位戒狂大师行事风格很“莽”，实则一举一动都是最佳的选择。

    戒狂大师被夸得有些不好意思了，道：“我也只是顺手阻挠了一下妖魔，真正诛杀妖魔的，还是靠施主的能力。”

    楚凡摆摆手，道：“使君虽然弱于我，但若无大师插手，他要逃命还是能做到的。大师的那一波掌法攻击，就是压死骆驼的稻草，彻底颠覆了脆弱的平衡。”

    “我那掌法，只能说是锦上添花。比起你的那招指法，差得太远了。”戒狂大师谦虚道。

    这一点，楚凡倒是没有否认。

    开天指，在他掌握的法术中，单论攻击力排得上前三。

    当初楚凡被封锁在三空大师的蛋壳中，最终就是用开天指打破的蛋壳的。

    这一招，仅次于不动明王斩和冥王神掌。

    不动明王斩，用起来稍微麻烦一点，容易让敌人逃走。

    至于冥王神掌，需要用高手的元神为“燃料”，才能发挥出效果。

    因此，楚凡就选了开天指。

    不求一招让使君形神俱灭，只要能重创使君，让他没能力逃出楚凡的手心就够了。

    “大师若是喜欢，我可以把开天指教给你。”楚凡主动提议道。

    “真的？”戒狂大师面露喜色。

    楚凡笑着点了点头：“大师真性情，我很欣赏。你又帮了我大忙，这招开天指，就当是谢礼吧。”

    “你要是这么说，我可不客气了啊。”戒狂大师喜笑颜开地道。

    一般僧人或许会做到“喜怒不言于色”，他却从不管这些。

    “大师放松心神，我把指法的信息用神识传给你。”楚凡提醒道。

    戒狂大师点点头，双目微闭。

    许久之后，楚凡才收起神识，道：“法术已经传授过了，剩下的就是大师自己修炼了。”

    “好！多谢楚凡小友。”戒狂大师道。

    楚凡扫视一眼寺庙，问道：“刚才和使君战斗时，我记得大师说，庙里还有两位比你更强的高手？”

    戒狂大师的脸上浮现几分尊敬之色，道：“确实有，这小庙里，总共就仨人。另外两位不如我这么外健谈，他们一个在闭关修炼，一个在里面睡觉。要不，带你去见见？”

    “也好。”楚凡答应道。

    对于那两位“更强的大师”，楚凡还是很好奇的。

    若是比戒狂大师更强，八成就是半仙级了。

    这种强者，如果能拉拢一下，帮忙对付八岐大蛇，那就再好不过了。

    就算不行，扩展一下朋友圈也是好的。

