    突然从天而降的惊喜，顿时让高览感觉如在梦中。

    神兵和神兵是不一样的！

    高览虽还不完全知道神兵的所有境界，但毕竟地位摆在那里，他是清楚人皇剑本身放眼整个历史，也是能够排入前十的神兵！

    说一年后借给自己成为人道至尊？

    这甚至让他一时间感到有些不真实。

    “怎么？不乐意？还是不相信我？”

    “啊哈哈，人皇剑认可之人的话，俺当然相信，一年完全没问题，俺等得起。”

    高览已证得法身，一年的时间算什么，这和白捡有什么区别？

    这一年自己就赖在他身边不走了！

    “算起来，之前你也是救过我们，就当做是偿还因果吧。”

    徐越似笑非笑的说到。

    “好好好，俺乐意。”

    “最好的已经拿到了，而之前兄台也暴露了身份与行动，估计马上也有人会来到这里，不如离去？”

    “理应如此！”

    “以后如果有什么事请兄台帮忙……”

    “你的敌人，就是俺的敌人，就是人皇剑的敌人！”

    旁边的孟奇，听着这犹如传销口号一般的话，也是感觉如在梦中。

    还说自己气运超群，有问题。

    难道不是旁边这东西问题更大吗？！

    绝世神兵主动来投？

    虽然孟奇也缺乏一些价值认识。

    但在六道兑换谱上，如来神掌全本一百万，人皇剑本身就是九十万，排名也在绝世神兵前十！

    我勒个乖乖。

    现在看看徐越抽奖得如来神掌，以前就得到截天七剑什么的，也不算啥事了嘛。

    一把人皇剑就差不多可换全本了。

    当然，肯定没人会换就是！

    现在，就是担心带着这等绝世神兵进入六道，会不会遇到什么幺蛾子。

    六道有问题这一点，孟奇可已经是相当清楚了，甚至已经在考虑如何摆脱才好。

    如果是正常轮回者，哪怕是孟奇带着人皇剑进六道世界，可能都会遭遇什么针对。

    还未完全复苏的人皇剑，现在的理论威能其实也就是寻常人仙级的神兵。

    但，如果得到人皇剑的是徐越，那六道之主之一的魔佛却是完全能接受的！

    还是那句话，魔佛本身除了九天雷神和阿难的身份外，还有着极为隐晦的昊天上帝。

    徐越继承九天雷神所有存在有基础，继承魔佛阿难也有基础，可唯独那昊天的身份上会有些麻烦。

    最好的结果是同天帝谈交易，徐越顶替天帝，最后随着纪元终结而陨落，但操作起来难度很大。

    可现在有了这人皇剑，自然就好多了。

    如果能以人道驾驭天道，也同样能成为天地主宰，背后再加上光阴刀与魔佛的协助。

    哪怕都是跛脚状态，也能算得上如虎添翼。

    也就这样，两人就带着高览这么个跟屁虫，就地寻了一处山清水秀的地方，开始结庐消化外景的感悟，将修为完全固定下来。

    而高览也毫不吝啬自己法身级眼光的指点，为孟奇开阔了许多思路。

    甚至在一次醉酒之下，三人还完成了结拜。

    高览大哥、孟奇二哥、徐越三弟……

    ……

    不说徐越和孟奇正在憨憨高览的护法下正在静心苦修。

    之前兴云宴以及后续的一系列变故，当真在整个江湖都掀起了轩然大波。

    特别是徐越渡劫时，那九幽与九重天投影都同时浮现的奇观，整个真实世界都被笼罩在了异象之内。

    这等变化自是更让所有人关注！

    随后，六扇门发布的消息，也将兴云宴的情况总结了出来。

    四人一步登天，一位前无古人的五重天劫，一位堪比人皇的四重天劫，以及两位其他。

    事后还立刻遭到了不仁楼与其他邪魔合力的狙击。

    ‘筋肉法王’苏子远在四位外景三重天的围攻下，重创了成名已久的‘瀚海邪刀’则罗居。

    而‘剑仙临尘’徐越则更是瞬间重创了两位外景三重天！

    随后还有着宗师级高手亲自下场，但被意外抵达的高览所救。

    这位不履江湖已久的疯王，竟已证得法身。

    随后三人都消失无踪，不过根据线索与传闻，应该是三人得到了真皇玺，想要前往龙台寻宝。

    但随着众多高手赶去，甚至连天榜高人‘紫气浩然’崔清河都有前往，不过届时已无几人的踪影，不知是否有所得……

    ……

    半年时间，在静心潜修以及疯王高览在一边的指点之下，积累浑厚的徐越与孟奇两人，也算得上是突飞猛进。

    以一种让高览都咂舌的速度稳定境界，并双双突破到了外景二重天！

    凝练与法相相关的窍穴都超过了一半。

    哪怕外景一二三重天，理论上是没什么瓶颈的，突破了外景者都能靠水磨功夫抵达第一层天梯之前的三重天。

    但这等速度还是太哈人了。

    非但他们境界上有着提升，孟奇得到如来神掌第一式后，还自然而然的领悟演化了几门外景功法。

    完全自创，契合自身的功法！

    这也能看出如来神掌真意的恐怖。

    哪怕没有总纲很难直接转化战力，但就这种领悟与加成就已经足够让所有人疯狂。

    而也就在此时，下一次的轮回任务悄然而至。

    哪怕高览这位法身就在旁边，也依然行动了。

    只是六道在拉人的时候，有被高览察觉到问题……

    ……

    【轮回任务之前引领新人，每存活一个新人，奖励五十善功。】

    【引领之后可以与该新人小队建立联系，能‘书信’往来，日后若他们通过死亡任务，而本身小队还未闯过第二次死亡任务，则直接加入。】

    【注意：一，不能主动出手伤人；二，不能代替他们完成任务，三，不得赠予善功，四，不得搜刮秘籍物品等，违者直接取走身上最有价值的事物。】

    徐越独自一人站在轮回广场上，也听到了本次的任务。

    死亡任务后的接引新人新模式，算是已可以组织自身班底的意思。

    而且这种新手引领任务还是将小队拆分开来各自带新人的情况。

    却是不知道又会做什么妖，撸一些什么人过来。

    外景二重天，外加一柄人皇剑，可能新入选之人的实力，也会不错了，不过如果没什么价值的话，这等任务也就随他去了，反正善功又不缺……

    ————

    两更完毕……洗澡睡觉……

