    一周之后，马塞洛被任命为皇马助教。

    唐正龙没有按照惯例，找两个助教，而是找了一个助教。

    引援方面。

    唐正龙买下了拜仁边锋萨内。

    这是很有争议的，因为萨内的年纪大了，但是唐正龙表示他的经验可以帮助球队。

    赛季起航了。

    第一轮和瓦伦西亚的比赛，皇马阴沟翻船，在主场输了个0比1。

    开门黑，对于唐正龙来说压力就大了。

    唐正龙很清楚欧洲足球媒体是什么尿性的。

    在这里，就算是梅西这样级别的球员，哪怕你一场球不进球，马上就会有人说你不行了，过气了。

    所以首战之后，马上有人说唐正龙是靠着裙带关系才当上皇马主教练的。

    唐正龙不想解释，因为没用。

    当球员的时候，他为什么那么嚣张？

    因为他可以源源不断进球，是进球给了他嚣张的动力，而现在不一样了，以往的成绩一笔勾销了，你必须拿出新的成绩来才能说服球迷支持你。

    第二天的训练照常进行。

    唐正龙和马塞洛站在一起。

    “卷毛，我们到底哪出了问题？你可以直说。”

    “我觉得我们的问题还是磨合，阵容没什么问题。”

    “是他们不信任我吗？”

    “你是新教练，让这些大牌相信你的能力，这可不容易。”

    唐正龙也明白。

    但是做教练真的比做球员难，做球员管好自己就行，做教练你需要管好别人。

    “我回去想想。”

    ******

    “给你热牛奶。”费尔明娜给唐正龙端了一杯牛奶。

    “谢谢，亲爱的。”

    唐正龙对着笔记本，反反复复看和巴伦西亚的比赛，不放过每一个技术细节。

    皇马有专业的技术团队，每场比赛之后都会给主教练提交一份详细的报告。

    费尔明娜挽着唐正龙。

    “亲爱的，不要烦心一场比赛了。”

    “呵呵。”唐正龙微微一笑，“没办法啊，当主教练的压力是太大了一点。”

    “都有白头发了。”

    “真的吗？”

    唐正龙马上拿出手机照了照。

    “哈哈，和你开玩笑的，没有。”

    “吓死我了。”

    “我们休息吧，好吗？亲爱的。”

    “要是我被你爷爷解雇了，你还会爱我吗？”

    “我的小老虎，你不会被解雇的。”

    “哈哈。”

    ******

    第二天，唐正龙是第一个到的。

    “今天先跑10圈。”

    10圈？

    所有人惊呆了，要命吗？

    一看大家的表情，就知道所有人都不服气。

    “是不是不服气？”

    “……”

    “那我让你们服气，以后我要求你们的训练项目，我都带头第一个进行。”

    所有人傻住了。

    只见唐正龙真的跑在第一个。

    唐正龙比大伙大十几岁，而他要率先完成所有的项目，这对于其余人的震撼不需要说了。

    如果这样，你还不能做好，那么你真的不配说自己是职业球员了。

    结束训练，队员们一个个累得就像孙子一样。

    “教练真不是人啊。”

    “那体能，真的是已经40加的人了吗？”

    说归说，但是球员们也知道，只要唐正龙真的能这样坚持下去，那么他们真的没有任何借口了。

    ******

    第二场和拉科鲁尼亚的比赛，皇马1比1战平，球队打的好了很多，对手的进球属于远射，神仙球，倒不是说球队的防守有什么问题。

    唐正龙在接受采访的时候说：“队员们表现的好了很多，那个丢球大家也看到了，是对手的神仙球，暴力远射直挂死角，我们也没什么办法。”

    欧洲记者是专业的，也不会乱黑的。

    球员身上的进步，大家也看得到。

    ******

    前8轮过后，皇马暂时排在第三。

    第9轮，是最关键的，因为这是国家德比，和巴塞罗那的比赛。

    现任巴塞罗那主帅是荷兰人科曼，本来是一个替代品，没想到一干，还干的真是不错，一直留任到现在。

    现在巴塞罗那是积分榜第一，领先皇马6分。

    唐正龙带队来到巴塞罗那，外界甚至说这场球会提前决定本赛季的冠军归属。

    因为如果巴塞罗那赢了的话，那么就领先皇马9分了，这都快两位数了，确实会有压力。

    不过唐正龙也清楚，这就是媒体的尿性，不搞事情是不可能的。

    来到巴塞罗那，唐正龙没有让球员训练，也没有让球员休息，而是让球员看电影，把《一球成名》系列全部看一遍，而且还要写一篇观后感。

    球员都傻了，主教练这是有多自恋啊？让我们看他拍的电影，还要写观后感。

    唐正龙在自己的房间看观后感。

    “老大好帅啊，和女主角的演技对飙，是本片的亮点。”

    “老大是我们学习的榜样，试问世界足坛，除了老大和小贝，还有谁能跨界那么成功？”

    “我的梦想也是成为电影明星，老大，可以给我们开课吗？”

    唐正龙看着电脑屏幕，不得不说的是，心里挺爽的。

    “胡闹！！”

    唐正龙在群里发了一条信息。

    “我是让大家从足球专业的角度看问题，忽略我高超的演技好吗？”

    ……

    ……

    唐正龙的目的其实就是让大家放松，如果赛前总是想着比赛，那么休息都不好，到时候很可能被人虐了。

    *******

    赛前新闻发布会，很熟悉的场子。

    作为球员的时候，唐正龙经常来，但现在他是坐在中间的那一个，他是一队的主帅。

    巴塞罗那记者对于唐正龙是又爱又恨。

    但是不知道为什么，此时他们还真有点感动。

    “唐，欢迎回来。”

    台下响起掌声。

    “谢谢大家。”

    开始提问，唐正龙就不客气了，该怎么说，就怎么说。

    唐正龙一上来就说，巴塞罗那的足球风格已经过时了。

    “巴萨的足球风格需要的是哈维，伊涅斯塔这样的球星，但是现在的巴塞罗那已经没有这样的巨星了。”

    “巴萨的足球哲学是很美丽，但是对于足球运动员的要求是太高了，这种情况下，如果巴萨找不到下一个哈维，那么巴萨就无法保证自己的足球水准。”

    “而皇马不一样，我们的足球是比较简单的。”

    “我们一直延续何塞·穆里尼奥留下的足球风格。”

