    当事人走了，四周偷听的参赛选手们却很高兴，他们本来以为听到的会是双方选手在交战前的相互试探和防范，却不料这两个选手如此坦诚，居然一五一十把自己的破绽全交代出来了？

    他们觉得，这年头18岁的孩子是真的实诚啊……

    所以选手们开始疯狂做记录。

    “林梓君怕削球，打不过朱世贤，他亲口说的。”

    “林梓君不擅长应对正手位长球。”

    “林梓君怕重炮手。”

    “林梓君怕左手将。”

    “王超速度不够快。”

    “王超怕两边调动。”

    “王超反手偏弱，尤其害怕反手底线长球。”

    “打王超不能拼台内短球。”

    “记下来，全都记下来，这可是最珍贵的第一手资料，两位选手亲口自爆的弱点！”

    “哈哈哈，两个天真的孩子，真以为我们听不懂华语吗？说话的时候居然半点遮掩都没有。”

    “俺们虽然听不懂，但俺们可以录音啊！”

    “而且，谁说俺们就一点华语都不懂的？别忘了，想去华国打乒超的话，华语总还是要学亿点点的嘛。”

    “年轻人就是年轻人，就算在球场上多么老谋深算，但论起社会经验，那真是差远了，一点警惕性都没有。”

    “什么？骗人的？怎么可能是骗人的！我亲耳听见的，他们分别以母亲的名义发过誓的，如果说谎，会被打断腿的！”

    “王超，林梓君，你们完蛋了！”

    ……

    次日上午十点半，华乒国家队训练基地，电视已经打开，几位大佬正襟危坐，今天难得的既没有打牌也没有喝茶，大家齐聚一堂，认认真真看比赛，表情甚至有些严肃。

    因为这场球很不一般。

    从短期来看，四强里面已经只剩下林梓君一个外人，如果王超淘汰林梓君，华乒将包圆本次比赛的冠亚军，超额且提前完成赛前的预期任务。

    从长远来看，这两人已经隐隐然站在乒坛新世代年轻球员的巅峰，而且两人难得的都是智慧型选手，有着无可限量的超高上限，所以极有可能在未来十年内，他俩都会是宿命的对手。

    而在孙天龙和罗九退役后，王超能不能稳稳压制林梓君，达成华乒的继续连霸，就显得至关重要。

    电视机屏幕上，王超和林梓君入场，镜头落在王超脸上，王超打了个大大的哈欠，被拍个正着。

    满场哄笑。

    镜头随后很自然的转到林梓君身上，林梓君却也像是被王超传染一样，也打了个大大的哈欠。

    一时间观众爆笑如雷。

    “观众朋友们，观众朋友们，你们好，现在是帝都时间上午十点半，这里是华视五台体育频道，我是解说易景。”

    两位官方解说也已就位，易景虽然习惯性思维发散，但毕竟是前双打世界冠军，眼力还是有的，看到这两人打哈欠，立刻解释道：“大家不要误会，运动员在这种时候打哈欠，并不代表他们对待比赛的态度不认真，恰恰相反，这说明他们对今天的比赛足够重视，所以昨晚一定研究录像研究到很晚才睡。”

    “嗯？你问我为什么会知道，因为我当年做选手的时候也是这样啊，想当年，哦，那是七年前的事情了，我和xxx一起去德意志国打世乒赛，当年条件那个艰苦哇……”

    眼看易景又开始发散，草蜢立刻将话题扯回来：“好的，现在比赛已经开始，双方选手猜币，裁判将硬币抛起……哇喔，运气不错，现在是我国的王超选手拿到了发球权，王超选手向来以发球变化多端著称，他第一个球会怎么发，我们拭目以待。”

    王超发球，直接偷长，球速极快，一头扎在林梓君这边球台的正手位底线。

    林梓君移速超快，刹那间已经退步侧身，狠狠一板爆冲。

    王超有所准备，加上林梓君确实身体单薄，这一板爆冲的威力并不算大，所以王超提前移动，将球挡了过去。

    林梓君再次迅速移动，来到球的右侧，直接一个台内反手拧。

    这一拧又快又刁，球几乎是贴着球网擦过来的，王超不敢拉也不敢挑打，只能继续挡，但这球却比预料之中的更转，于是一挡之下，直接冒高。

    这球其实已经到了林梓君正手位，但林梓君没有选择继续正手冲，而是再次往右移动，静等小球落下，又是一个反手拧，居然拧了一个质量超高的变线球。

    这一下把王超拧死了。

    1：0。

    林梓君的反手拧被世界乒坛公认为他的最强技术，确实名不虚传，无论速度还是角度都无懈可击，王超这个球在偷长失败之后就已经陷入被动，他想要通过防御来寻找机会，但林梓君的攻击方式却很古怪，他并不盲目发力，而是反常规的变换正反手。

    简单地说，就是明明该正手拉的球，偏要反手拧。

    明明该反手拧的球，却偏要正手拉。

    刚刚这球，至少有两次正手打的机会，他都强行选择了反手。

    正反手的区别不仅仅在于身体所处的位置不同，面对球台的角度不同，还有球拍的正反面胶皮特性的差别，以及正反手姿势上的先天差异，所以当他选择反常规的击球方式时，对手就需要更长的时间来做判断。

    但偏偏林梓君又有着极速天赋，无论脚步移动速度还是出手速度都快得惊人，于是乎，就连王超在那一刹都被他弄迷糊了，没能判断出他这个变线。

    王超再次发球，他发了一个高抛下旋球，球很长，直落林梓君球台正手位底线。

    林梓君毫不犹豫，又是狠狠一板，拉了个重弧圈球。

    王超挡住。

    林梓君移动脚步，反手拧。

    王超挡住。

    林梓君移动脚步，正手再拉。

    王超再挡。

    林梓君再次变换成反手拉直线。

    王超勉强挡住。

    林梓君正手爆冲，虽然球速不算太快，却依然将已经防得很辛苦的王超打穿了。

    2：0。

    这一刻全场响起了热烈的掌声，昨天饱受打击的樱花国观众们在调整了一夜心情之后，今天入场第一局就看到了两个天才少年大开大合的激烈攻防，他们表示很满意。

    这时林梓君拿到了发球权。

    他同样发了一个长下旋球，直落王超球台左侧底线。

    王超稳稳站在台前，一步不动，只是翻转手腕，一个漂亮而轻巧的反手拧，虽然没有林梓君的速度那么快，但球飞过去的角度却漂亮得无可挑剔。

    林梓君找不到发力的机会，只能将球简单的挡回去。

    王超转换正手拉重弧圈球，球非常低，弧度非常平，几乎贴着球网过去。

    林梓君依然找不到机会发力，只能继续抵挡。

    王超开始了他的表演，正反手连续拉球加变线，在第五个回合将林梓君打穿，追回一分。

    比分变成1：2。

    林梓君再发球，依然是长下旋，依然落在王超反手位底线。

    王超再次反拉。

    林梓君换了个方式，球拍从小球下方划过，如同削球手的应对一样，直接削了个很飘很转的长球过去。

    但王超依然直接拉，根本不怕吃下旋。

    又是个漂亮的重弧圈。

    林梓君再削。

    王超再拉。

    林梓君撇正手大角度。

    王超上前一步，凶狠挑打。

    林梓君勉强挡住。

    王超转成反手快撕。

    林梓君再挡。

    王超侧身退步，正手位十二分力气爆冲大角度直线，将林梓君打穿。

    比分追成2：2平。

    两人这局球开场就非常火爆，节奏变化更是超快，展现出了双方超高的硬实力，等到四个球打完，双方旗鼓相当，看台上掌声如雷，观众们都在兴奋欢呼，深感不虚此行。

    但这四个球落在行家眼里，却处处都是疑问。

    “明明最稳妥的发球应该是短下旋，王超凭什么开局连续偷长，还都是在林梓君正手位底线？真当林梓君只会反手拧吗？”

    “林梓君又凭什么开局连续发长球，还都是在王超反手位底线，他不知道王超的双面弧圈球全台进攻打法是跟罗九一脉相承的吗？他们这一脉，反手可不是弱点啊。”

    “这两个人……打得虽然激烈，但一点脑子都没有，与他们此前的战况截然不同，这到底是在打假赛还是在打表演赛？”

    而这些行家中，有一小部分，大概知道到底是怎么回事。

    因为他们昨天晚上在餐厅里偷听了王超和林梓君的对话……

    林梓君说，自己不擅长应对正手位长球，所以王超打他正手位，结果丢了两分。

    王超说，自己不擅长应对反手位底线长球，所以林梓君打他反手位底线，结果丢了两分。

    两人都是在自己的发球轮丢分，被对方骗得很惨。

    所以这一刻，在现场观战的选手们面面相觑，都感觉自己幼小的心灵遭受了重创。

    “原来我昨天辛苦记录并且背诵下来的那些要点，都是骗人的吗？”

    王超再次拿到了发球权。

    他抬头看了眼对面的林梓君，发现林梓君也正在看他，于是两人相视一笑。

    在生活中羞涩到近乎社恐的林梓君，在赛场上有着截然不同的气质，他这一笑显得老练而意味深长。

    是的，这是两只小狐狸在互相算计失败之后，流露出的某种惺惺相惜。

    当然，换个角度看，两人其实都不算真正被骗。

    他们只是想试一下，对方亲口透露的信息到底有多离谱。

    王超先发球，所以王超先试。

    试过之后，林梓君立刻明白了王超的意思。

    他虽然想赢，却心高气傲，有些便宜可以占，因为那属于策略，但有些便宜不能占，因为那关系人品，所以他紧接着也要试，哪怕丢分也得试。

    四个球打过，双方试完，各得两分，这属于热身完毕，皆大欢喜，接下来，就要动真格的了。

    11分制打成了9分制，依然算是公平一战。

    真正的比赛，从现在正式开始。

