    第77章太子妃她不干了（13）

    “错失一次送礼的机会，是我格局打开得不够大。”

    花雾躺回椅子里，拉起小被子，把自己盖上，陷入自我反省中。

    纱玉嘴角抽搐下。

    好在太子妃疯，她也不是第一天领教，快要习惯了。

    花雾反省了一会儿,“纱玉，今天我表妹大婚，我不送礼是不是不太礼貌？”

    “……”

    你以为你送礼就礼貌了吗？

    纱玉只是一个奴婢，她不敢说，只能赔笑。

    花雾琢磨道：“还是得送一份礼，毕竟我们也不是小家子气的人家。”

    纱玉：“……”

    梁如霜当初是为什么想不开,要对付太子妃的？

    花雾可不管纱玉在想什么,“你说，有什么办法,能让一个有上进心，想干一番大事业的姑娘，留在后宅里争风吃醋？”

    “……”

    这个问题超纲，纱玉觉得她一个奴婢，回答不上来。

    而且这和送礼也没什么关系吧？

    “太子妃，奴婢不知。”

    “没事，你放心说，我们就探讨一下。”

    “……”

    探讨完，您恐怕就要实施了吧？

    纱玉被花雾逼着探讨，她犹豫着说：“怀孕？当了母亲后，顾虑的就更多……”

    “孩子是无辜的。”花雾摆手，“不能这么不讲武德。”

    “！！！”

    纱玉突然肃然起敬。

    太子妃还是个有原则的疯子呢。

    但……这也架不住她是个疯的。

    “……那就只能让人不断找麻烦？”

    “好主意。”花雾眼前一亮,立即来了精神：“你去物色下，看有没有那种心眼多、手段高的美人。”

    花雾思索一下，“既然赶不上今天送,那就多物色几个,聊表歉意。”

    纱玉：“……”梁如霜不想要您这样的歉意。

    “对了,得有把柄能拿捏住的。主动权得掌握在我们手里。”

    纱玉：“……”

    她就说探讨完，太子妃就要实施了吧？

    纱玉无奈，她真的不是太子妃的心腹。

    但太子殿下让自己配合她，所以纱玉应下，表示会去办。

    至于最后能不能办成，就得看太子了。

    ……

    ……

    宗梧大概是想看看花雾到底能折腾出个什么来，让纱玉按照她说的去办。

    纱玉找好花雾要的人，问要不要带她过目。

    太子妃连连摆手，“这种事，我出面不好，你们做干净点，不要让人查到我。毕竟要是牵扯到东宫，对太子殿下不好。”

    纱玉：“……”

    花雾要走了那些人的资料，隔天就拿出一沓纸，“你们就按这上面去做，细节你们把控就行。”

    纱玉往那沓纸上一看——

    安阳王府才人输送计划。

    虽然这几个字组合在一起有些怪，但纱玉大概理解了意思。

    纱玉翻了翻，发现太子妃给她找来那几个人,量身安排好了身份和出场方式,甚至连怎么炒作、引起宗宁注意力都写在上面了。

    太子妃真的是一肚子坏水……

    计划都写得这么详细，纱玉只需要安排人执行就行。

    于是花雾的安阳王府输送才人计划正式开始。

    今天安排世子偶遇落难美人。

    明天安排世子巧救贫民村花。

    后天安排世子发现新晋花魁。

    宗宁之前虽然没有世子妃，可他这样的花心大萝卜，后院怎么可能没有女人。

    所以要让宗宁把人给带回去并不难。

    花雾仿佛已经看见梁如霜的美好生活。

    女主就是要让大家过上美好幸福的生活。

    今天也是努力工作的一天呢。

    纱玉看花雾躺在椅子里笑得跟个变态似的，不知道太子妃在抽什么风，也不敢问。

    抽风的太子妃突然坐起来，问她：“太子最近还在忙冯自福的案子？”

    纱玉：“是。”

    “……废物。”进度这么慢！

    花雾嘀咕得小声，纱玉没听清她说的什么，但直觉不是好词。

    “他现在东宫吗？”

    “殿下还没回来。”

    “那他回来你告诉我。”花雾又躺回去。

    “太子妃有事找殿下？”纱玉询问。

    这位太子妃对于太子……明显不在意。

    平日里就没见她提过一句。

    有事、或者想要东宫撑腰的时候，才会想起殿下。

    她也根本不像奸细。

    哪个奸细，整天大门不出二门不迈的？

    哪个奸细，每天除了吃喝睡、就是默不作声地想歪主意，对付梁如霜，生怕梁如霜过太好。

    花雾绷着小脸，特严肃地点了点：“有事。”

    “太子妃有什么要紧事？”

    “我要去坦白。”

    纱玉心头一跳，太子妃要坦白什么？她的真实身份吗？

    ……

    ……

    入夜。

    蜿蜒的长廊，每隔一段距离挂有一个灯笼，灯笼暖黄的光落下，整个长廊在黑夜里散发着微光，宛如匍匐在东宫里的一条巨蛇。

    宗梧最近还在忙冯自福的贪污案，马上就要收尾结案，这个时候不能出任何意外。

    “太子妃……太子妃您慢点！”

    宗梧正和人在书房里议事。

    书房外突然有声音传进来。

    其余人顿时停下说话声，看向宗梧。

    “太子妃，殿下正在议事，您不能进去。”

    “我也有正事，很重要！”

    “那您稍等，属下进去禀报殿下。”

    “……好吧。”

    书房门打开，宗梧抬眼就看见站在门外，踮着脚往里面看的少女。

    检书进入书房，“殿下，太子妃说有重要的事跟您说。”

    “她能有什么正事，让她回去。”

    检书提醒：“殿下，太子妃一般不来找您的。”

    而且这么晚了……

    太子妃往常早就睡了，说要睡美容觉。

    宗梧能不知道？

    “上次她亲自找来，是问本宫要人。”还是他派去盯梢的人。

    那算什么正事？

    这两天她不是正在给梁如霜物色……不是，宗宁，安排美人，大半夜的还来找他，怕不是脑子抽风，又想让他干什么。

    检书：“……”

    检书从书房出来，“太子妃，殿下在忙……”

    花雾立即坐到旁边的台阶上，“那我等他！”

    检书：“……”

    检书向宗梧求助。

    宗梧直接让人关门。

    检书：“……”

    不过片刻，书房门又打开，里面的人陆续离开。

    太子殿下冷淡的声音从里面传出来：“让她进来。”

    (本章完)

