
　　奎木狼走进了波月洞之中没有多久就出来了。

　　出来的时候手中提着两个孩童，一男一女。

　　奎木狼面露癫狂之色。

　　“百花羞，那你说说这两个孩子怎么办！”

　　而那男童还有女童在奎木狼的手中扑腾。

　　口中还一直喊着自己的母亲。

　　但是奎木狼一点反应也没有。

　　还咄咄逼人道：“你知道吗？仙界有天条，仙凡不可结合，当初甚至于瑶姬仙子都逃不过这样的命运，你现在知道这两个孩子的下场吗？”

　　百花羞看着奎木狼手中的孩童心中悲戚。

　　但是她见不得自己孩子身死：“虎毒不食子。你当初强行将我掳去，你心中那里还有什么你说的天条。现在你和我说什么天条,你不觉得你很恶心吗？”

　　奎木狼听到了百花羞的话：“恶心！！！你居然觉得我恶心？我这么做是为了什么？还不是为了你。你现在觉得我恶心了？”

　　“不是吗？你不觉得吗？这一切只是你一厢情愿罢了，我几时要你这么做了？”

　　他们两个就这样不断的在争吵，谁都不让着谁。

　　唐僧这个时候倒是道了一声佛号。

　　“阿弥陀佛！”

　　随后低声的说了一句：“贫僧明白了！”

　　八戒还有悟空、沙僧有点迷惑的看着。

　　“师傅，你明白了什么？”

　　当初告诉了你是考验，但是那就是我们随口一说的，现在你跟我们说你明白了。

　　他们夫妻两人吵架，你都能明白了出什么东西？

　　唐僧点了点头开始低声给几个徒弟解惑。

　　“这是考验,考验我们如何化解双方关系,有道是宁拆十座庙，不毁一桩亲。这是要考验我等，一定是要让他们两个重归于好。”

　　孙悟空满头的黑线，他觉得自己的师傅，最近练了那个什么怒目金刚，身体一直在长，但是这脑子........

　　“师傅，为什么你有这样的想法？”

　　唐僧说道：“这居然是考验，我们当然要做些什么，我看那奎木狼也是为情所困，那个公主也不过是没有觉醒前世的记忆罢了。”

　　孙悟空这个时候嘴角勾勒出一个弧度，直接传音给沙僧，沙僧有所感应之后说道。

　　“师傅，我觉得不对啊！那个百花羞公主要还是觉醒了前世的记忆，就像是她刚刚说的，那么她还是她吗？那不就变成了一个公主和披香殿侍女结合的人了吗？”

　　唐僧听到了沙僧的话，不自觉的点了点头，对啊！

　　不过随后有一次的低头开始沉思,那么这个考验的目的在什么地方呢。

　　八戒则是开口：“我觉得应该觉醒那个公主的记忆，比较知道自己前世那就不是更加的好？老猪我就是例子啊！”

　　这个时候沙僧再一次开口反驳：“二师兄，那不一样，你是天生就是带着记忆的，但是这个可不是啊！到时候觉醒了，那谁是谁呢？话说庄生晓梦迷蝴蝶，他怎么知道自己是那个披香殿的侍女还是宝象国的公主呢？”

　　八戒：“非也非也，有道是大梦谁先觉。你怎么知道觉醒了前世的记忆就不是好处呢？你要知道，如果这百花羞公主觉醒了记忆，这眼前的困境不就迎刃而解了吗？”

　　唐僧这个时候也觉得沙僧说的有几分道理，但是八戒说了也没有差错。

　　唐僧思索了一伙儿之后，也觉得要解决眼前的办法，那就是要觉醒这前世的记忆。

　　唐僧又对着几人说道：“那么你么说说，有和方法觉醒这公主的记忆呢？”

　　孙悟空这个时候说道：“我知道天上的太上老君有这方面的丹药......”

　　唐僧听到悟空这么一说：“悟空，那你去天庭一趟帮忙求取这灵丹妙药如何？”

　　孙悟空摇了摇手：“师傅，我看是不行，你找八戒吧!当初俺老孙，闹天宫的时候,那个老君的丹药我吃了不少,可不敢见。”

　　唐僧又一次的看向了八戒。

　　八戒本想要拒绝,但是又不知道怎么拒绝,到时候又要被自己这个师傅碎碎念了。

　　思索片刻之后，八戒叹了一下，现在这个师傅会佛法了，自己真的什么都不干，到时候也说不过去。

　　八戒点了点头：“那我去取药了，师傅你们稍等片刻。”

　　八戒直接向着天庭飞去。

　　而百花羞还在那里于奎木狼争辩。

　　唐僧看着他们一直在争论不休大声说了佛号。

　　“阿弥陀佛！两位莫慌，我已让八戒前往天庭求取丹药，晚点便好，此时便有转机。”

　　奎木狼好歹也是天上星宿，刚刚的他师徒的话，他还是听到了。

　　所以他也停下了手，将手中的两个孩子放了下去。

　　那两个孩子被放下之后，急急忙忙的跑到了自己母亲百花羞的眼前。

　　百花羞也不是什么不明事理的人，他恨奎木狼，但是这两个孩子毕竟是自己十月怀胎生下来了。

　　也是自己身上掉下来的肉，见到这两个孩子面露恐惧，泪如雨下。

　　他心中的柔软被触碰到了。

　　而是带着两个孩子见过自己的父王还有母后。

　　宝象国的国王和王后看到这两个孩子也是十分的欣喜。

　　一阵家人的寒暄。

　　只是那百花羞看向了唐僧：“圣僧，多谢。只是你刚刚说的求药，求的是什么药。”

　　孙悟空没有给唐僧回答的机会，而是说道。

　　“这药是天上太上老君的丹药，我看公主你这几年心事郁结，这要肯定是有帮助的。”

　　“那小女子在此多谢圣僧了。”

　　唐僧看了一眼孙悟空。

　　孙悟空低声对着唐僧说道：“师傅，这没什么，你主要还不还是为了帮助他们吗？”

　　唐僧：“可是出家人不打诳语！”

　　“师傅，我那有说假话，我说的是事实，那毕竟是仙丹，本就对身体有好处，加上确实这公主身体不好。”

　　唐僧听到了悟空的话，也觉得是有几分道理，便也不追究了。

　　而是对着百花羞公主说道：“这丹药，确实有妙用！还有就是.......”

　　唐僧的话，还没有说完。

　　八戒就已经拿着一个盒子，出现在了他们的面前。

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的直播问答：火影海贼名场面大曝光更新，第43章 唐僧明白了免费阅读。https://xs.23sk.com 