    这位青年嘴角还挂着鲜血，宛如身边最重要的东西被抢走了一般，非常的疯狂，吐露出的话语，让在场的铁乌族武者全部都表情大变。 （）

    “是月耀少爷！”

    “连八位老祖都不愿意得罪萧叶，月耀少爷还敢冲出来，难道是要顶撞八位老祖吗？”

    “虽然月耀少爷为人嚣张跋扈，但是说的话却并非没有道理，我铁乌族身为准圣势力，为何要对萧叶低头？这要是传出去，估计会让很多势力耻笑啊！”

    ……

    铁乌族很多武者，都是低声议论了起来。

    “孽子，你闯下如此大祸，竟然还敢出来，给我滚回去！”身为月耀父亲的那位半圣，被吓得面色苍白，连忙大喝道。

    普通的铁乌族武者不知道萧叶的可怕，他却是知道的，不然他们铁乌族的八位老祖，怎么可能这么轻易让萧叶带走凤菁芜?

    连他和萧叶动手，都被击伤了本源，差点陨落。

    “爹！”

    “你也是半圣强者，难道你要让一个小辈，爬到你头拉屎？”

    “想当初我铁乌族大圣还在世的时候，那是何等的辉煌？现在却沦落于此，真是悲哀！”

    “今天如果放走了萧叶，日后随便来一个人族天才，是不是能骑到我们头？”

    月耀毫不畏惧大喝道。

    “这……”

    这半圣闻言身体一颤，怒意消失了大半，脸泛起了苦涩笑容。

    眼看萧叶如此强势，他又何尝不感到憋屈啊？

    连诸多铁乌一族的强者，此刻都是沉默了起来。

    “哈哈，萧叶，你应该还有朋友和家人吧，如果你识相的话，那乖乖把凤菁芜留下来。”

    “否则，以我铁乌族的实力，很容易能找出你的家人和朋友，到时候把他们抓来，成为铁乌树的养料！”

    “你能躲在太虚圣界，但是他们可以吗？”

    望着诸多铁乌族强者，内心似乎有些动摇了，月耀冷笑看向萧叶。

    他好不容易才找到一位动心的女子，还没有沦为自己的玩物，怎么甘心被萧叶这么带走？

    “凭你，还敢威胁我？找死！”

    正准备离开的萧叶，身形停顿而下，双眸爆发出幽芒。

    他此生，最重视的是家人，最痛恨的，也是别人拿家人威胁自己。

    唰！

    下一刻，萧叶体内传出古经轰鸣之音，在无尽神华初字经相被撑开，让他身形瞬间消失在原地。

    啪！

    几乎与此同时，一道惨叫声响起，只见月耀已经被萧叶一巴掌扇飞了出去，口鼻鲜血直流，一口牙齿都掉光了。

    什么！

    这突然的一幕，将在场所有铁乌族强者都惊呆了，随后一股怒火升腾而起。

    月耀是纨绔子弟不假，但也是他们铁乌族宗族的人啊，萧叶竟然敢当着他们的面出手，简直是在打他们的脸。

    “萧叶，停下吧。”

    “我铁乌族对你客客气气，带走你的朋友，但你非但不知感恩，还敢大打出手，已经触及我族底线，今天如果放你如此轻松离开，恐怕真的会被人耻笑了。”

    “传闻你曾大闹红瞳一族，不如今天让老朽见识下，你的底牌吧。”

    在萧叶准备继续出手之际，一个苍老的身影瞬移而来，直接拦住了他，正是八大准圣之一，脾气很是火爆。

    另外七位准圣虽然没有动手，但是在平静的表情下，都隐藏了一份森然，像是即将爆发的火山。

    他们贵为准圣，何等的心高气傲？

    对一个晚辈低头，已经够憋屈了，现在怎么可能眼睁睁看着萧叶对付月耀，而无动于衷？

    况且，月耀方才的一番话虽然刺耳，倒是的确触及了他们的自尊。

    “哈哈哈哈！”

    “萧叶，这一巴掌我记住了，等你被我族老祖杀死以后，我立刻去搜寻你的家人和朋友，我要将他们千刀万剐！”

    月耀狼狈停下，望着萧叶张狂狞笑了起来。

    他受了一巴掌，却引爆了萧叶和铁乌族八大准圣的矛盾，对他而言，很划算。

    “你们若要动手，不但护不住他，而且还会让你们铁乌一族元气大伤。”萧叶眸光越加的冰冷。

    那位准圣表情微变，但很快恢复了平静：“此战并非生死厮杀，若你够强，自然可以轻松离开，我铁乌族也不至于落人口舌。”

    说完，这位准圣探手朝着萧叶按来，掌御诸天，一股恐怖的气机弥漫而出，让星空都抖动了起来。

    他的话语虽然平和，但是这一招充满了杀意，可以轻松抹杀任何一位灵阶强者，让凤菁芜忍不住娇呼了起来。

    轰！

    在此刻，一张青色的卷轴从萧叶手飞出，像是打开了地狱之门，一尊浑身披着鳞甲的可怕异兽，从杀出，如同山岳般的身躯像是可以压塌青天。

    锵！

    这头异兽护在萧叶身前，直接格挡住了那准圣的裂天一击。

    “准圣级别的异兽！”

    在一片不可置信的惊呼声，那准圣身形退后数步，眼神变得凝重了起来。

    “既然要战，那一起吧，别假惺惺了。”

    萧叶仰头长啸，心神覆盖了大界乾坤图，又有七头准圣异兽奔腾而出，恐怖的气息肆虐诸天，让所有的铁乌族强者身体战栗，灵魂惊颤。

    他们终于明白了，他们铁乌族的老祖，为何会对萧叶如此客气了。

    拥有这样八头异兽，萧叶虽然只有一个人，但是威慑力，不下于任何一个准圣势力啊！

    “这便是你的依仗了吧？”

    “八头准异兽虽强，但要以此来对付我铁乌族，未免太过痴心妄想了，我们八大准圣可不是吃素的。”

    另外七位准圣迈步而来，七股可怕的准圣之威浩荡而开，他们也坐不住了。

    “是吗？”

    萧叶脸泛起一丝嘲讽，随后手掌一挥，一滴火红色的液体凭空浮现，爆发出滔天威压。

    “我的确奈何不了你们，可是只要拦住你们，铁乌族还有谁可以与我匹敌？”

    萧叶毫不犹豫吸收入体，整个人气势为之暴涨，直接朝着月耀踏空走去。

    与此同时，那八头准圣级别的异兽，同时咆哮了起来，朝着那八位准圣冲去，让他们的心，一点点沉入谷底。

    萧叶自身的实力，都可败半圣了，如今调动了圣阶之力，他们铁乌族谁人可挡？

