    “林先生，琳琳到现在还记不起我们，这可怎么办？”

    艾龙有些心疼的开口。

    现在的他，别无所求，只希望女儿能够快点好起来，哪怕复苏的艾琳，还是敌视自己，他也愿意。

    “林大哥，琳琳毕竟以前很少在家，能够刺激她的东西少的可怜，下一步我们该怎么做！”

    艾家的首要任务，就是帮助艾琳快去恢复过来，云初雨说过，忘魂丹的毒素，一旦渗入心脾，艾琳就会失去所有功力。

    “忘魂丹的事情，过几天就会有人送来解药，只要服用解药，艾琳的记忆就会恢复。”

    林战倒是不担心，云初雨几人自己回去桃花岛，想必很快就会回来，他现在要做的，就是利用火精果，幽泉圣水，突破大宗师！

    很快，林战告诉爱丽丝和滴刃俩人，守住艾琳别院的大门，不允许任何人打扰。“林战，虽然我没有以前的记忆，但是这幽泉圣水和火精果的作用，我还是有所了解，你真的要把它给我，万一我用了这两样东西，还是突破不了大宗师，岂不是浪费了你

    的东西。”

    艾琳有些担忧，这两样东西，可是林战好不容易得来的，数量有限，自己何德何能，让林战这样对待。

    “艾琳，什么都不用想，专心闭关，成败在此一举！”

    林战拿出幽泉圣水和火精果，都给艾琳服用。

    艾琳毫不怀疑，当着林战的面，把火精果吃了下去，林战又把注意事项跟艾琳说了一遍，然后才和艾琳分开。

    艾琳的修为一直停留在武师终极，直接突破大宗师有些困难，自己反而会容易一些。

    回到自己的房间，林战首先用幽泉圣水打通七经八脉，服下火精果后，然后盘膝而坐，慢慢消化火精果的能量。

    渐渐地，林战感觉到自己身上开始有了变化，精神力越来越多。

    轰！

    一股精髓随着林战的脊椎处开始游走，火红色的光芒直冲林战的七经八脉。

    林战赶紧聚集精气神，努力消化着能量。

    这是最关键的时刻，稍有差池，就会走火入魔，前功尽弃。

    时间一点点过去，林战最开始的不适感已经淡了许多，周围的红光开始变为金光。

    轰！轰！

    金光在他的七经八脉处游走，经脉被按顺序打开。

    轰！

    漆黑的夜晚，艾琳的别院，却被金色光芒笼罩，巨大的声响，更是惊动了隐世在燕京的其他武圣至尊的的人。

    “这是有人要突破大宗师了！”

    “看样子，还不是一个，究竟是什么人，拥有这样强大的能量！”

    几道黑影直奔光芒地点。

    “来者何人！”

    负责把守在别院门外的爱丽丝和滴刃，看到有人过来，顿时一声暴喝，拦住几人的去路。

    “英雄，我等没有任何恶意，此处金芒笼罩，能量浩大，该不会是有人突破大宗师，究竟是何人？”

    几位武圣对着爱丽丝一抱拳，态度特别恭敬。

    大宗师可是现代武道的最高境界，无论年纪多大，就是他们的前辈。

    “等到时候了，自然就会知晓，大人交代任何人不准靠近别院，否则杀无赦！”

    滴刃冷着脸开口，突破大宗师，可不是小事情，万一被人破坏，很容易走火入魔，甚至会丢了性命。

    林战现在是滴刃的超级偶像，对于林战唯命是从，他的目光盯着面前的几个人，眼里带着防备。

    “那我们再等等！”

    那几个人，也不敢贸然进去，乖乖的站立在门外，和爱丽丝俩人，一起为林战和艾琳把关。

    几个时辰过后。

    轰！

    两道金光直冲飞天，紧接着，两道身影从房间里飞了出来。

    轰！

    林战随便挥出一掌，百米以外千斤重的石狮子应声而碎。

    身后的艾琳，身上的气息竟然和林战一样。

    “艾琳，感觉怎么样？”

    林战原本就是武圣，突破大宗师属于顺级晋升，艾琳不同，如果突破大宗师，可是连跳两级，对艾琳有些困难。

    “完全没有任何不适，刚步入宗师，有些环节需要一点点消化。”

    艾琳有些兴奋，她真的突破大宗师了！

    林战点点头，带着艾琳走出别院。

    “大人！”

    看到林战和艾琳出来，爱丽丝和滴刃赶紧过来，对林战恭敬的说道。

    “爱丽丝，滴刃，我和艾琳突破大宗师，接下来的时间，我会助你二人，突破晋级。”

    这是林战曾经许诺给他们两个人的，一言既出驷马难追，林战从来没有忘记。

    “多谢大人！”

    爱丽丝脸上一喜，感激的对林战一拱手。

    守候已久的几位武圣，看到林战出来，一下子认出，面前突破宗师的年轻人，就是南域那位传奇人物。

    “我等见过林先生。”

    几个人过来，对着林战同样恭敬的一拱手。

    “几位都是燕京隐世的武圣前辈，林战有礼！”

    林战态度谦和，一点没有宗师的架子，那几位不由得点点头，不骄不躁，确实有王者风范。

    而且，他们虽然是武圣，跟宗师还有一段距离，如果能够和林战结识，以后跟随林战，那可是无尚的荣耀。

    林战和那几位说了一会儿话后，便带着艾琳回到艾家别院。

    “爷爷！”

    艾琳兴冲冲的跑过去：“爷爷，我突破宗师了，艾家出了宗师了！”

    艾琳虽然忘记了所有事情，但是，她还是和艾虎最为亲近。

    “好，好，爷爷知道，我的琳琳是最优秀的，比男孩子还要出色，琳琳啊，以后艾家，就靠你光大门楣了！”

    艾虎一夸着艾琳，一边用眼珠子瞪着旁边的艾家像木头庄子一样杵着的几个男人。

    “咳咳，爷爷，你不要这样说嘛，各有所长，我们几个虽然对武道一窍不通，但是我们可以往别的方向发展的。”

    “对呀，爷爷，你不能一杆子打倒我们，手心手背都是肉，你偏心的太明显，我们情何以堪！”

    “可不是，琳琳好不容易突破，爷爷就给她拉仇恨！”

    以艾子轩为首，艾子辉和艾子杰在后面补神刀。

    “混蛋，自己不成器，还强词夺理，我打死你们！”

    艾虎扔掉拐杖，直接扑向三个孙子，艾家大院顿时鸡飞狗跳，人仰马翻。

    “呵呵！”艾龙弟兄俩相视一笑。

