    刘立杆他们卖了一万多套房子，取得了一个重大的成果，特别是在这么凄风苦雨的日子里。

    但谭淑珍高兴了一阵，就高兴不起来了，她知道，这一万多套的房子卖出去，并不意味着他们钱流滚滚，而是意味着他们公司的资金，将全面趋紧，接下去，不得不精打细算过苦日子。

    原因很简单，因为这毕竟不是在银行做的按揭，在银行做按揭，银行会把一套房子的全款给他们，一万多套，那就是一百多个亿，日子不要太好过。

    而现在，等于是这部分的款，都是由他们公司在垫着，虽然不需要垫那么多，但也还是一笔巨大的开支，光靠保证金的两个多亿，和每个月可以稳收的几千万，是远远不够的。

    这些卖出去的房子，一部分是已经造好的，这就等于在帮他们销库存，还有一部分，是还没有造好的，这些项目，就还需要继续投资。

    谭淑珍算了一下，以公司现有的资金，加每个月的收入，维持公司的正常运转没有问题，但要上新的项目，就有些捉襟见肘了，要想拿新的土地，就更是痴心妄想。

    这样的日子，恐怕要一直延续到三年五年之后，这一部分的客户，逐渐转为银行的按揭客户，银行把房款打给他们，那时，他们的日子就好过了。

    好在在这样的大环境下，谭淑珍本来拿地的欲望就不高，他们也还没有到马上无地可用的地步。

    最重要的是，对他们整个公司来说，别人还在为销售苦哈哈的时候，他们公司，几乎已经到了无房可卖的地步。

    这样，总体说来，是利大于害。

    刘立杆走进了谭淑珍的办公室，谭淑珍把自己整个的想法和刘立杆说了，她提醒刘立杆，两年，最少两年时间，你要收起在土地拍卖市场缺席的欲望，等到明年下半年，‘龙之家族’开盘之后，如果你的判断没错，才会有大的资金进来。

    “那怎么行，我们是造房子的，两年不拍地怎么行。”刘立杆说。

    “我也想过举牌的瘾啊，可惜钱包不允许，大哥。”谭淑珍和刘立杆说。

    “我来想办法，只要钱包还在，就总有办法让它变得鼓鼓的。”刘立杆说。

    谭淑珍看着刘立杆，觉得他是被胜利冲昏了脑袋，这话说得太轻佻，有钱包就有办法让钱包变得鼓鼓的，你在剧团，和盲流一样的时候就有钱包了，你让它鼓了吗？

    “好，好，静候佳音。”谭淑珍说，同时不耐烦地抬了抬手，把刘立杆从她的办公室里赶了出去。

    过了一个多小时，刘立杆满脸笑容地又走进来，谭淑珍抬头看了看他，没好气地问：

    “钱包满了？”

    “满了。”刘立杆笑道，“十五个亿够不够？”

    谭淑珍睁大了眼睛，看着刘立杆，不知道他在搞什么鬼。

    刘立杆和她说了，谭淑珍也高兴起来，这还真的是一个好办法，也是一个简单的办法。

    刘立杆的办法很简单，从这次已经卖出去的一万多套房子里，拿出一部分房子的应收账款做质押，向富邦金控的蔡小姐他们，申请十五个亿人民币的贷款。

    富邦金控的钱，以在大陆的台资企业的名义，通过乔总他们安信信托的上级行，深圳发展银行，以委托贷款的形式发放。

    这些房子，本来他项就已经做给了乔总他们的安信信托，每个月的按揭款，又是乔总他们在收，这对蔡小姐他们来说，风险可控，因此给了一个很低的，年化百分之七的利息，为期五年，可分批还款，这样，这部分质押的房子，到时就可以分批释放出来。

    “蔡小姐和他们在大陆的台资企业的法人，下周一到深圳，我们周日下午过去。”

    刘立杆和谭淑珍说，谭淑珍说好。

    ……

    就在刘立杆他们展示会两个多星期之后，上半年停办的杭城的房交会，终于被恢复了，刘立杆他们当然要出席。

    刘立杆和谭淑珍都认为，这是一次注定不可能让咸鱼们翻身的房交会，但又是他们最轻松的一届房交会，之所以轻松，不光是因为蔡小姐他们的钱已经到了，手里有粮，心里不慌，更重要的是，他们公司已经没房可卖，实际参不参加都无所谓。

    就是参加，他们也没有什么事情可做，注定只能当一个看客。

    销售总监小吕和他们说，要么我让每个项目，都派在谈恋爱的售楼小姐和售楼先生去参加，让他们去会场谈恋爱好了。

    谭淑珍看着刘立杆，想到了他“只要钱包还在，就总有办法让它变得鼓鼓的”说法，谭淑珍逗他：

    “刘总，现在房交会还在，你想办法让我们有房可卖啊。”

    小吕说：“至少让我们有事情可以做。”

    刘立杆说好，我来想办法。

    谭淑珍和小吕两个互相看看，都笑了起来，这你也能想出办法，吹什么牛啊。

    离房交会的开幕还有三天，刘立杆匆匆走进了谭淑珍的办公室，问谭淑珍，展会的布置已经开始了吗？

    “前天就开始了，怎么了？”谭淑珍问。

    “通知他们马上停下来，需要更改方案，让小吕过来，对了，打电话让张晨马上过来，这里急需要他帮忙。”刘立杆急急地说。

    “喂喂，你想干嘛？”

    谭淑珍一边拿起电话，一边问刘立杆，刘立杆没有理她，往后退了几步，退到了走廊上，朝走廊那头叫道：“老谭，老谭！”

    老谭从自己办公室里走了出来，刘立杆朝他招了招手。

    谭淑珍摇了摇头，她先打了张晨的电话，再打小吕的，小吕的办公室在后面那排房子里，接到电话就跑了过来。

    最后，谭淑珍打去了房交会现场，让负责在那里布置会场的，先停下来，等待命令。

    四个人在谭淑珍办公室里坐下来，刘立杆说，我们马上更改方案，把其他的项目都撤下来，这次，我们的展会里，重点就宣传“天空之城”和西溪的项目。

    其他的三个人都吃了一惊，谭淑珍问：“‘天空之城’到推出来的时候了？”

    “天空之城”的整个项目，在他们公司内部，已经被认定为时机还不成熟，封冻了，连已经交了房款的那一百多户，都已经做了退款或置换房子的处理，整个项目完全封闭，连旅游的人都没有办法进去，这样，可以减少他们三分之二的值守人员。

    所以连这次的展示会，他们都没有把“天空之城”拿出来。

    西溪湿地的项目，现在更还是一片空地，虽然设计图已经出来，报建的手续也已经完备，但连动工都还没有动工，他们在杭城做了太多次的先行者，这次按谭淑珍的想法，他们在西溪先观望一下，看看整个形势再动，不要造了卖了又后悔了。

    三个人都看着刘立杆，刘立杆说，把西溪的项目和“天空之城”绑在一起，并不是西溪项目要马上开工，而是，如果光提“天空之城”，购房者会觉得“天空之城”离主城区太远，现在媒体上都在炒西溪，西溪的概念都快炒糊了。

    我们把两个放在一起推，强调“天空之城”就离西溪不远，给人造成一个错觉，好像这两个项目是一体的，这样，大家就不会感觉“天空之城”太远了。

    “你这个谎，撒得有点扯。”老谭说，“你说不远就不远了？人家实际去一看，发现‘天空之城’离西溪还有好多路呢。”

    “西溪湿地是不是在杭城主城区和‘天空之城’中间？是不是一个方向，是一个方向就好办，我们展示的主题都有了，就叫杭城城西的双珠合璧。”刘立杆说。

    “相差五六公里，你这个合璧，可隔得够远的。”谭淑珍说。

    “中国和日本，相隔一个黄海，还叫一衣带水，你也不嫌那条衣带太宽了？”刘立杆问。

    谭淑珍骂：“你可真会扯的。”

    “对啊，越扯越开心。”刘立杆说，“别管那么多了，没有多少人真的会跑去看‘天空之城’在哪里，西溪湿地又在哪里，相信我。”

    “哪里来的自信？”谭淑珍问，“你还真的以为浙江锦绣已经是金字招牌，人家买房，都不需要去看了，你给他什么他接受什么？”

    “我们不卖房。”刘立杆说。

    “不卖房，刘总，那我们卖什么？”小吕问。

    刘立杆看了看谭淑珍，和小吕说：“前面谭总问，‘天空之城’到推出的时候了吗？没错，还没到时候，最早还要再过一年，等西溪湿地炒热了，项目都一个个起来了，销售还不错，我们的‘天空之城’，重新开盘的时机才成熟了。

    “这次，不管是西溪的项目也好，‘天空之城’也好，我们只订房，不卖房，一个房号两万块。”刘立杆说。

    “又卖房号？‘天空之城’卖房号的苦头，还没有吃够？”老谭叫道。

    “彼一时，此一时。”刘立杆说，“而且，我们这次卖的房号，和其他所有公司都不一样，那就是等开盘的时候，你要是不想要，我们可以无条件退款的。”

    “客户不想要也可以退？”老谭问。

    “对，一年后开盘的时候，不需要任何的理由，都可以无条件退还订金。”刘立杆说。

    谭淑珍问：“那我们在干什么？”

    “叫我来干什么？”张晨走进来问。

    刘立杆笑道：“救场如救火，大师，马上给我出一个亮瞎人眼睛的展会方案，还有三天时间，我那里要赶出来。”

