
　　几个人是打死都没想到秦风的修为已然到了洞虚后期，马上就要突破到大乘期了。

　　要是知道的话，就是打死了们，他们也不敢惹这样的人啊。

　　一边想着，几人赶紧求饶：“哦，麦嘎的，秦先生，这绝对是一场误会。”

　　“对对，秦先生，你要相信我的诚意，我们是绝对没有伤害你的意思的，我们只是想向你买一些技术，真的没有别的意思。”

　　“秦先生，你千万不要冲动，我们是好人。”

　　秦风看几人求饶，笑的越发灿烂：“呵呵，不要怕，我相信你们的诚意，也相信你们是好人。”

　　“不过我是坏人，做为坏人，遇到你们在我面前标榜好人，我当然要惩罚你们了。”

　　“呃……”几人被秦风说的肺差点没气炸了，这特娘啥事啊，他们是好人，现在秦风成坏了人？

　　一边想着，几人赶紧解释：“秦先生，不要这样，我们可以跟你一起当坏人，真的只要你愿意，我们马上就当坏人。”

　　“不！秦先生，其实我们就是坏人，真的，我们跟你是一伙的，你要相信我们的诚意。”

　　“秦先生，你放过我们吧，你说我们是啥人，我们就是啥人。”

　　几人不停哀求，秦风不屑一笑：“呵呵，你们是啥人都不管用，我根本没把你们当人，只把你们当狗。”

　　说完，直接几道能量打在了几人身上，开始融合起了几人的能量。

　　他这会是根本不可能对几人留手的，因为他要的不只是几人的能量和技能，更需要几人的记忆。

　　他们中竟然有人变身成了自己，这其中绝对有阴谋，秦风必须搞清楚究竟是什么阴谋。

　　而下一刻，对面几人感觉到自己身体内的能量迅速流逝，一个个表情更加绝望了，他们没想到秦风会有这样的手段，用力的大喊着：“不！不可能，你怎么会拥有这种能力？”

　　“哦，麦嘎的，你这个恶魔。”

　　“放过我们。”

　　他们越叫声音越大，可惜这根本阻止不了秦风对他们能量的吸收，同一时间秦风更是直接对几人进行了超级催眠。

　　这过程很快，秦风以洞虚后期的实力，融合几人的能量简单非常。

　　再等秦风停止的时候，对面的几人已然成了普通人，一点能量都没有了。

　　反观秦风，吸收了七个合体高手的能量，修为爆涨，直接突破到了大乘初期。

　　这让秦风感觉爽到非常，不得不说大乘期和洞虚期虽然只差一个大境界，但实力的差距却是天差地别的，一了大乘期之后，秦风感觉自己的能量已然开始进行了转化。

　　不再是之前单纯的修真能量，而是化成一种更为高级的能量。用修真的话讲，这就是仙力了，因为大乘之后就是渡劫期和飞升期。

　　是由人到仙的转变，而这种转变正是从大乘期开始的。

　　除了修为的提升，秦风还得到了几人的技能，而这些技能，大部分对于秦风没啥作用，毕竟他们的修为太低了。

　　只有一种技能，让秦风兴奋非常。

　　这种技能就是来自对方头领杰克的变化技能，这个货可以变化成他，就是依靠这种技能实现的。

　　这技能对于秦风来说真的是太好了，有了这技能，他就可以潜入对方的阵营当中，再加上在几人身上得到的记忆，他控制对方的人不知道有多容易。

　　除了技能提升，几个人的身份，同样让秦风感觉到异常兴奋。

　　他们是M国杰期家族的人，但同样是M国修炼界的高层。

　　原来M国对于秦风的农场观察很久了，早就发现了秦风农场的不同之处，只不过因为战争的原因，他们不敢随便挑事，生怕出了什么问题。

　　直到秦风的农场不断扩展，他们在这边的战争中不断的遭受损失，他们恨透了靠着几国战争发财的秦风，这才想着控制秦风的农场。

　　甚至还想着通过秦风控制的这片农场区域建立一个秘密的军事基地。

　　只是他们打死都没想到，在他们以为并不强大的秦风，却拥有着他们根本没有办法对付的本事。

　　了解了几人的身份，秦风决定化身对面的头领杰克，因为杰克真是杰斯家族的嫡系传承人，而且在M国的修炼界地位很高，交游广阔。

　　要是他能通过这个身份打入到M国那边，得到的好处简直是难以想象的。

　　有了算计，秦风看了看地上的几人，这些家伙已经被他控制了，不过这样回去的话，肯定是不行的，最少那个杰克必须给弄死。

　　其他人嘛，必须弄出一种被高手打成废物的样子。

　　几个人看着秦风不善良的眼神，全身都是一阵颤抖：“你要干什么？你干什么？”

　　“秦风，你别以为你到了大乘期就可以无敌了，要是敢对我们动手，我们M国一定不会放过你的。”

　　“对，秦风，你千万不能乱来，不然你会后悔的。”

　　几人吓的不停后退，他们现在麻醉散已经解除了，催眠也解除了，但修没有了任何能量，他们在秦风面前真的就像是待宰的羔羊一般，根本没有丝毫反抗之力。

　　“不要紧张，其实我就是想给你们商量一件计划，而在这之前，你们必须帮我干掉杰克。”秦风坏坏一笑，直接对几人再次施展催眠术，而且进行了固定催眠。ŴŴŴ.23sk.com

　　下一刻，其中五人很干脆的跪倒在了秦风面前：“参见主人。”

　　“好了，可以动手了，打死杰克之后，你们再废掉自己的丹田，完事明天我就随你们一起去往M国在这边的基地。”秦风摆摆手道。

　　“是！主人。”几人应了一声，随后就冲向了杰克。

　　杰克被秦风催眠了，根本不会反抗，没一会就被几个同伴给杀了，完事林让他们收拾了尸体，这才去找杨美丽。

　　杨美丽早就知道秦风的能力了，现在再听说秦风的计划，有些担忧的道：“秦风，这样真的不会有事吗？你这可等于是孤身进入敌营。”

　　“当然不会有事，我不会去很长时间的，等我控制了那边的人，我会第一时间把你们娘几个的修为全部提升上去，介时我们就更不用怕了。”秦风认真的道。

　　“那你一定要注意一点。”杨美丽认真点了点头，并没有再阻拦。

　　两人商定之后，秦风又在家里呆了一天，第二天就化身成了杰克的模样准备出发了。

　　但就在这会，系统的声音响了起来：“恭喜宿主触发了敌营任务，任务目标潜入敌营控制对方二百名成员，同时将修为提升到飞升境界，彻底催毁对方攻击华夏的信心。”

　　“任务奖励，两亿积分，同时奖励技能，仙能转化。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奶爸的超级农场更新，第二百六十四章 准备潜入免费阅读。https://xs.23sk.com 