    刘协的欣慰只延续了半顿饭的时间。

    董宛眉飞色舞的告诉他，今天一天，贾诩送了两次信到郭汜大营。

    早上一次，信送过去没多久，郭汜就出营了。

    晚上一次，信送过去没多久，郭汜的部下就出营了。

    董宛还没说完，刘协就觉得嘴里的饭不香了。

    感情董承看住的只是贾诩的身体，却没看住贾诩的脑子，反而成了贾诩的快递小哥，跑前跑后，还跑得挺欢。

    好在贾诩没什么坏心眼，否则怎么死的都不知道。

    腹诽之后，刘协默默的将整个形势复盘，不得不承认，贾诩这两次出手都起到了决定性的作用。

    如果不是郭汜主动出击，双方不知道会对峙到什么时候。

    如果不是郭汜的部下出击，李傕依然在兵力上有明显的优势，谁能笑到最后，尚未可知。

    就连李傕受伤都是拜郭汜所赐。

    刘协咂了咂嘴，心里本来就不多的得意化作云烟。

    和贾诩相比，自己还是太嫩了。

    “准备点酒食，朕要和贾先生秉烛夜谈。”刘协吩咐道。

    伏寿和宋都互相看了一眼，都有些失望。

    宋都舔了舔嘴唇。“陛下，夜色已深，你苦战一天，又受了伤，是不是……”

    刘协摇摇头。“你们不懂。李傕死了，朕却还没赢。行百里半九十，若是这收尾做得不好，明天一早起来，或许就变天了。”

    宋都还想再说，伏寿拦住了她，摇摇头。“臣妾这就安排。”

    董宛有些不安，刚要说话，刘协又道：“阿宛，你也累了，就和宋贵人一个帐篷休息吧。”

    “哦。”董宛挠挠头，迟疑着起身出去了。

    刘协叫进一个虎贲侍郎，让他去董承大营接贾诩。

    趁着贾诩没到，他盘腿而坐，摊开地图，将眼前的形势梳理了一番。

    良久，他一声轻叹。

    ——

    “陛下。”贾诩进帐，在刘协对面坐下，欠身施礼。

    “先生辛苦了。”刘协端起一杯水，递给贾诩。“若非先生运筹帷幄，大汉危矣。”

    贾诩接过水杯，握在手心，体验着掌心的温暖，淡淡地笑道：“纵有千般妙计，若无陛下一往无前之决心，也是空谈。三军易得，一将难求。同样，如臣者数不胜者，如陛下者却五百年一见。”

    刘协目光闪动。“如先生言，置光武皇帝于何地？”

    贾诩不为所动。“王邑、王寻辈，如何能与李傕相提并论。四十余万乌合之众，又如何能与百战之西凉锐卒比较。光武皇帝需要的只是勇气，陛下需要的除了勇气，还有直觉。”

    他抬起头，直视着刘协，眼中闪过一丝欣慰。“恕臣冒昧，陛下天资远迈光武，可与高皇帝媲美。此天授者，愿陛下珍之惜之。”

    刘协一时捉摸不透贾诩的用意，却不便相问，只好沉默。

    “陛下，李傕死了，其昆弟子侄如何安排？”

    刘协吐了口气，将自己当时的安排说了一遍。

    丁冲还没回来，段煨也没有回音，也不知道他们劝降是不是顺利。尤其是丁冲，当时为了抢夺李傕中军大营的物资，他来不及多想，直接派丁冲去劝降。现在看来，这实在有些冒失，很可能劝降不成，反送了丁冲性命。

    贾诩眉梢轻挑，笑了起来。“段煨的忠诚无可挑剔，但这贪财的毛病却是老而弥坚。唉，西凉贫苦，生存不易，奈何。”

    “丁冲……能劝降成功吗？”

    “陛下大可宽心，丁冲未必能劝降李式，但李式也没有杀丁冲的勇气。明日一早，陛下手诏一封，赦免李式及其母胡氏，大事可定。至于杨定那里……”

    贾诩呷了一口水。“还是陛下下诏为宜。卫尉新胜，杀气太重，怕是会惊了他。”

    刘协点点头，又道：“卫尉这次损失较大，不如让他去接管李式的人马，挑一些精锐步骑，补充到南北军，以安将士之心。”

    贾诩目光微闪。“陛下思虑周密，臣以为甚好。陛下要去河东立足，免不了与匈奴人对阵，提前做些准备也是好的。说起来，这些将士大多是随董卓征战多年的勇士，对匈奴人的战法也不陌生。”

    刘协心中暗笑。

    果不其然，关心则乱。沉稳如贾诩，一旦涉及到大量西凉人的生死，也无法淡定。

    刘协起身，从火塘上提起水壶，为贾诩添了一点热水。

    “先生，李傕首级落地之前，与朕说了几句话。”

    “是么？”贾诩将杯子凑到嘴边，轻轻的吹着，缭绕的雾气挡住了他的眼神。

    刘协将自己斩杀李傕前的经历说了一遍，然后静静地看着贾诩。

    贾诩沉默半晌，慨然道：“陛下志向之大，非臣能揣度。臣收回刚才的话。”

    “哪一句？”

    “陛下可与高皇帝媲美那一句。”贾诩笑笑。“陛下兼有高皇帝与光武皇帝之长，有过之而无不及。”

    刘协盯着贾诩看了片刻，忽然放声大笑。

    贾诩也笑了。

    刘协将手放在贾诩的肩膀上，轻轻按了按。“先生，朕无意与高皇帝、光武皇帝一较高下，且此一时，彼一时，时势不同，亦不可拘泥故事。但能中兴大汉，再建太平，救黎民于水火，纵使离经叛道，朕亦在所不惜。”

    他顿了顿，又道：“兵无常势，水无常形，治国又岂能万世一经？”

    贾诩若有所思，微微颌首。“陛下所言，其道至远，其理至深，臣望尘莫及。”

    刘协背对着贾诩翻了个白眼，扬扬手。“天色不早了，先生早点休息吧。朕还有事要想一想，若有疑难处，再请先生解惑。”

    贾诩起身。“臣随时恭候陛下垂询。”

    刘协点点头，目送贾诩离开。

    他一个人独坐，想了好一会儿，觉得还是只能按贾诩的建议办。

    丁冲一个人怕是无法劝降李式，还是正式下诏赦免李式母子为好。

    不仅是李式母子，还有李桓、李应等人，都要一并赦免，以安众心。

    李傕虽死，他的部下还有近两万人，全部杀掉不现实，留着不处理又太危险，稍有不慎，弄不好就会哗变。只有将李桓、李应等人赦免，予以安抚，再从中料简精锐，补充到南北军，才是最现实的办法。

    只是如此一来，西凉人的实力依然不可小觑。

    贾诩的目的完美达成。

