    第1216章 一边倒的战场

    这场战争持续不了多久了。

    伽古拉收回了视线，抬头看向了天空的恒星。

    是时候看一下炸弹怎……

    “凯！！！”伽古拉发出一声咆哮，但已经晚了。

    此前被他无视的欧布正在合上杯盖，而他面前的巨大恒星已经上原本该包裹着的巴伦加已经消失，被怎么样已经不言而喻。

    他的怒吼当然传不到欧布的耳边，他已经在大气层之外，声音当然传达不到。

    但欧布依旧察觉到了什么，扭头向伽古拉看了过去，将伽古拉的表情尽收眼底。

    但他依旧未曾停手。

    人类大小的光之巨人胸前的环状计时器闪烁着红灯，一手拿着一个与话风不太相符的灰色密封水杯，低头隔着数千里与怪兽头顶的魔人对视。

    一方平静，一方满含怒火。

    凯总能找到激怒伽古拉的方法，曾经是，现在也是。

    计划被打断，所以暴怒的伽古拉毫不犹豫地向欧布冲了过去。

    欧布将手中的水杯收好，手中欧布之剑再次出现，他毫不犹豫地也冲向了伽古拉。

    两人也没有巨大化，就这样依着人类的大小在宇宙中打了起来。

    星盟的舰队也没有去打扰他们，径直对地面上的怪兽和宇宙人进行了进一步的清扫。

    火力愈发密集，让地面上的怪兽和宇宙人一时艰难了起来。

    “看样子是胜负即将分晓了呢。”嘎次星人伽尼尔趴在监狱的大楼顶端，手中抱着一把比他还有高很多的巨大狙击炮，扫视了一眼地面上的情况，苦恼地挠了挠脑袋，“啊，虽然打得很开心，但感觉不妙了啊……”

    他作为狙击手，一直关注着场中的情况，见缝插针地会时不时打下一些中小型飞船。而在放枪的同时，自然也注意着己方重要人员的安全。

    哦，这个重要人员自然是指伽古拉了。

    而除了伽古拉外，他也时不时会看了一眼那只在战场中作为战斗主力的海帕杰顿以及杰顿的主人杰顿星人。

    所以，伽古拉怒气冲冲地离场的一幕他自然也发现了。想到这里，他忍不住看了一眼杰顿星人所在的位置。

    其实杰顿星人就在他下方，此刻这个家伙正在疯狂挥舞着手中的棒子，喊着口号：“必胜！必胜！发财！加油！加油！发财！”

    与其说是疯狂，不如说是忘我呢。

    再看看其他的宇宙人，完全一副打疯了的样子，身上明明都受伤严重了，还真就没有一个人选择退却，甚至连躲避都懒得躲，就是为了多搞下天空中一架飞船。

    嘎次星人伽尼尔叹了一口气：“真是的，都是一群怎么看都会败的家伙呢。”

    说着，他为手中的狙击炮填充上炮弹，瞄准了天空中的一艘战舰，一艘……大型星舰。

    虽然嘴上嫌弃队友不知道战术，只知道冲，但他也忍不住用手中的狙击炮瞄准那些“最大的靶子”呢，即便明知道手中的武器对那东西起不了什么威胁。

    到底还是不甘心呢。

    很快，越来越多的星际囚犯倒下，怪兽也倒下了大半，唯有戈尔德拉斯和海帕杰顿发财还完好。

    他们这边的颓势已经肉眼可见了，毕竟以这种真容对抗军队确实有些痴心妄想。

    在场的宇宙人自然都知道，但谁在乎，哈哈哈哈，打就对了！

    只不过……

    伽尼尔抬头看向了天空，暴怒的魔人占据了上风，欧布毕竟能量已经很少，无法再坚持这种激烈的战斗。

    不过为什么看上去老大好像更生气了？

    伽尼尔歪了歪脑袋，很快就放弃了思考。

    算了，管他呢，继续打爆对面！

    眼看着要战败的伽尼尔也陷入了疯狂之中，只能说，能被关在这里，多少肯定都有点不太正常。

    没见赛莎这样的温柔美人都凶悍地举枪射击了吗。

    ……

    宇宙中，伽古拉长刀劈下，欧布抬起欧布之剑架住了他的刀，但很快他就被刀上的巨力压得向下落去。

    “你果然变强了很多……”欧布一边被压着向下飞去，一边看着伽古拉。

    “那当然。”战斗总能让伽古拉冷静下来，这是这长久以来在战场中养成的习惯，唯有冷静才能更好的看清全局，“但你一如既往，不，应该是比以前更让人讨厌。”

    “是吗。”欧布的语气很轻松。

    “当然。”伽古拉刀锋一转，带着欧布之剑偏移，抬脚踹向欧布大开的腹部。

    欧布一腿抬起，挡住了他的脚，接着从伽古拉的下方飞离，转而飞到了伽古拉的背后。

    伽古拉扭身抬手接住了欧布砸来的拳头，另一只手的长刀就斩向了欧布。

    欧布不得不后撤，与他拉开了距离。

    两人打的激烈，但伽古拉实际上却占据着上风。

    “你就打算用这副姿态和我打吗。”伽古拉冷笑一声，“未免太小瞧我了！”

    “我从未小瞧过你，”欧布的声音带着真诚，“伽古拉，但这次收手吧。红叔叔……”

    “毁了银河法庭是吗。”伽古拉接上了他的话，“你猜他接下来会毁灭哪里？”

    欧布一愣，突然意识到了什么：“你是……故意的吗？”

    “哈，”伽古拉嗤笑一声，接着停下了攻击，干脆地放声大笑起来，“你不会以为我真的这么简单被抓了吧！哈哈哈哈哈，这当然是针对星盟的计划了！”

    “帝国与星盟的战争持续太久了，久到我已经厌烦了。”伽古拉又恢复了那副游刃有余的姿态，“银河法庭只会是第一步，这个宇宙的抵抗比我想象的还要顽固，近千年……哼，其实只需要红荼那家伙一个人不是吗？”

    “你打算……毁灭星盟？”

    “那是当然，我们的目标始终是这片宇宙。”伽古拉的语气中带着一种漠然，说出的话让欧布感觉到了发自心底的寒冷，“将这个宇宙纳入帝国的麾下，既然和平的方式他们不愿意接受，那就唯有毁灭了。”

    “怎么能这样……”欧布可没想过这么深，他到底未曾接触过战争，但伽古拉话语中的意思却绝不是什么好的含义。

    这一刻，欧布深切地意识到了一件事——他已经完全不了解伽古拉了，或者说，伽古拉已经完全不是千年前那个与他共同游离宇宙，攀登勇者之巅的那位亦敌亦友的搭档了。

    ?  ?今日份小剧场：

    ?      作者：请问，被欧布偷了后背是什么感觉呢？

    ?      伽古拉：凯！给劳资去死！！！

    ?      凯：呃，等等，伽古拉，有话好好说！等一下啊——（猝）

    ?      作者：咳，允悲~

    ?  

    ????  

    (本章完)

