    主会岛上，那些主会的人，都怔怔的注视着屏幕。

    他们都非常难以理解，这到底是怎么回事！    为什么见不到于枫了！    “昨天于枫出面之后，又去了哪里了？”

    “我没见到啊，他就忽然消失了，也没有人去追他啊！”

    “好像岛上的一些监控设备也没有找到于枫，完全不知道他去了哪里了！”

    众多主会的人，纷纷谈论着这些。

    其他的那些各国武者们，也纷纷开始谈论起来，对于于枫，对于赵冯宇！    “赵冯宇的失踪，绝对不正常，他要么死了，被人抢走了尸体，要么就是现在伤残，被人携走！”

    “现在不需要管赵冯宇如何，他毕竟从那么高的地方跳下来，恐怕早就已经没有了生存的希望，最关键的，还是于枫！”

    “没错，赵冯宇绝对出事了，有多少人想要他的尸体，送到龙头商会也能得到不少钱，没出现在地图上也算是正常，问题是于枫在哪！”

    “于枫，难道真的没有参加吗？”

    “如果参加了，为什么在飞机上没见到他，为什么跳到岛上的时候没有见到他？”

    “昨天他来了营地，说了那么多话，难道只是为了刺激我们，没有别的意思？”

    “这个孽障是真的不知道什么叫做脸面？

    说了来，却一直没见到他，还真是让人不耻！”

    “他没有来，这倒是一件好事了，毕竟，能给我们少个敌人！”

    众人都纷纷谈论着于枫和赵冯宇的事情，越来越热闹。

    也正是在这个时候。

    他们忽然注意到了，地图上的亮点，发生了变化。

    有的，消失了，而且消失的速度极快！    他们全都意识到，厮杀开始了！    此时，正在进行全球直播的镜头对面，所有人都还沉浸在对于赵冯宇的震撼当中。

    不过，他们很快发现了，在直播画面中，出现了其他的画面。

    他们所看到的，并不是什么星光点点，也不是什么黑域鬼岛的地图。

    而是……    镜头上所出现的那些战斗！    一名身材魁梧，长相俊朗的武者，在画面中，来到了一处空地上。

    这片空地已经被清理了一样，周围非常干净，只剩下了一些被炸开的泥土。

    在这片区域最中央的位置，出现了一件法器。

    这是一根棍状物，上面有繁琐的花纹，通体漆黑。

    仿佛和黑色的地面浑然一体。

    这名武者的脸色一怔，随后露出了狂喜的神色。

    他立刻冲了上去，来到了这根棍子的周围扫视。

    他此时意识到，这件东西，恐怕就是他一直寻找的法器！    这个东西的出现，便是被那位大人物出手，直接扔到了这里，对周围的环境也造成了影响。

    想到这里，他越来越兴奋，以至于自己的情绪都跟着亢奋起来。

    他立刻伸出手，准备触碰。

    可就在这一刻。

    他的汗毛炸立，瞬间感受到了自己的背后，有一道攻击传来，速度飞快。

    他猛地侧身躲过，和之前的位置拉开了十米远。

    此时，那名武者看向前方，只见有一名武者正阴冷的注视着自己。

    他眉头一皱，道：“你是谁，来这里做什么？”

    “哈哈哈哈哈……”    后来的武者大笑起来，猖狂的说道：“当然是来这里寻找法器，就是你在找到的这个，现在我已经准备拿了，你就现在滚蛋吧！”

    伴随着这句话，魁梧的武者则是冷冷的笑了一声。

    他淡淡的说道：“我看，这次要滚蛋的人，是你！”

    随后，他立刻冲了上去，和新来的那名武者开始了激烈的战斗。

    两个人的战斗持续的很长，他们几乎是全都动用全力。

    只为了这件法器。

    很快，战斗已经持续到了白热化的阶段。

    随那名魁梧武者的攻击，后来的那名武者，终于是扛不住了。

    他重重的倒在了地上，看起来一动不动的。

    也就是在这一刻，在镜头上的那个光点，也终于熄灭了。

    他失败了。

    此时，在镜头那边的人，全都看到了这个过程，陷入了的深深地震惊。

    他们还未震惊完，便又看到了另一幕。

    有几名武者出现，缓缓的从密林中走了出来。

    他们的脸上带着浅浅的笑意，眼神轻蔑的注视着前方，盯着那个已经有些力竭的武者。

    顿时，这名武者似乎意识到了什么，显得有些呆滞，惊愕的注视着前方。

    他立刻吼道：“你们一直在盯着我！”

    闻言，为首的一名武者淡定的点了点头，嘴角带着一丝嘲笑。

    “是啊，我们就在外面等着，想要看看你的实力如何，现在，还是有些失望啊。”

    他摇着头，显得有些无奈，充斥着不屑。

    另一边。

    那名魁梧的武者气急攻心，忍不住吐出了一口血。

    他怎么都没想到，自己竟然遭受到了算计。

    他正在和其他的一名武者争夺法器，却没想到，周围却凝聚着这么多的武者。

    没有出手，完全是想要渔翁得利的局势！    这对于自己来说，确实是不耻！    “卑鄙！”

    他怒声道。

    对面的这些武者都没有说什么，反而带着一种浅浅的笑意。

    “世武大赛，你以为是什么正人君子能来的？”

    此时，那名魁梧的武者，环视四周，扫了一眼。

    他赫然看到了，这前面的那些武者，竟然穿着不同的衣服。

    这对于他来说，更像是一个羞辱。

    “你们到底是什么人，为什么你们能够站在一起？”

    他非常不解到。

    而对面的那名武者便解释道：“他们是我的盟友，怎么，是不是觉得很生气？”

    他最后的这句嘲讽，直接让那名魁梧的武者暴怒了。

    对方竟然已经开始聚集起来，进行合作。

    目的就是为了斩杀拿到法器的那些武者！    他却成为了这些人算计的对象。

    一时间，他的脸上充满了怒意。

    “杀！”

    他猛地上前，身上气劲爆发，随后，想要和那些人来一场殊死决战。

    可是，他还是想的有点太简单了。

    当这个人冲上去的时候，一道寒芒，几乎从他的眼前划过。

    “刷！”

    只见那名魁梧的武者，直接倒在了地上。

    他的双眼瞪得浑圆，难以置信的注视着前方。

    他怎么都不相信，自己竟然死的这么快！    此时，为首的武者，缓步上前。

    他从地上的那名武者手中，拿到了这件法器。

    “哼！麻烦！”

    

