    奇士府的那名老辈人物一愣，没想到周峰会有这样的举动，强行轰开学府山门。

    “年轻人，你放肆！”学府的老者面色一沉，探出一只枯瘦的大手向前抓来，虚空为之崩陷，要将他镇压。

    “那位可是仙台境界的前辈，真龙体难逃被镇压的命运！”有人看到老者出手，感叹周峰的结局。

    山门处的众多天骄也紧盯着前方的身影，想看看他有何实力搅动东荒，或者是徒有虚名。

    一见老者出手，周峰就感知到了其境界，在仙台一层天第四个小台阶。

    他依然在虚空迈步，踏向奇士府，并未有一丝停顿。

    轻描淡写之间，右手一个弹指击出，手指瞬间放大，遮天蔽日，压得天空都隆隆作响，与老者的大手碰撞在一起。

    “轰！”

    虚空震荡，那名老者被弹飞到千丈外，撞塌了一座山峰，让众多天骄为之变色。

    “这是……八禁领域！”有绝世妖孽脸色凝重，看出了两者的境界。

    “什么，……八禁！”众人倒吸一口气，这是无敌的同代妖孽。

    “真龙体在化龙秘境第五层，而那位前辈在仙一第四个小台阶，中间足足相差八个小境界！”既然出手了，就有人能捕捉到他们所在的境界。

    “这……他比传闻更加强大，现在能与他匹敌，可怕就只有那寥寥几人了！”

    “是北帝、中皇、南妖等几人吗？”有人立刻想到奇士府中最妖孽的几人。

    “还有西菩萨，现在将再加一人，那就是东真龙！”

    此刻，所有人看到虚空迈步的白衣身影，都感到一阵沉重，八禁领域的妖孽，他们能匹敌吗？

    虽然能进奇世府的天骄，基本都是天才中的天才，人中之王，都能跨越几个小台阶作战。

    但八禁！目前熟知的，可能只有那四人可以与他相提并论。

    “刷！”

    “老了，后生可谓！”被弹飞的那个老者飞了回来，看着前方的白衣少年，神色复杂，道：“你可破格入奇士府。”

    “多谢前辈通融！”周峰淡然施礼，并没有狂傲自满。

    “好了，选拔结束，此届就是这些人。”老者宣布。

    “传闻中的荒古圣体，看样子是不来了。”

    “本来还想看看打破诅咒的圣体，现在……”

    “周峰，你不是和叶凡一起的嘛，怎么他没有来？”一身紫衣的姬家小月亮，钻出人群，眨着大大的眼睛，过来向周峰问道。

    “瑶池盛会后，我们已经没一起，不知道情况。”他也不知叶凡为什么没来，不过转念一想，猜到了一种可能，那就是被黑皇弄丢了。

    他们引诸圣地的大能攻伐万龙巢，埋葬了那么多强者，横渡两域的超级传送阵自然也就借不到了。

    想来中州，肯定得用到黑皇那条死狗的阵纹，但那条狗在研究虚空大帝的阵纹，很可能把叶凡传送到那个角落里去了。

    ……

    北原的某一处大荒，叶凡正在破口大骂。

    “死狗，真想把你给炖了，给我传送中州的阵台，居然传送到了北原！”

    黑皇带着小囡囡寻宝去了，离开时给了玄玉台，结果把叶凡坑到了北原，偏差了亿万里之远。

    生命禁区——仙陵外面，背着小囡囡的大黑狗，突然打了一声喷嚏，咕噜道：“哪个小子又在念叨本皇！”

    “狗狗，你生病了吗？”小囡囡抓着它的狗毛，睁着大大的眼睛，天真的问道。

    “没有，小乖乖，我们找宝贝去。”大黑狗居然冲进了生命禁区——仙陵，如果被外界知道，肯定会大惊失色。

    ……

    入了奇士府后，每人各自选一座山峰作为居所，之后隔一段时间就有学府的大能级人物讲道解惑。

    学府内并不传具体的古经和玄法秘术，教的都是前贤的感悟和修行体会。

    虽然周峰已有数部帝经，但那些前贤感悟依然让他受益匪浅，少走很多弯路，修为在快速增长。

    而在这期间，却是一点都不平静，学府内的天骄时不时的开启大战。

    他也没能幸免，有数位绝顶天骄来挑战，结局自然没有太大的悬念，都被他战败，其中两人更是直接被斩杀。

    他用血淋淋的事实告诉众人，东真龙之名，无人可撼动。

    奇士府的天骄妖孽中，能对他造成威胁的就只有那么五个人。

    北帝，北原荒古世家的传人，自小被一只仙鹤带走，得到乱古大帝的传承和九秘中的前字秘，天资绝世，号称古帝转世。

    他在北原年轻一代，已经是无敌的存在，那怕是老辈人物也无法压制他了。

    到了奇士府，依然保持其辉煌，所有挑战者，无一能胜他。

    南妖，同样无敌于南岭的年轻一代，无人可制，来到奇士府后，还是一路高歌，勇猛精进，无一败绩。

    中皇，九千年前的奇才，能与绝代人物盖九幽同辈争锋的妖孽。

    但因为身体有疾，活不过十五岁，后来奇士府惜才，将他治好、封印了下来，于这一届学府开启而出世，无敌年轻一辈。

    西菩萨，西漠无上大教——佛教的传人，佛光普照十方，普渡一切不服，无人可敌。

    剩下的一个足以威胁到周峰的人，那就是摇光圣子，这个隐藏极深的狠人传承者，修有完整的吞天魔功和不灭天功。

    他虽然没有其他四人那样的盛名威势，周峰却知道他为一个不世大敌，也许有遭一日两者终有一战，但却不现在。

    其它四人也是如此，相互忌惮，在没有必要的时候，他们都不会生死大战。

    此段时间，东真龙、西菩萨、南妖、北帝、中皇五人，已经在学府内建立了无上威名，是诸多天骄不可撼动的大山。

    也许等他们再有突破时，才能试图挑战五人。

    时间匆匆，数月转瞬而过。

    奇士界内传出一则消息，有大能发现了一个仙府世界，就在学府的后山，众多大人物联手准备探索。

    几百天骄弟子也可以去寻找仙缘，但可能生死难料，也算是诸多天骄的试炼之地了。

    周峰知道，仙府世界开启了，里面有绝世仙珍，古皇经，还有天皇的尸身。

    那是一个仙洞，但里面的空间却浩大无比，是太古天地的一角。

    没两天，进去探索的天骄就有了损伤，连数位大能出来时都脚步踉跄，身受重伤。

