    “呵呵，恐怕你们谁也无法知道，我就是蛛俐吧。”

    王凌面上露出了一丝冷笑，对于想打白凤注意的鬼剑士，他心中有必杀之意，至于邪恶屠夫，那一刀的感觉他也没有忘。

    还有逃走的林奕雷，冰雪大神锁新出现的技能，看起来非常不错，要是能拿回来就好了。

    “先提高自身的实力，再一个一个的处理。”

    想到这，王凌摆下摊子，把寡妇制造者拿到了外面。

    锤子粗犷的风格，富有压迫感的巨大锤头，暗金装备独特的光芒，立刻就吸引了许多人的眼球。

    “攻击250的满级锤子？”

    周围响起了一片难以置信的惊呼声。

    一件d级武器，居然有如此高的攻击，实在是太惊人了！

    其实，寡妇制造者的威力，远不止250的基础攻击力，挥动武器攻击时，有15几率造成压碎性打击；攻击对象为男性人类时，增加15伤害。

    压碎性打击，意味着会对敌人的骨头，造成骨裂甚至骨碎的严重效果。当然这只是基础几率，会受对方自身防御力带来的几率削减，和那些异常状态持续时间，会被抗性削减一样。

    但只要一发生，就会对战力有不小的影响。

    至于攻击男人增加伤害，这一点就更加的实用了，男人比女人先天有体力上的优势，心理上的优势，空间中的梦想者、强者大部分都是男人。

    寡妇制造者，起码在中级区的任何世界使用，都是一把大杀器。

    而且这样的重武器还有一个好处。

    打个比方，一名力量梦想者，面对一辆赤色要塞的狼式轻型坦克。拿着寡妇制造者，一击甚至有可能将坦克锤翻。如果只拿一把剑，想将坦克劈开，劈翻，那基本上是不可能的。

    力量特长者拿重武器，破坏力会翻10倍，当初本切莉手持寡妇制造者，安吉拉根本不敢和她正面战斗。

    这把锤子的价值。不在那暗金斧“脑袋”之下。所以王凌标出了15万货币点的高价。

    一堆夹紧大腿的男人，纷纷上来还价，过了10多分钟几名男人围了上来，一人愕然道：“这是我们队本切莉的锤子，不是说落入蛛俐的手中了吗？”

    另一人冷声问道：“朋友，你这把锤子是哪来的？”

    王凌奇怪的道：“什么蛛俐？这是我自己开出来的。京都队的鬼剑士参加辉煌战役，上个世界从我这借走了5万货币点，这次用一把杀戮钥匙给我算还债。结果我开出了这件武器。”

    “鬼剑士……”

    那男子沉吟了一句，冷笑了起来：“朋友，如果你是乱说话。我保证你会死的很难看，不仅鬼剑士所在的京都队，我们真知队，还有高级区的基地队，都会找你的麻烦。”

    “基地队！”

    王凌心脏猛地跳了一下。他曾经和基地队在初级区的外围成员，那名叫做哈桑的老人有些交情，那女孩名字叫做本切莉，难道……

    “不相信无所谓，再说这里是自由市场，有空间保护你们可认不出我。”王凌答道。

    这时一旁突然响起了一个声音：“呵呵呵……辉煌战役中，我可是亲眼看见京都队的鬼剑士，出手击杀本切莉，将她的脑袋割了下来。”

    王凌转头看去，只见一名男子并没有进行身份伪装，光明正大的走来了。

    “你是……飘渺队的林奕雷？”…,

    先前的男子有些吃惊，似乎认的这个家伙。

    王凌自然也能认识此人，上个世界在自由市场，用蛛俐的身体交易时，付出冰雪大神锁，从他的手中得到了八稚女。上个辉煌战役中，还和这家伙打了交道，对此人“死道友不死贫道”那句话印象深刻。

    如此理直气壮的说出这句话，还有先和布鲁斯联合，又和邪恶屠夫联合，最后干掉布鲁斯的行为，此人乃是真性情的小人也。

    “你没有说谎？”

    “呵呵，贫道从不说谎，在下敢对光球发誓，本切莉确实是鬼剑士所杀，先是被一刀穿透了咽喉，然后脑袋被整个的割了下来。如果说谎，死在下次的剧情世界中。”

    这算是梦想者最严重的誓言了。

    “日他先人板板的鬼剑士，我就说那龟儿子的话不可信任！”一人愤怒的叫了起来，听声音居然是中国四川人。

    “不要乱说，虽然飘渺队的信誉不错，但这件事毕竟还没有查证，我会向高级区基地队申报的。”

    男子淡淡的说着，随后带身边的几个人一起离开了。

    王凌见林奕雷对自己笑了笑，随后收到对方想通过徽章进行消息联系的请求，接受后，立刻就接到了消息：

    “朋友，你和蛛俐、白凤或安吉拉有联系吧？”

    “怎么？”对林奕雷的帮忙，王凌很有些奇怪。

    “呵呵呵，没什么，上次世界中形势所迫，不得不和那几位战斗，既然辉煌战役结束，什么仇怨也就消散了。这次我阴了小鬼子一下，也算做出友好的表示，拜托你给那几位问好，就说如果有想加入队伍的，可以进飘渺队。”

    王凌不动声色的应了下来。

    两人间的信息交流，别人自然是看不到，但这个小插曲，引得周围人又是一片议论纷纷。

    过了一个多小时，寡妇制造者被一名浑身笼罩在黑气之内，甚至看不出男女的人，还到13万的价格拍下。

    寡妇制造者是蓝色装备强上来的，而不是真正的满级暗金装备，这个价格已经很高了，王凌也就非常满意的接收。

    有了这些收入，缺少货币点的大危机总算解决了。

    蛛俐的一身防具，什么红色警服、棉质内衣、德克萨斯靴等，可以全部给智代换上。王凌本人缺少防具。于是买了一件先前查探自由市场时，看中的一件防具：

    “黑装束：类型：防具；评价：d；属性：蓝色装备；防御：61，抗性：17；能力：物理伤害减少4，能量伤害减少2。

    装备要求；体力：46。

    说明：黑色的连身外装，漆黑宛如夜空。”

    这套衣服从外观上看起来，还是很不错的，黑色上衣，黑色下装的套装。有防御、有抗性、减物伤、减魔伤。最关键是蓝色装备没有任何技能。贩卖价格并不贵。

    9千货币点而已。对于王凌来说完全是毛毛雨。

    套装的基础防御，比上装、下装要高，强化也只要强化一件的价钱。

    王凌还在这里看到了一颗强化道具：d级武器幸运石，增加15的强化升功率，这样可以将冲级时50的成功率，提升到65。虽然远不如强化石有用。但价格也便宜，7千点，于是也买了下来。

    幸运石这种东西。低于10的容易在市场上遇到，但没多大用处。

    带着幸运石和黑装束，王凌返回了专属房间。先要强化的是武器，新得到的z光剑不能不强化，毕竟总不能对付普通杂兵时都用拳头、技能浪费力气和能量吧。…,

    中级区的自由市场，c级红色、紫色、绿色的装备都不多，这把z光剑是c级。又有三种实用的属性变化，可以附带上元素能量伤害。

    这还是王凌第一次强化c级装备，花费了整整27000点，将z光剑强化到了lv6级。

    “z光剑：类型：光束剑；评价：c；属性：红色装备；攻击：180；能力：能量驱动，光剑核心能量石总能量指数：180，转化能量为实体光剑战斗，战斗时消耗能量，可向能量石输入无属性能量补充。强化等级：lv5级。

    技能：

    属性变换，火：激发后变成火属性光剑，战斗消耗双倍能量；

    属性变换，冰：激发后变成冰属性光剑，战斗消耗双倍能量；

    属性变换，雷：激发后变成雷属性光剑，战斗消耗双倍能量；

    装备要求：全属性：140+，基础近战lv7级。

    说明：依靠超科技手段，转化能量为实体光束战斗的光剑，此光剑编号为z，拥有奇特的属性变换能力。”

    攻击增加到了180点，远超那对生存拳套。

    至于这把武器的装备要求，只能用变态来形容，全属性140+，也只有王凌这样全属性发展的人，有可能拿的起来了。

    他不计算任何装备，裸装时从原本的70点，加到了现在的100点，龙魂觉醒度从原本的25到了40，加成40点，正好是140点！

    新买回来的黑装束，花费15000点强化到了lv7级。

    “黑装束：类型：防具：评价：d；属性：蓝色装备；防御：79，抗性：35，能力：物理伤害减少7，能量伤害减少5。

    装备要求；体力：64。

    说明：黑色的连身外装，漆黑宛如夜空。”

    王凌本人的一身装备，也算是制的差不多了，只不过还缺少一只靴子，可惜靴子这种装备也算比较稀有，不错的靴子又都很贵，浪费那么多钱有些不值当。

    “智代手中的武器无双方天戟，目前还只是lv1级，也需要进行强化了啊。”王凌暗暗道。

    杀意之波动这样的外挂，会侵蚀人心不能乱用，所以现在智代正在修炼街霸的元师父，所教导的武技流派：丧流、忌流，目前徨牙、百连钩、蛇穿、惨影已经掌握，目前正在修炼蛇咬趴。

    可惜绝影、龙咬趴的奥义，还有终极奥义啼牙和死点穴，想要学会还有些遥远。此外新增加的身体属性，新升级的血之气能量，这些都必须花费时间去熟悉。

    王凌来到房间时，智代正在专属房间内开辟的训练室中辛苦修炼。

    无双方天戟在上个洛克人世界，确实立下了汗马功劳，要不是这件武器，仅仅凭着一对拳头，和那些金属机器人、梦想者交战，智代能不能活着回来都不知道。

    这把武器的装备要求是力量，力量大幅强化的智代，足够支持lv7级的装备需求。

    支付24000货币点，无双方天戟也强化到了lv7级，可惜作为红色装备，和z光剑一样是不会增加新技能的，不过技能的伤害有所提升：

    “无双方天戟：类型：大戟；评价：d；属性：红色精英装备；攻击：124，能力：攻和防+38，精神+79，生命+79。

    技能：斩属性，被动技能，对弱于你的敌人，有发生一击必杀效果的可能，敌人越比你弱，一击必杀的几率越高，此技能对头目、boss类敌人、梦想者无效。

    技能：真空斩，消耗49点精神力，挥出一道1米长的真空气刃，真空气刃能造成武器175的伤害力。

    技能：五方乱斩，消耗49点精神力，向前方突击乱斩，大范围的扫灭敌人。…,

    装备要求：力量：61，基础近战：lv5级。

    说明：无双武将吕布的大戟，2米长，重70斤，斩杀过无数敌人，是纵横沙场无敌的强大冷兵器。”

    “lv7级时162点攻击？真不错，这把武器几乎能比得上暗金装备了。”

    身穿英姿飒爽的红色警服，面带金红假面，脚踏德克萨斯牛皮靴，胸口再佩上两枚徽章，手持无双方天戟，浑身血雾升腾，一头银灰色长发在血雾中不断飘荡。

    运起血之气的智代，简直是威风凛凛，霸气非常！

    购买物品+强化装备，目前还剩48000点，王凌感觉空间袋30个格子稍微有些小，于是花费2万点强化到了50格，又买了三瓶恢复500点的大型生命药剂。

    还剩下最后1万货币点，116技能点，12梦想技能点。

    “哎呀呀，真是赚钱赚的快，花钱花的也快，才到手13万就只剩下这点了，真是不够花啊。”

    要是别的梦想者听到王凌抱怨，绝对会愤怒的将他暴打一顿——随便卖了一只锤子，就弄到他们数场剧情世界的经历，都不可能弄到的天价财富，居然还敢抱怨不够花？

    实在是太无耻了！ rq

