
　　根据目前掌握的情报，那杨奇同样是一位实力强大的存在，而且对方的速度极快，那么保命手段恐怕也不会差，这样一来，想要斩杀对方，无疑就变得更为的困难起来。

　　敖洪略微沉默了片刻，接着才是开口道，“以我们小队的实力，的确有些难以一击必杀，既然如此，那就联系敖郃，让他的队伍配合我们，除了虚行大帝之外，其他的收获都是他们的。”

　　“至于诸位的损失，之后的行动之中，本帝会弥补诸位。”敖洪看向在场的众人道。

　　如果配合敖郃一行人，他们就算不能将绝影小队全部留下，但至少也可以斩杀不少绝影小队的修行者，要知道绝影小队的修行者一但斩杀，可是能够获得不菲奖励的，虽然不是悬赏，可奖励也不低。

　　但是现在，敖洪为了能够请动敖颌出手，却是打算将其他的收获，全部让给敖颌一行人，这次行动的不只是敖洪一人，还有队伍内的修行者，等于是队伍内的修行者都会蒙受一些损失。

　　要知道，敖洪这一次出手对付杨奇，乃是为了私仇，因为私仇损失整个队伍的利益，敖洪自然要做出一些弥补，否则时间一长，难保队伍内的修行者不会对他有意见。

　　作为在虚空战场多年的修行者，敖洪很清楚，在虚空战场之中，绝对不能靠一人单打独斗，队伍十分的重要，自然不可能因为帮敖维报仇，而使得自己的队伍出现问题。

　　“敖洪道友都说到这个份上了，我们自然没问题。”一旁的众人点头道。

　　敖洪本就是队伍的首领，加上又承诺会在事后弥补众人的损失，已经答应出手对付杨奇的众人，自然不会再有其他的意见。

　　一名修行者看着身前的敖弘，立刻是开口道，“敖洪道友，本帝这就联系敖郃大帝他们。”

　　敖郃的实力比起敖洪差了不少，但也是名列悬赏榜的修行者，而且他所在队伍的实力并不弱，加上和敖洪有些交情，以及敖洪许诺的收获，相信敖郃大帝不会拒绝敖洪的提议。

　　似乎在印证着众人的猜测，在那负责联系敖郃大帝的修行者，将自己等人这边的想法告知了对方之后，敖郃没有任何的迟疑便是答应了下来。

　　很快两个队伍便是汇合到了一起，出发前往妖兽一族驻地，毕竟现在的他们，还在人族驻地之中，必须跨越了界河，才能前往妖兽一族驻地。

　　在敖洪等人前往妖兽一族驻地的时候，杨奇和绝影小队依旧是在疯狂的猎杀妖兽一族的修行者，因为队伍的机动性比较强，所以每次斩杀妖兽一族修行者之后，杨奇等人都会大幅改变方位，再去猎杀其他的妖兽一族修行者。

　　毕竟这般疯狂的猎杀下来，杨奇等人也十分的清楚，妖兽一族的强者，恐怕恨不得立刻将他们斩杀，如果长期在一个区域内活动，被妖兽一族修行者盯上的可能性实在太大了。

　　因此杨奇等人才会如此频繁，甚至大范围的改变方位，为得就是让妖兽一族的强者们，无法准确掌握他们的动向，无法对他们进行合围围杀！

　　不得不说，绝影小队的做法十分的正确，哪怕妖兽一族这边，有不少修行者的队伍，想要斩杀杨奇一行人，但在无法掌握杨奇和绝影小队的动向之前，他们根本没有办法对杨奇等人出手。

　　时间流转，一转眼，一个多月的时间过去，在这一个多月的时间，杨奇收获了两三百军功，加上之前在人族驻地那边收获的军功，现在杨奇手里的军功，距离兑换一件伪源神兵所需的军功，都已经过半了。

　　除了杨奇之外，队伍内其他修行者的收获，也同样不小，收获最大的自然是绝影大帝，毕竟他是队伍内实力最强的修行者，加上速度极快，在战斗中的贡献极大。除此之外，便是杨奇了，他的实力虽然不如绝影大帝，但却在七煞大帝五人之上，再加上杨奇的虚界手段在队伍内发挥的作用，所以杨奇获得的军功，乃是除了绝影大帝之外最多的。

　　一处隐蔽的阵法之中，杨奇一行人聚集在了一起，不久之前，他们刚刚出手对付了一个妖兽一族修行者组成的队伍，不过因为对方的整体实力比较强，所以杨奇等人并没能将对方给全部留下。

　　绝影大帝的目光看向眼前的众人，缓缓开口道，“之前那队妖兽一族的修行者，有两名修行者逃脱，相信附近的妖兽一族修行者，已经开始在寻找我们的踪迹了。”

　　听到绝影大帝的话，杨奇等人不禁点了点头，对于绝影大帝的分析，也是极为的赞同，毕竟他们都十分的清楚，妖兽一族的修行者是有多恨他们小队。

　　“接下来，我们必须尽快离开这片区域，免得被妖兽一族的修行者发现。”绝影大帝说到这里，神色不由一凝，看向一旁的一名修行者，开口道，“吴麟，你的伤势恢复得如何了？”

　　众人之所以在战斗之后，并没有立刻离开眼前的这片区域，究其原因，便是因为吴麟受伤了，不只是损耗了生命力，而是伤到了本源，众人才不得不停下来，让吴麟疗伤恢复。

　　“无妨，本帝的伤势已经稳定，并不会影响平时的战斗厮杀，不过想要彻底恢复，恐怕还需要一些时间。”吴麟连忙开口道。

　　吴麟手里并不是没有迅速恢复本源的宝物，但是这种宝物，都是关键时刻用来保命的，这一次他自身本源损耗并不是太大，自然不可能用珍贵的保命之物来恢复。

　　绝影大帝闻言，不禁点了点头，对于这一点，并没有感到任何的意外。吴麟的伤势稳定，对于正常的厮杀战斗没有影响，那么整个队伍的实力，也不会受到什么影响，他们不需要刻意为了吴麟，减缓自己等人获取军功的步伐。

　　“对了，虚行大帝，根据我们受到的消息，有龙族一脉的强者，似乎在寻找你的踪迹，你和龙族的修行者，有什么大的仇怨吗？”绝影大帝看向杨奇道。

　　“龙族？”

　　杨奇的眉头微微一挑，旋即却是摇了摇头，嘴里沉声道，“除了虚空战场的厮杀战斗之外，本帝和龙族之间，倒是没有什么深仇大恨！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千零一十七章 收获免费阅读。https://xs.23sk.com 