    

    黑色的轿车停在了郊外的一片荒地上。

    松永管理官被两个装备整齐的武装人员守卫着，静静的凝望着远处的城市。虽然从这里只能看到那些高耸的大楼。

    与喧嚣的城市不一样的是，这里安静的可怕。

    异生兽以及红荼的多番惊吓，致使那些敏感的小生物们都已经逃得远远地，短时间内不会再回来。

    也许是这里的氛围太过安静，使得他感觉那远处的城市也一定和安静。

    但他心里却十分的清楚，现在的城市，不必异生兽与奥特曼还在时安静多少，因为被封锁了城市，那里的人们一定很愤怒，害怕，憎恨，甚至怨愤或者绝望。

    这是他下达的命令，是城市变成这样，有他一半的责任。

    但他必须这么做。

    停好的轿车车门打开，松永转身，看向了从车上下来的女儿。

    “爸爸……”

    “你没事实在是太好了，”松永试图收敛好自己的情绪，让自己一如既往的冷静，但显然，他失败了，“叶月，这六年来，我一直觉得很对不起你。但是，我……”

    这是个很好的机会，可以向女儿解释清楚，并且认真的道歉。

    松永叶月摇了摇头，打断了他的话：“我都知道，没关系的。呐，爸爸，能答应我一件事吗？”

    她笑的开心，似乎又是曾经那个无忧无虑的女孩儿，向面冷心软的父亲撒着娇。

    “下次我生日的时候，我们约会吧？在那个公园里。”

    “好啊，就这么说定了。”松永管理官点头应下，脸上的笑容认真又高兴。

    “不要忘记哦！”

    松永管理官点了点头：“我绝对不会忘记今天的事情的。”

    他认真地承诺，视线却随着松永叶月身后的首藤管理官移动。

    首藤已经走到了松永叶月的身后，对松永管理官询问道：“可以了吗？”

    “拜托你了。”短短的一瞬，松永管理官仿佛又变回了那个冷酷又理智的管理官。

    首藤转身看向还懵懂的松永叶月，对她伸手邀请状：“请到这边来。”

    “那一会儿见。”

    松永叶月没多想，以为是有什么事需要自己配合，毫无警惕的就跟着首藤离开，丝毫没有注意到父亲那欲言又止的眼神。

    松永管理官有一瞬间想要去阻止，他多久没有看到这样的女儿了？好像是妻子死去之后，就没有了。

    但，理智又将他的脚牢牢钉在了地上，最后，他只能转开视线，握紧拳头，不去看。

    然而，当那熟悉的声音被自己清楚的捕捉到之后，他还是下意识咬紧了牙关。

    但很快，他强迫自己放松下来，视线看向远处的城市，再一次告诉自己，他必须这么做。

    昏睡的松永叶月被首藤安置到了车上，她会有一个好梦。之后，她会在家里醒来，没有异生兽的可怕记忆，不会记得在城市里出现过的怪物们的战斗，不会知道自己父亲的工作与责任，也……不会记得她与父亲和解过。

    所谓的下一次生日的承诺，只会有松永要一郎，她的父亲一个人记得，去兑现承诺。

    说起来，这样的事好像也发生过一次。

    六年前，异生兽出现在城市之中，与巨大的奥特曼展开决战。

    松永叶月的母亲也是在那个时候被爆炸波及死去的。这也是他知道真相后，决心放弃了原来的工作，加入了TLT，并奋斗到了现在这个位置的原因。

    他已经失去了自己的妻子，不能再失去自己女儿，也不想让人类就这样惶惶不可终日的生活在恐惧之下……

    冷酷也好，不择手段也罢，他必须去做。

    ……

    红荼带着玛娜，千树怜，以及瑞生出现在了自己家里。

    玛娜直接就抱着千树怜上了楼，而瑞生则惊愕于他们突然换了环境，但对千树怜的担忧终究是占据了上风，但当她想要跟上去的时候，就被在阳台上画画的莉子吓了一大跳。

    “斋田莉子？”

    红荼挑了挑眉，也没有解释的意思，直接就向楼上走去，上楼前，他还朝那边沉浸在自己世界中的莉子喊了一声：“莉子。”

    随着他的呼唤，斋田莉子放下手中的画笔，眼眸无神的起身，走到了红荼的身后，跟着红荼一起上了楼。

    瑞生定了定神，才跟了上去。

    玛娜带着怜进入了一个客房，将人放在了床上。她站在床边，眼中闪过一连串的数据流，将千树怜的身体状况尽收眼底。

    但检查完之后，玛娜蹙起了眉。

    千树怜太过逞强了，眼前的身体已经差的不能再差。

    体力耗尽，暗伤堆积，细胞活性微弱，要是再变身一次，直接就会基因崩溃，搞不好直接挂掉了。

    好消息是，赛尔维亚的光再一次展现出了它的治疗特性，将千树怜体内濒临崩溃的基因稳住了。

    但这只是暂时的，这基因崩溃又不是重伤，光的力量只是能临时稳住。

    此刻，玛娜已经在考虑，回到帝国之后，一定要下载一些生物的相关资料。

    瑞生对千树怜的身体状况感到十分担忧，但她此刻却十分理智的什么都没有说，安静的站在一旁，等待玛娜和红荼的动作。

    红荼则看向了莉子。

    斋田莉子的脸上还带着甜蜜的笑，但眼神没有任何的焦距，看上去颇为诡异。

    玛娜退开到一边，为红荼腾下了空间。

    红荼带着莉子来到床边，抬手在斋田莉子的眉心一点。

    当他放下手后，暗色的能量从莉子的眉心涌出，又很快散开，露出了一点微弱的金色光芒。

    红荼端详了一会儿，有些失望：“只有这一点吗，算了，也勉强够用了。”

    他招了招手，莉子蹲下身体，手附上千树怜的胸口，金色的光芒在她手掌之下一闪而逝。

    千树怜的脸色肉眼可见的好了不少，至少没有继续再冒冷汗，红荼满意的点了点头。

    莉子重新起身，面无表情的站在那里半响，转身离开了房间。

    瑞生敏锐的察觉到了斋田莉子的不对劲，下意识让开了道路，就见斋田莉子旁若无人的走出房间，下了楼，身形隐没在楼梯之下。        

