    第967章  不好的预感   

    袁林却根本不给他的面子，指着姜毅一伙：“他们算什么东西，屁都放不懂，也配和我们探讨病情？

    让他们出去，这里用不到他们！”

    

    华鹤有些愠怒，声音有些拔高：“袁教授，请你慎言，姜队长提供了那么多珍贵的药剂，这一次，恐怕最后也得指望他的帮助才有可能解决问题，你不能把你的私人恩怨混在这里！”

    

    袁林轻蔑的看着华鹤：“华家小子，你别给我戴高帽，就是你爷爷来了，老头子也是这句话！他虽然提供了很多药剂，但是那又怎么样，连个医学院都不是，他懂什么是疫病？

    真以为他的药剂就是万能的了？

    如果他能解决这场病情，那他马上就把这些人治好，老头子以后再也不说二话，如果不能，就马上让他走！”

    

    袁林万分自信，因为来之前，他的学生已经说过，姜毅的那些药剂，对这些病一点效果都没有！   

    唐冰等人的脸色都很难看！“好，既然用不上我，我就先走了，也省得在这里碍眼！”

    

    看到唐冰和华鹤面色为难，姜毅叹了口气，上前一步，淡定的说道。

    

    唐冰和华鹤震惊的看向姜毅：“姜毅！”

    

    袁林冷笑：“快走，难道还等我让人赶你！”

    

    姜毅撇嘴，懒的理这个老家伙，挤开众人就向外走去，众人骇然，有些不敢相信姜毅就这么屈服了？

    

    “我也走！”

    华鹤气的直哆嗦，他不敢再看到这些人的脸，紧追上去！袁林一愣，看向华鹤的眼色更加的不善！   

    姜毅却回头笑道：“华哥，你还是留下吧，这里用的上你！”

    

    袁林冷笑：“要走就走，谁稀罕……”   

    “袁老头，你闭嘴，我的事情，还轮不上你管！”

    华鹤在回头，眼神喷火，话声也不客气，在众人惊愕的注视下将姜毅他们送了出去！   

    “师父，那个袁林太过分了，你又没杀了他儿子，为什么要这么针对你！”

    万毅愤愤不平，却没想到，开口就正中真相！   

    晴斗拍了万毅一下：“闭嘴吧你！”

    ……   

    万毅挨打，有点不明所以。

    

    晴斗却看向姜毅：“老大，我们就这么算了？”

    

    姜毅无奈的抚了抚头：“算了，要不然你还能弄死袁林？

    先不说那么多人在看着，就是为了唐冰，我们不好去为难他！”

    

    晴斗点头，他也知道，袁林的身份特殊，最起码，这个人对华夏是有重大贡献的，未来也有可能成为解决末世灾难的主力军。

    

    别说唐冰，就是他们也要尽可能的保护袁林的安全，而不是去想着为了出口气，对袁林做什么！   

    毕竟袁林也没做过什么伤天害理的事情，最多也不过是爱子心切，与姜毅有私仇而已！   

    “那我们就不管了？

    应该没事吧？”

    万毅有些担心，毕竟那些感染的人的惨状他是亲眼见过的，正因为如此，他万分担心，就怕这种病真的像华鹤猜测的那样，会大面积传播！   

    那样的话，他真的怕会因为这样，导致整个姚安直接成为地狱！   

    姜毅偏头看了万毅一眼，他脸上的忧心是真心实切，姜毅笑了一声，心是也有些安心，毕竟万毅遭受了很多不公平的对待，姜毅不怕万毅去寻人报仇，他怕的是万毅会因此而恨上整个社会，让心态变的扭曲！   

    毕竟他以后的实力会越来越强，真要是充满了邪恶的心态，姜毅也不想自己培养出了一个大恶人！   

    幸好，万毅的人性还是善良，他有着非常正的善恶观。

    并不是因为自己曾经的遭遇而将这一切归错于其它人的身上。

    姜毅忍不住欣慰的拍了拍他：“万子，你爹把你教导的很好！”

    

    万毅愣了一下，不明白姜毅为什么会突然说这么一句，正要询问的时候，却发现姜毅已经走远了，急忙追上去，就听到自家师父嘱咐道：“我们先回去等消息！如果华哥他们发现了什么，一定会回来告诉我们的！”

    ……   

    三人很快回到了驻扎的大楼，姜毅一回来就召集所有人集合，并且告诉他们今天发生的事情，并且要救他们尽量不要去人多的地方聚集，在事态没有明朗之前，减少外出！   

    并且，让阿雅等人将他们所在的两个楼层再一次全面消毒。

    

    这点不用姜毅提醒，一听到车队里可能出现了传染疾病，阿雅和李思雨等人就在努力对环境进行消杀。

    

    姜毅站在落地窗前，看着外面人来人往的人类，敛紧眉心，不知道这次会不会真的形成灾害性的大爆发，是光他们这边出现了问题，还是罗春晖那边也已经发现了这一点！   

    姜毅静静的等待，等华鹤回来，将第一手的情报带回来，却没想到先等到的并不是华鹤，而是李回雨和肖文君！   

    两个人愣愣的在门口被晴斗他们就是从头到脚一阵喷洒消毒液，整个大楼里充斥着消毒液的味道！   

    张心静早就因为被薰的难受回去休息了，在没有明确消息之前，她不准备再出去了，毕竟她肚子里还有一个弱小的婴儿！   

    “怎么回事老大？

    你们这是在干什么？”

    当看到姜毅，李回雨忍不住追问。

    万毅和晴斗替姜毅将今天的事情解释了一遍，二人顿时紧张起来，肖文君皱眉，看了一眼窗外，此时窗外天色虽然渐晚，但是却仍然是人声鼎沸！   

    大家一路走到这里，已经压抑的够久了，所以当四周环境安全了一些，大家就可以有心思想要放松了一下，日常也显的自在了很多。

    但是他们也没想到居然会发生这样的事情！   

    “要不然，我们和唐冰说说，马上走吧！”

    李回雨也有些害怕，毕竟这一次，可是病灾，而不是面对怪物！   

    肖文君摇头，否决了李回雨的想法：“不行，不能离开姚安！”

    

    “为什么？”

    这一下，不仅是李回雨，晴斗等人也奇怪肖文君的话。

    

    肖文君看了一眼姜毅，这才解释：“先不说老大现在的身体状态不适合继续进行，就是我们可能真的被某种疾病传染，在没解决之前，最好也不要离开这里，万一真的有人身上带着病毒，那不是逃命，而是去传播，将可能只发生在姚安的疫病传播到了首城基地！”

    

    众人愣了一下，脸的色都变的有些难看！他们明白肖文君的意思，如果他们真的被感染，这个时候再去任何地方，都成了巨大的传染源，不仅没解救自己，反而可能会给人类带来灭顶之灾！   

    “该死，怎么会这样！”

    李回雨一拳砸在沙发上。

    现在他们进退维谷，留下来可能是死，离开这里，更可能会让更多人死人，这不是他们想要的结果！   

    “最好的办法，是想办法先了解姚安这些幸存者是不是也有这样的情况发生。

    如果他们也有的话，我们就要想办法，将所有人都放留在姚安，一定不能让这些人离开！”

    肖文君理性的分析！   

    姜毅点头，这点连他都没想到，不由看向肖文君，肖文君显然清楚姜毅的疑惑，不由笑道：“末世之前，因为那场‘流感’，我也负现大学里防病工作，这些都放是专家们下达的一些指导书中提过的！”

    

    众人恍然，和他们不同，末世前，肖文君可是在学校非常有名的学生，最起码很多导师对他都喜爱有加。

    

    他本人也积极响应学校号召，参加了自我防疫病的工作！“先不管他们，文君，回去之后，先派人将咱们三队所在区域隔离起来，一切严格按照最严格的方式进行！你们俩一定要注意队伍的安全问题！”

    

    姜毅思索了一下，对两个人说道！李回雨和肖文君，互视一眼，立即同意，坐不住的他们马上起身向外走！   

    姜毅送二人离开，正要回去，就远远的看到大门口传来的嘈杂的声音！   

    有人在高喊，有人在欢笑，眯眯眼睛，居然是其它四队的人赶了回来！听这动静，这一次，他们的收获不小，没看到一辆一辆的货车正往里拉物资么！   

    同时，也有不少受伤的人正被送往医疗队！暂时还看不出这些人是不是也有这些症状！   

    因为担心，晚餐众人都放吃的安安静静！   

    吃完大家就散开了，肖文君和李回雨的动作很快，也不知道从哪弄来一堆铁网，直接将１号到３号的三栋楼完全包围了起来，只各留了一道小门！   

    并且加大了看守力度，所有人没有同意，不得外出。

    

    并且，毕竟佩带口罩，甚至回来的时候，还要经过全体消毒！   

    这种举措自己得到了队里普通幸存们的一致反对，可惜他们的反对根本无效！   

    有肖文君两人带着最亲近的那批能力者们执行，谁敢不听？

    

    天色傍黑，门外又点起了一团篝火，姜毅和晴斗、万毅三人坐在火堆边，其它人都在房间里修炼。

    姜毅转动着火堆上一根肥瘦相间的兽腿，金黄的油滴落在火中，发出滋滋的声音，香气不断的四溢。

    

    等疲惫的华鹤赶回来的时候，看着不知道什么时候被围成一圈的铁网也愣住了……   

    

