    杭州，余杭区，奥克斯缔壹城。

    12楼的一间普普通通的单身公寓里。

    一个胡子拉碴的年轻人，烦躁的抓了抓油腻腻的头发。

    此时已然凌晨，万家灯火寂灭，而身为扑街网文写手的沈浩，却丝毫没有睡意。

    因为……

    他又扑街了。

    嗯，

    这已经是他用过的第四个太监号……

    就在今天，他的一本新书经过两轮试水推，被编辑宣布PK失败，不得不光溜溜的裸奔上架。

    才八千多收藏，虽说有一批读者支持，但也只有不到三百均订。

    虽说有点对不起那些老哥，但沈浩真没办法写下去。

    毕竟那本书的未来，肉眼可见。

    一个月累死累活的更新，也不过三四千的水准。

    可能去饭店刷个盘子，都比写小说赚得多。

    可眼下，沈浩租的这套公寓，每个月光房租就要2700，这还不算水电费……

    要知道，现在可是夏天。

    而且是一年最热的时候，六月份的杭州，不开空调简直在作死。

    尤其是这种坑爹的公寓楼，电费更是贵得离谱。

    空调几乎要24小时运转，再加上洗澡烧水，灯光和冰箱，一天光是电费就要十五块。

    昨天晚上十一点左右，屋内突然间停电。

    沈浩意识到这是欠费了，便想着少开一晚上空调，开着窗户应该也能熬过去。

    等后半夜，他差点没被抬走，房间里和蒸笼一样，根本没法睡。

    于是，今天一大早，沈浩就乖乖跑到物业，又交了200块的电费。

    唉，电费钱可省不得，关乎人命。

    沈浩对着电脑，陷入迷茫状态，自己到底要不要继续头铁下去？

    要不……

    回老家算了？

    虽说可能有点丢人，但架不住现实就这么残酷。

    唉……

    沈浩摸索着油腻腻的下巴，实在有点忍不下去了，走进还算宽绰的卫生间，冲了一个舒服的冷水澡。

    “呼……”

    洗完澡，沈浩擦着湿漉漉的头发，看着镜子里的自己，眼睛里密密麻麻的红血丝，显示自己的状态是相当不好。

    事实上，这本小说还没上架，他就已经有所预料。

    可没想到，现在起点竞争这么激烈，弄得他有些措手不及。

    本想回到电脑前继续奋斗，可实在是太累了，昨天又没休息好。

    沈浩实在撑不住了，倒床就睡。

    ……

    次日。

    上午十点，沈浩迷茫的睁开双眼，看了看没有丝毫变化的环境，脸上不由露出苦涩的笑容。

    整理完脑海里的记忆，这是个和地球高度相似的平行时空，不过这个时空可没有疫情。

    “所以……我这是穿越了？”

    沈浩叹了口气，时间线倒是和原本地球一致，科技等方面发展的也大差不差。

    就连手机品牌，都和地球差不多。

    就是有些人和有些作品，变得似是而非。

    得，想那么多干嘛，自己之前也就一个普通人。

    哪怕来到这个时空，日子还不是照样。

    沈浩叹了口气，正准备去卫生间蹲一会，排解一下忧愁。

    突然……

    「人生赢家系统载入中……」

    「绑定完毕……」

    突然，沈浩的视野前，出现两行金色的烟雾小字。

    沈浩目光呆滞了片刻，瞬间一个激灵。

    这就是自己写吐了的系统？

    靠，系统爸爸你来的太晚了啊！

    沈浩激动的看着自己的属性面板，目光饱含期待。

    「宿主：沈浩」

    「职业：网文写手（已绑定）」

    「等级：扑街作者」

    「福利：千字五十」

    「道具：新手礼包」

    ……

    嗯？

    沈浩眉头一皱，就这？

    等他把注意力集中到那个福利一栏，这才明白什么意思。

    原来这个福利，指的是随着人生赢家系统和自己绑定，自动的抓取到沈浩的职业是网文写手，并根据这个职业，制定了一系列的主线任务。

    只要沈浩完成系统颁布的任务，就可以获得一定的奖励。

    包括且不限于精品小说，稀有技能，现金等奖励。

    嗯？

    这就很nice了！

    沈浩不由有些期待。

    说起来，他也不算什么萌新了，也写了有三四年的小说。

    但每次都是写半年停半年，人气也一直没稳固下来。

    再加上之前一本有点江郎才尽的意思。

    沈浩一咬牙就用了新号开书，希望能攒攒人品。

    可没想到，沈浩一直走不出之前的思路。

    写的作品，总是和之前过度雷同，颇有种被时代抛弃的味道。

    所以，沈浩不得不接受自己已然扑街的事实。

    这套房子，也是沈浩半年前租的。

    那时候，沈浩刚来杭州没多久，手里还有个四五万的积蓄，干脆就在表姐家对面租了这套公寓。

    当时的沈浩，迷之自信，丝毫不觉得一个月2700的房租，对他而言压力有多大。

    事实证明，沈浩还真的没什么天赋。

    以前只是运气好，赚了点小钱。

    随着网文的风向一直在变化，沈浩没能跟上节奏，不得不接受被淘汰的事实。

    幸好，沈浩的运气不错，意外的绑定这个什么人生赢家系统。

    千字五十？

    如果自己每天能码出一万字，系统就会奖励给他五百块，这要是坚持一个月，那就能进账一万五！

    哪怕在杭州，这也不是什么小数目，算得上中等收入了。

    沈浩有些惊喜，而且这个系统的要求很低。

    只要自己是用心写，而不是随意的糊弄，就能拿到系统发放的奖励。

    咦？

    沈浩莫名觉得，这系统有点神豪的味道了。

    不过，人家都是什么呼吸给钱，或者走步，心跳给钱。

    他这倒好，还得苦逼敲键盘，说出去都没牌面。

    可系统压根不理会他的吐槽，颁布了一个新手任务。

    「新手任务：晋升为精品作者，拥有一本不低于三千均订的作品」

    「任务奖励：手速+1，灵感+1，稀有技能抽取机会x1！」

    奖励什么的，暂且不提。

    这任务要求他晋升精品作者？

    压力确实有点大，要是自己有精品作者的水平，还能一个劲的扑街四本？

    就拿起点为例，每个月上架的新书差不多有一千本。

    其中能拿到精品徽章的，也不过才60本。

    这比例可真不算高。

    沈浩是自家人知道自家事，他的水平也就比普通扑街作者好一点。

    想成为精品作者，难度不是一般大。

    就连大神都有作品扑街的时候，更何况他这种业余写手了。

    不管怎么说，既然系统发布任务了，那肯定要完成。

    “对了，还有个新手礼包没开，说不定有什么好东西！”

    沈浩本来还在愁眉不展，突然拍了拍额头。

    光顾看任务了，差点都忘了所有新手宿主必须经历的环节，那就是开新手礼包！

    “叮~恭喜您获得精品小说定制大纲一份，手速+1，灵感充沛体验卡（24h）！”

    这……

    沈浩有些好奇的看了眼三样道具。

    精品小说定制大纲，是一个U盘模样的道具。

    只要沈浩选择使用，就会根据他提供的男女主角名字和大概剧情进行梳理编写。

    手速+1，则是在沈浩原有的手速基础上提升一个等级。

    作为一个合格的扑街写手，沈浩还是有过壮举的。

    例如之前第一本书，更是豪横的一日百更，结果差点没把自己累死。

    哪怕放眼起点，能做到的人也不是很多。

    当然，那本书的成绩还可以，只可惜车速太快，被封掉了。

    就连沈浩现在的小金库，也多是那本书积攒的家底，可惜现在快要见底了。

    要不是有了人生赢家系统，沈浩估摸着自己也得灰溜溜的回家了。

    闲话少提。

    按照系统的评估，沈浩不算手残党，但也绝对算不上触手怪。

    他的码字时速，差不多每小时2000字的样子（不卡文的情况下）

    现在手速等级+1，意味着自己的手速提升到每小时3000字。

    沈浩明显感觉自己的手指灵活许多，甚至变得白皙修长不少。

    啧啧，这要是再提升几次，怕不是要赶上那些弹钢琴的了。

    至于灵感充沛卡，沈浩看了一眼系统描述，效果就是使用后自己将处于灵感源源不断的状态。

    作为一个写手，最怕的是什么？

    还不就是灵感枯竭，经常卡文。

    而这个道具，就能完美的解决这个问题。

    只要用了这个卡，灵感就会源源不断，滔滔不绝。

    最让沈浩惊喜的是，这个卡牌的使用时长，竟然是可以分次计算的。

    沈浩完全可以在卡文的时候用几个小时，然后等理顺思路了，再把剩下的时间存起来，等着下次卡文再用。

    不得不说，新手礼包奖励的东西相当给力，而且非常贴合他目前的职业。

    尤其是手速提升，对沈浩而言不要太重要。

    要知道，他现在可是有系统奖励的千字五十福利。

    手速↑=赚钱↑

    后面两个道具，沈浩已经了然。

    至于第一个精品作品大纲，沈浩下意识的就想到了滚神的那本极道天魔。

    那可是开创了极道流的大神啊！

    只可惜，随着沈浩输入主角和一些剧情，系统并没反应。

    明显是滚神那本作品的等级太高，不符合精品大纲的收入范围。

    这可就操蛋了！

    沈浩叹了口气，老老实实的开始回想自己穿越前阅读过的那些作品。

    虽说大多数都记不太清，但有些比较火的作品，他还是能记个大概的。

    咦……

    沈浩突然神色一滞，我干嘛抄别人的？

    我特娘的可以自己抄自己啊！

    这可是平行世界，沈浩突然间想起，这个世界的自己似乎并没有写过那本神豪文。

    咳咳，不夸张的说，沈浩在地球正是靠着那本神豪文火了一把，而且还是一本直接从新人晋升lv5作者。

    当然，lv5作者也没啥大不了的，但起码也算起点的中坚作者。

    而且，别人的作品，沈浩顶多记个大概。

    可自己写过的东西，少说能回忆个六七成。

    之所以只有六七成，也是时间太久远了，但大概的剧情还是相当清楚的。

    呼，就这么定了！

    嗯，老子自己抄自己！

