    走入斩妖司，可以看得出来，斩妖司除了大门有些损毁，其他安然无恙。

    似乎凶手只是对斩妖司来了一个下马威一样。

    一路上，众人依旧很是沉默，没有说话。

    直到走入何总长办公的地方，何川才淡淡的说道：

    “抱歉几位，没想到斩妖司竟然会发生这样的事，怠慢了各位。

    我已经安排人下去了，在外面找了一家客栈，你们可以选择住进去，等些时日。

    这次妖魔出手，打了斩妖司的脸。

    斩妖司不得不出手！

    而对付黑风老妖的日程可能会延后。”

    同济立刻说道：

    “无妨！如今我们刚入斩妖司，还承蒙何总长照拂，如果斩妖司有什么需要帮助的。

    我等一定相助！”

    何川摆了摆手道：

    “没事，有斩妖司在，妖魔就翻不了天！几位大可放心！”

    同济点头，不再多说。

    旁边，燕驰侠忍不住说道：

    “何总长，妖魔已经猖狂到了这地步了吗？竟然公然在京城闹事！

    难道说天下真的要出乱世了吗？”

    何川深深叹了一口气，说道：

    “朝廷积病已久，而这一段时间妖族的活动越来越频繁，说不定乱世真要来了！”

    虽然心中早有这个猜想，但听到何总长亲自说出来，燕驰侠还是觉得有些难以接受。

    为什么？为什么日子好好的，乱世就要来了？

    他们都将要面临生命危险？

    他倒是无所谓，可他活着的目的为了什么？

    除魔卫道！

    可魔越来越强大！他所守护的正道却越来越难！

    何川说道：

    “这就是天下大势，纵使我们修士能够逆天改命，但是面对天下大势，能做的也很可怜。”

    “天下大势？”燕驰侠有些疑惑。

    何川点了点头，继续说道：

    “不错，时隔千年，禁忌大妖的封印有了松动的迹象，而千年之间，我们正统修士的实力并未提升很多。

    甚至一些老前辈陨落了。

    新皇又玩物丧志，昏聩无能，我们目前对妖族没有太多有效的抵抗手段。

    所以，这次天下大乱，几乎是必然的！

    谁也不可能违逆！”

    “禁忌大妖的封印松动？”这下连石方也有些震惊了，他也没想到还有这样一层关系。

    何川摇了摇头说道：

    “嗯，镇压禁忌大妖的封印，无时无刻都在消耗，都在被侵蚀，所以他们会出来几乎是必然的！

    而这次，妖魔的袭击，恐怕也和禁忌大妖脱不了干系！”

    “嘶！”

    燕驰侠倒吸了一口凉气，禁忌大妖的封印将来都会解封？

    这？太不可思议了。

    这时，院落外，有声音传来。

    “何总长！我是蒋白辰！收到消息，我第一时间赶了回来！”

    何川看向同济等人说道：

    “斩妖司最近要乱上一段时间，说不定会开展各种针对妖族的活动。

    几位稍等几天，有了对付黑风老妖的计划，定当会通知你们。”

    说着，何川就要走了出去。

    忽然，燕驰侠上前一步，挡住了何川的去路说道：

    “我作为斩妖司的一员，定当出一份力，所以，我不走了！

    我要跟随何总长一起斩妖除魔！”

    何川心中惊讶，没想到燕驰侠会自己站出来。

    还没等何川说话，燕驰侠对着石方一阵挤眉弄眼，传音道：

    “石方，跟着何总长一起斩妖除魔呀！有我们两个在，一定可以在斩妖司闯出一片天。”

    石方翻了个白眼，没搭理他，斩妖除魔？

    乱世将出，苟着点不行吗？

    他可不傻，禁忌大妖解除封印，最低级的都是造化境，甚至半步仙人境都有可能。

    万一哪天，他们不小心遇到了一个刚解除封印的禁忌大妖那不就完犊子了吗？

    爱去谁去，反正我不去！

    石方现在就想回到金蝉寺，还是金蝉寺好啊，平平淡淡，修为稳步提升。

    他考虑好了，自己这次回去了不达到造化境界，绝不出来！

    燕驰侠感觉有些牙疼，好家伙，刚才石方还一脸正经的样子，又是怜悯世人，又是可怜那两个守卫。

    再结合之前石方曾经面对黑风老妖时不曾胆怯的行为，还以为石方也是一条汉子，会跟自己一起斩妖除魔。

    结果，石方听到自己的传音，纹丝不动！

    什么情况！

    废话，之前石方可没听说禁忌大妖要出世啊！如果凭借他归元境九重的实力，他可以说在一般的禁忌大妖面前一点不怂。

    但是解除封印的禁忌大妖就不一样了！

    那特么谁打得过，万一自己不小心死了，那不就亏大了吗！

    安安稳稳的苟着不好吗？

    反正他早晚都能突破造化境，一点不慌！

    “咳咳！”燕驰侠轻咳一声，掩饰住了自己的尴尬，直接一把拉住石方，拽到何川的面前说道：

    “何总长，我觉得石方也是一个可塑之才，应该也要多加历练才行。”

    石方心中一愣，没想到燕驰侠叫人不成，直接上手！这剧本不对呀，喂！

    我真不想历练啊！

    何川笑了笑，正有此意！这可是金蝉寺的弟子，一定程度上但也能代表着金蝉寺，一旦能把石方拉进来。

    那斩妖司和金蝉寺之间的关系就有些微妙了！

    “好啊，好啊，都是年轻人里面的佼佼者，我看好你们。

    放心，短时间里，斩妖司也不会遭遇这种情况了。

    你们也没什么生命危险，正好是历练的机会。”

    燕驰侠心中大喜，说道：

    “多谢何总长！”

    石方无精打采的看了一眼师父，此刻同济竟然在闭目养神，一点想管的意思都没有。

    这下真没办法了！只能暂时呆在斩妖司了。

    “多谢何总长！”石方也礼貌的回了一句。

    一旁装什么也没看见的同济也开口了，说道：

    “既然他们两位都留下，那贫僧也不好走了，既然如此，我也暂时加入斩妖司吧，为斩妖除魔出一份力！”

    何川脸上顿时笑意连连，说道：

    “好，好，好！”

    今天虽然被妖族当众打脸了，但获得了同济等人的帮助，还临时检验了斩妖司斩妖除魔的决心，何川的感觉也还不错。

    一想到斩妖司面对妖族袭击之后，斩妖司的众人都异常冷静的处理事情。

    这让他感受到了一丝欣慰。

