    隔天中午，黎俏趁着午休时间，开车去了趟市中心的华贸商场。

    面馆的餐桌前，她面无表情地看着低头不语的唐弋婷，翘起腿，扬着眉梢，“说说吧，你在做什么社会调查？”

    唐弋婷的脑袋又往胸前垂了垂，嗫嚅之际还不忘偷瞄黎俏：“你们家大佬真听见了？”

    大佬生气的话，唐家会不会凉啊？

    黎俏不温不火地看着她，就那种凉飕飕的眼神，唐弋婷感觉后脑勺都疼了。

    她往桌前凑了凑，讨好地笑道：“我就是、就是前两天听见有人吹牛逼，说他耐力持久，所以有点好奇，他和你们家大佬……谁更持久。”

    实际上，那句‘耐力持久’，明明是霍茗在说自己健身的过程耐力持久。

    当时唐弋婷在健身房隔壁偷听的不够详细，以至于对霍茗的感官越来越差了。

    她知道男人都龌龊，但也没想到这逼光天化日之下，居然讨论耐力的问题。

    于是，打定主意要挫他锐气的唐弋婷，就想到了黎俏家的大佬，本来想借着冈本001的借口探一探虚实，结果……玩脱了。

    黎俏看着她，眯了眯眸，不用多想也知道她口中那个吹牛逼的人是谁，“你还在找霍茗的麻烦？”

    唐弋婷呼吸一梗，无辜地笑了，“我没找他的麻烦啊，我只是跟他……不共戴天！”

    最后四个字，说的咬牙切齿。

    明白了，一对冤家。

    黎俏无奈地摇了摇头，也懒得再打探，霍茗最终是肯定要回帕玛的。

    唐弋婷大抵是放不下当初被推下海的恩怨，才会和他结下梁子，但她了解唐唐，肯定不会做出什么太过分或者太出格的事。

    等霍茗走了之后，也就时过境迁了。

    当然，黎俏哪能想到，很久以后霍茗确实走了。

    但唐弋婷也偷了他的东西，并且藏了很多年。

    吃完饭，黎俏驱车回实验室，唐弋婷则百无聊赖地在商场里闲逛。

    她最近还没开始工作，一个人逛街有点无聊，站在一家女装店门前驻足思忖，不一会就给唐家的私人顾问打了电话，“姓霍的今天在干嘛？”

    ……

    时间匆匆，转眼来到周五。

    黎俏坐在科研所地下的实验室里，手里正在翻看着材料，突地一份化学报告被丢在了她的桌上，“这个你之前看过吗？”

    对方的语气很生硬，是李如。

    黎俏瞥他一眼，放下材料粗略地看了看，是先前在人禾实验室做的分析报告。

    她把报告摊在桌上，看到页面下方的签字笔迹，不动声色地问道：“有什么问题？”

    这张报告单的签字人是人禾同组的一名男实验员。

    “问题大了！”李如居高临下地看着黎俏，随手翻到第二页，指了指中间的一行小字，这么常见的基因化学结构都能写错，你身为负责人，到底有没有仔细检查过？

    如果我们现在按照你们的研究路径开展下去，你知不知道会引起什么样严重的后果？”

    黎俏淡淡地看向她所指的位置，一秒后，她没什么表情地看着李如紧绷的脸色，手指在报告上敲了敲，“这不是正常的人体基因化学结构，而是患者体内检测出的病变结构，下面的内容做了详细的说明，这里。”

    李如这种抓住到一个错处就跑来兴师问罪的举动，除了找茬，黎俏想不到更多的理由。

    听完她的复述，李如的眼神很微妙地闪了闪。

    身为研究员，态度严谨是第一要素。

    所以她看到报告写错了化学结构的第一时间，就觉得异常讽刺。

    也根本没看到后面的解释说明，抱着一种教育黎俏的心态，打算好好和她说道说道。

    此刻，李如抿了抿唇，竟有种骑虎难下的错乱感。

    但她还是仗着自己的中级研究员的身份，拍了下桌子，“我当然都看了，问题就是你们这种报告的叙述方法完全不合格，难怪在交流会上吊车尾，连个名次都拿不到。”

    说完，她一把拽过报告，转身就回到了自己的实验台。

    黎俏弯唇，无声笑了一下。

    这科研所的氛围，还真是让人不敢苟同。

    临近下班，黎俏再一次收拾东西打算离开，而连桢也没再久留，准备和她一起走。

    这时，李如看到这一幕，冷哼着嘲讽：“本来能力就不行，还整天按时按点下班，我就没见过这么不努力的研究员。”

    她声音不大不小，但足以传遍整个实验台。

    登时不少人都抬眸看向黎俏和连桢，大家神色各异，却没人多说什么。

    连桢蹙了蹙眉，回眸看去，就见李如正斜着眼睛看他们。

    黎俏依旧不紧不慢地收拾着东西，在连桢来不及开口的刹那，她似笑非笑地说：“不努力不代表能力不行，至于努力……也不能证明有多优秀。”

    连桢原本温和的性格在这几天科研所的工作中也就被磨出了棱角。

    他看着李如，起身把白大褂脱下，语气温和，目光却透着讥讽：“李姐如果认为我们能力不行，可以向上面提申请，让我们回自己的实验室。

    至于每天按时下班……这个项目到现在为止，你们一直不让我和小黎参与，不下班总不能坐着喝茶赚加班费吗？”

    黎俏偏头看着连桢，眼里笑意渐浓。

    若非被漠视到一定程度，性格温润的连师兄，很少会这么尖锐。

    两人相视一笑，无视李如怒不可遏的神色，一前一后离开了实验室。

    “我去，现在的初级研究员也太嚣张了吧？”

    “可不是，这才刚入职，气性就这么大，我估计他们也坚持不了多久。”

    “李姐，你也别生气，他们不理解你的好心，以后就别管他们了。”

    “就是，科研所能看上这个项目，那是他们的荣幸，小小的初级研究员，不动尊卑，连职场规则都不懂，以后有他们好受的。”

    同事间的帮腔，让李如的脸色缓和了不少。

    但心里对黎俏的芥蒂却越来越深。

    不论在哪儿，不论什么地方，职场永远都是微缩社会的形态。

    像黎俏这种不懂规矩的人，早晚会被淘汰，她等着那一天。

    但李如想不到，这个世界还有另一种人，他们不需要懂规矩，因为他们以后会变成制定规矩的人。

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

