    林司长确实是很担心的，徐柠就算是有钱，可这花钱也太多了。去年估计支出接近三十个亿，什么概念，去年全国科研拨款才一百二十多亿……

    步子太大，到时候入不敷出可就糟了。

    徐柠点头表示感谢关心，但显然没放在心上。

    “我们公司的盈利状况目前还是不错的, 而且您应该知道，我在国外还有别的生意，有不少盈利，保证这些研发投资是问题不大的。”

    “哦。这情况我了解一些，不过，还是谨慎一些好，很多事情是急不得的。”

    “明白，明白。我这人就是急脾气, 看着那么多技术要追赶, 心里急得慌啊。不过您放心，我心里是有数的。”徐柠笑了笑。

    “那就好。”林司长点点头。他心里有些无奈，刚才劝的话是白说了，不过钱是人家的，想怎么花当然是别人的事，也不好再多说。

    “徐总还有别的事吗？”

    “没了。”

    “好。”林司长站起来，道：“没事的话我得回去了。”

    徐柠跟着站起来，送出公司大楼。

    “那些都是实验室吗？”林司长突然指着不远处的一栋大楼问道。

    “对，那是处理器设计部门。”

    “处理器？我听说你们现在的产品用的处理器就是自己设计的？”

    “对。”

    “好啊。国内的计算机产业是有希望了，一定要再接再厉，不光是设计，争取以后能自己生产。”

    “不用以后了。”徐柠笑道：“我们的半导体制造设备已经研发完成，下个月就能试生产了。”

    “哦？能生产你们公司的AI3处理器吗？”

    “就是专门为此研发的。”

    “好啊。”林司长显得很高兴，往前指了指, 道：“能带我参观一下吗？不用进大楼里, 只在外边走走？”

    “当然没问题，您请。”

    徐柠跟林司长两人在前边走着, 不时地聊几句。不知不觉就二十多分钟过去了，两人也没看一遍。

    “我该回去了。”林司长看了眼时间。

    他吸了口气，望着前边的大楼，道：“有机会，我再来好好来看看吧。”

    ……

    连着好几天的三十六度，气温高居不下，知了声还整天响个不停，更让人心烦。

    上午早早的下班回来，徐柠匆匆到了屋里，空调吹来的凉气扑面，总算松了口气。

    林蔓正坐在沙发上逗孩子，看到徐柠，忙说道：“哎，小烁今天会笑了啊。”

    “真的啊。”徐柠连忙过去，“儿子，再笑一个让爸爸看看？”

    小家伙瞪着俩大眼睛，有些茫然。

    徐柠挤眉弄眼的逗他，这小家伙果然笑了起来。

    “哎哟, 真笑了啊！”徐柠那叫一个激动, 连忙去找相机，这么重要的时刻得拍下来啊。

    拿回来相机, 说道：“再笑一个。”

    突然看到相机摆在面前，小家伙一个劲往母亲怀里钻，哇的一声又哭了。

    “你看看，孩子吓着了。”林蔓有些无奈。只好站起来哄着，“小烁别哭了啊，爸爸不是故意的，那是相机。别哭了啊……”

    “这孩子，这么不禁逗啊。”徐柠撇了撇嘴，只好把相机又扔到一边。

    楼上，正在阳台上晒被子的周秀芝闻声赶了下来，道：“怎么又哭了？刚才不是还好好的吗？”

    “妈，没事。可能是饿了。”林蔓说道。

    周秀芝自然是不信，瞪了眼徐柠，“一回来孩子就哭了，你就不能小心点吗？都当爹的人了，还这么大大咧咧的。”

    “……。”徐柠无言以对，只能叹气。他现在在家里的地位直线下降，一天得被老娘数落好几次。

    “还有个事。”周秀芝话锋一转，往院子里指了指，说道：“你养的那狗先挪到别的地方去，掉毛太严重了。”

    “啊？这往哪挪啊。”徐柠有些挠头。

    “旁边不有空房子吗？先挪走，等过了夏天再说。”

    “我想想吧。”

    徐柠走到院子，笨黄正窝在阴凉地方吐着舌头喘气，周秀芝特别嫌弃它，当然不可能让它去屋里吹空调。

    这么热的天气，不掉毛才怪了。

    徐柠走过去，笨黄立刻凑过来，一个劲的摇尾巴。他想了又想，还是不忍心把这货挪走。

    拍拍它的狗头，徐柠去找了个刷子，又把浇草地的水管扯了过来。

    “卧着。”徐柠指了指地上。

    笨黄倒挺听话，徐柠搬了个椅子过来，然后一边拿水浇它一边拿刷子刷毛。

    “你说说你，长这么多毛干嘛呢。”院子里晒得厉害，徐柠心里烦躁，一边刷一边抱怨。

    周秀芝走出来，道：“这能刷干净吗？”

    “能，您就放心吧。”徐柠拿胳膊擦了擦额头的汗，道：“这狗养好几年了，不能真挪走吧。”

    周秀芝嘀咕了两句，又回屋了。

    徐柠忙了半个小时，总算是刷好了，笨黄跑到一边甩了甩毛，蹦着撒欢。

    “你倒是高兴了。”徐柠把刷子扔一边，看着这货直发愁，这也不能每天都帮这货刷毛吧？要不，找个推子把这货的狗毛都剃掉算了。

    哎，越想越靠谱。

    就这么办了，明天就去找电推子。

    ……

    很快到了七月，最高气温维持高位，最低气温则一路走高。连着好些天没下雨，现在就连晚上都热的没办法出门了。

    还好有空调啊。

    公司这边，之前计划中的处理器试生产，总算是有结果了。

    紧张的等了一上午，徐柠终于看到了成果。

    几枚刚刚从生产线上拿下来的处理器就摆在众人面前，当然，看起来没什么特别的。但徐柠心里就是忍不住激动。

    这玩意，实在太重要了。对他来说，感触更深。

    忙活了这么些年，总算是弄出来了。

    徐柠倒是很有信心，有这么好的开始，再加上他对方向的把握，今后的半导体市场上绝对有他们的一席之地。

    “哪个是第一个生产出来的？”徐柠问道。他打算拿走留作纪念。

    陆明小声提醒道：“处理器是批量生产出来的，都堆一块了，分不清哪个先生产出来的。”

    “噢。”徐柠哈哈一笑，道：“那就算了。不过这第一批生产出来的，意义重大，都留做纪念吧，一会谁想要都拿一个啊。”

