    雷声瑟瑟的上空，突然出现一道空间裂缝，一男一女从那裂缝中掉到通往雷刹城的大陆上。

    　　也许是怒雷的原因，比佰轩感觉异常舒服，醒了过来。迷茫地睁开双眼，看着周围的样子，放佛就想做了一场梦一样。

    　　比佰轩放佛想起了什么，低下头看到躺在自己身边的艾洋雨，这才送了一口气。

    　　比佰轩抱起艾洋雨，在她的耳边轻轻地叫道：“小雨，醒醒！我们该回去了！”

    　　艾洋雨缓缓地睁开了那双美丽眼睛，长长的睫毛一眨一眨的，很是诱人。

    　　“嗯…”艾洋雨嘴里发出一声梦呓！看到比佰轩正在笑嘻嘻的看着她，俏脸瞬间爬上两朵红云，在阳光的照射下，煞是可爱。

    　　“我们…我们怎么出来的？”艾洋雨问道。

    　　“呵呵！我们被老陈送了出来！好了！我们回去吧！”比佰轩笑着解释道。

    　　“嗯！我们走吧！”艾洋雨微笑着说道。

    　　三天后，雷刹城西门城外的草屋前，比佰轩和艾洋雨相互依偎在一起，彼此感受着对方的情谊。

    　　比佰轩犹豫了一下，说道：“小雨，我要走了！你…”

    　　艾洋雨打断了比佰轩的话，眼眶噙满了泪水，哽咽地说道：“小轩，你不要小雨了吗，为什么要走？”

    　　“小雨；老婆，不要哭啊！谁说不要你了？我的话还没说完呢，我是想问你，你…愿不愿意跟我一起走？！“比佰轩微笑着问道。

    　　“啊！你肯带小雨一起走吗？小轩，真是太好了，我爱你，小轩！”艾洋雨兴奋的跳了起来，双臂环着比佰轩脖子高兴地说道。

    　　“呵呵，当然了！我可舍不得我的宝贝小雨！”比佰轩笑着刮了艾洋雨的秀美小巧的鼻子，眼里满是对她的疼爱。

