
　　叶萌弯了弯唇，这居然是爱伯利先生的设计，之前爱伯利先生说他的爱人去世了，所以他设计不出来东西了，现在看来，他已经恢复了心态，又可以设计出来东西了。

　　“一会儿你们会按照刚才自己抽的号一位一位的上台展示这四件首饰，你们一共四位艺人，一号展示的是手链，二号展示的是戒指，三号展示的是脚链，四号展示的是耳环，记住你们的编号还有自己要表现的主题。”

　　说完，那位工作人员让人把四件首饰分别发给四位艺人。

　　叶萌在旁边看着，搞这么阵仗也就是四个人竞争，那应该是有胜算的，吴溶是二号，她要展示的是戒指。

　　封妍妍小心翼翼的接过戒指，盯着它不断的赞叹，“太美了，这简直太美了。”

　　吴溶却有点烦了，一枚戒指这么小，要怎么展示啊？

　　还要清纯。

　　她想了好大一会儿，最后终于想到了，等她走到秀场最前端的时侯，伸手跟台下的观众打招呼，然后再变幻几个手势，这样就能将戒指展示到大家面前了吧？

　　想完之后，她便松了一口气。

　　台前活动已经开始，主持人在前台说的很是激昂，然后有一段歌舞表演，之后便是一号上台。

　　一号展示的手链，她的要表现的主题是妩媚，那位艺人穿着一条红色的鱼尾长裙，裙摆将身体包裹的紧紧的，身材展露无疑。

　　据说紫色是迷惑人的颜色，所以，一号化着一个紫色系的妆容，在灯光下轻摆柳腰，大约是为了展示手链，所以她手上有着一些舞蹈动作，为了表现妩媚，她的那些舞蹈动作极尽露骨，手一会儿从胸前滑过，一会儿又滑过自己的臀，让人看了血脉偾张。

　　妩媚倒是挺妩媚的，就是有一种夜店女王的即视感，比起妩媚，她觉得骚气占的比例更大一些，如果吴溶听她的，应该不会输，而且会赢的毫无压力。

　　叶萌看了吴溶一眼，只见她深吸了一口气，“今天的对手看起来都很有实力，这个妩媚真的表现的很好呢。”

　　叶萌：“……”有点无语，这也叫表现的好吗？

　　她是对妩媚有什么误解吗？

　　封妍妍也站在后台，看着台前，“哇，这也太美了吧，溶溶你一定要好好表现，我录视频了，到时侯拿回去给秦小姐看。”

　　一号还在台前，吴溶努力的调整呼吸，叶萌开口，“你一会儿要怎么来表现这一枚戒指？

　　还有，你这个妆容，我觉得可以再艳一些，依照这个台前灯光，你这样淡的妆容，会让你的脸色显得格外惨白，不好看的。”

　　吴溶有些紧张，她皱着眉头，“叶小姐，你不懂这些，就不要提这么多的意见好嘛？

　　我知道你是秦小姐的朋友，我也知道你是雁归大大，我是得给你几分薄面，但是我这会儿有些紧张，所以，你别说话，让我好好准备一下好吗？”

　　叶萌弯唇笑了一下，“行，那你准备吧。”

　　眼看着一号要回来了，吴溶叫还在那里录视频的封妍妍，“妍妍，把戒指拿给我。”

　　“来啦。”

　　封妍妍走过来，她去包里找刚才工作人员给她的那枚戒指，可是怎么找都找不到了。

　　她一下子就慌了，把包里的所有东西全部倒了出来，额上开始冒汗。

　　吴溶问她，“快点拿过来呀。”

　　封妍妍还在继续翻找。

　　叶萌看着她，问：“怎么了？”

　　封妍妍不说话。

　　这时吴溶也走了过来，“怎么回事儿呀？

　　快点把戒指给我啊。”

　　封妍妍这时却摇头，“找，找不到了。”

　　“什么？”

　　吴溶不能置信的看着封妍妍，“你说什么呢？

　　怎么会找不到呢？

　　这不是刚刚才给你的嘛，你再好好找找。”

　　封妍妍把包都翻了过来，包都空了，可是还是没有那枚戒指的盒子。

　　她都快哭了，“怎么会没有了呢？

　　我明明就放在包里，我的包一直放在这里呀。”

　　吴溶向后退了一步，“怎么办？

　　这下怎么办？”

　　她开始怪封妍妍，“戒指交给你，你干嘛不随身带着，你放在那里做什么啊？

　　谁让你去拍视频的？

　　你是做助理的，又不是做摄影师的，你跑去拍什么视频啊？”

　　封妍妍只是咬着下唇，喃喃的说：“我只是想把你最美的样子记录下来，好给秦小姐看，我想让秦小姐看看你的优势，然后再安排角色给你，让你快点大火起来，我也没有想到，这里是后台，根本就没有外人的，戒指怎么可能会不见呢。”

　　“那个戒指是爱伯利先生设计的，用的材质一定也不差的，肯定很贵的，封妍妍啊，你说现在怎么办？”

　　吴溶慌了神儿。

　　封妍妍呆呆的坐在地上，十几秒后，她决定要找一个替罪羊。ŴŴŴ.23sk.com

　　她抬头看向叶萌，“这里，这里都是化妆师，还有各位艺人和艺人的助理或者经纪人，只有，只有一个外人。”

　　叶萌本来还挺替她们心急的，可是这会儿，封妍妍突然开口攀咬她。

　　叶萌面色一冷，“你的意思，是我拿的？”

　　“我，我没有这么说，要不然，我们找工作人员调监控吧。”

　　封妍妍开口说道。

　　叶萌站起身准备去找工作人员调监控，可是封妍妍却以为叶萌想走，她一把拉住叶萌，“你不能走。”

　　“不是说要调监控？”

　　叶萌冷冷的扫了她一眼。

　　她咬了咬下唇，“那也不能你去啊。”

　　“好，那你去。”

　　叶萌坐了下来，淡淡的说道。

　　封妍妍赶紧跑出去找工作人员，把事情大概说了一下。

　　那位工作人员一听是戒指丢了，也立刻慌了神儿，他开口道：“你有没有脑子啊？

　　这里是换衣间啊，哪里来的监控啊？”

　　是啊，这里是诸位艺人换衣服的地方，怎么可能会有监控呢。

　　封妍妍这下彻底不知道要怎么办了。

　　她好想哭。

　　吴溶也慌了神儿。

　　一号已经从台前回来了，主持人已经上台，那位工作人员让主持人先不要让二号上台，于是中间又夹了一段关于爱伯利先生的自传，还有公司的发家史，也算是给公司打广告了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第765章 首饰丢了免费阅读。https://xs.23sk.com 