    霍云霆顺着凌冉的目光，看向餐盘里的药膏。

    相比于她的羞赧，他倒是极为坦荡。

    他骨节分明的手伸了过去，将药膏打开。

    “你……你这是要干什么……”凌冉下意识地往后缩了缩，喉咙干涩。

    霍云霆甚是强势地将她拽了过来，“这要看你的意思，你是要先吃早餐，还是先擦药？”

    凌冉分明看出他眼里的轻佻，连忙拒绝。

    “我用不着擦药。”

    就算要擦药，也不用他买的这支。

    她可以自己去医院。

    见她这般抗拒，霍云霆动作温柔地抬起她下巴。

    “别这么任性，昨晚不是还喊痛么，我承认，我没把握好分寸，难免伤了你。这药效果很好，能让你舒服些……”

    凌冉的脸已经红透了。

    他一直在提那种事，完全不顾及她的脸面么。

    “你若真要为我着想，昨晚就不该碰我。现在又来假惺惺做什么。药膏留下，你，出去。”

    她指着门口，对他毫无耐心。

    霍云霆仍握着那支药膏，饶有兴致地反问，“我走了，你自己擦？”

    “对，我自己擦。”凌冉回答得甚干脆。

    “不方便。”霍云霆也很坚持，“还是让我帮你吧，弄成这样，都是我的责任。”

    凌冉又羞又气，“霍云霆，你是不是故意的！故意看我笑话是么？你要是还有良心，闭上你的嘴，马上出去！”

    让他帮她擦药，那也要看是什么位置啊。

    她不认为她的脸皮厚到那种程度——能若无其事地任由他给她擦那种药。

    况且，谁知道这狗男人会不会趁擦药，占她便宜，让她的疼痛加剧？

    霍云霆俊朗的脸上毫无半点不满，反而笑意更浓。

    他揉了揉她的脑袋，语气温和又耐心。

    “我在外面等你，有需要随时叫我。”

    凌冉拍开他的手，闷闷地回了句，“你放心，绝对没这个需要。”

    她凌冉就算痛死，也不会让他帮这个忙的。

    大不了，她可以去医院上药。

    那些医生可比霍云霆靠谱多了。

    想当年，她第一次被他折磨得死去活来，事后，不也是偷偷去医院上的药么。

    这么多年过去，他还是这般不知轻重。

    霍云霆离开后，偌大的房间里，只剩下凌冉一人。

    她紧紧地攥着那支药膏，羞耻感漫上心头……

    门外。

    霍云霆许久没有听到动静。

    不放心凌冉，他敲了敲门。

    “要我帮忙么？”

    “滚远点！”屋内，凌冉正在擦药，生怕他突然闯进来。

    下午三点。

    离开瑞士前，凌冉在医院和老爷子告了别。

    老爷子全身不能动弹，只有一双眼睛，沧桑，却饱含情绪。

    他在她眼中看到了熟悉的决心和战意。

    “爷爷，我不会让你等太久的。”凌冉语气坚定，这次回国，她已经准备好和易慎之、朱佩佩两人正面较量了。

    他们从她手里夺走的，她会让他们一一吐个干净。

    与此同时。

    华国。

    这几天，霍云霆不在国内，随着国内舆论不断发酵，江北工程出现意外一事，几度被推上热搜。

    助理冯锡不断催促公关部门解决，但网络上那些铺天盖地的帖子就像幽灵似的，无处不在、无孔不入。

    媒体们捕风捉影的本事不小，看准帝庭集团和霍家的热度，一个个都像猎犬似的，但凡嗅到丁点风吹草动，就开始顺藤摸瓜，深扒帝庭集团的“丑闻”。

    尤其是在各方敌对资本的煽动唆使之下，此事愈演愈烈。

    短短几天时间，以工人发生意外为导火线，陆续曝出江北地区的地址检测不合格、工程偷工减料、黑心企业草菅人命等等。

    犀利的文笔，甚至直指帝庭行贿，要求上级部门严审。

    帝庭的股价在跌，对头的股价相应上涨。

    原本投资江北项目的投资商们迫于多方压力，纷纷公开撤资，巴不得与江北、与帝庭撇清关系。

    当初那些眼巴巴地想要入股江北项目的投资商们，撤资后还不忘回踩帝庭，将自己营造成受害者的形象，帮着社会大众一同谴责帝庭。

    瑞恩集团。

    总裁办公室。

    易慎之坐姿随意，看到报纸上通篇的报道，脸上显出得意之色。

    如今，帝庭已经沦为众矢之的，股价连连下跌，一夜之间，市值蒸发好几个亿。

    这还只是开始。

    他倒要看看，霍云霆要如何力挽狂澜。

    窗帘禁闭，办公室内的光线并不好。

    沙发上，朱佩佩玉体横陈，只披了一件薄毯子，脸上还带着抹不自然的红润。

    她娇声轻唤男人，“慎之，人家的衣服都不能穿了呢~”

    看他忙于工作，朱佩佩稍微有些不满。

    之前，楚安然的出现，让她有了莫大的危机意识。

    她雇佣私家侦探调查易慎之，确实发现他背着她，偷偷交往了几个野女人。

    她很生气，却不能跟他摊牌。

    毕竟，他们现在还没有结婚。

    真要跟他闹翻了，她一分钱都拿不到。

    瑞恩集团、凌家，这些也有她的一份。

    她可不能让易慎之一人独占。

    听到朱佩佩的声音，易慎之回过神来。

    “休息室里有你的衣服，去里面换上吧。”

    朱佩佩见他这般没有情趣，顿觉索然无味。

    她还记得，他以前不是这样的。

    最近，他似乎开始将那种事当作例行公事，不管她怎么撩拨，他都没多大反应。

    她刻意发出夸张的声音，却仍然看不到他眼睛里的光。

    难道，是她的魅力不如以前？

    还是说，他被外面那些野女人榨干了，到她这儿，就只剩下敷衍？

    心不在焉地换好衣服后，朱佩佩走到易慎之身边，刚想往他腿上一坐，却被他躲开。

    “我一会儿有个会议，让司机送你回剧组，路上小心。”

    他这一避，朱佩佩差点摔倒。

    她故作委屈状，双眸欲泣，“慎之，我就是想跟你好好道个别，你怎么这样躲着我？”

    易慎之微微皱眉。

    说实话，他感觉朱佩佩越来越缠人了。

    如果是平时也就算了。

    这段时间，他忙着对付帝庭，不想跟她厮混。

    偏偏她什么都听不进去，居然直接找来公司勾引他。

    “我真有会，不是躲你。”

    朱佩佩半信半疑，“好吧，我姑且相信你的话。但你得补偿我。”

    易慎之对此已轻车熟路，直接询问。

    “说吧，你又看上什么新款包包了。”

    他这态度，在朱佩佩看来，格外敷衍。

    她搂住他的脖子，语气嗔怪。

    “难道我在你心里就是这么物质的女人？慎之，我不要什么包包，我要以你女伴的身份，参加周夫人的舞会。”

    易慎之的眉头皱得更深了。

    他掰开朱佩佩的胳膊，“别的都能答应你，但这件事……佩佩，你这不是在为难我么。你明知道，周夫人性子清冷，向来不喜欢跟娱乐圈打交道。”

    话音刚落，他的私人电话响了。

    瞥了眼来电显示后，易慎之示意朱佩佩保持安静。

    “易先生吗？我是瑞士医院这边的。”

    易慎之神色一凛。

    瑞士的。

    难不成，那老东西出什么事了？

