    三天了，终于改了状态，可以投月票，打赏，角色管理，发彩蛋章了！

    大家可以先给葫芦比个小心心~

    说说这本《朕的妃子都是人才》吧。

    为了准备婚礼，老佛自从上本书进去后就没再发书，所以新书准备时间很长，算是老佛所有书里准备最充分的，足足有四个月，并攒下了两万之巨的存稿，（现在还剩不到一万字）。

    其中光是简介就写了三个月。

    521结婚，522回家，523就发书了，可见老佛迫切想要和大家见面的决心。

    结果嘞，本来书名是《朕的妃子个个都是人才》，系统直接删掉了“个个都”，变成了《朕的妃子是人才》。

    “个个都”太黄太低级了？

    跟编辑磨了好久，这才加上了“都”，变成了现在的《朕的妃子都是人才》，有些不满意，但也没办法，只能凑合着用。

    老佛是真的被吓到了，不敢写都市后宫文了，现在背景是古代，主角是皇帝，有个后宫很合理吧。

    应该挑不出啥毛病了，但也要悠着点写，大家能加群就加群吧，还有那个跟作者同名的微信“共冢号”也可以关注一下，以后应该有用。

    这个平台的规格要遵守，那就在别的平台小小的放肆一下。

    新书就说这么多吧，写得好，读的顺，大家就帮忙追读一下，把新书期的推荐都拿到手，追读数据真的很重要。

    再说一下老书，这几个月无数读者问我，真的太喜欢了《单身》了，还能出来吗？

    《我想单身太难了》，当时进去的稀里糊涂，也不想再追究原因了，虽然编辑说可以修改后重发试试，但我没胆量了。

    一个多月的努力，长期在新书榜前三，写作十年成绩最好的新书，还没六频就已经近三万收藏，眼看就能获得喜悦的大丰收了，结果没了，连改都改不出来。

    我不想再来一次，所以我选择在这个平台放弃这个故事。

    但我不愿意全面放弃这本书，我很喜欢这个九个前女友参加男友葬礼的故事。

    可现在老佛刚结婚，是个新人，要以养家为己任，要以赚钱为目的，所以老佛想的是，大家多多关注公众耗，等现在这本书写完了，如果老佛不那么差钱了，就在公众耗上连载。

    到时候就精简一下主线，挤掉水分，尽量在一百万字内完成。

    当然，尺度也要放开，不能委屈了自己，憋屈了读者，要放开了写，图个有始有终！

    行，就说这么多吧，今天没加更，新书还在找状态，速度还没提上来，老佛尽快克服~

