    一道指印，刀刃之上，裂纹曲折满布。

    紧接着。

    我的拳头，从正面砸出。

    拳头之后，掠出数道残影，在与周显同那裂纹满布的巨刃触碰到的时候，那把刀轰然破碎！一把刀只剩下刀柄，我的拳头突破巨刃的防御，当即砸在了周显同的胸膛之上。

    一拳出之时，我微微地的转动拳头，使得一拳之力，如同一道漩涡一样，凝聚在我的右手拳面之上。

    我知道。

    对付这种神人境界的高手，绝对不能掉以轻心。

    所以，即便是最为普通的一拳，我也应该集中自己的攻击力。

    全部的力量，凝聚拳面，一拳之下，使得附近的气场，形成了电闪雷鸣的暴风。

    砰！

    一声拳头到肉的闷响！

    周显同后背上的衣服，爆开了一个大洞。

    血雾纷飞。

    他倒飞出去。

    在数百米之外，速度才渐渐地慢了下来。

    可以看到，他胸膛上，被我砸出了一个凹陷了至少有十几厘米深的漩涡大坑。而他的后背上，已经淋满了鲜血，那一拳之力传到他后背上，震碎了他后背上的经脉和皮肉。

    剧烈的咳嗽了一声。

    周显同一口鲜血，又喷出来。

    他低头。

    看向自己胸膛上那大坑，才感觉到撕心裂肺的疼痛传来。

    那那张脸，在这一刻都扭曲了起来。

    他慌慌张张的，赶紧取出了随身的一枚丹药，吞了下去。那丹药的药力的确非常凶猛，周显同吞下那丹药之后，身上的伤势，以肉眼可见的速度恢复。

    此时。

    他的目光投向了我。

    那双目之中，布满了血丝。

    他之前用了幻术，改变了他的衣着容貌，我刚才那一拳，不但把他给震飞了出去，还把他的幻术给破了，他已经变成了他原来的模样。

    一身青金色的长袍，在风中呼呼作响。

    只是他的样子，却是狼狈的很。

    斩龙刀只剩下个刀把儿，他随手将其丢掉。

    方才的碎片，已经被纳入了我的蛇骨剑之内。

    虽然斩龙刀被我砸碎了，但那也是有品阶的神器，碎掉之后，来做蛇骨剑的提升材料，还是大有益处的。

    这时。

    下方的战斗，倒是异常的惨烈。

    说起来，那也算不得是战斗，应该是围殴。

    被蛇骨剑吸走八条环身龙变成堕仙之后的玄冥，在这些只是被夺了兵器的仙尊境高手面前，根本没有还手之力。二三百仙尊境高手，去围殴一个堕仙，可以想象，场面会有多惨烈。

    那些人大都与玄冥有仇。

    所以。

    也就是几分钟的工夫，玄冥已经浑身是血的摔在了下边的地上。

    就这这些仙尊境高手，因为要报仇，不想玄冥死的那么快，所以，是收着的。

    玄冥也没想到，他志在必得的一次计划，居然会落空，会把他自己砸在这种境地之下，之前，玄冥曾在八仙峰那边暗中下了个阵法，他想要以八仙峰来威胁我，可这一招他都还没用，他就被废了。

    此刻他只有深深地绝望。

    砰砰砰！

    拳打脚踢，围绕着他。

    高空中。

    周显同周身的气场再起。

    天地之间风云变色，那颗丹药的威力的确惊人，如此短暂的时间之内，我那一拳给周显同造成的伤势，就已经恢复了。

    他单手一动。

    一条缠绕着紫黑色电流的长鞭，出现在他手中。

    紫电天神鞭，此物我倒是在一些书上看过，轩辕家善兵器，之前，轩辕镜给我看过他家的神界兵器谱，这紫电天神鞭就在那兵器谱之列。

    此物，是不错的法器。

    我记得，其品乃阶是黄阶神器。

    有品阶的神器，就是极品。

    周显同亮出此鞭，一个翻身，凌空飞跃而来，他手中的长鞭竖着甩了过来，这天幕之间，在这一鞭子之下，便一道紫黑色的闪电撕裂。

    我面前一切的气场，都被隔成了两半。

    此物果然不错。

    我一个翻身，避开此鞭。

    就算我现在是四象体四重的境界，此物不会要我性命，但若劈在我身上，或许会坏了我的衣服。

    所以，还是要躲一躲的。

    这一道紫色电流躲开，旁边，又有数道紫色电流被周显同甩了过来。

    “杨八仙，你给我受死！”

    周显同的情绪十分狂暴。

    他掌控那紫电天神鞭，将此处的虚空，都给甩成了碎片。以至于，此处的虚空短时间之内，都没有完成愈合，他踩在那虚空裂纹之上，俯冲而下。

    在逼近我的过程中。

    他一手掐印，一手掌控紫电天神鞭，正面冲我劈出了一鞭子。

    此招一处。

    我的目光所及之处，一切都陷入了紫色的海洋之中。

    一道道紫黑色的电流，冲我袭来。

    那速度快到惊人。

    关键其覆盖的范围极广，而且，附近的虚空都被劈开了，我根本避无可避。

    我咬牙，提了一口气。

    紫色电流风暴，将我笼罩其中。

    无数道电流，从我身上扫过。

    九条金龙的光芒，都被这些紫黑色的电流，给遮盖住了。

    “我看你杨八仙，这次还能不能活！”

    周显同的咆哮，我听到了。

    我左右手握拳，使出了一道真太极加持的九重巨门铜钟印，铜钟印由我身而发，瞬息膨胀，变成了数十米高。那黑紫色的电流，一下子就被全部震飞了出去。

    我刚才听到，哪里好像被划了一道的样子。

    所以。

    低头看了一眼。

    我发现，紫色电流竟将我右手上的袖口，劈开了一道十厘米左右的口子。

    失算。

    还是把我衣服给弄破了。

    我先不管那周显同，只是手上掌控另外一道真太极，以太极衍生万物，修补自己的袖口，几秒钟的时间，这袖口上的那条破痕就修好了。

    “能不能活，显而易见。”

    “你弄破了我的衣服，我拿你紫电天神鞭，不过分吧？”

    我开口道此。

    周显同从惊讶之中回过神来，然后，我的铜钟印消失，我也从周显同的视线之中消失，下一秒，我如同一道虚影一般，从周显同那边掠过。

    动静之间。

    我便再次回到了原地，手中多了一把紫电天神鞭。

    此物的确不错。

    我记得，这天神鞭是用昆仑神界黑暗深渊之中的两条邪煞九角龙的龙筋编制而成的，天神鞭的把手，则是以龙牙打造，后边锋利若匕首，可做刺杀用。

    我就说，周显同的手上，肯定有好东西！

    <!--over-->

