    佛寺中，听着不断传来的提示音，唐小白差点笑死。

    除了如来和黑熊精的外，还有大雄宝殿众僧，以及准提和接引的负能量。

    主要就是这些人提供，其他人提供的都不多。

    “佛祖，贫僧问你个问题，你为什么这么胖呢？”

    偷笑不已的唐小白，继续问黑熊精道。

    无语的黑熊精不知道怎么回答，没好气道：“不知道。”

    “这个佛祖你必须知道啊，快说快说。”

    唐小白笑着逼迫，岂会这么随便算。

    看到黑熊精沉默，唐小白吓唬：“你是不是真的佛祖，真的佛祖肯定告诉贫僧了，你不说贫僧可砸金身了。”

    听着这话，黑熊精吓了一跳，忙道：“我吃胖的，偷偷吃胖的。”

    “哈哈哈哈，吃胖的，原来佛祖你是偷偷吃胖的。”

    唐小白哈哈哈大笑，笑得很大声。

    无语的黑熊精，负能量狂砸不已，心里连连念叨，让如来不找他麻烦，而是找唐小白。

    “我……”

    听着唐小白公然当着他的面这么调侃他，如来心里那叫一个气。

    还有那个黑熊，竟然还真什么都敢说，岂有此理。

    “佛祖佛祖，那个再问你一个问题，你是不是偷偷喜欢观音菩萨？”

    听着负能量，唐小白差点乐呵死，又问黑熊精道。

    狗如来，竟然不管着观音，观音踹他，这个当佛祖的也有责任。

    听见唐小白问的问题越来越没边际，如来再忍不住，终于现身。

    “孽徒，你闭嘴，还有那个黑熊，你给本佛祖爬出来，胆子好大，竟然敢冒充本佛祖。”

    如来神识之力凝聚身影，气冲冲道。

    躲在如来金身里的黑熊精吓了一跳，忙跑了出来。

    此刻的黑熊精心里那叫一个雾草，正主怎么现身了？

    “何方妖孽，竟敢假冒佛祖？”

    唐小白忽然大吼一声，厉声道。

    如来以为唐小白说的是黑熊精，却发现唐小白在盯着他看。

    黑熊精一开始也以为在说他，但随即反应过来，这和尚好像知道他来历啊！

    盯着唐小白瞅了几眼后，黑熊精才发现，唐小白看着的并不是他，而是空中出现的人。

    愣了下的黑熊精，微有些疑惑，难不成这个出现的家伙，也是假冒的？

    想到这，黑熊精瞪着空中，学着唐小白道：“大胆妖孽，你敢假冒佛祖？”

    空着，如来脸上表情一下僵住，随即勃然大怒。

    他假冒个鬼啊假冒，哪个吃了熊心豹胆的，敢假冒他。

    这孽徒，可真会带节奏，好好一头熊，看给带成啥了。

    气炸的如来没好气道：“大胆熊罴，你仔细看清楚，本佛祖到底是不是假冒的？”

    就在黑熊精惊疑不定的时候，唐小白轻哼：“休想糊弄贫僧，佛祖怎么可能是你这样。”

    “佛祖那么大气，他一现身，肯定会给看到他的众人赏赐宝物，你不赏赐宝物，你就是假的。”

    “那个，黑熊，咱们的事先不说，咱们先揭穿这个胆敢假冒佛祖家伙的真面目。”

    听着唐小白这话，黑熊恍然点头，原来这个家伙在吓唬他。

    气恼的黑熊精，提着刀对着空中如来的神识身影便砍了过去。

    一边砍，一边骂骂咧咧：“你是佛祖，那我就是佛祖爷爷了，看刀。”

    看到黑熊这么彪，唐小白实在想笑的不行。

    和唐小白相反，如来则被气得几欲吐血。

    “找死，你个愚蠢的呆头熊。”

    如来气骂了一声，神识之力实质化，凝聚一张大手，向着黑熊精拍来。

    虽然是神识之力隔着无尽距离投来的一道身影，但是如来可是准圣圆满强者。

    这神识之力凝聚的这一击，也不是黑熊精这个太乙圆满可以抵挡。

    轰然声中，刀光破碎，神识大手继续轰向黑熊精。

    唐小白并没坐视不管，他只是逗黑熊，而不是想害死黑熊。

    三十六天罡神通里面的推山填海之法施展，唐小白轰向了大手。

    轰然炸响声中，唐小白的攻击被破，不过如来的攻击接连被挡，威力也削到了最弱。

    等落在黑熊精身上的时候，黑熊精也只是略微恍惚了一下，元神有些震荡，并没受到太大伤害。

    “和尚，他好像有点强，我们联手。”

    使劲摇了摇被冲击的有些疼的脑袋，黑熊精看向唐小白。

    唐小白使劲点头：“好，打死他，打死他这个假冒货，到时候我当佛祖，封你当护法。”

    黑熊精愕然问：“他不是假冒的吗，打死他你怎么当佛祖？”

    “当然是假冒的，我们揭穿他，佛祖一激动就会让位给贫僧，就这样没错。”

    听见黑熊问题，唐小白含糊道。

    黑熊精挠了挠脑袋，没有多想，随即和唐小白一起冲出。

    如来听着两人对话，气的鼻子差点歪掉，这孽徒，越来越无法无天了。

    其实刚才，如来留手了，并没想杀掉黑熊精。

    这毕竟是取经一难中的妖怪，他打死算怎么回事。

    可现在，这孽徒竟然忽悠这黑熊攻击他，不给点教训，还以为他就这么弱。

    心里轻哼一声，如来再次拍来一掌。

    这掌一出，唐小白马上就感觉到了不对劲，哪怕他和黑熊联手，接了这一掌，怕是也会受伤。

    比起刚才，这一掌至少强了好几倍。

    以唐小白的手段，一个纵地金光就可以躲开。

    现在攻击还远，还没锁定他们。

    但是黑熊那货未必有这种手段，说不定会被一下拍死。

    唐小白并无杀黑熊精的心思，而且这事是他带动，并不想黑熊精有事。

    心念电转，唐小白咬牙，颠倒阴阳之法施展，迎了上去。

    天罡三十六神通里面，这是唐小白目前掌握威力最强的一招。

    之前看元始施展，唐小白收获不小，而且这招，威力本来就大。

    只不过如来这一掌，他这一招怕是也无法全部挡下。

    另一边，黑熊同样感觉到了危险，施展出了压箱底的手段。

    轰隆隆！

    唐小白的攻击先和如来落下的掌印碰撞，如同预料那般，只是削减了掌印一半威力。

    残余威力的掌印，与黑熊攻击碰撞，又削弱了一些。

    但仍有不少威力的掌印，继续向着两人轰击过来。

    唐小白脸色难看，这时候出招已经来不及，难不成真要扔下黑熊，他自己一个人跑路吗？

    虽然不是不可以，但唐小白总觉心里有些过意不去。

    在唐小白思索还没下定决心的时候，掌印继续隆隆压了下来。

    黑熊感觉到了危险，眼中露出了一丝浓浓的惊惶之色。

