    第102章 七大超级宗派一网打尽（四更）

    “五帝大魔神通？大五行术？”

    “好霸气的名字！”

    “这门神通蕴含五行之力，防御也太恐怖了，竟然连宫主都难以撼动！”

    “大师姐到底什么修为了？莫非已经晋升传说中的轮回境了？”

    “这是重点吗？”

    “重点是大师姐修成了一千多门，这是什么概念？可怕！”

    “这是怎么做到的？”

    “是真的吗？”

    九天太清宫长老和弟子一片哗然。

    震撼。

    惊悚。

    难以置信。

    “清竹，你真的修成了一千多门这样的神通？”

    凰月倾心中翻江倒海，盯着绫清竹，难以置信问道。

    绫清竹才失踪多久？

    就算一天修炼一门神通，也不可能练成一千多门。

    何况如此强大的神通岂是一天能够练成的？

    “大封印术！”

    绫清竹没有说话，玉手向前一指。

    下一刻。

    无尽锁链从虚空中钻出，犹如毒蛇般朝凰月倾缠绕而去。

    当当当。

    凰月倾浑身元力暴动，手中宝剑疯狂劈砍，无穷无尽的剑气席卷天上地下。

    无数长老弟子骇然，纷纷运转元力抵挡余波。

    紧跟着。

    令人他们头皮发麻的一幕出现了。

    他们九天太清宫宫主、转轮境的大能强者，竟然被一条条漆黑的锁链锁在虚空中，镇压了所有元力。

    那些锁链极其强大诡异，任凭凰月倾如何攻击，也难以斩断，最后被锁住封印。

    “宫主！”

    就在他们惊呼，想要上前之时。

    哗哗哗。

    锁住凰月倾的锁链顿时散去，绫清竹走到她面前，恭敬一礼：“师父，得罪了！”

    “你怎么做到的？”

    凰月倾眼神呆滞，虽然难以置信，但见绫清竹使出另一种大神通，瞬间封印了她。

    即便她难以置信，也不得不信，绫清竹恐怕真的修成了一千多种神通。

    “师父，其实我修成一千多门神通，花费了上万年时间。”

    绫清竹话音落下，凰月倾顿时恍然。

    用了上万年。

    这倒是正常了。

    不过能够修成一千多种神通，也说明绫清竹天赋恐怖。

    要是天赋不够，别说上万年，就是上亿年也练不成。

    “大秦世界和我们世界的时间流速差距这么大？”

    凰月倾旋即震撼道。

    她这边才过去一个多月而已。

    “不是，其实大秦世界也就过去几天，但天帝有一件至宝时空塔，共有九层！”

    “第一层外界一年，里面十年，第二层百年，第三层千年……第九层十亿年！”

    “十亿年？”

    “改变时间流速的神器？”

    “还如此恐怖？”

    凰月倾目瞪口呆，震撼难言。

    这样的神器。

    她听都没有听过。

    这一刻。

    她终于有些相信那个勾走她徒弟芳心的什么大秦天帝嬴玄，可能真的比符祖强。

    反正符祖是拿不出这样的神器。

    “天帝将时空塔放在外面，前面三层对大秦所有人无条件开放，第四层之后需要闯关！”

    “但关卡守护者并不强，只要有些天赋的都能闯过第四层。”

    “我知道天帝设置关卡，并不是为了限制人们，而是担心天赋不够者，在时空塔里面浪费自己的生命。”

    绫清竹缓缓道：“我是在第七层修炼！”

    “大师姐好厉害！”

    “我的天，世上竟然有如此神器？”

    “要是我们也能进去修炼就好了！”

    “第七层，外界一年，里面千万年，我的天，怪不得大师姐短短时间，便修成了一千多门神通，恐怖如斯！”

    “这都是大师姐天赋异禀！”

    “厉害的神通岂是那么好练的？”

    九天太清宫弟子议论纷纷，眼中满是神往，恨不得跟着绫清竹跑到大秦去。

    然而不等他们消化完时空塔的恐怖，绫清竹再次抛出一个重磅炸弹。

    “天帝不仅赐下时空塔，还赐予了一门无上功法混元经，一门能够根据自身所学，融合其他功法的逆天功法。”

    “第一个境界肉身境，强大的天骄甚至能够修炼出百万斤巨力！”

    “天帝将境界划分为肉身、元炁、神海、魂虚、金丹、神通、法相！”

    “如今我便在金丹境！”

    “我的天，我没有听错吧？第一个境界肉身境，竟然能够修炼出百万斤巨力？”

    “我不是做梦吧？”

    “大师姐说的岂能有假？”

    “第一个境界都如此恐怖，大师姐已经金丹境了，怪不得那么强，连宫主都远远不是对手！”

    “不知道神通境、法相境又该何等恐怖？”

    “不知道比之传说中的符祖如何？”

    “我看大师姐已经堪比符祖了！”

    “不可能吧！”

    九天太清宫所有长老弟子眼神火热起来，对于那恐怖逆天的混元经，充满无尽渴望。

    这样逆天的功法，出现在天玄大陆，足以引发整个大陆混战。

    凰月倾眼神震撼，成熟美艳的脸颊带着一股凝重。

    这一刻。

    她知道绫清竹之前说的让她带领九天太清宫加入大秦不是说笑的。

    大秦世界恐怕真的要来打他们了。

    而大秦世界的实力……

    从绫清竹便可见一斑。

    时空塔加混元经。

    大秦世界金丹境绝对不少。

    神通境、法相境怕是也有很多。

    而她堂堂超级宗门掌门竟然敌不过一个金丹境。

    大秦世界的实力只怕比曾经入侵的异魔还要强大。

    “没有其他选择了吗？”

    凰月倾紧紧盯着绫清竹，声音沉重。

    “没有！”

    绫清竹安慰道：“师父，加入大秦世界对我们来说并不是坏事，到时我们所有弟子都能去时空塔修炼，都能修炼混元经。”

    “大秦世界的政策还是很不错的，如今始皇帝已经派遣了超过三亿神海境以上的大军和强者降临天玄大陆！”

    “其中金丹境足足十万！”

    “金丹境十万？”

    “我的妈呀，也就是说相当于十万个大师姐？”

    “还有超过三亿神海境强者，肉身境已经有百万斤巨力了，超过两个大境界的神海境得多恐怖？”

    “我觉得大师姐说的加入大秦世界也不错！”

    “是啊，清竹师姐肯定不会害我们的！”

    他们被大秦世界过来的力量吓住了，同时心里也渴望绫清竹之前说的时空塔和混元经。

    加上绫清竹都亲自当说客了。

    他们哪里还有抗拒之心？

    “你说的都是真的？”

    凰月倾威严犀利的目光死死盯着绫清竹，这可是关系到她九天太清宫的命运。

    “师父，弟子所言句句属实，其实大秦王翦将军已经在外面了！”

    “哈哈哈，本将王翦见过宫主！”

    就在这时，一道豪迈雄浑的声音从遥远的天际传来，荡起层层涟漪，撼人心魄。

    “嗯？”

    凰月倾脸色一变，豁然抬起头。

    只见九天太清宫外，云端之上，云雾散开，一支支散发着滔天恐怖气息的大军凌空虚立。

    每一个人身上都带着无穷煞气，气息滔天。

    他们气息练成一片，更是充斥整个苍穹，仿佛能够将这片天地压倒。

    为首的数百道身影更是给她极致危险的气息。

    她不是对手。

    九天太清宫众长老弟子望着苍穹上矗立的大军，感受那如神如魔的滔天气息，腿脚打颤，浑身冰凉。

    太强了。

    太可怕了。

    即便排在最后方的小兵，身上的气息都比他们这些九天太清宫长老强大。

    这种实力。

    简直让人绝望。

    “嘶！”

    “这就是大秦的实力吗？”

    凰月倾心里狠狠抽了口凉气，目光在王翦以及周围数十万将士身上扫过，眼神一暗。

    她说道：“清竹，日后你就是九天太清宫宫主，九天太清宫就交给你了，我相信你的选择！”

    “师父！”

    绫清竹想说什么。

    凰月倾却直接打断道：“不必多说，师父相信你，就按照你心里所想去做吧！”

    “多谢师父！”

    绫清竹一下感到自己身上担子沉重起来，但她相信带领九天太清宫加入大秦世界是唯一正确的选择。

    “九天太清宫所有长老弟子听令，即刻起，绫清竹接任九天太清宫宫主之位！”

    凰月倾对着众人宣布道。

    “拜见宫主！”

    所有长老弟子对着绫清竹行礼，齐齐喊道。

    “不必多礼。”

    绫清竹站在虚空中，望着九天太清宫众人，宣布道：“即日起，九天太清宫加入大秦世界！”

    “立刻传令九天太清宫麾下所属王朝，加入大秦世界！”

    在天玄大陆，每一个超级中门麾下，都掌控着数十上百个王朝。

    这些王朝是他们的附属势力。

    每隔一段时间举行的百朝大战，就是为了向各大超级宗门输送新鲜血液。

    而各大王朝天骄加入宗门，所在王朝和家族都能获得宗门的赏赐和庇护，水涨船高。

    因此。

    这一次攻打天玄大陆，并不需要一块一块地盘的横推过去。

    在玄幻世界。

    地盘太大了。

    根本不可能一块地盘一块地盘的打。

    都是直接对付最上层。

    只要搞定了上层。

    下面的人自然跪伏。

    而天玄大陆的上层，显然就是这些超级宗门和势力。

    九天太清宫搞定。

    绫清竹、凰月倾以及宗门内几个生死玄境长老一起跟随王翦大军进军下一个势力。

    “王翦将军，咱们东玄域有八大超级宗门，分别是元门、道宗、九天太清宫、万傀门、符谷、神宗、剑宗、洪荒殿！”

    “既然天帝说了元门勾结异魔背叛人族，必须消灭，不如我们以这个消息将道宗、万傀门、符谷、神宗、剑宗和洪荒殿强者齐聚元门！”

    绫清竹缓缓说道：“然后大秦世界强者以雷霆之威灭掉元门，震慑其他宗门，再加上大秦世界的福利，恩威并施，如此更容易让其他宗门加入大秦世界！”

    “好好好，绫宫主此计甚好，如此能够减少无谓的伤亡，可谓不战而屈人之兵，上上之策！”

    王翦不吝赞赏。

    而此刻的凰月倾却是惊呆了，难以置信道：“元门勾结异魔背叛人族？这是真的吗？”

    元门在东玄域可谓真正的霸主，在八大超级宗派中，实力稳居第一。

    “天帝神通广大，知晓过去未来，既然天帝说了元门勾结异魔，绝对不会有错！”

    绫清竹肯定道。

    凰月倾：“……”

    果然。

    自家白菜被猪拱了。

    有了决定之后。

    绫清竹和凰月倾以九天太清宫的名义给道宗等其余六大超级宗派传信，以异魔十万火急之事，让他们派遣宗内高手齐聚元门。

    而她们和王翦大军也朝元门赶去。

    一场决定整个东玄域归属的风暴即将展开。

    大战，一触即发。

    ……

    (本章完)

