
　　夜深，李公公已经回到了自己院子。

　　作为皇帝身边的大太监，在太监所有一所偏院，此时，李公公盘腿坐在榻上，自顾自的喝着美酒，吃着八宝杂果。

　　兰芝避开了众人，一边走着，膝盖的酸疼倒是缓解了不少，但是只要一停下来，自脚底升腾起来的疼痛让她暗暗咬牙。

　　路过御花园，兰芝想了想，转身闪进花房旁的院子。

　　徐樱儿今晚的风寒来得蹊跷，身为歌姬，进宫后又好好养着，隆冬风寒是真，但她的身子绝不是一点冷风就能打倒的。

　　此时，徐樱儿见周围已经无人，自己起身披上了披风，披风的帽子很是宽大，将她整个人都包裹起来，连头也遮盖的严严实实。

　　琵琶被好好的收了起来，徐樱儿打开房门，旁若无人的消失在黑夜中。

　　兰芝悄悄潜入院子的时候，院子里的灯已经熄了，她来到房门前，收敛了气息，打开了窗户，借着月光，在房内寻找着徐樱儿。

　　十息过去，兰芝眉头紧皱，这房内，丝毫没有别人的气息！

　　房间里，没人！

　　徐樱儿不是受了风寒忽然晕倒么？怎么可能离开？

　　兰芝小心翼翼地推开房门，将房门紧闭，之后拿出了自己准备好的火折子，微弱的灯光瞬间点亮了整个屋子，靠近床榻一看，果真没有徐樱儿的踪迹！

　　吹熄火苗，兰芝不敢久留，虽然心中有许多疑问，但此时找到李公公才是要紧事。

　　她轻车熟路的从房间里出来，离开院子，这才直奔李公公的住处。

　　徐樱儿离开后，足尖轻点，几个起落就来到了芙蓉宫外。

　　还没靠近，她就感觉到了一丝危险的气息。

　　本能的，徐樱儿停在了不远处，不敢再继续靠近。

　　看来，今夜的任务是无法完成了，徐樱儿左右看了看，四下无人，她快步的绕开芙蓉宫，重新回到了花房旁的院子。

　　一脚踏进院子，徐樱儿一双潋滟的眸子立刻闪过一抹杀意，有人来过！

　　她不过离开了片刻，这院子就有人来过，难不成，有人发现了她？

　　她小心翼翼地靠近房间，周围静得可怕。

　　猛地推开房门，徐樱儿左右看着，房间内没人，但有一丝燃烧的气味在空气里弥漫。

　　她的鼻子异常灵敏，是天生的天赋，此时她整个人都陷入紧绷状态。

　　房间内，重新燃起了烛火。

　　徐樱儿坐在桌前，仔细的分析着，房间内的一切东西都没有被翻动的迹象，难不成是今天的巧合让那狗皇帝察觉了？

　　所以深夜派人前来试探？

　　徐樱儿的眉头紧紧拧着，整个人散发着一股戾气，手紧紧攥着，指甲嵌入肉里都没有察觉。23sK.com

　　看来，大炎的皇宫比她想象中的要复杂。

　　过了许久，徐樱儿冷笑一声，手掌向上，自袖中突然钻出来几只浑身漆黑的小虫子，扭动着身躯，似乎在寻找着什么。

　　下一刻，徐樱儿将那几只虫子碾碎，又划破手指，血液混合着虫子的尸体，奇怪的组合散发出淡淡的异香。

　　徐樱儿眼底闪着嗜血的杀意，浓稠的宛如夜色。

　　另一边，兰芝敲响了李公公的房门。

　　李公公已经洗漱完毕，准备歇息，听到有人敲门，立刻有小太监将门打开，看到来人是兰芝，立刻开口：“姑姑，可是有什么急事？”

　　兰芝在宫里为人不错，上上下下的丫鬟太监都对她恭敬有佳。

　　“太后今日在御花园丢了件东西，找了几遍都没找到，你也知道，太后的身子刚好，心里藏不得事情，想着让我嘱咐李公公几句，明日好派人搜寻一番。”

　　兰芝说的话也合情合理。

　　总之，是有非来不可的理由。

　　小太监一听这话，哪里还敢怠慢，立刻将人迎了进去。

　　李公公在房内也听出了兰芝的声音，此时心里一惊，立刻穿好衣服，快步去迎。

　　小太监识相的上了茶，而后立刻关上门退下。

　　李公公坐定，眼神落在兰芝身上，见兰芝脸上泛红，大约已经知道了是什么事情，当下开口：“太后打你了？”

　　兰芝摸了摸脸，笑了笑：“不碍事，倒是徐樱儿，怎么身子骨那么弱，突然就得了风寒？”

　　话说完，兰芝的目光就落在李公公身上，一动不动。

　　李公公闻言叹了口气，今晚发生的事情也着实让他觉得意外，一切都好好的，连御花园的安排都算计好了，偏在徐樱儿身上出了差错。

　　“别说你觉得意外，我更意外，当时，我就站在一边看着，谁知道皇帝一点儿歪心思都没动，徐樱儿就在雪地里多跪了一会儿，一个没瞧见，直接晕了。”

　　“太医也瞧了，确实是风寒，可怎么会有这么巧的事儿？”

　　“那徐樱儿也是怪了，送回去就发热，一张脸白的吓人，这肯定不是装的。”

　　李公公临走前专门看过的，徐樱儿躺在床上不省人事，整个人虚弱的厉害，这是装不出来的。

　　兰芝点了点头，将徐樱儿不在房间里的事情硬生生的藏在了心里。

　　再抬头，眼睛还是盯着李公公：“李公公，跟我走一趟吧，太后有请。”

　　这话一出来，李公公险些从椅子上摔下去。

　　“夜深了，太后此时喊老奴做什么？”

　　“太后的心思不是咱们能揣测的，公公还是随我走一趟吧。”

　　兰芝就像个无情的传话机器，将太后万氏的话带到，起身就要先走。

　　李公公连个犹豫的时间都没有，披了件外衫就跟在兰芝身后，两人一前一后，朝着慈宁宫给而去。

　　兰芝左拐右拐，避开了夜间的巡查，到了慈宁宫附近又左右看了看，确认周围无人之后才迈步进了慈宁宫。

　　而此时，万锦绣的一张脸阴沉的可怕，前厅内，炭火燃的正旺，跳动的火苗落在万锦绣的眼底，就像是疯狂滋长的怒意，令人不寒而栗。

　　兰芝带着李公公刚到了前厅，一个茶杯猛然摔在两人眼前，四分五裂！

　　两人当即跪下：“太后息怒！”

　　万锦绣怒不可遏，伸手指着李公公的鼻子就开骂：”连个徐樱儿都调教不好！枉族长那么器重你，废物，都是废物！“

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品皇帝爷更新，第74章 随我走一趟免费阅读。https://xs.23sk.com 