    这是一根葫芦藤，爬在一片石堆上，通体没有光泽，没有神光，有的只是枯黄。它并不是多么硕大，只有五六米长，叶子稀稀疏疏，如秋天到来，让它失去了生气。

    一株枯藤，只有一点生气，满架黄叶，漫天洒落下的光雨也不能缓解它的枯败颓势。

    星辉与月华璀璨，倾泻而下，让整片后院都一片白茫茫，没入藤蔓中，但是它却依旧无精打采，严重缺少生机。

    这就是补天阁的祭灵，一株活了无尽岁月的古藤，令人心颤，即便它已经病恹恹，似到了晚年，依旧有莫名威严，宛若一尊神明！

    此时，只见石渊并未直接观想，而是对着那祭灵，行了一个礼道：“祭灵大人，石渊乃是补天阁弟子，想要在祭灵大人这里寻求一份机缘！”

    寂静无声，古藤像是失去了灵性。

    在黄叶的覆盖下，隐藏着一个青葫芦，与补天阁那个老前辈手中黄澄澄葫芦大小相近，都是巴掌长，但颜色不同。

    小不点大眼瞪的溜圆，发现这葫芦非常神奇，越看越觉得恐怖，竟像是装着一个天地，隐约间要镇压过来。

    而且，那里缭绕着丝丝缕缕的混沌气，将青葫芦包在当中。

    过了很久，只见那神藤的叶子终于动了动。

    它同意了石渊。

    石渊顿时睁开了双眼，仔细的观摩着祭灵。

    顿时，只见石渊的双眼之中，一道道符文浮现。

    石渊似乎是顿悟了什么一般。

    一道声音，在石渊的脑海之中响起。

    【宿主观想补天阁祭灵，顿悟补天术！】

    此时，石渊的心中一惊。

    补天术？

    这不是石毅在上古圣院之中获得的宝术吗？

    没想到自己在这里观想祭灵，竟然获得了这补天术！！

    石渊心惊。

    这补天术乃是补天阁的最强宝术，补天术可是堪比鲲鹏法，朱雀法这样的宝术。

    石渊这一波，赚大发了！！

    石渊立即看向神腾道：“多谢祭灵！”

    “祭灵大人，我可以在此地修炼吗？”石渊继续问道。

    祭灵神藤点了点头。

    石渊盘坐下来，任那光雨洒落，他也获得了部分，浑身舒泰，符文跟随共鸣。

    他偷偷瞟了一眼祭灵，藤蔓无波，叶片寂静，没有什么反应。

    然后，石渊开始修炼补天术，同时，他也心中观想原始真解，仔细研究那上面记载的各种符文奥义，盘坐在葫芦藤下，宝相庄严，很快就入定了。

    微风吹过，黄叶摇曳，整架葫芦藤微动，银色光雨洒落，这个地方格外的神圣祥和。

    石渊盘坐着修炼。

    徐徐的灵气，汇入了石渊的身体之中。

    石渊的面前，符文密布。

    他的脸色越来越凝重。

    这符文玄妙，蕴含着天道奥义，他从其中感受到了一股浩瀚伟岸的力量，如同一个宇宙的大道，又像是一方大世界，浩瀚无垠。

    他不断推演，但总有一层迷雾遮掩住，难以探查到真实情况。

    突然，石渊睁开双眸，双眼中爆射出两团火光，如两柄利剑，洞穿虚空，直指虚空深处。

    “这......这是什么！！“

    石渊吃惊。

    在他的感应之中，有一片黑暗，仿佛是另一片宇宙一般，充斥着毁灭气息，让他不寒而栗，心脏怦怦狂跳，差点就跳了出来。

    这是一片未知的领域，充斥着危险！

    石渊站起身来，他的眼睛中闪烁着异彩，心中充满了惊疑不定。

    那黑暗中，他似乎是看到了一片混沌，有着许多的星辰在其中转动，有一轮巨大的太阳悬挂，有一颗巨大的星辰散发着耀眼的光芒，有一座巍峨神宫，有着无尽的星辰在绽放神霞。

    “这是什么地方！！“

    石渊吃惊，他心中掀起了滔天巨浪，他的内心之中有些害怕，那是一种无比的忌惮。

    他感受到，那里充满了一股恐怖的气息，让他不寒而栗，那是来自于本能的恐惧。

    他不敢靠近，生怕惹怒了那片未知的世界，他只能远远的躲开。

    石渊从那个地方退了出来。

    心中震惊。

    “好恐怖的地方！”

    旋即，石渊发现，自己的气息，得到了很大的提升，石渊要不了多久，可能就能够开辟那第十个洞天了。

    此时，石渊起身，对着那祭灵行礼道：“多谢祭灵大人！”

    此时，只见那那神藤之神，一张枯叶，缓缓从神藤之上落下。

    石渊知道，神藤的生命，终究要走到尽头了。

    石渊看到枯叶落下，不由的有些伤感！

    木有凋零，落叶归根啊！

    这世间万物，无论是什么，都无法永恒存在，最终都会随风飘零，归于尘土。

    石渊心中感叹。

    就在此时，石渊似乎再有所悟。

    顿时，他的眼中，一道符文再度浮现。

    那系统的声音，瞬间再度响起。

    【宿主观想神藤落叶凋零，顿悟神通一叶飘零！】

    一叶飘零？？

    石渊立即查看那神通，不看不知道，一看吓一跳。

    这一叶飘零之术非常的强大，丝毫不弱于那补天术。

    一叶飘零，施展此术，可加速敌人衰老，直至飘零！

    看到如此，石渊心惊。

    这神通太强大了。

    施展之后，可以加速敌人的衰老速度，然后直接让敌人凋零，这样的神通，不要太强大！

    当然，这种神通自然也是和自身的实力挂钩的，要是对谁都可以如此，那么，一个神通，就已经无敌了。

    石渊心中有所感悟，随即，只见他的柳叶剑出现在了他的手中。

    他想到了一个办法，不知道这神通，由自己的剑术施展出来如何？

    石渊之前试过了，无论是自己的哪一种宝术，都可以通过自己手中的剑施展出来。

    比如之前顿悟的柳神法，还有朱雀宝术，朱厌宝术，狻猊宝术......

    这些宝术，由自己手中的剑施展，不仅不会减少威力，而且，似乎比直接施展，更加的强大。

    石渊看着手中的剑，似乎有些明确了自己的路的了。

    他手握柳叶剑，想着刚刚顿悟的一叶飘零之术。

    心中似乎又有所悟，一剑挥动。

    顿时，只见无尽的符文汇聚，凝聚成为了一道绚丽的剑光，直冲云霄！

    ........

    补天阁高层。

    只见几个长老刚好在外面。

    忽然那后院，祭灵所在的地方，一道剑光冲霄而起，直插云霄，照亮夜空！

    那几个长老刚好看到，心中无比震惊！

