    陆长风跟周时勋打了个招呼，两人并排朝外走去。

    周时勋让盛安宁在招待所等一会儿，他们出去办点事就过来接她和周朝阳。

    盛安宁也不着急，上班迟到也不存在会扣奖金或者被批评。

    等周时勋和陆长风离开后，周朝阳和盛安宁无视站在一旁的胡耀宗，去了钟文清那屋。

    钟文清躺在床上，精神不是太好，周南光拿着毛巾给她擦脸，很明显是刚才又哭过。

    就周北倾这婚事，让她想起来就忍不住难受。

    周朝阳当没看见，开心地过去在床边坐下：“妈，我今天领工资了，我把粮票和钱都给你，你想买什么就买什么。”

    钟文清缓了一下坐起来，笑看着周朝阳：“我有钱，你的钱你自己存下来，以后当嫁妆。”

    周朝阳横了周北倾一眼：“妈，我以后不嫁人，就守在你身边，哄你开心。”

    钟文清摸了摸周朝阳的短发：“你可真是个傻孩子。”

    周朝阳又看周北倾一眼，有些故意地说：“就算嫁人，也让爸妈同意，肯定不会把臭屁虫领回家。”

    周北倾一直在愣神，她怎么也没想到还会遇见陆长风。

    她只见过一面，却默默喜欢了很久的人，不知道他叫什么，对他的一切都不了解。

    却一点也不耽误她的一见倾心。

    想想又觉得心里苦涩，她现在都这样，还有什么资格去喜欢人？

    ……

    周时勋和陆长风走着出去，朝着镇子边上的田地走去。

    陆长风跟周时勋说了胡家的各种疑点：“现在唯一不能确定的是，胡家还有谁参与了这件事，但明显他们贩卖信息。所以最近我要去一趟京市。”

    周时勋觉得胡耀宗是最好的突破口：“胡耀宗这个人疑点很大，而且没有什么担当，胆子还没有历练出来，经不起风浪。”

    一句话就是胆小如鼠。

    陆长风点头：“就刚才院里那个？要娶你另一个妹妹，周家人怎么想的，同意把女儿嫁给胡家，胡家在京市现在名声很差。”

    周时勋也不关心这些：“不太清楚，周北倾自愿嫁的。”

    陆长风并不是八卦的人，却知道周南光和周峦城，所以忍不住多说了一句：“周家也算家风清风明朗，怎么出养出这样的孩子？”

    对比起来，他还是挺欣赏周朝阳那个姑娘，没有一点娇气，带着一股飒爽的英气。

    周时勋送走陆长风，又回来接盛安宁。

    盛安宁还挺奇怪：“陆长风怎么走的？路都没通，还翻山走回去？”

    周时勋点头：“嗯，他有紧急事情要处理，所以要赶着回去。”

    盛安宁上车时又问了周朝阳一遍，要不要跟着他们一起回去，周朝阳摆手：“不用不用，我已经请假了，明天早上回去，今晚我跟我妈一起睡。”

    看着周时勋开车带盛安宁离开，周朝阳才乐呵呵的转身，准备回房间时，才看见周北倾不知道什么时候跟着出来，站在一旁的屋檐下。

    白了她一眼：“姐，你要吓死人吗？走路一点儿声音都没有。”

    周北倾犹豫了一下：“朝阳，我有个事想问你。”

    周朝阳也没放在心上：“什么事，你问啊。”

    周北倾看了看周围，拉着周朝阳找了个没人的角落：“你认识刚来找大哥的那个男人吗？”

    周朝阳狐疑：“陆长风？你问他干什么？”

    周北倾喃喃：“陆长风，原来他叫陆长风。”

    周朝阳盯着周北倾，上上下下的打量着：“你什么意思？你认识陆长风？”

    周北倾赶紧摇头：“没有，没有，我就是好奇。”

    周朝阳挺不明白：“你好奇什么，你不会是看上陆长风了吧？你可别忘了你都要结婚了。”

    说着心里有些酸溜溜的，她惦记的人还没到手呢，竟然姐姐也在惦记。

    周北倾不说话，转身要走。

    周朝阳却拉着她：“姐，你给我说句实话，你是不是有什么把柄被胡耀宗抓着，你告诉我，我可以帮你。现在没结婚还来得及，你要是真等结了婚，神仙都帮不了你。”

    说着突然下了个狠决心：“姐，你刚问陆长风，你是不是见过他？他也是单身呢。”

    周北倾心动了一下，可是想想自己现在的样子，还是有点儿自知之明，赶紧摇头：“你别胡说，我和胡耀宗好好的没事，你就别瞎操心了。”

    周朝阳有些失望，她话都说到这个份上，周北倾还执迷不悟，跺了跺脚：“那我不管你了，以后你要是被胡耀宗那个王八蛋欺负，你也别哭。”

    说完气冲冲地离开，不想再搭理周北倾。

    周北倾站在原地，明明阳光落在身上，她却感觉刺骨的冷。

    哪个少女没有一个梦呢？她也有过梦，几年前在京市见过陆长风一面，后来和同学去公园，又见陆长风和一个老人站在湖边说话。

    身姿挺拔卓然，就印在心里好多年。

    现在，就算她和胡耀宗不结婚，她也没有追求幸福的权利了，周朝阳说得对，她的人生，都是她自己做出来的。

    ……

    公路原本抢修两天就可以通车，结果这几天一直大雨不停，造成很多地方水患。

    盛安宁每天都担心他们的小屋子会漏雨，还在门前挖了个小渠沟，防止雨水倒灌进屋里。

    上班去要穿着到小腿的胶筒鞋，来回都是一身水。

    而周南光他们也被困在镇上的招待所走不了，天气不好，心情更不好。

    钟文清渐渐开始烦躁起来，时不时发脾气扔东西，冲胡耀宗更是没好脸色。

    周南光觉得这样下去不行，和钟文清商量着：“我送你去时勋和安宁那里，等路通了能走的时候，我来接你？”

    钟文清自然乐意：“现在就去，我一分钟都不想再看见这个恶心玩意。”

    胡耀宗就坐在旁边，听了钟文清的话，脸色僵硬，紧紧握着拳头……

    【作者有话说】

    三更完，宝子们明天见

