    姜颖儿的血脉，是八轮血脉。

    这一滴本命精血进入叶寒体内，配合他的千错万劫血，便是两种八轮血脉的汇聚。

    非但如此，如今叶寒体内事实上还有上古凰血的血脉之力。

    三种最为顶级的血脉凝聚一起，彼此融合，产生的变化简直不可想象。

    短短一刻钟后，叶寒的血脉之力简直强盛到了无法形容的地步，他的头顶上方，第九道血轮终于彻底显化而出。

    轰隆隆！

    伴随着身躯的不断震动，叶寒身上爆发出一股强烈的血脉压迫力，压着姜颖儿不得不退避三步，一脸骇然地看着叶寒。

    “九轮血脉，你成功了？”

    姜颖儿睁大眼瞳。

    这辈子，她是第一次看到九轮血脉的出现。

    拥有九轮血脉之人，在圣域不是没有，但那种天才很少真正行走于世间，哪怕九域王榜之战，至少地榜之战那些天才都不屑参加，姜颖儿虽出自远古诸族，但还未曾亲自接触过。

    “不错，我成功了！”

    叶寒说着，便屈指一弹，将至少上百滴涅槃神液送到了姜颖儿面前。

    “无功不受禄，你的一滴本命精血对我帮助甚大，百滴涅槃神液你炼化掉，等我九次涅槃之后，再帮你进行涅槃，当然，至于你能经历几次涅槃，就看自己的天赋造化了。”

    叶寒说完，再度闭上眼眸。

    姜颖儿复杂地瞥了叶寒一眼，不再多说，将这上百滴涅槃神液全部吞下，进入修炼状态。

    不多时，叶寒的气息变化，终于开始第九次涅槃。

    第九次涅槃，最凶险的一次涅槃，叶寒经历这几日的积累，直到诞生九轮血脉，终于有了绝对的自信度过。

    所谓涅槃，叶寒算是彻底搞明白了。

    说白了便是一种历经生死般的淬炼和蜕变，等同于让自己的武魂和体魄同时经历异火淬炼、锤炼，若是能够完整坚持下来，就能让生命的本质得到提升。

    正常来说，武魂境的强者便有五百年寿命，经历过八次涅槃的叶寒，至少已经有了八百年寿命，如果第九次涅槃成功，其他的好处不说，叶寒甚至能拥有千年寿命，直接比肩天人境高手。

    不知何时，一道道烈焰将叶寒所包裹。

    本尊身躯由内而外，渐渐化作灰烬，叶寒整个人看起来无比凄惨，气息开始变得衰败。

    时刻之间，就要陨灭，再也不复存在。

    不止是肉身如此，此时叶寒的武魂也在产生一种近乎于生灭轮回般的变化，被不断淬炼，不断侵蚀。

    但在这过程中，涅槃神液的力量产生影响，始终保留一道生机，让叶寒的精气神不可彻底磨灭。

    隐约中，叶寒似乎开始复苏，但复苏到一定的极限之后，一切再度泯灭，再度变成灰烬。

    叶寒如同堕入深渊，想要向上攀爬，却始终都无法做到，爬到一半又会跌落下去。

    这般情况足足持续一个时辰。

    姜颖儿都将那些涅槃神液炼化掉了，睁开眼眸，复杂地看着眼前的一切。

    “你千万不能死！”

    姜颖儿喃喃。

    她不想独自困在这里当个活死人，一辈子经历绝望，永远无法脱困而出。

    “我当然不会死！”

    眼前大地中，传来叶寒平静的声音。

    姜颖儿眼瞳骤然一缩。

    在她的视线前方，一道虚影渐渐诞生，开始变得凝实，有一缕生机越来越强。

    不知何时，虚影彻底凝实，叶寒的武魂重现世间。

    武魂复苏之后，便是身躯。

    不知道何等磅礴的生命精华诞生而出，叶寒的肉身不断凝聚，不断诞生，血肉凭空繁衍而出。

    这一次，再也没有什么泯灭之气存在，任何的一切都无法再侵蚀叶寒，无法再阻挡他的彻底复苏。

    伴随着叶寒的身躯渐渐重塑出来，某个刹那，此间天地内，充斥着一股犹如无形风暴般的压迫力，一道惊人的气势滚滚爆发。

    “啊……。”

    姜颖儿冰冷的面容刹那一红，闭上眼瞳。

    “害羞什么，没见过这么强健的体魄啊？”

    叶寒从半空中降临，从空间戒指中抓出一件衣袍披上。

    “你……成功了？九次涅槃？”

    姜颖儿的声音都在发颤，从来没有经历过今日这般不可思议的事情。

    她见惯了各种顶级天才、妖孽，甚至亲眼目睹过圣地走出的绝世天才展现的威势。

    但和今日的叶寒相比起来，似乎都要弱一些。

    或者说那种精神状态，完全无法和叶寒比拟。

    九转涅槃，最可怕最凶险的第九次涅槃，就这样被叶寒渡过。

    而且，从第一次涅槃到第九次涅槃，总共也就几日时间而已，简直无法解释。

    在传说中，血凰古宗最顶级的天才，想要经历一次涅槃都需要半个月的时间才行。

    咔嚓咔嚓！

    叶寒没有回应，在此时迈步而出，身躯骨骼裂响，血肉齐鸣。

    通体内外每一寸血肉、窍穴、经脉、骨骼之中都蕴藏着无与伦比的力量和生机，呼吸之间甚至有种生命精气散逸出来的味道。

    生命之力太强盛了，叶寒知道，除却力量的增强，自己的寿命都已突破了千年大关。

    “九转涅槃，不死之身！”

    叶寒吐出八个字，骤然转身看向姜颖儿。

    他的手臂探出，一道力量打入姜颖儿体内，当场将姜颖儿的力量彻底解封。

    看着恢复到神侯状态，步入巅峰的姜颖儿，叶寒猛然开口：“出剑！”

    “什么？”

    姜颖儿发怔。

    “出剑，砍我，不遗余力。”

    叶寒很直接地开口。

    姜颖儿一脸茫然，从来没听到过这般无厘头的要求，甚至有一种恐惧，她以为叶寒蜕变成功后要卸磨杀驴。

    “我……。”

    姜颖儿开口。

    “别废话，对我出剑，听不懂吗？用你最强的力量对我出手，不出剑，我便将你永远留在此地，困死墓中。”叶寒有些不耐烦。

    “好！”

    姜颖儿手中战剑浮现，一身元力彻底爆发，锁定叶寒的肩膀一剑斩杀而出。

    嗤……！

    战剑顷刻间砍入叶寒血肉之中。

    剑气锋芒甚至沿着他的四肢百骸入侵进入，简直能在瞬间摧毁所有的生机。

    但就在随后，姜颖儿彻底呆滞在了原地，不可置信地看着叶寒……。

