    睁开眼，头依旧昏昏沉沉。

    和泉彻撑起身体，看到了在书桌上认真学习的天草芽衣。

    “芽衣？”

    听到他的声音，天草芽衣连忙放下笔，走到床前，问道：“感觉怎么样？”

    “好多了。”

    少女伸出手，在他额头探了探。

    “还是很烫，要不去医院吧……”

    咕咕！

    和泉彻的肚子突然响了起来。

    房间安静了一会。

    少女叹了口气：“说吧，想吃什么？”

    “三明治和牛奶？”

    “病人光吃那些可不行。算了，我自己做吧。一楼厨房还是可以用的，对吧？”

    “能用是能用。但这太麻烦了……”

    “虽然你自作主张帮我补习让我很困扰，但毕竟确实也帮了我……姑且，姑且算报答你好了……可别多想！”

    最后一句，天草芽衣瞪着眼睛说的很大声，大有你不答应我就揍你的趋势。

    和泉彻努力挤出一丝微笑：“明白了，不会多想的。”

    “嘁！”

    少女啐了一口，然后往门外走去。

    答应这么爽快，真让人不爽！

    刚出门没两步，她又折返回来。

    “别担心，我不会走的。”

    “嗯？”

    和泉彻先是诧异了一下，转而，那睡前的记忆浮现出来。

    他懵了。

    那跟个女生撒娇似的可怜巴巴的人是谁啊！

    我根本不认识好吗！

    啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！

    天草芽衣下楼后，终于没忍住笑了起来。

    那个家伙，脸红的样子还蛮可爱的嘛。

    “嘿嘿……”

    咦？

    我在想什么！

    什么什么可爱之类的！

    于是，她也跟着脸红起来了。

    ……

    试音失败，浅月红音有些失落地回了清水寮。

    也许，借用父亲的能量……

    不，不行！

    那应该怎么做呢？

    想到昨夜父亲挂断电话发的短信，女人抿了抿嘴。

    要不，就把标准降低一些？

    【红音，声优是需要积累资历的。声线是这个行业的入门砖，而不是优势。既然想要靠自己努力，那就一步一步来。屏幕上，观众看的是动画，听的是声优的声音，东大毕业，可没什么用。】

    几度犹豫，她最终还是给事务所的负责人发了消息，想要获取更多的试音机会。

    没过多久，事务所的电话就打来了。

    “浅月小姐，听说最近有部轻小说要动漫化了，投资方这边很着急要出成果，最近就会把制作人员定下来。你要是愿意的话，我去帮你争取个试音机会？”

    “轻小说？叫什么？”

    “《真妹》。”

    “哈？”

    “哦，抱歉。名字叫《假如妹妹是亲妹妹就好了》。不过读者更愿意称之为《真妹》。”

    浅月红音叹了口气。

    “听起来就像是二流小说家的二流作品啊。”

    “青木老师的作品成绩可不止是二流这种程度，只是取名方面他稍微有自己的想法在里面……浅月小姐，既然要入行声优，光凭着对百合向作品的爱可不行啊……”

    “知道了，会找全套来看的。”

    挂断电话，浅月红音长吐了一口气。

    果然，梦想和现实是有差别的。

    “总之，试试看吧。未来……”

    沉吟了一会，她笑了笑。

    如果一直不能做自己喜欢的事，那依靠父亲的力量也不错？

    笑声中，带着淡淡的自嘲。

    走进一楼，浅月红音突然嗅到了一股淡淡的香味。

    谁在厨房？

    天草芽衣拿起勺子，尝了尝粥的味道。

    他应该会喜欢吧……

    突然，她又想到了那天他吃下放了超多分量盐分的料理时说的话。

    【芽衣做的料理，一如既往的美味呢】

    那样都算美味，现在的又算什么呢？

    还有……妻子什么的……

    果然还是很讨厌他！

    咕咚！

    听到口水吞咽的声音，天草芽衣扭过头，看到了站在厨房门口的浅月红音。

    “你，你是那个……”

    “浅月红音，去年有见过的。”

    “啊，就是住那个家伙隔壁的！”

    天草芽衣这才回想起来。

    浅月红音点了点头：“是我。你在做什么？”

    “熬粥。”刚说完，天草芽衣想到了刚刚听到的吞咽口水的声音。

    她，饿了吗？

    于是，她对着浅月红音说道：“做的稍微多了些，不知道该怎么处理呢……”

    浅月红音眼睛一亮。

    “不嫌弃的话，我来帮忙吧？”

    “欸？”

    “浪费食物可不好。所以，我来帮忙吃掉它吧！”浅月红音一本正经地说道。

    刚从事务所回来的她现在突然有些饿了。

    “那真是帮了大忙了。稍等！”天草芽衣拿了个碗盛了粥递给了她，嘱托道：“有些烫，小心点。”

    “我不客气了。”

    美滋滋地喝完粥，看着天草芽衣不停地搅拌着另一份粥，浅月红音好奇地问道：“这是在做什么？”

    “那个家伙那么可怜，烫到他了可不好。”

    “可怜？他怎么了？”

    “生病了。就是个笨蛋。”

    一想到和泉彻半夜头脑昏昏沉沉地为自己整理习题，天草芽衣心里就有一种说不出的感觉。

    烦躁还是感动呢？

    或许都有吧。

    “生病？果然还是因为昨天淋了雨的缘故吗？”浅月红音猜测道。

    “淋雨？”

    天草芽衣搅拌的动作停了下来。

    “对啊，昨天看到他浑身湿漉漉的从外面跑回来。应该是忘记带伞了吧……”

    从她口中，天草芽衣得知了和泉彻生病的答案。

    明明电话里说有伞，怎么会淋雨呢？

    撒谎了。

    但是，为什么撒谎呢？

    因为，怕自己担心……

    想到这里，她没忍住骂了一句：

    “真是个笨蛋！”

    只是，这句话，到底是说自己，还是说和泉彻，她已经分不清了。

    如果……

    昨天让他早点回家，而不是强拉着他一起做无用的数学复习就好了。

    而且，为什么自己明明复习完了，还要拉着他呢？

    ……

    【天草芽衣对你的好感度略微减少】

    【天草芽衣对你的好感度大幅度增加】

    【天草芽衣对你产生了依恋】

    看着手机里的提示，和泉彻挠了挠头。

    这怎么回事？

    还有，好饿……

    这时，天草芽衣端着粥走了进来。

    “芽衣，再回来晚一些，我就要被饿死了……”

    看着他可怜兮兮的样子，少女一手端碗，一手拿起勺子，盛了粥，放在嘴边吹了吹，递到了他的唇边。

    “张嘴。”

    看着她这亲昵的动作，和泉彻愣了一下。

    天草芽衣皱了皱眉头。

    “快点！张嘴！”

    想到最后的那条提示，少年顺从地张开了嘴。

    “啊——”

