    宇智波富岳的双眼盯着前面不远处的那个身影，脸色变得无比之凝重，他并没有意识到，会刚刚从木叶医院出来，就遇到这样的事情，简直不要太巧合了。

    “是。”

    青羽压低声音说道，在他说完这句话的时候，还比较诧异的看了一眼宇智波富岳。

    不愧是木叶警备部年轻一辈的佼佼者。

    仅仅是这样一个背影。

    就已经断定出对方就是白发凶手。

    很敏锐嘛！

    青羽在心中默默的对着宇智波富岳点了个赞，不管怎么说他是在记忆里面见到过白发凶手的人。

    但是宇智波富岳什么都没有见过，所知道的不过是他所拿出来的对白发凶手特点所做出来的描述。

    这样都能做出判断。

    还是很厉害了！

    “这个人手上抱着一个少女，看起来就是准备要下手，现在你配合我一起行动，我去抓捕白发凶手，你照顾好那个被迷晕的少女！”宇智波富岳立即进入状态，将任务分配了起来，把要做的事情，说给了青羽听。

    “好的。”青羽点了点头，到了这个时候，已经眼睁睁的看着白发凶手就在自己的面前了，他就算是不想，但是也没有一个足够的理由去拒绝宇智波富岳，毕竟现在就当场看到了这样的场面。

    “那么白发凶手就交给我了！”

    宇智波富岳血色的眼眸中闪烁着冰冷的眸光，他早就对这个白发凶手看不惯了，现在既然是突然遇到了，那就绝对不能放过。

    “小心一点，对方有药剂。”青羽低声交代道。

    “放心吧！”

    宇智波富岳顿时一跃而起，以一种极快的速度向着白发凶手追过去，他考虑到现在是午夜以后了，并没有在村子里大吼大叫，选择安静的追逐。

    不过。

    饶是如此。

    宇智波富岳那快速的动作做激发出来的一道道破空之声，还是传入到了那个白发凶手的耳中。

    “不好！”

    白发凶手心中一紧，猛然加快了脚步。

    嗖！

    就在这一瞬间。

    宇智波富岳便直接追到了白发凶手的身份，速度之快，令白发凶手连惊叹的时间都没有。

    “不行了！”

    白发凶手立即意识到如果继续抱着怀中的少女前行，那么不仅他无法做成他想要做的事情，更是连逃跑的机会都没有了。

    刹那间。

    白发凶手立即果断的做出了改变，他直接用尽全身的力气，将怀中的少女狠狠的向后扔出去。

    少女在空中直接划出一道抛物线，向着身后追过来的宇智波富岳身上砸了过去。

    这么将少女扔出去。

    对他来说不仅直接少了一个负担，让他的速度更快一些，还可以用来干扰一下追在身后的那个警备部的人。

    他不相信警备的人会直接不管那个少女了

    既然目的无法实现了。

    那么至少先跑掉！

    顿时。

    这个白发凶手在失去了少女之后，速度猛地提升了一大块，瞬间跟宇智波富岳之间拉开了一点点的距离。

    他打算就此一波直接甩掉宇智波富岳。

    然后逃脱升天！

    然而。

    在他意料之外的事情发生了。

    宇智波富岳根本没有理会那个被扔出去的少女，直接向着正在逃跑的白发凶手追击过去，完全没有放过那个人的意思。

    “？？？”

    白发凶手的脑袋里面冒出一大堆的小问号，这根本就不是木叶警备部的做事风格啊！

    他已经详细的调查过宇智波一族为主的木叶警备部了。

    在追捕的过程中。

    对方往往是以救人为主的！

    怎么这次就这样不停的追击上了呢！

    不过。

    这个白发凶手根本没有时间多想，他现在什么都顾不上了，把全身的力气都用出来了，只是为了能够跑得更快一些。

    “哪里跑！”

    宇智波富岳还是忍不住低喝一声，就连他自己也说不上为什么，似乎在抓人的时候不喊一嗓子，总觉得气势上怪怪的。

    霎时间。

    宇智波富岳的身影在连续几次跳跃之间向着白发凶手追过去，速度越来越快，两人之间的差距也越来越近。

    青羽亲眼目睹了这样的场面，面具后面的脸上没有任何的波澜，他早就见识过了宇智波富岳的追击能力，当时他的身份还是伪装出来的萨摩廉太郎。

    刚才他也将这个白发凶手的身手看在眼中了。

    根本不是宇智波富岳的对手。

    嗯……

    青羽想了想之后便觉得是自己多虑了。

    现在的宇智波富岳已经打开了万花筒写轮眼，别说这么一个区区的白发凶手了，放眼整个木叶村现在能够跟宇智波富岳成为对手的也没有几个人。

    宇智波的族人。

    开眼和没开眼是完全不同的，可以说是两种宇智波！

    而在开眼的宇智波里面。

    不通数量的勾玉也体现出了写轮眼的能力。

    只不过……

    不管是几颗勾玉的写轮眼。

    那都是没有办法跟万花筒写轮眼相提并论的！

    宇智波一族的族人一旦打开了万花筒写轮眼，简直就像是开了挂一样，完全呈现出截然不同的力量。

    随着宇智波富岳追了上去。

    青羽精准的出现在那个少女落点的位置上，轻轻抬手一接，便直接将这个少女给接住了。

    超轻重岩之术！

    青羽的双手在碰触到这个少女身上的时候，立即控制着查克拉，使用出了超轻重岩之术，刚刚好的将少女完美的接住了。

    其实。

    这倒不是青羽怕这个少女的体重太重伤害到他之类的。

    而是他怕这样下坠的力量太大，稍微一个没注意，再对这个少女造成二次伤害等等……

    当然。

    他最担忧的事情就是把这个少女给撞醒了。

    到时候就麻烦了。

    青羽在接住这个少女之后，开始打量起这个少女来，这个少女看起来年纪和他差不多，衣着朴素，看起来还算整洁，黑色的长发梳理成一个蝎子辫垂在身后，巴掌大的瓜子脸上五官看起来颇为秀气和精致，长长的上下睫毛贴合在一起，双眼紧闭看起来就像是睡着了一样，匀称的呼吸仿佛在做着什么美梦。

    “看来确实是被药倒了。”

    青羽仅仅是打量了一遍之后，便立即卸掉了超轻重岩之术，顿时少女的体重就压在了他的双手上。

    随即。

    青羽直接将少女放了下来，随后放在了街巷旁边的座椅上，将少女直接放在这里躺好。

    就在这个时候。

    青羽的手刚刚抽出来，少女便突然动了，只见后者直接探手而出，一把直接向着青羽的手腕抓过去。

    这样的状况是青羽没有想到的，过不他现在戴着面具，根本没有暴露出身份，哪里怕这个少女，几乎是一瞬间就躲开了少女抓过来的手。

    下一刻。

    青羽突然觉得一股奇异的力量涌现到他的身上，直接将他给控制住了。

    “你想对我做什么？”

    少女清脆而伶俐的声音响起，随后她抬手揉了揉眼睛，便一跃而起，直接站在了青羽的面前。

    “居然还戴着面具！”

    少女的声音中有着浓浓的不满，她低头向着脚下看过去，就在她低头的时候，青羽明显的感觉到，一股束缚的力量，正在控制着他的身体也去低头过去。

    这股力量非常的奇异。

    像是有什么东西在按压着他。

    强迫他做出动作来。

    青羽隐隐有一种感觉，那就是只要他使用蛮力，便可以强行将这种束缚冲破，但是却有可能伤害到面前这个少女，而且他现在也想看看，这个少女都有什么样的打算。

    顿时。

    青羽的头被迫的低了下来，在他的视线中，刚好可以看到自己的脚下有一条黑色的影子，这个影子刚好连接在那个少女的身上。

    原来是奈良一族的人！

    青羽顿时心中一阵了然，他刚才并没有注意到，这个奈良一族的少女身上的药物剂量并不大，已经处于苏醒的边缘，而在被扔出去翻腾了一下之后，居然在被他放在椅子上的时候醒了过来，这是他没有考虑到的。

    有点意思。

    青羽看着被影真似之术控制着的自己。

    这还是他第一次有这样的感受。

    “现在我就把你的面具摘下来，看看你到底是谁！”这个奈良一族的少女立即抬起右手，在她抬起右手的时候，一股束缚之力沿着影子向着青羽的身上涌动过去，控制着青羽的右手也向着脸上抓了过去。

    就在这个时候。

    青羽清楚的感觉到那股强有力的束缚之力。

    这让他在心中感叹奈良一族秘术的控制能看，看起来战斗力并不足，但是在熟练使用并且查克拉充足的时候，就算是上忍也无法在短时间内轻易的挣脱开这股束缚的力量。

    “你搞错了，我不是抓你的人，我是救你的人。”青羽的视线落在眼前这个奈良一族的少女身上，他并没有过分的去抵抗这个影真似之术，也没有完全任由对方去控制，所以在他的手抬起到肩膀处的时候，对方的手就有点抬不起来了，感觉就像是在举铁一般，无比的沉重。

    “我管你是谁！”这个奈良一族的少女没好气的说道，在她说这句话的时候，仍然在使用全力去想要将手臂抬起来，向着自己的脸上抓过去，只是这个过程看起来没有那么的容易，她不禁有些不满的说道：“我一定要把你们的面具摘下来。”

    “那你试试吧。”

    青羽看着面前这个奈良一族的少女，尽管对方看起来显得有些蛮横，不过倒是并没有让他觉得讨厌，不知道是不是因为对方是奈良一族的关系，再加上他还要这里等待宇智波富岳回来，总不能将这个少女一个人丢在这里，所以反正都是在等，索性就陪她玩玩吧。

    青羽并没有使用太大的力气，从他的样子来看，完全就像是被影真似之术控制住一样，连动都不能动，跟面前这个奈良一族的少女摆出了相同的动作。

    可是……

    唯有这个少女心里最清楚。

    现在她的处境很微妙。

    “你怎么这么重？”

    这个奈良一族的少女疑惑的问道，她现在用尽了全身的力气，都没有办法将手向上再抬起哪怕一点点，她的身体都在微微的颤抖，额头以及两颊开始冒出细密的汗珠。

    青羽面对这个少女的提问，干脆也不说话了，就这么站在这里，安静的像是一座雕像。

    不对！

    这个奈良一族的少女瞳孔骤然狠狠一缩，眼眸中闪烁起浓烈的惊骇之色。

    她忽然意识到一个问题。

    根本不是面前的人太重了！

    而是她太弱了。

    一定是那个将她弱化的药物！

    现在还没让她恢复能力！

    不然……

    以她的实力怎么可能连这样一个人都束缚不住！

    绝对不可能！

    “你刚才说你不是抓我的人，而是救我的人，那你救我为什么还要戴着面具，而且就算是你救了我，你也总得告诉我你的名字，让我在心里对你感谢吧！”这个少女眼珠一转，开始用言语来套青羽的话，并且她还希望可以用这样的方式，让青羽可以放松一些，以便于她更好的控制影真似之术。

    然而……

    随着少女的话音落下。

    仿佛石沉大海一般。

    根本没有任何的回音。

    面前这个被她用影真似之术所产生的影子给困住的人，宛若一尊被石化了定格住的雕像，根本一点反应都没有，就这样站在原地。

    如果不是刚才这个人说过话。

    少女怕是会以为这真的是一尊雕像。

    “啊喂……”

    “不是吧！”

    “你这个人这么闷吗？”

    “太没意思了吧！”

    这个奈良一族的少女不断的向着青羽发起了语言攻势，只是她的身体还在使用影真似之术，这个术名义上是在束缚着对方，但是实际上在施术的过程中，连自己也给控制住了，根本连动都动不了，直接跟着青羽僵持在一起，说话的时候只能使用眨眼瞪眼这样的表情来表达自己的情绪。

    当然。

    这样的一幕落入到青羽的视线中。

    让青羽的心里产生些许感慨。

    哪怕仅仅只是瞪眼睛……

    这个奈良一族的少女所呈现出来的演技也要远远超过以前他在现实世界看到电视剧里面的某些流量大咖了。

    “好吧……”

    “我相信你了……”

    “我确定是你救了我……”

    “你能告诉我你的名字吗？”

    这个奈良一族少女的语气突然垮了下来，像是认命了一样，说话之间更是嘟起嘴来，颇有一番卖萌的意思。

    “……”

    青羽看到这里的时候，直接把眼睛闭上了，根本就懒得理会这个少女了。

    开什么玩笑！

    你要是真的把我当成是救你的人！

    你还用这样坚持着使用影真似之术吗？

    连这都不肯收起来。

    居然还敢说相信我……

    青羽的心里或多说少也有一些无奈，他完全就是连睡觉都没睡好，就被卷入到了这件事情里面。

    本来说帮助宇智波富岳把那个白发凶手给抓到了。

    这样也挺好的……

    可是……

    谁知道居然还被这个少女给误以为是抓走她的坏人。

    现在他是一句话都不想说了。

    等警备部的富岳叔叔来了以后再解释吧。

    现在他可不想浪费什么口舌。

    这个奈良一族的少女双眼眨着眼睛盯着青羽，那垮掉的脸色立即恢复了正常，刚才她连续使用了好几次小聪明的伎俩，想要诱导面前这个人上钩，可是完全没有任何的办法。

    一时之间。

    一股强烈的挫败感从心头浮现而起。

    她对自己的智商一直都还挺自信的，只是她并没有将智商用在学习忍术和制定作战计划上，全是一些耍小聪明的伎俩，可就在这一刻，她发现她的小聪明在这个闷疙瘩面前完全没有任何的作用。

    哼！

    这个奈良一族的少女在心中冷哼了一声，随后准备将手收回来，这么抬着有点累了。

    “嗯？！”

    她的瞳孔微微一缩，就在刚才她发现了一件非常恐怖的事情，完全可以说是超乎了她的预料。

    她……

    不能动了！

    向上抬手抬不动了！

    向下放手也放不下来！

    现在给他的感觉就像是以前小时候学习影真似之术的那段时光，将影子束缚到父亲的身上，根本连动都不动不了。

    现在就是这种感觉。

    “你……你好重啊……”

    这个奈良一族的少女额头上的汗水变得更多了，她想要抬腿迈步出去，可是她发现她连腿也跳不起来了。

    “不对劲啊！”

    她脸上的表情开始慌了起来，她忽然意识到一件更急恐怖的事情，无论她想要做出什么样的动作，是抬手还是抬脚，或者是转动脖子之类的，只要还连接着影子，她就一样都做不出来，这种感觉就像是在用影真似之术控制着一尊不会动的雕像。

    “这是谁的影子？”

    “你会影真似之术？”

    “你该不会是奈良一族的人吧？”

    “你趁着我不注意对我使用了影真似之术？”

    “不对啊……”

    “我没有这种感觉啊？”

    “可是为什么你那么重啊？”

    “……”

    这个奈良一族的少女开始自顾自的自言自语起来，自从她小时候学习家族秘术以来，还从来没有遇到过这样的情况。

    现在这样的景象若是映入到不知道的人眼中。

    怕是会以为这是对面那个戴着面具的忍者所施展的影真似之术。

    没有控制到对方不说。

    直接把自己控制得死死的……

    这种情况直接就给她整得傻眼了，根本不知道该怎么说这些话了，完全处于一种近乎懵逼的姿态下。

    她心里非常清楚。

    除非她主动解开影真似之术。

    否则她可能根本动不了。

    “喂！”

    “你能不能说句话啊！”

    “你这样很闷啊！”

    “如果你不说话的话……”

    “我们两个就只能一起被这么束缚着了！”

    这个奈良一族的少女颇为无奈的说道，她现在控制不了对面的这个人，但是她也不敢解开影真似之术，毕竟她没有办法确定这个人是好人还是坏人，一旦解开了影真似之术之后出现了什么问题，她可以说是一点办法都没有。

    随着她的话音落下以后……

    依旧是一片寂静。

    面前这个戴着面具的人根本不理她。

    “可恶啊！”

    少女气得想要跺一跺脚，但是她发现根本连抬腿都做不到，这样简单的宣泄情绪的办法，都没有办法成功，最后只好长舒一口气，面部表情完全垮了下来。

    这次不是演的了。

    而是真的了。

    她是彻彻底底的无奈了。

    ……

    另外一边。

    宇智波富岳等着血色的三勾玉写轮眼向着面前不远处的白发凶手追过去，整个人都处于一种非常愤怒的姿态。

    现在这个时候。

    他已经把对宇智波界的那种感情全都倾注到了这边。

    战乱时期。

    可是杀死敌人，也可以被敌人杀死，这都是非常正常的现象，也是非常正常的伤痛。

    但是……

    若是被自己人杀死！

    那简直就是屈辱中的屈辱！

    宇智波富岳宁可切腹自尽都不愿意死在自己人的手上！

    当然。

    如果对他出手的人，是对他来说非常重要的人……

    或许就是另外一种结果了吧！

    宇智波富岳瞪着三勾玉写轮眼，他并没有使用出他的万花筒写轮眼，不仅是因为这个白发凶手根本不配他使用出万花筒写轮眼，甚至于三勾玉写轮眼都是杀鸡所使用出来的屠龙刀，再加上他经过上次追捕那个雾隐村忍者未遂之后所积累得到的经验，那就是追人的时候不要轻易使用万花筒写轮眼，对于追人没有任何的帮助，甚至可能会产生负面的效果，导致最后追击失败。

    嗖！

    宇智波富岳的身影快速的在木叶村之中穿梭着，如果是树林的话，他或许还会遇到些许的困难，但是他可是木叶警备部的超级新人，在未来的某一天将要继承警备部队长的人，平时日常里做的最多的事情就是在木叶村里面巡逻，对于木叶村的地形非常的熟悉，根本没有人能够在木叶村的住宅区里面在他的手上跑掉。

    白发凶手跑在前面，他已经将速度发挥到极致了，可是他发现后面追着他的这个忍者的速度更快，两人之间的距离非但没有拉开，反而越来越近，几乎就快要被追上了。

    跑不掉了！

    白发凶手的心态已经开始乱了。

    人往往就是这样。

    很多时候就是一口气在吊着。

    若是宇智波富岳跟他的速度一样，他还能凭借着强烈的逃生意愿拼尽全力跑出去。

    但是现在这种情况的话。

    他的内心之中开始产生了各种绝望的心思。

    就在这个时候。

    紧紧追在身后的宇智波富岳突然眼睛一亮，他发现了白发凶手在心情波动的刹那之间，动作发生了一丝丝的变形，速度骤然慢了许多，顿时探手进入到忍具袋里面，一把抓住了好几个手里剑。

    紧接着。

    宇智波富岳将手中的手里剑向着其那面那个白发凶手扔过去。

    瞬间一个个手里剑划破夜空。

    向着白发凶手的身上爆射过去。

    速度极快。

    远远超过白发凶手狂奔的速度。

    咻咻咻咻咻……

    这些手里剑惊起一道道破空之声，快速的飞到了白发凶手的面前，不过就像是射歪了一样，根本没有碰触到他的身上。

    “就这？”

    白发凶手顿时愣了一下，他没想到后面追击着他的这个警备部的忍者这么的逊，连最基础的忍具投掷都这么的拉胯。

    叮！叮！叮！叮！叮！

    然而就在这个时候。

    一道道金属碰撞的声响在白发凶手的身前惊起。

    这些手里剑在旋转的过程中，互相碰撞到了一起，随后开始乱飞了出去。

    “嗯？”

    白发凶手看到了这样的一幕之后，顿时完全愣住了，瞬间就傻眼了，没见过这样的操作。

    这是新手吧？

    不仅将手里剑乱扔一顿。

    居然还谁彼此碰撞在一起。

    这样的人也能做警备部的忍者？

    别扔了手里剑之后把自己给伤到了！

    噗嗤！

    噗嗤！

    噗嗤！

    ……

    然而就在白发凶手嘲笑宇智波富岳不会使用手里剑的时候，他的身体骤然一颤，整个下盘都感觉到一股钻心般的疼痛。

    顿时。

    他的脚下一个踉跄。

    瞬间重心不稳。

    无法维持奔跑的姿态。

    整个人直接跌倒在地面上，重重的摔倒了下来，以脸为着力点直接拍在了地面上。

    “怎么回事？”

    白发凶手直到倒下的那一刻，都不知道为什么他的膝盖和脚踝会突然间像是被刺中了一样，有着钻心一般的疼痛，让他连气力都施展不出来了，直接跌倒在原地了。

    嗖！

    就在这一刻。

    宇智波富岳身影一闪，直接出现在白发凶手的身后，猛地一脚重重的踩在白发凶手的后背上。

    砰！

    伴随着一道撞击的声响。

    白发凶手整个人重重的拍在地面上，整个人都直接贴在了地板上，身上被手里剑刺中的位置，更是因为与地面的紧紧挤压而刺入得更深了。

    “哇啊啊啊啊……”

    白发凶手顿时感觉到了一股更强烈的疼痛感，双眼瞪得大大的，眼眸之中充斥着鲜红的血丝，完全被身上的疼痛给刺激到了。

    “现在知道疼了？”

    宇智波富岳的双眼死死盯着这个已经被他按倒在地上的白发凶手，嘴角翘起一抹不屑的弧度。

    “你在对那四个人进行折磨的时候，怎么就不觉得疼呢！”

    “不过也是啊……”

    “那时候的疼痛并不在你的身上，而是在他们的身上，你当然不会感觉到疼了！”

    “可惜了。”

    “你没有机会再去做那些事情了！”

    宇智波富岳低头一把抓在这个白发凶手的后颈处，指尖涌动出一股股强力的查克拉，直接封堵住白发凶手的查克拉脉络，令后者无法再做出什么动作。

    紧接着。

    宇智波富岳向着这个白发凶手的忍具袋摸过去，直接将里面的东西全都拿了出来。

    里面有一个药瓶。

    还有若干的忍具。

    其中还有一个干瘪的易拉罐。

    除此之外。

    没有其他的东西了。

    不过。

    这些东西里面最吸引宇智波富岳的，就是那个药瓶了，他几乎可以确定，正是那个药瓶里面的东西，迷倒了这些受害者，包括那个少女。

    “现在你还有什么可说的？”

    宇智波富岳将这些东西重新塞进那个人的忍具袋里面，然后直接将忍具袋给拽了下来，拿在手上，随后扣押着将白发恶魔给拉了起来，向着警备部的方向走过去。

    白发凶手在听到宇智波富岳的话之后，整个人都沉默了下来，根本一句话都不说，任由宇智波富岳将他拓转过去。

    顿时。

    宇智波富岳的视线落在了白发凶手的脸上。

    入眼可见的便是那一缕白色的头发。

    “是你！”

    宇智波富岳的瞳孔微微一缩，他认识面前这个人，前不久他还见到过这个人，木叶村的下忍，城户丈！

    “怎么会是你？”

    “你的头发怎么都变成白色的了？”

    “发生什么事情了？”

    宇智波富岳向着城户丈连连问过去，在他看来这个人跟他印象之中已经变得不一样了，没有了往日的那种感觉，现在看起来更加的阴郁了。

    “……”

    城户丈一言不发，就像是什么都不知道一样，甚至连看都不看宇智波富岳一眼，完全就是一副认命了的姿态。

    “行吧，你不说就算了，一会我自然有办法找到你的问题！”

    宇智波富岳看到了城户丈的样子，索性冷笑一声，也不再理会这个人，直接带着他向着来时的路返回过去。

    ……

    十几分钟之后。

    宇智波富岳从被背后铐着城户丈，走到了刚才发现城户丈的地方。

    霎时间。

    眼前的场面让他愣住了。

    “你们在干嘛？”

    宇智波富岳的嘴角狠狠一抽，在他的视线之中，那穿着一身暗部忍者服饰戴着面具的青羽，正在跟着刚才那个被扔出去的少女相对而站着，两个人的动作完全一样，就是将手抬起来聚在半空中，处处透露着诡异之处。

    “你是……警备部的人？”

    那个奈良一族的少女在看到宇智波富岳之后，眼睛骤然一亮，在这夜空之中看起来闪闪绽放着光芒，呈现出一种神采奕奕的感觉。

    “是的。”

    宇智波富岳看到面前的少女，再结合后者的问题，本能的点了点头，随后又向着旁边的青羽看过去，脑袋上面的小问号并没有在这一刻就消退下去了。

    “你们……在干嘛？”

    宇智波富岳再次问道，他刚才并没有得到他想要知道的答案，不禁再次问了出来。

    只是……

    宇智波富岳在问出这些话的时候。

    并没有注意到旁边正在盯着奈良一族少女的那个城户丈。

    “太好了！”

    “你真是警备部的忍者！”

    “这个人在半夜里对我进行偷袭！”

    “把我弄晕了放在这边企图对我施行不轨！”

    “现在我把他给束缚住了。”

    “你快把他抓走！”

    这个奈良一族的少女在心中已经认定了对她动手的这个人就是青羽，其实这也不能完全怪她，从她的意识恢复的那一刻，她就只是看到了青羽，并没有看到其他任何一个人，这对她来说，本能的就认为抓走她的人就是青羽。

    虽然青羽刚才辩解过他并不是抓走她的人，而是救了她的人，但是她在没有确切把握之前，根本不敢尝试这样的事情，毕竟稍微一个不小心，可能就会重新落入到对方的圈套里面。

    她可是很清楚。

    那个把她迷倒的人。

    手上有药！

    她宁愿在这里跟青羽僵持着消耗下去，等待着其他人到来帮忙，也不愿意轻易的涉险。

    这是她经过周密的分析之后，得到的最保守也是最保险的方法。

    “咳……咳咳……”

    宇智波富岳抬眼向着青羽看过去，脸上流露出一抹看戏一般的表情，看起来就像是在吃瓜一般，说道：“你没跟她解释吗？”

    “你看这架势解释有用吗？”青羽无奈的说道，他又不是没说过，不过他知道说是没有用的之后，干脆也就不说了，反正宇智波富岳会回来，这对他来说，也是一种最简单稳妥的解决办法。

    “你们认识？”

    这个奈良一族的少女微微眯起眼睛，向着宇智波富岳的身上看过去，随后又皱着眉头，转而向着青羽看过去，心中瞬间就有了眉目。

    “是你们救了我，对吧，我误会你了！”

    这个少女并不是傻子，她不仅不傻，而且还有些小聪明，她的心里知道如果面前这个人不是抓走她的人，那就是救了她的人，所以在看到宇智波富岳说这些话之后，心里立即有了答案。

    不过……

    她依旧没有在这个时候切断影真似之术，她要等到宇智波富岳给他一个直接的答复，否则依旧可能会是冒险的行为。

    她已经被抓走一回了。

    那么就不能再大意第二次了。

    否则实在是说不过去了！

    “哈哈哈哈哈，你放开他吧，他不是抓你的人，而是协助我救你的人，如果没有他在，我们不可能这么快抓住城……这个白发杀人魔的！”宇智波富岳对着少女点了点头说道，他又看了看青羽的样子，心里有一种说不出来的想笑的感觉，随后又向着少女问道：“你没看到他穿着暗部的衣服吗？”

    “我看到了啊！”

    这个奈良一族的少女在听到宇智波富岳的话之后点了点头，紧接着意味深长的说道：“谁说暗部就没有坏人了，当时这个情况，我可是谁都不能相信的！”

    “不过……”

    少女的话风突然一转，朝着宇智波富岳咧嘴笑了笑，说道：“警备部的人我还是相信的！”

    说罢。

    少女立即收起了这个对她来说已经是负担的影真似之术。

    顿时。

    查克拉缓缓的退散开来。

    地面上的影子骤然从青羽的身上一点点退回来，收回到少女的身上。

    “可累死我了……”

    少女在解开了影真似之术后，顿时活动了一下身体的关节，刚才她可是一直跟着青羽做出同样的动作，整个人都像是被束缚住了一样，别提多不舒服了。

    “你们跟我一起来一趟警备部吧！”

    宇智波富岳的视线先是聚焦在少女的身上，随后转而向着青羽看了过去，对着青羽笑了笑说道：“今晚你注定是个不眠夜了。”

    “无妨。”

    青羽摆摆手，他觉得这样也挺好的，直接就将这里的事情给处理完了，根本不需要再将事情拉扯得太远了，明天就不需要再为这个案子而操心了。

    “好的！”

    这个奈良一族的少女迅速的点点头，她也还有一些问题想要询问一下，就算是宇智波富岳不带她，她也是要跟着去警备部问问的。

    “你们跟我走吧！”

    宇智波富岳抓着城户丈，走在前面，奈良一族的这个少女跟青羽走在后面，四个人一起向着警备部的方向走过去。

    这个奈良一族的少女走在最后面，她的视线飘在宇智波富岳的身上，又看了看那个披着斗篷的城户丈，微微皱起了眉头。

    “这个人不会就是抓走我的人吧？”少女忍不住开口问道。

    “没错。”宇智波富岳回答道。

    “我怎么不认识他啊？”少女微微眯起眼睛，从后面打量着城户丈的脸，她确定自己没有见过这个人。

    “你们没见过吗？”宇智波富岳愣了一下，说道：“他好像就比你早一两年毕业吧！”

    “我确定没见过！”少女点了点头，不过她明显没有在这个话题继续纠缠的意思，毕竟她觉得这个问题只是她认识的人少，随后转而向着青羽看了过去，问道：“你叫什么名字？”

    “……”

    青羽顿时一阵无语，他不知道话题怎么就突然跑到了他的身上，不过他并没有跟这个少女纠缠的意思，他只是想赶紧到警备部去把这件事情给结束掉。

    少女用一种期待的目光盯着青羽。

    她等了一会。

    见对方没有任何的反应。

    根本没有搭理她的意思。

    顿时微微撅起嘴。

    使劲白了青羽一眼。

    “无聊！”

    “小气鬼！”

    “闷疙瘩！”

    这个奈良一族的少女连续说了几个形容青羽的词汇，那气鼓鼓的语气，把走在前面的宇智波富岳都给逗乐了。

    没过多久。

    他们一行四人就来到了警备部的门口。

    这一次更先前青羽来的时候不一样，守在门口的警备部忍者们看到宇智波富岳抓着人之后，立即迎了上来。

    “通知耀大人，告诉他最近这起凶杀案的凶手找到了，现在我要连夜对他进行审问。”宇智波富岳沉声说道。

    “是！”守在门口的这个警备部忍者在听到这些话之后，顿时快步的向着外面走出去，身影一闪消失不见了。

    “你继续守在这里！”

    宇智波富岳对着另外一个警备部忍者说道。

    说完之后。

    便押送着城户助向着警备部里面走了进去。

    青羽和奈良一族的少女跟在身后。

    他们走向了一条昏暗的走廊。

    随后来到了一间屋子前。

    宇智波富岳直接推开了屋子，他并没有随手关门，而是将进入的路，留给了跟在他身后的两个人。

    一时之间。

    青羽和那个奈良一族的少女一起跟着走了进去。

    宇智波富岳将城户助身上的斗篷摘了下去，然后将他按在一个锁住双手双脚的椅子上。

    在这个椅子上。

    就算是忍者都不能轻易的移动。

    并且无法用手结印。

    起到了很大的束缚作用。

    “你们两个随便坐吧，按理说这里的审讯不该有人参观的，不过跟你们都有点关系，也就无所谓了。”宇智波富岳对着两人点了点头，他知道这不合规矩，但是他现在心中又好又不好，也就不在乎这些规矩了。

    这里实际上是有两点的。

    他觉得心情好是因为他抓到了这个杀人凶手！

    但是他觉得心情很糟糕则是因为这个杀人凶手是他认识的城户助，并且这个人居然杀死的是村子里面的人，这让他的心中无法接受并且非常的愤恨。

    “好哒好哒！”

    这个奈良一族的少女在听到宇智波富岳的话之后，顿时极为满意的直接坐在了椅子上，她对于这样的场面，还是有着些许的好奇心，毕竟从来没有经历过，而且她也还有很多的问题，等待着最后的发觉。

    青羽倒是没有说什么。

    直接就坐了下来。

    双眼盯着面前不远处坐在椅子上的城户丈，他可以非常确定，这个人就是他在那四个人的记忆里面见过的白发凶手，绝对没有认错的可能性。

    宇智波富岳坐在了奈良一族少女的旁边，刚好让这个少女夹在宇智波富岳和青羽之间了。

    “我先问你吧！”

    宇智波富岳抬眼向着这个少女看过去，他的眼睛早已经在抓到城户丈之后就从血色的写轮眼变回到了漆黑的眼眸。

    “你是奈良一族的奈良纱希，我没有记错吧。”宇智波富岳仅仅是看了一眼，就知道这个人是谁，这是他在宇智波界死了以后，就在认真做的事情，他打算将木叶村之中的每个人都记住，这样在遇到任何意外突发的事情之后，都可以游刃有余的解决。

    “你居然认识我！”

    奈良纱希在听到宇智波富岳的话之后，顿时瞪大了她的双眼，眼眸中流露出震撼之色，对于这个警备部的忍者已然有些刮目相看了。

    “这是我们正常的操作，不需要这么惊讶，说说你的事情吧，究竟是怎么回事，大半夜的跑出来还被抓住了。”宇智波富岳没有跟奈良纱希去过多的纠缠那个没有什么太大意义的话题，对于能够将村子里面每个人都记住的这件事情，他觉得没有什么值得骄傲的。

    “事情是这个样子的……”

    奈良纱希不禁微微嘟起嘴，眼眸中泛起回忆之色，似乎是在想之前是怎么回事，具体发生了什么样的事情。

    就在这个时候。

    青羽面具后面的眉头微微皱了起来。

    奈良纱希。

    这个名字他好像在什么地方听到过。

    但是印象已经不是很深了。

    而且他可以确定，他没有见过这个少女，可能是某个人记忆中的吧……

    对于青羽来说。

    读取的记忆多了就能够掌握到更多的情报。

    但是。

    这也会令他在遇到一些记忆点的时候。

    分辨不清楚是自己的记忆。

    还是读取到的记忆。

    从某种意义上来说。

    这也是一件比较麻烦的事情……

    青羽并没有开口询问什么的，并且也没有做出什么特别的动作，只是默默的聆听着旁边这个名叫奈良纱希的少女讲述着刚才所发生的事情。

    对于在这个少女的究竟发生了什么事情，他的心里多少还是有点好奇的，就像是宇智波富岳问的一样，为什么这么晚了还在外面。

    奈良纱希双手抬起用手肘撑在桌子上，双手摊开托着自己的下巴，双眼盯着面前那个被捆绑住的城户助。

    “其实……”

    “我不是没有睡觉，而是起来得太早了。”

    “我约了玲在她的家门口见面……”

    “哎哎呀！”

    奈良纱希说到这里的时候，猛地拍了一下大腿，她忽然意识到一个非常重要的问题。

    “我还没去见玲呢！”

    “我把玲给鸽了！”

    “我的天呐！”

    “我怎么全都给忘了呢！”

    奈良纱希瞪大了双眼，脸色变得非常古怪起来，眉宇间充斥着懊恼，她不用想都知道，玲肯定要生她的气了。

    “你说的玲是秋道玲吗？”

    宇智波富岳立即问道，他不仅将木叶村的人都记住了，还将一些忍者之间的关系都搞清楚了，他知道奈良纱希和秋道玲是同期的忍者，并且关系非常好，与之一起的还有个是山中鹿三，只是那个人成为了团藏的手下，已经不跟她们一起执行任务了。

    至于说他怎么知道山中鹿三成为了团藏的人……

    这已经根本不是秘密了！

    山中鹿三通过完成了团藏交给他的特殊任务一跃成为了团藏的得力手下，这件事情根本不需要调查，鹿三那个大嘴巴都快将身边的人都告诉一遍了。

    不过……

    现在倒是一段非常时期。

    毕竟团藏已经受伤了，没有时间去管理根部，根部已经交托给大蛇丸在管理了。

    正是因为宇智波富岳在关注大蛇丸，所以他才更清楚这些事情。

    “没错，就是她，我约好了去她的家里面，早一点去，然后一起商量一下，找谁一起报名中忍考试，毕竟还有一周的时间报名就截止了，必须要以三人小队的方式，我们始终差一个人找不到。”奈良纱希满脸无奈的说道，她最近为了中忍考试的事情，已经跟玲非常的发愁了，谁知道现在还没到玲的家里，就又出现了这样的事情。

    “这么说这不是你的日常活动，而是你今天突然这么做的？”宇智波富岳眉头微微一皱，立即找到了问题的重点。

    “对啊！我只有今天偷偷跑出来了，可是我连玲的面都没见到，就没有了意识，醒过来就看到这个面具人在我的身上摸摸索索的，我当然要警惕啦！”奈良纱希说到最后的时候，还不忘向着旁边的青羽身上看过去。

    “？？？”

    青羽的脑袋里面顿时冒出一大堆的问号，这都什么跟什么啊，他不过是将这个人接住之后放在了椅子上，怎么形容得像是自己有什么企图似的。

    “原来是这样啊！”

    宇智波富岳的视线越过奈良纱希落在青羽的身上，眼眸之中尽是意味深长的眸光，那眼神看起来仿佛就是在说……

    原来是你这样的青羽！

    居然趁人不备对其动手动脚！

    这可不是什么正人君子做的事情噢！

    青羽看到宇智波富岳看过来的眼神之后，顿时忍不住嘴角微微一抽，整个人都不知道说什么好了。

    这丫的现在跳进黄河也洗不清了吧！

    不过……

    他还是本着沉默是金的原则。

    什么都没有说。

    只要他不说。

    那么就没有他的事情。

    “你继续说……”宇智波富岳重新将注意力放在奈良纱希的身上，不过突然间，他脑海中思路一动，转而问道：“中忍考试的组队那么困难吗？”

    “哎呦，何止是困难啊，简直不要太难了，这事情简直就是离谱，非得三个人组成小队才行，一个人不行，两个人也不行，麻烦死了！”奈良纱希听到宇智波富岳的问题之后，刚好戳到了她这段时间的痛点上，顿时满脸的无奈，整个人一下子就不好了。

    “不就是找个人吗？”宇智波富岳很随意的说道。

    “哪有你想的那么简单！”

    奈良纱希顿时进入到了她所熟悉的话题上，毕竟这段时间她一直在研究这个事情，顿时伸出右手，摊开成五指，然后左手摆动着右手的食指。

    “首先呢，我们是两个人，所以我们只能找一个人，那个人还得是下忍具备参加中忍考试的资格，这一点就把我们卡的死死的！”

    “这种情况一般来说就只有两种！”

    “第一种就是那种小队里面非常优秀的人，想要参加中忍考试，但是队友不想参加，然后我们可以组队，可是这一类非常的少，往往队友都会配合参加，或者说等待队友一起参加而去执行任务了。”

    “第二种就是那种小队里面另外两个人都已经通过了中忍考试，剩下一个没有通过的，可是这样剩下的人，往往都已经跟同期熟悉的人组成了队伍，根本没有几个人了。”

    “现在我们面临的问题就是找不到一个能够与我们进行搭配参加到中忍考试的人，剩下的几个人在听到是我们两个女忍者之后，根本连参加都懒得参加了！”

    奈良纱希说完之后，又用左手摆动着中指。

    “其次呢……”

    “算了！”

    “不说这些了！”

    “反正就是我们可能最后连一个能够一起参加众人考试的同伴都没有了！”

    奈良纱希忽然一阵烦躁，她直接甩了甩自己的手，越是分析就越是有一种没人要的感觉，这种感觉她跟玲互相安慰就算了，现在说出来的话，简直就是遭人笑话。

    “哈哈哈哈哈……”

    宇智波富岳在看到奈良纱希那略显可爱的模样之后，非常应景的笑出了声，突然觉得这个奈良一族的女生也是挺可爱的。

    “你嘲笑我！”奈良纱希嘟着嘴瞪了宇智波富岳一眼。

    “没有，没有，绝对没有！”宇智波富岳连连摆手，随后赶紧转移话题，说道：“说正事，说正事，你从家里出来，准备去找玲，还没有到玲的家门口，就被迷昏过去了，对吗？”

    “是的。”奈良纱希点点头，她依旧嘟着小嘴，不过已经不再跟宇智波富岳去计较这些事情了。

    “我明白了。”

    宇智波富岳点点头，随后重新将视线转移到了城户丈的身上，眼神凝重而疑惑，对于这个人能做出这样的事情，有着深深地不解。

    “城户丈。”

    “如果我没记错的话。”

    “你是个医疗忍者。”

    “而且你以前也不是这个样子的！”

    “在你的身上究竟发生了什么事情？”

    宇智波富岳不解的问道，他印象中的城户丈，还是那个黑发少年，性格内敛，不苟言笑，在忍者学校没毕业之前，就开始去研究医疗忍术，最后成为了一名医疗忍者。

    他在从青羽那里所得到的情报上，就已经知道对方的实力介于下忍与中忍之间，并且很有可能是医疗忍者或者在木叶医院工作。

    这确实是全都对上了。

    只是他根本就没有想到，那个人居然会是城户丈。

    城户丈依旧保持着当前的坐姿，整个人一言不发，那沉默的样子就像是根本没有听到宇智波富岳的话一样。

    “你说话啊！”

    宇智波富岳猛地拍了一下桌子，直接把旁边的奈良纱希吓了一跳，不过倒是没有对城户丈造成任何的影响。

    对方依旧还是无比的沉默。

    “好啊！”

    “不说是吧！”

    “你以为我撬不开你的嘴吗？”

    宇智波富岳气愤的猛然间站起身来，他刚刚打算向着城户丈走过去，顿时视线落在了坐在一旁的青羽身上。

    “我怎么把这事忘了。”

    宇智波富岳猛地拍了一下自己的脑门，随后嘴角微微翘起，露出一抹看起来略显邪魅的笑容。

    “我这里可以有现成的拷问专家！”

