    云清也没想到自己能睡得那么熟，一觉醒来已经是天光大亮。而枕旁早就没了薄景琛的踪影，她暗暗松了口气。

    刚洗漱完，她就接到了谢浪的电话。

    “老大，那个发照片黑你的小号我已经查出来，是个叫孙婷芳的暴发户二代！等着，我把她大号一块黑了给你出气！”

    云清心如明镜，孙婷芳不过是个提线木偶，背后操控她的自然是云妍书。

    这笔账她记下来了，慢慢算。

    “孙婷芳不重要，你给她点教训就行。”

    “放心吧老大，我有分寸。”

    挂了电话，云清随手点开微博一看，赫然发现网上热闹非凡，孙婷芳和北阁山庄都挂在了热搜上。

    从来隐居世外的北阁山庄居然也破天荒地发了个声明：【关于阁主的不实传言，将追究到底，用小号散播恶劣谣言的孙婷芳小姐请自重！】

    由北阁山庄直接点名道姓，孙婷芳的大号都快被冲烂了。

    而更劲爆地还在后面，孙婷芳大学期间滥交，劈腿，给老男人当小三的猛料被人一股脑扔了出来，网上骂声一片。

    钟离自然推波助澜，一口气转发了十几条。

    钟离V：【自己是粪池里的蛆，就幻想别人也是，真是什么货色用什么眼睛看人！】

    司慕白点了个赞。

    陆修看热闹不嫌事大在下面评论：【钟姑奶奶威武！】

    有这三位重量级的人物下场，小小一个孙婷芳根本扛不住，云清前一天遭受的网络暴力百倍地朝她自己砸了回去。

    她的微博留言和私信里骂声一片。

    ——【无语了，用小号造谣！真尼玛恶心！】

    ——【钟离说得太对了，你就是条蛆！！】

    ——【云清是真可怜，我怎么觉得她被人针对了，脏水一盆接一盆地往她身上泼……我都要对她黑转粉了！】

    孙婷芳就是个只有几十万粉丝的小网红，哪经历过这种阵仗，怕得要死，但事情远不止如此。

    她接到了父亲的电话，劈头盖脸把她一顿臭骂。

    “你到底得罪什么人了？我们家的资产一晚上就缩水了一半，就快破产了！”

    一夜之间，不知是哪方资本下场，孙家屯仓的股票被做空，名下所有实体公司遭受巨大打击，好几个谈妥的合作方纷纷解约，就像躲瘟疫一样躲着他们孙家。

    孙婷芳慌得六神无主，只能去求云妍书帮忙。

    “妍书，这事可是你让我做的！你得救救我！我们家现在不知道被谁整了，都快破产了！”

    云妍书自然看到了网上的消息，更要命的是，孙婷芳这个蠢货大号上还挂着跟她的合照，口口声声叫她好姐妹，引得一部分网友跟着骂她！云妍书现在只恨不得离这个蠢东西十万八千里。

    但现在一脚踢开孙婷芳还为时尚早，她还有用……

    “婷芳你别着急，我已经帮你打听过了，是云清跟霍家的人告状，霍景深虽然是个病秧子，但他在霍老太太那里得宠。所以这回是霍家亲自下场针对你！”云妍书也不知道到底是谁在暗中操作，索性把这顶帽子扣在云清头上，让孙婷芳更加恨她。

    果不其然，孙婷芳恨得咬牙切齿：“那个贱人！她自己做些龌龊事，居然还敢反咬我一口！”

    “你别着急，我去求求景爷，让他帮忙。”说着，云妍书拉住孙婷芳的手，一脸情真意切，“我们是好姐妹，我绝对不会让你受委屈的！昨天我是身体不适，才晕过去，让云清占了便宜。你放心这回我肯定把一切都告诉景爷，让他替你出气！”

    孙婷芳被云妍书这番话安抚了下来，现在云妍书就是她的救命稻草了！而且景爷给云家的八十亿也是真金白银，他对云妍书肯定不一般！

    想到这里，孙婷芳彻底放下心来，在她眼里云妍书整个人都散发着金光。

    “妍书，你对我真好！”

    云妍书旋即话锋一转，义愤填膺地道：“婷芳，云清她虽然是我妹妹，但她这么害你，我绝对不能放过她！我有个主意，一定能让她在这次调香大赛上，翻不了身！不过……可能要委屈你一下。”

    现在孙婷芳对云清恨之入骨。

    “只要能整死那个贱人，我做什么都行！”

    云妍书眼底掠过一抹不易察觉的精光，她凑到在孙婷芳耳边低声交代……

