    “南溪！”

    顾莫寒哭喊着跑过去。

    但周围的警察一把拉住了他。

    “你是谁？干什么？”

    “我……我是……”

    这时，顾莫寒才发现语言是那么苍白。

    他在脑海里搜寻了一整圈，最后都给不出一个有信服力的答案。

    “我是她朋友。”

    最后，他只能出来如此苍白无力的一句话。

    “人家男朋友在，你一个朋友直接去医院就行了，别进去了。”

    顾莫寒知道，警察口中的朋友应该是“周羡南”。

    “我不是她普通的朋友，她肚子里的孩子是我的，我是孩子的爸爸，让我过去。”

    听到这话，警察才放行。

    旁边停着一辆救护车，顾莫寒径直的朝着救护车冲过去。

    但是，他跑过去的时候已经晚了。

    远远的，他只看到穿着大红婚服的“南溪”被抬上担架，她的双手无力地垂在担架两边。

    她身上的血，就像水一样往下滴。

    鲜血，一滴一滴的落在地上。

    还带着温热，带着浓浓的血腥味。

    而“南溪”旁边，是周羡南一脸焦急陪在身侧。

    他张着唇，在大声的喊着，叫着。

    可“南溪”依然静静的躺在上面，没有一点儿反应。

    只有血，在疯狂的流。

    这时，救护车的门即将关闭。

    顾莫寒拼命地跑，拼命地追。

    但最后，还是只能眼睁睁的看着救护车在他面前离开。

    “溪溪……”

    “溪溪，等我，等等我！”

    他声嘶力竭的，几近癫狂的喊着。

    但是，都没能追上去。

    颓败的倒在地上，耳边是浓烈的血腥味，因为血味太浓，直让他胸腔剧烈翻滚，疯狂呕吐。

    伸手一看，他整双手上都是鲜血。

    他整个人更是几乎“泡”在血泊里。

    目之所及，都是血。

    眼前的肇事车辆正静静的停着，车头也砸的都是血迹。

    这么多的血，他的溪溪到底流了多少？

    车子撞上去的那一刻，她该有多疼啊？

    顾莫寒现在连杀死自己的心都有了。

    都怪他，所有的一切，全因他而起。

    脑海里，忽然像电影一般闪过南溪的面容。

    微笑时的，可爱的，娇俏的，生气的，还有妩媚动人的……

    此时，她的每一幕都在他的脑海里变得清晰，越来越鲜活。

    但是很快，他的耳边就穿来身边人的话：“太惨了，还是一个孕妇！”

    “可怜了，估计大人和小孩都保不住了。”

    “她那张脸你们瞧见没，简直被撞的血肉模糊，完全不能看了。”

    听着这些嘈杂的声音。

    突然，顾莫寒的头剧烈的疼起来。

    下一瞬，脑海里炸开一阵疯狂刺骨的疼。

    那疼，要命的般的侵占着他整个头脑。

    就像有一根绳，拼命的扯着，拼命的拉拽着。

    每紧一次，他就头痛欲裂，疼的几欲浑身打滚。

    “溪溪……”

    他喊着南溪的名字，可越喊，头越疼。

    到最后，他直接在地上打滚。

    警察见状，立马跑过去：“先生，你怎么了？”

    “喂，先生，睁开眼，说说话啊！”

    眼前一片黑暗，顾莫寒已经彻底陷入昏迷。

    他做了一个梦。

    梦里，有个女孩穿着那套红色婚服，她温柔的笑着，像个小精灵一样，蹦蹦跳跳的跑到他身边。

    一边挽着他的手臂，一边撒着娇喊他：“见深，我穿这套婚服好看吗？”

    “见深，你的婚服呢？快试给我看看。”

    “见深……”

    “老公……”

    是的，他听清楚了。

    他也想起来了，他的名字叫陆见深。

    他是南溪的老公，南溪是他的老婆，他们的确是一对夫妻。

    他也看清楚了，穿着婚服的女人不是别人，就是南溪。

    突然，眼前的画面一晃。

    梦里出现过无数遍，那个穿着白色婚纱，头戴头纱，身姿窈窕，让人魂牵梦萦的女孩儿终于转过了身。

    她看着他，温柔的、腼腆的、幸福的笑着。

    这一次，他看清楚了，而且看得很清楚。

    为他披上嫁衣，为他穿上婚纱的人，都是南溪，他的溪溪。

    她一脸幸福的喊着他：“老公！”

    很快，许多画面都重叠起来了。

    于是，所有的记忆就像潮水一般，全都疯狂涌进他的脑海。

    那些过往，一幕幕，一场场，此刻全都清晰的出现在他脑海里。

    他记起来了。

    全都记起来了。

    记起了他们恋爱的经过，记起了他们经历的所有风风雨雨，也记起了他们领结婚证那一刻。

    还有，念卿和思穆。

    那两个可爱的小人儿正一脸骄傲，一脸期待，软糯糯的喊着：“爸爸，爸爸……”

    还有父母，朋友，他自己……

    所有的一切，全都完整的回到他的脑海里。

    这时，微风轻轻吹起了窗边的窗帘，透明的薄纱像旋转着跳了一个舞，美极了。

    陆见深躺在床上，轻轻的睁开眼。

    “溪溪，对不起，是我想起的太迟了。”

    想到刚刚的车祸，他的心瞬间纠在一起。

    什么也顾不得，掀开被子，他疯狂的跑向医院大厅：“南溪，我老婆，她出了车祸，十分危险，请马上帮我查一下她在哪里？”

    然而，查询一圈后，工作人员告诉他：“抱歉，没有找到您说的那个人。”

    “是不是查错了，她叫南溪，南方的南，溪水的溪，请再帮我查询一次。”

    结果，工作人员还是摇了摇头：“抱歉，我已经查询五遍了，真的没有这个人。”

    怎么会这样？

    顾莫寒失魂落魄的往回走，整个人就像被掏空了一样。

    但是，不管如何，他一定要找到她。

    三万英尺的高空。

    一辆私人飞机正稳稳地飞行着。

    南溪已经换上了一身休闲服，她坐在窗户边，看着飞机外飘浮的像棉花一样柔软的白云，愣愣的发呆。

    周羡南走过来，递给她一杯水：“喝点水，你已经发了好几个小时呆了。”

    “谢谢！”

    南溪喝完水，周羡南眸眼认真地看向她：“在担心他？”

    “如果他真的看见了车祸，以为我死了，会不会……？”

    南溪确实有点担心。

    周羡南宽慰道：“放心吧，现场我让人处理的比较隐晦，而且这一关是他必须经历的，只有最痛苦，最崩溃的，最关键的时刻，才能最大限度的刺激他，唤起他的记忆。”

