    他揽住眼前的人，亲了亲女孩白皙的额头，低声道：“乖，一会我们就走。”

    “为什么要走？”染白歪了歪头，仰头盯着夜言寒问。

    夜言寒：“……”还说自己没醉。

    “因为……你需要休息。”

    “哦。”女孩兴致缺缺的应了一声，看着夜言寒只是把酒盏放在一旁，她蹙了蹙眉心，重新拿起酒盏，递到俊美男子的唇边，重复开口：“喝。”

    女孩绣着暗紫色精致纹路的衣袖微微滑落，露出一小截白嫩的手腕，腕骨线条漂亮，在华美灯光下流转着如玉般的光泽。

    夜言寒的眸光顿了一下，修长漂亮的手握住女孩的手腕，将女孩的衣袖向下挽了挽，遮掩住女孩白嫩的手腕。

    他接过酒盏，神情无奈又宠溺，“好。”

    染白单手托腮，迟钝的眨了眨眼，腮帮子微微鼓起。

    看着夜言寒喝完一杯，染白笑了笑，认真的又给他递了一杯，“喝。”

    她微微仰头，精致的小脸是严肃的神情。

    夜言寒……当然是喝了。

    “喝。”

    “喝。”

    “喝。”

    染白倒满了酒，将酒盏再一次递给夜言寒。

    夜言寒：“……”

    这是要把他灌醉的节奏？

    “祝陛下寿比南山。”一个身着华丽衣裳的女子满脸笑意的对着玖月影说道。

    玖月影眼底划过一丝不知名的光，这个人……

    前世，

    就参与过玖白的谋反。

    思及这里，

    玖月影下意识的向染白的位置看了看。

    刚好看到女孩笑靥如花缠着清贵雅致的男子，

    她好像，很开心。

    玖月影意识到心底的这个想法，玖白是真的喜欢夜家小公子吗……

    这一次……

    玖白还会，像前世一样吗？

    玖月影的眸光晦暗，向举杯的那女子点头示意。

    宴会进行已经进行到尾声，大殿中间翩翩起舞的美男已经跳到了最后一个舞姿。

    “我们可以走了。”夜言寒看了看宴会的场景，低眸对着染白小声说道。

    “哦。”染白一眨不眨的盯着夜言寒，托腮歪头，“那你抱我。”

    她的嗓音软软的，像是晨间初醒的猫儿，甜糯讨喜。

    “好。”夜言寒眨了眨清冷漂亮的眸子，眉眼温软。

    染白下颌微抬，单手按在男子线条流畅的肩线上，起身，一脚踩着桌面。

    夜言寒赶紧把身姿不稳的女孩抱了下来。

    踩在桌子这种吸引所有目光的，恐怕第二天京城消息就是七王爷生辰宴醉酒了。

    染白踉跄一步，跌在男子的怀里，鼻翼间弥漫着干净清凉的薄荷香。

    “走。”染白脸颊微微鼓起，软软开口。

    离开宴会，

    夜风习习，空气清凉。

    染白吸了吸鼻子，白嫩的手揪住男子的衣领，扯了一下，衣领处有些凌乱，露出男子一截精致的锁骨，冷白色的肌肤在夜色下微微耀眼。

    “怎么了？”他疑惑。

    染白盯了盯夜言寒，歪头开口：“薄荷。”

    夜言寒：？？？

    染白摇了摇头，没继续说话。

    马车上，

    染白始终安安静静的趴在男子的怀里，乖巧的像个洋娃娃。

    夜言寒靠在马车上，身体因为长时间维持一个动作有些僵硬，他不敢动，怕吵到女孩，只是低眸看着女孩精致的侧颜，薄唇不自觉的勾起了一抹愉快的笑意，就连眸光都是星星点点的雀跃。

