    众人寻找祸斗的方法也很简单，全都依靠郑义对火元素的感受，哪里火元素更浓郁，众人就往哪个方向走。

    只不过火焰山地区实在太广，有平地有山丘，一整片山脉实在是够众人排查的了。

    郑义尝试过使用精神力去搜索，但无一例外的无功而返，地面之上全都是一些火属性的妖兽，地面之下超过三米便被神秘力量所阻碍，无奈之下只能展开地毯式搜索。

    郑义带领众人足足走了两天时间，终于将火焰山地带全部走遍，等级也重新回到了50级。

    火焰山脉的妖兽并算密集，但各个都是精英，几天的练级除了收获不少经验之外，一些小极品的装备也得到了不少，虽然对于众人都没太大用出，倒是可以换些钱花花。

    整片山脉都没有祸斗的踪迹，只找到了一处向下延伸的神秘山洞，之前为了保险起见，还是决定先探索完地面再说，如今地面一无所获，只能选择进入山洞中探寻一番。

    其实郑义也早都怀疑祸斗在地下，毕竟火焰山之所以这么高温，明显是地底有什么东西，最差也应该是座地底火山之类的东西，而且就连精神力都无法侵入，证明下面的神秘力量很强。

    “大哥，你说这里这么热，会不会是你说的神兽搞的鬼？”高明杰一边擦汗一边说道。

    在火焰山呆了几天，对于战士类一身重甲的职业很是考验，就连一身轻便布甲的剑无痕都是汗流浃背，高明杰更是每天嚷着热死个人，这让本就难受的众人更加心烦意乱。

    郑义倒是没什么太大的感觉，白虎荣光套不愧是极品套装，居然还能自动调节温度，再加上郑义可以随意调动冰属性元素，外界温度根本不会对郑义有太大的影响。

    “不会，火焰山是一直都在，祸斗应该是喜欢这里的温度，所以才跑到了这里，只是这山洞以前不曾见过。”郑义解释道

    “没准是那家伙自己挖的洞呢！走下去看看就知道了！”高明杰无精打采的说

    山洞倒是很宽敞，四五个人并排走并不显拥挤，山洞周围也都是光滑的岩石，随着越走越往下，山洞中的温度也随之增高，洞壁更是已经烫手，洞中温度已经超过了40°，除郑义以外，其它几人的血量已经开始缓慢下降。

    血量下降虽然不多，但毕竟这还没有到达终点，而且前面还有多长的路还不知道，这样消耗下去恐怕见到神兽时已经无力战斗了。

    郑义见此情景，直接开始调动起冰元素，可这山洞中冰元素几乎为零，郑义只能依靠自己的魔力强行用出技能，给几人腰间都弄出一条冰蛇，盘延着一直到众人脸部。

    虽然强行凝聚的冰元素对魔法消耗极大，但起码能让几人舒服几分钟，而几分钟的时间足够魔力源泉将消耗的魔法恢复过来。

    山洞中并没有什么怪物的踪迹，途中有几条岔路都被郑义凭着对火元素的感觉选择，因为地图无法使用，所以几人也不知道走的路是否正确，总之始终没有走到死胡同。

    众人足足前进了将近一个小时，终于走到了山洞的尽头，不是想象中的岩浆火山，反而是一道已经被打开了的石门，石门里面是一处地宫，地面上还残留着战斗过后的痕迹。

    “这明显是地宫守卫，看样子应该是被祸斗所杀，咱们应该没有走错方向。”郑义高兴的分析道

    “这守卫尸体还没有刷新，祸斗不会也刚来不久吧？”高明杰问道

    “咱们击杀的怪物，尸体会被系统自动刷新，但是NPC或者妖兽们自相残杀，击杀后的尸体一般都会正常保留，这也是为什么有些地方尸骨嶙峋，并不全是游戏为了氛围而做。”郑义一边检查守卫尸体，一边解释道。

    “郑大哥懂得真多，同样是玩游戏，总觉得我们连入门都算不上。”高明倩忍不住夸赞道。

    “是啊！能跟郑大哥组队还真是荣幸呢！”月盈星痕附和着说道

    高明倩脸色瞬间变阴，冷声说道：“哪都有你，真烦人。”

    月盈星痕倒也不生气，只是微微一笑不再说话，在石室内闲逛起来。

    “能在这里当守卫，火属性抗性肯定很高，但是这两个守卫却是被烤成了人干，可见祸斗火属性之强。”郑义站起身，不由得感叹道。

    “看这两个守卫实力应该也在六十级左右，但是看死相应该是一击毙命，这种级别的神兽，咱们恐怕也是凶多吉少啊！”剑无痕严肃的说道。

    “来都来了，就算死也得薅它几朵毛下来。”高明杰给大家打气道。

    “走吧！继续向前看看，这地宫里面应该是有什么东西，就算打不过神兽，如果能拿到些宝物也算不虚此行。”

    郑义对此战也并不是很乐观，但起码也要试一试祸斗的水平，就算打不过也要看清差距才行，否则等自己实力足够了，风铃早就已经被火毒折磨死了。

    跟郑义预想的一样，这地宫中有很多单独的石室，只不过大多石室中都是空无一物，倒是地宫的地面都有纹路相连，而且郑义能明确的感受到其中在流动的火元素能量。

    郑义跟随着地面阵法能量的流动方向前进，果然不久便走到了最中央的宽大石室。

    走到石室附近，郑义便感受到了其中强大的威压，不敢使用精神力探查，只能让几人停下脚步并不要发声，自己偷偷的朝石室门口挪动。

    中央石室的大门依旧是打开的状态，但因为石门较厚，所以郑义倒是有藏身的空间。

    透过石门向里看去，发现中央石室异常宽大，四面八方的阵法纹路全都汇聚于此，中央处有一块方形石台，石台正中又有一个长方体的高台。

    高台上面漂浮着一颗火属性十分浓郁的灵珠，似乎周围所有的高温都是由灵珠散发出来的一般。

    灵珠下方还有一本厚重的魔法书，魔法书的纹路让郑义很熟悉，似乎和自己的水系魔法亲和之书相差无几，只不过颜色上有所区别。

    而高台旁边趴着的正是祸斗，此时祸斗正在舒服的睡着大觉，跟自己第一次在炎狱中见到时一模一样。

    郑义刚想后退，却发现石室的角落还有一只妖兽，竟是一只火属性的火鸟，此时正委屈的窝在石室角落休憩。

    一只神兽就已经让人绝望了，居然还有一只妖兽在，估计是守护那灵珠的守护兽，不知为何没被祸斗所杀，却被赶到了角落。

