    第6章 红月

    “炎儿，无论你实力与否，为父都希望你能健康！”萧战满含泪水的抱住了萧炎。

    父子二人紧紧相拥，气氛却是有些尴尬。

    两位黑影人有些无语的望着这一幕，显然是没想的，只是帮萧炎恢复了点实力，就感动如此。

    “大人，你帮萧炎做什么？”黑影突然问道。

    这黑影显然便是虚无吞炎，他的体内蕴藏着一股极其霸道，但却虚无缥缈的狂暴力量。

    很显然这是异火，虚无吞炎！

    而被他称为大人的黑影，便是魂天帝。

    魂天帝没有理会虚无吞炎，而是悠悠的拍了拍萧战，道：“好了，交出萧炎吧。”

    “前辈，您要收我为徒？！”萧炎猛地挣脱父亲的怀抱。

    眼含感动的跪在了魂天帝面前，有着激动神色闪烁，显然是十分的激动。

    这黑影人一看就不简单，实力绝对高深莫测！

    萧炎内心暗自窃喜，如今自己天赋与实力都恢复，在整个帝国当中也算得上天才。

    只要跟了这位神秘莫测的大人，日后前途不可限量。

    而此时此刻，戒指当中的药老，显然也是听到了萧炎的话，但碍于魂天帝刚刚束缚的原因，只要暴跳如雷！

    “该死的，老夫灵魂力量马上就要恢复了，还想借助这小子的力量帮我恢复肉身，怎么会这样？”

    他的气息颇为萎靡，显然是因为魂天帝的一番操作，将药尘先前所吸收的斗气，全部还给了萧炎导致。

    这让他极度陷入昏迷。

    而如今，自己原本的好徒儿，就要归于他人了？

    我药尘，命咋那么苦呢！

    想着，他的灵魂力量便是枯竭，顶不住魂天帝的施压，陷入了灵魂沉睡当中。

    “你先起来，收徒一事，好说好说。”魂天帝淡淡说道。

    看似波澜不惊，他心中却是早已惊涛骇浪。能够将萧炎收徒，那么只要阻碍他的成帝之路，日后必然不会再有人能与他争锋了！

    想不到啊，我魂天帝重活一世，终于要翻身了！

    “师父在上，请受徒儿一拜！”萧炎连忙磕头。

    他心中暗想，反正我这头是磕了，我就不信你不收我为徒。

    在他的想法中，强者都是要面子的，当着众人面行了徒儿之礼，任他如何也会将其收下。

    想到自己日后能够成为一方强者，萧炎便是美滋滋。

    “不行，我不能收他为徒。”魂天帝心中突然想到了什么。

    连忙笑着开口：“萧炎啊，师父我就不当了，因为再不久的将来，你会遇到更好的老师！”

    哼！

    这小子倒是鬼，机灵的很。

    居然想当我魂天帝的徒弟，门都没有，老子可没时间去教你，我恨不得你早点死掉呢。

    若不是你有气运加身，不易直接将其斩杀，我现在就算是拼的古族出现，也要将你击杀。

    “大人...”萧炎却是有些不甘。

    “萧炎哥哥，你不必如此，或许大人不方便收徒。”突然，一道俏丽的人影出现在其面前。

    少女清雅汝和，看起来有种清心的感觉，动人心脾，显然便是那古族少公主，古薰儿！

    这种气质，显然不是普通闺秀可比。

    站在哪里，便是给人一种不一般的感觉，让人心生好感。

    “古族的人出现了，大人，要强行动手吗？”虚无吞炎的声音缓缓传来。

    闻言，魂天帝沉吟了片刻。

    随后淡淡冲着众人一笑，道：“萧炎，我虽不能收你为徒，但你可愿随我离去？”

    萧炎听到这话，显然是激动了一下。

    但他又想了想，还是摇了摇头，道：“前辈既不愿意收我为徒，那就算了，我在这里挺好。”

    说着，他的目光望向了薰儿。

    显然是不舍得离开萧薰儿，他如今实力归来，天赋超群，在族内一定可以重回天才之名。

    “走！”说着，魂天帝便是离开。

    紧跟在其后的黑影，虚无吞炎，也匆匆离开。

    ...

    房檐之上。

    萧冥注视着这一幕，面色有些古怪，显然是搞不清楚这魂天帝到底想搞什么。

    又不夺取古玉，又不斩杀萧炎。

    这是为何，难道来一趟萧家，就是为了帮助萧炎恢复实力，然后将药老逼死？

    “难道...是想让萧炎被功名虚名迷惑？”萧冥心中喃喃。

    苍老声音突然传来：“显然是古族的人来了，魂族不敢强行动手。”

    “这样吗，那你还要杀萧家全族吗？”萧冥问道。

    “得杀，萧寒此人作恶多端，若不将萧家人杀了，日后迟早被其利用，我可不想萧家全族气运被其使用！”苍老声音恶狠狠的说道。

    萧冥虽然听不懂，但也似懂非懂。

    大概意思就是萧寒能够催动萧家全族气运，要知道，在大千世界也是有着萧族。

    这等气运，并不小，若是动用，日后将会有灭顶之灾！

    当时的萧玄，便是将其催动，若不是萧炎这个气运之子的出现，萧家也绝不会翻身。

    “何必如此，将那萧寒杀了便是。”萧冥说道。

    “萧寒实力恐怖，连我...”他的声音有些嘶哑。

    “我清楚，你应该是受了重伤，对吧？”萧冥笑着问道。

    虽说是试问，但心中早有了答案。

    萧冥的记忆，早已被他同步了，因此他的很多秘密和事情，他也大概有所了解。

    “是的，当时我受了重伤，若不是红月，恐怕一丝生命都不能保留，也就是红月，才让你我出现。”他遗憾的说道。

    “红月如此强大，你可知背后秘密吗？”萧冥试问。

    “不清楚，只知道他的力量绝对比古玉还要强，我说的是八大古玉结合之后！”他自信的开口。

    “不要质疑我，我是摸过萧家古玉的，清楚这古玉的恐怖。”他又缓缓开口。

    “那不如...”萧冥悠悠开口。

    “你想怎样？”他问。

    “其实我并非这个位面的存在，此次前来，也只是一次空间旅行，若能有所收获，归来也能得到成长。”萧冥故作神秘开口。

    “那你的意思是，你想在这斗气大陆争锋？”他淡淡道。

    “聪明，有红月这等恐怖存在，再加上你我二人共同进步，想必用不了多久也能快速成长。”萧冥笑着说道。

    思考了片刻，他终于是开口。

    “好，不过你必须快速提升实力，先帮我凝聚一具肉身，我的生命承受不了这强大的身体了。”这次，他的声音有些急促。

    (本章完)

