    翁怀憬参演的《黑天鹅》讲得是三位年轻芭蕾舞女演员的故事，做为一部典型的奥斯卡冲奖电影，三位主要女演员分别是白人、非裔、亚裔。

    故事开始于温哥华，女主角Rita极其热爱芭蕾舞，因为家境并不富裕，她没有条件去到专业的舞蹈学校上课。

    母亲在Rita很小时因疾病离世，孤独的她更渴望跳舞，只有跳舞时小姑娘才能忘记内心的悲伤。

    可惜Rita的父亲却希望她能脚踏实地的完成学业而禁止她学舞，父女之间从此筑起一道厚厚的墙壁。

    退休非裔芭蕾舞教师Annie无意中发现了Rita的舞蹈天份，决定帮助她成材。

     Annie经营一间陈旧的酒吧，光顾的都是一心来看脱衣舞的流氓和醉汉。

    为了赚取学费到专业芭蕾舞学校上课，Rita开始偷偷在Annie的酒吧表演。

     Annie的女儿Maria是Rita的同班同学，她自幼习舞，对她的进步神速感到很不是味儿。

    另一名年青芭蕾舞演员出现，她是华裔的Lina Huang，出身于米国著名芭蕾名校，失恋的Lina离开米国，到温哥华散心和寻找新的挑战。

     Lina主动结识Rita，并说服她一同参加在莫斯科举行的巴兰钦国际芭蕾舞大赛互相切磋。

    一心成为专业芭蕾舞员的Rita决定应战，因为舞蹈大赛胜出者的奖品是全球任何一个芭蕾舞团的奖学金。

    就这样Rita、Maria及Lina一同在莫斯科的巴兰钦芭蕾舞大赛施展浑身解数，但同时Rita却发现Lina隐藏了实力，她在参赛以外还有其他不可告人的秘密目的。

    三个女孩开始勾心斗角，Rita和Maria全力以赴争取大奖，而Lina却只想着以芭蕾舞为媒介，完成她和前男友的某个约定。

    比赛精彩万分，国际传媒争相报道盛况，不过就在三人一路杀进决赛时，却接到温哥华传来的恶耗──Rita敬爱的老师、Maria的母亲Annie心脏病发离世了。

    亲人的离去、身体的不适、竞争对手给的巨大压力让Rita和Maria接近崩溃。

    获得大奖的名额只有两个，Rita与Maria密谋之下决定铤而走险，俩人联手之下在场外与Lina斗得两败俱伤，最后两位不被看好的无名之辈却渔翁得利获得大奖。

    …

    “《黑天鹅》就是那种投学院所好的风格，一贯的政治正确，适度地揭露人性，嗡嗡嗡展示出她细腻的演技和出众的芭蕾技术、再加上安娜·维多利亚女士在背后的一些资源置换，最佳女配角来得理所当然…”

    起身将记录的几段高光镜头设置成循环播放，晏清轻声嘀咕道：“台词中好像没有什么特殊的隐喻，Lina的前男友也没有出镜，看来…我有些脑补过度。”

    ——

    花开两朵，各表一支。

    正当晏清反复揣摩翁怀憬的一些表演细节时，沪海·浦东·华益路333号，被拘役于沪海黄埔看守所中的周书恒迎来一位神秘探访者。

    ——

    “庄蓉！你怎么来了？蓉蓉！”

    隔着看守所探望室厚厚的双层钢化玻璃，被通知有人探访的周书恒怔怔地望着本该在腐国念新闻传播学研究生的前女友。

    凝视着周书恒那副无精打采的颓废样，庄蓉表情复杂的解释道：“刚好有事回来几天，想起回国前你爸妈还嘱咐我，到了沪海顺便来看看你。”

    愧疚难当，周书恒低下了头，突然他贴近麦克风紧张追问道：“那你是怎么知道我在这里的…我爸妈他们不会也知道了吧，我是…我是被人陷害的。”

    哀其不幸怒其不争，庄蓉嘴角一抿，她狠心道：“成了大明星了都，能不知道么？微言公众号沪海生活一点通上都通报了你的事。”

    周书恒突然就涕泪交加，不复当初那个温文尔雅的英伦绅士模样。

    见此情此景庄蓉又不忍心，她柔声安慰道：“好在人瘦了一些，实在不行，还是回腐国那边去吧，叔叔阿姨都很挂念你，要是他们知道…”

    “他们还不知道？不可能的，我妈关注了沪海一点通的…”

    周书恒升起了一些希望，他胡乱擦了把脸，紧张地看着庄蓉。

    “还真以为自己成大明星了呀，你那种情况是…”

    庄蓉没好气解释着：“跟一群违反交通法规的通报信息一起上的，用的名字还是周某…”

    “我不信！蓉蓉快让我看看…”

    周书恒哀求起庄蓉，他知道自己前女友心特别软就吃这一套。

    庄蓉没办法，只能掏出手机，找到那份新闻稿，翻到提及周书恒那几行，再隔着玻璃让他自己看：

    ——

    2019年9月22日晚，沪籍男子周某在新天地某酒吧与某外籍男子饮酒，酒后周某独自驾驶一台灰黑色沪海小轿车从沿复兴中路自东往西离开新天地购物中心，准备前往瑞金洲际酒店，途径复兴中路与南北高架路桥下的辅路岔口时，避让一台正在工作的洒水车，侧面撞上桥墩，事发后沪海市黄埔交警大队接群众报案及时赶到现场施救，除小轿车破损较为严重外，该案并未造成任何人员伤亡。

    经交警现场鉴定，当时周某血液中乙醇含量为184mg/100ml。

    2019年9月23日，除予以周某吊销驾驶证，勒令其五年内禁止再申请驾照考试的行政处罚外，公安机关还以周某涉嫌危险驾驶罪移送至黄埔区检察院审查起诉。

    9月26日沪海市黄浦区检察院正式以涉嫌危险驾驶罪对周某提起公诉。

    黄浦区人民法院依法判处周某因犯危险驾驶罪，判处拘役一个月，并处罚金1000华币。

    ——

    庄蓉配合着周书恒的要求，上下滑动了一番屏幕。

    确认沪海一点通在这期推送新闻里的确通报了多起违法行为后，周书恒庆幸道：“还好，果然是周某，既没写车牌，也没写型号…”

    “摆明是套路，你怎么会犯这种傻，又不是不知道咱们国家对这块管得要比腐国严多了…”

    庄蓉语重心长地劝着周书恒：“往后这几年驾驶证都没了…多不方便，不如干脆回腐国吧。”

    “老毛病犯了…等出来后我会认真考虑的，蓉蓉，谢谢你来看我…”周书恒颇为感动，他突然想到了什么，他疑神疑鬼着话锋一转：“不对，既然公众号写的是周某，你怎么找过来的…”

    “这会知道害怕了，担心自己的大名登上法制新闻吧，我是因为这个！”

    庄蓉从包里掏出张回执文件贴在玻璃墙上，她哭笑不得道：“落地打电话关机，我直接打车去了你家，结果发现门口插着这个…”

    周书恒定睛一看，文件上赫然写着：〈执行通知书（有期徒刑、拘役）〉

    “对不起，蓉蓉，我本该好好招待你的…”周书恒悔恨不已。

    庄蓉向来很善解人意：“事已至此，你首先还是好好照顾好自己吧，另外…我听颜警官说你的案子还涉及到一个苏格兰人，他消失了。”

    周书恒黯然道：“颜警官说Ian可能在酒里加了些少量助兴的迷幻类药物…但我身上测出来的含量很低…也不知道是谁布局算计我，大手笔啊…”

    “书恒，你嗜酒如命的毛病什么时候能改改，再说你也不想想，五六万一瓶的酒…”

    庄蓉埋怨了一通周书恒，又蹙眉帮着他分析道：“得多少身家才能拿出来招待一个素未谋面的人，我也觉得里边问题很大…现在那个Ian警方后续去查，根本就不是那个人…他当晚恰巧跟着一姑娘出去了。”

    周书恒见庄蓉还专门打听了案件的真相，他着急追问道：“姑娘？那后边呢？”

    庄蓉摇头：“他说见了光，两人没看对眼，又散了，那个女孩警方查了也没发现有问题…”

    周书恒木然又不死心：“代驾和出租车呢？我给颜警官提过这两个疑点…”

    庄蓉继续摇头：“那会正好是夜间娱乐出行高峰期，新天地附近软件叫车排队等到了几百位…一时半会路上没有空载的出租车也算正常，至于代驾…周边几家酒店的晚宴刚散…没几个来酒吧蹲点守单的。”

    周书恒有些心灰意冷：“他们肯定首尾都处理好了。”

    庄蓉：“他们？你最近得罪了一些什么人？”

    周书恒明显不想庄蓉参合进来，他反而宽慰道：“算啦，估计也就这样了，等我出来再说吧，蓉蓉你说得有道理，可能还是腐国比较适合我。”

    “我打听到，你之前是被泛泰解约了？”

    庄蓉不肯善罢甘休，她观察着周书恒的表情继续推测道：“所以袁家公子爷想给你个教训？”

    周书恒强颜欢笑：“蓉蓉别问了，我真不想你参合进来，这里边太危险了。”

    “你不说我也能查出来的，一个离职原因而已…你别忘了当时你那些破事是怎么被我抓包的。”

    庄蓉没给周书恒好脸色看。

    可偏生周书恒反而觉得格外温馨，他心里一柔，他看了看探望室的时间，轻声答道：“我进泛泰也就半个月不到，算是给袁郁秋出了两个主意，估计都黄了。”

    “哪两个？就你那点水平还想着帮他去算计人。”

    庄蓉又横了玻璃墙里的周书恒一眼。

    “一个是钻漏洞搞恶意剪辑…一个是找人黑晏清的性取向…”

    周书恒老实交代着。

    庄蓉抬眉：“然后呢？”

    “第一个被采纳了，倒是第二个，袁郁秋当时也没有什么反应，没两天我们组长就找我谈话，让我去财务领解聘赔偿金了。”

    周书恒一五一十地回忆着。

    庄蓉思忖着：“没有反应就是最大的疑点…”

    “蓉蓉你别冲动…我心里有一些想法，但我打算等出来之后再去弄，三十天，还有二十三天，很快就过了。”

    周书恒提醒着庄蓉。

    “我才懒得管你的事情，别自作多情了，我就是看不惯有人欺负你。”

    庄蓉口嫌体正直。

    “只允许你欺负对吧。”周书恒想起了些过往的点点滴滴，有些甜蜜。

    庄蓉又气又笑：“呵呵，我才懒得管你，那些事情我还没跟你算清账的。”

    周书恒不舍地看了眼探望室的钟，时间已经不多了，他轻声对着麦克风将自己的一些推测说给了庄蓉听。

    “周书恒的探望时间到了！”

    狱警开始催促他，周书恒站起身不放心的叮嘱道：“蓉蓉记得等我出来再…”

    庄蓉浅浅笑着回了一句：“放心，我心里有数的。”

    周书恒心里咕哝着：「我就是担心你心里太有数了…什么都自己拿主意…」

    带着这样的担心，心里又有些甜蜜和憧憬，周书恒回到了个个都是人才，说话又好听的看守所。

    而庄蓉出了黄埔看守所后，第一时间选择改签了返回伦敦的机票，她又往帝都和自己的学校布里斯托大学打了两个电话，拜托信得过的闺蜜去查一些陈年旧事。

    “袁郁秋本人，除了沪海第一磨刀石的名头，坊间盛传花名在外…他家里那一姊一妹行事倒都很低调，居然都是单身…”

    又打开订票信息查看了一番沪海交响乐团的演出信息，她咕哝着：“袁郁玥出去巡演了，这会在天府那边呢，袁郁淳一直在沪海…到底是谁呢？袁家的人肯定有问题…袁郁秋这是在保护她们…书恒这个傻子怕是触到人家的逆鳞了。”

    做完这些庄蓉才招手拦了一辆出租车。

    “师傅，沪海艺术沙龙俱乐部。”

    庄蓉在长宁区虹许路1102号附近的咖啡馆枯坐了一下午的时间，终于等到袁郁淳，远远观察了一番。

    她也没有打草惊蛇，制造了一个很自然的擦肩而过后，庄蓉就径直离开了。

    回到酒店，庄蓉打开了笔记本，又仔细搜索了一番袁家几位女孩的公开资料，她详细的列举着需要收集的信息和一些可能出现的情况。

    ——

    袁郁淳：

    年龄，36

    本科，沪海震旦大学

    硕士，腐国布里斯托大学

    职业，作家、编剧

    圈子，长期活跃于沪海文艺圈

    长相，短发、知性、凌厉

    绯闻，无

    怀疑目标，无？

    …

    袁郁玥：

    年龄，27

    本硕，帝都中央音乐学院

    职业，沪海交响乐团青年乐团首席小提琴

    圈子，古典音乐圈，客串电影

    长相，长发、甜美、淑女

    绯闻，无

    怀疑对象，孟嫣？

    ——

    「车祸，酒驾，好算计，是的，这次确实没出什么大事，一个月的刑拘也算是给书恒一个教训，但如果他没刹住车呢？也许你能随手决定一个小人物的生死，可小人物也有人在乎，他也会反击，所以也请你做好在阴沟里翻船的准备…」

    凝望着满满两页的待梳理的信息和需要完善的计划，庄蓉从银牙咬碎的状态里逐渐恢复过来，冷淡一笑，她轻声呢喃道：“书恒有句话说的其实很有道理，你越是想保护的，就越是容易成为你的软肋，好好布局，为了书恒的安全，手里总要握着点东西，不然…这次只是拘役一个月，要是还有下次呢？”

    两天后庄蓉回到了布里斯托，她在服务器架在荷兰鹿特丹的某LGBT论坛注册了一个账号。

    庄蓉发布的内容平平无奇，她只是低调的持续盘点更新整理着一些出柜的名人富豪信息，丝毫不涉及任何华国人物。

