    在人上救生艇的时候，范汐汐先是将他们的行李，一个个精准地扔上了救生艇。

    范锦程则提着安教授跳上了救生艇，因为范汐汐用小术法稳着救生艇，还帮他们缓解了阻力，所以即使人跳上去，救生艇也没有乱晃。

    顾令铮轻吸了一口气，也赶紧跳上了救生艇。

    就在他转身想接一下小汐妹妹的时候，却发现她却没有上船的意思。

    范锦程也是愣了一下，忙唤了一声，“汐汐！”

    范汐汐看了他们一眼，轻声道：“等我两分钟。”

    说着，她往船的另一侧走去，打量起夜色中的海域来。

    很快，她就看到了不远处一处救生艇上的杜千彧、陈野、吴清笛他们。

    同时，他们身边还坐着一脸焦急的李研究员和一脸茫然的向教授。

    范汐汐手一挥，那艘救生艇就剧烈地晃动了起来。

    只几下，救生艇上靠在杜千彧身上的吴清笛就把杜千彧给撞下了救生艇。

    因为惯性使然，吴清笛自己也掉下了海。

    陈野想要去抓的时候，不知谁推了他一下，结果，他自己也砰的一声，掉进了冰海里。

    看到在海水里挣扎的三人，范汐汐心头的一口恶气这才消了。

    她转身走向船的另一侧，轻轻地跳进了他们的救生艇。

    范锦程怕汐汐摔着，几乎是反射性地将半空中的她抱进了怀里。

    当人稳稳地抱进自己怀里，他这才松了一口气。

    “你真是吓死我了。”

    他真怕汐汐突然又不上船了。

    范汐汐笑着说道：“我就回去拿了个东西。”

    说着，她打开一个手电筒，取出一根银针，给安教授扎了两针，让他醒了过来。

    安教授醒来的一瞬间就是在喊，“快跑，快跑！”

    顾令铮适时安抚道：“安教授，我们没事了，您怎么样了？”

    安教授听到顾令铮的声音，顿时安定了下来。

    在发现他们不在船上，而是在一艘救生艇上时，他突然握紧了手，十分愤怒地说道：“船触冰了对不对？我本来是要去叫你们撤离的，可是那个杜千彧却突然打晕了我。他到底想干什么？”

    范汐汐轻声道：“安教授，前面我们房间的门被人锁上了，我想，杜千彧应该是不想我们活着回去吧！”

    安教授突然就瞪大了眼睛，一脸的震惊和不解。

    “为什么？他们不是我们的同胞吗？怎么能这样对我们。他们是不是疯了？”

    “疯不疯我不知道，反正他们不是什么好东西。”

    安教授听到这，忽然想到了什么。

    他突然大叫了起来，“我的资料，我的资料……我的行李呢！”

    “在这里！”范锦程侧过身子，让安教授看到他自己的行李箱。

    安教授则是快速地打开了自己的行李箱，在发现他箱子里的公文包不见了时，他整个人都不好了，身体也颤抖了起来。

    “我知道了，他们想要的是我的科研资料，所以才想我死在海里。不行，那些资料我一定要拿回来，你们送我回船上。”

    范汐汐也是一怔，她没有想到还有这科研资料丢失一事。

    范锦程和顾令铮也是皱起了眉头，是他们大意了，根本没有想到这一点。

    “安教授，杜千彧和陈野他们已经坐船走了，船上已经没有人了。”顾令铮将事实说给安教授听。

    安教授完全受不了，激动地说道：“去找他们，一定要找到他们。”

    范汐汐回头朝左后方看了一眼，“船往那边划吧，我看到他们在那边的。不过，我们要小心些，不要触冰了。”

    “我来。”范锦程立即将船调转了个方向，开始往左侧驶去。

    范汐汐则控制了船速。

    她并不想以最快的速度到达另一艘救生艇那边。

    毕竟，此时杜千彧和陈野他们还在冰海里凉快着呢！

    不是想让他们永远留在船上吗，也不知道，这回到底是谁会被留在这里。

    范汐汐他们的船隔了二十来分钟，才追上了杜千彧他们之前乘坐的救生艇。

    他们到得晚了些，以至于李研究员和向教授见到他们时是激动又庆幸。

    但激动过后，向教授突然哭了起来。

    “他们三个掉冰海里了，现在都不见人影，怕是……”

    后面的话他没有说完，安教授的脸色已经变了。

    “人在哪里掉下去的，我们去找！”范锦程和顾令铮立即站了起来，四处张望。

    尽管他们不想救人，但适当的时候，还是要表现一下的。

    范汐汐也很配合地拿着手电筒往海面上照着。

    这时，李研究员旁边的一位船员遗憾地说道：“他们刚掉下去时，我们就找了，但人沉入冰海了，我们拽都没有拽住。已经过了二十多分钟了，怕是生存无望了。你们节哀！”

    “虽然不一定能找到，但还是要找找的，万一他们还活着呢！”范汐汐说了一句，然后便在冰海里搜索起人来。

    那三人差不多是同时掉入冰海的，她以为，凭着他们的能力，估计很快能爬出海面的。

    当然了，吃苦头是难免的。

    不过，也不排除，死个一个两个。

    毕竟，在别人死和自己死面前，她还是要选择别人死的。

    如果他们身上还有救命法器，那么，估计最多就是重伤、冻伤。

    就在范汐汐他们的救生艇在四周找人的时候，后边意外地出现了一艘船。

    船在他们不远处停了下来，然后从一块冰上拉上去了一个人。

    范汐汐微微皱了下眉，从冰上那人的衣服来看，刚被拉上去的人好像是陈野。

    难道，只有他一个人？

    又隔了一会儿，船上下来两个人，两个看似是站在救生艇上，但范汐汐却发现，那两人是凝空而立，脚并未站在救生艇上。

    两人在附近转了一圈，然后一左一右地拉上去两个人。

    范汐汐眸色微冷，那两个人，光从长发来判断，就知道是吴清笛和杜千彧呢！

    原来，他们是早就安排好了的。

    刚刚凌空而立的那两个人虽然是外国人，但是，一看就知道也同属山门中人。

    范锦程也看到了，所以浑身的气息也变了。

    顾令铮没看清，但大概也猜到了什么。

    安教授这会儿却更关心自己的资料，他沉声道：“他们好像是得救了，没有行李，那行李怕是在那艘救生艇上。

