    第674章擅闯新房

    明府依旧热闹。

    宾客还未散去。

    厉贝贝进去之后像是无头的苍蝇一样到处乱转。

    她却一直都没有看到明家的人。

    最后，厉贝贝看到了正在酒席上喝酒的明寿。

    厉贝贝连忙走过去。

    一下子抓住明寿的衣服：“告诉我，你们把重生和云儿抓到哪里去了。”

    明寿却是一脸雾水。

    看到厉贝贝，带着醉意就要调戏：“樱桃姑娘，你长得可真美啊。”

    说着一双手就要去摸厉贝贝的脸蛋。

    厉贝贝直接捏住明寿的手腕。

    明寿瞬间吃痛，差点叫出来了。

    而这个时候，明寿也瞬间清醒了。

    “樱桃姑娘，今日是我们明府的大喜事，你这般是要做什么？”

    厉贝贝说道：“明鸿生在哪儿，你们明家当家的人在哪儿？”

    明寿说道：“我们老爷身体不适，早就回房间休养了，现在明府当家的已经是明楼少爷了。”

    厉贝贝拉起明寿的衣服：“那就带我去见明楼。”

    厉贝贝现在也顾不上许多了

    直接拉起明寿就让他带路。

    明寿自然不肯。

    明寿说道：“今日可是我们明楼少爷和语嫣小姐大喜的日子，现在恐怕正在洞房，你现在让我过去，不是为难我吗？”

    厉贝贝说道：“我不管，带我过去，否则你这条胳膊就别想要了。”

    明寿知道这位樱桃姑娘身手了得。

    刚刚被她轻轻一捏，手臂差点都要碎了。

    厉贝贝也不管众目睽睽，拉着明寿就要去找明楼。

    明楼也没有办法，只好带路。

    最终还是走到了明楼房间的门口。

    厉贝贝终于放开明寿。

    现在是明楼和明语嫣洞房花烛之时，此刻院子里自然没有人。

    明寿看看四周，好像没有被发现。

    连忙小声的说道：“樱桃小姐，看在我们相识一场，您可千万别说是我带你来的。”

    说完，明寿就溜的不见踪影。

    厉贝贝站在门口。

    发现也就剩自己一个人。

    因为从刚刚进来开始，她跟楚修白就已经兵分两路。

    楚修白去其他渠道打听，能不能找到重生和云儿的消息。

    但是不管怎样。

    如果是明府的人抓了重生，决定权肯定在上位者的手中。

    现在府里权利最高的是明楼。

    也只有找他是最直截了当的。

    厉贝贝心里还是有几分纠结。

    因为今天是明楼的大婚之日。

    现在一对新人已经被送入洞房。

    兴许，他们正在里面……

    但是，厉贝贝也没有犹豫多少时间。

    终究厉贝贝还是抬手，开始用力敲门。

    门很快就被打开了。

    开门的正是明楼。

    厉贝贝看着他一身红色长袍站在门口。

    一时间竟然有些恍惚。

    明楼看到厉贝贝，却并没有显得很意外。

    他目光沉沉的看着厉贝贝，一直没有说话。

    这个时候，厉贝贝听到了明语嫣的声音：“哥，外面是谁？”

    明楼转过身对里面说了一句：“不相干的人，我有事去处理一下，马上就回来。”

    说完明楼就走出房间，顺便还将房间的门给关上。

    然后他转身看着厉贝贝，说道：“你来做什么？”

    厉贝贝也不废话，开门见山：“你们将重生和云儿抓到哪儿去了？”

    明楼平静的说道：“我不知道你的话是什么意思。”

    厉贝贝说道：“明少爷，你现在跟我装傻有意义吗？如果你看在我在东华也算是救过你的份上，现在就不要跟我说谎。”

    明楼沉默了一会儿说道：“你早就知道了重生是什么人，是不是？”

    厉贝贝也知道自己现在说谎也没有任何意义。

    厉贝贝说道：“是，我知道重生就是冷情,但是我可以保证,重生不会再做出对明府不利的事情,他很快就要跟我离开这里，明少爷，还请你网开一面。”

    明楼说道：“我大哥,二哥的性命，不是网开一面就能够了结的,何况这件事情,我也做不了主。”

    厉贝贝知道,这件事情肯定没有那么容易解决。

    厉贝贝问道：“既然你们已经将重生给抓起来了，你们想对他怎么样？”

    明楼说道：“他若是将解毒的办法告诉我们,或许还能求得一线生机，但是这家伙嘴硬的很，到现在也不肯说一个字,你来了正好,你可以去劝劝他。”

    明楼说的正和厉贝贝的意思。

    厉贝贝说道：“好,你带我去看看他们。”

    明楼带着厉贝贝进入了明府后院的一个地牢。

    一步一步顺着阶梯走下去,光线也越来越昏暗。

    明楼走在前面，倒是将沿路的烛台全部点亮。

    厉贝贝说道：“你让我知道重生的位置,难道不怕我将他带走吗？”

    明楼却是笑了笑：“你的确是很厉害，但是你知道这个地牢门口为什么没有人守卫吗？因为里面有十八重机关，如果不是跟我在一起,就是一直苍蝇也难以飞进去，我劝你不要动这种愚蠢的念头,到时候，不过是多了几句尸体而已。”

    明楼的声音冰冷,这种倨傲的语气倒是跟傅惊墨有几分相似。

    傅惊墨对待外人向来也是这样。

    杀伐决断，毫不留情。

    厉贝贝看着眼前的人,偶然有一瞬间的恍惚。

    但是很快，厉贝贝就被明楼带到了地牢里面。

    厉贝贝看到了关押重生和云儿的地方。

    云儿被关在一个铁笼里面吊在空中。

    而她的下面是一个大坑。

    坑里面有无数条毒蛇盘旋着，它们互相缠绕，丝丝的吐着红信子让人看的头皮发麻。

    而重生那边。

    他手脚都被锁着被扔在一个旋转的水车上面。

    水车放置在水牢之中。

    水牢中的水源源不断的被注入。

    水车也随着水流在旋转。

    而被捆绑在上面的重生，一遍一遍的被淹没水中。

    等到他难以呼吸，快要溺死的时候，水车又缓缓的旋转往上。

    如此反复，重生已经被折磨的像是抽掉了魂魄一样，瘫软在水车之上。

    厉贝贝看到这一幕。

    只觉得心脏一阵刺痛。

    厉贝贝连忙跑过去，然后转身愤怒的看着明楼：“你们竟然对一个孩子如此残忍！”

    明楼平静的说道：“残忍？同他做的那些事情比起来，这根本不算什么，他的确是一个孩子，但是他的心智手段比成年人还要狠毒。”

    厉贝贝说道：“明家和冷家的恩怨，你我都知道，你们只是立场不同，在我看来,他一个孩子有勇有谋，为家族报仇，也是无可厚非，冷家那么多人毕竟是死毕竟是明家造成的，这里面孰对孰错，谁又能说的清楚。”

    明楼说道：“你说的没错，现在追究这些早已经没有任何意义，但是现在既然他在我的手里，我必须要救我们明家的人，我父亲身上的绝命蛊，还有我身上的失心蛊，只有他能够解，所以不管用什么办法，哪怕是用非人的手段，我也一定会让他妥协。”

    厉贝贝看着早已经晕厥过去的重生，心里一阵阵的心疼。

    其实厉贝贝心里清楚。

    明鸿生身上的绝命蛊无药可解。

    而明楼身上的失心蛊虽然有一丝希望，但是也必须找到跟他血脉相连的人，先转移虫蛊才行。

    但是明楼在这个世界上，早已经没有了亲人。

    也就是说，他身上的失心蛊，也是无药可解。

    厉贝贝心里清楚，如果现在自己将情况如实告诉他。

    想必重生更是死路一条了。

    而这个时候，重生终于睁开了眼睛。

    当重生看到厉贝贝的时候，一时间以为自己产生了幻觉。

    他似乎是喃喃的说了一句：“姐姐…是你吗？”

    厉贝贝连忙将重生抱在怀中。

    厉贝贝说道：“重生，是我，是我，姐姐不会让你有事的，不管用什么代价，姐姐都一定会将你救出去。”

    厉贝贝这番话也是说给明楼听的。

    她要让明楼看到她的决心。

    只要明楼还稍微顾念一点他们过往的情谊。

    就会给重生一丝生机。

    重生听到厉贝贝的声音，瞬间清醒过来。

    他看到厉贝贝之后，坚强的外壳好像瞬间崩塌了一样。

    眼泪一下子从他的眼角流淌下来。

    良久，他说了一句：“姐姐，重生不能跟你去游历四海了。”

    厉贝贝只觉得心脏一阵绞痛。

    这个时候，明楼站在旁边说道：“冷情，如果你不想这么痛苦，就将解蛊的解药交出来，否则我还有一百种一千种的办法叫你生不如死。”

    谁知道，这个时候，明楼却是冷冷的笑了一声：“我早就说过，你们身上的毒本来就是无药可解，就算有解药，我也不会救明鸿生那个小人，他那种人，就应该被绝命蛊折磨，最后肠穿肚烂，痛苦而死，我等着，等着看他的下场。”

    明楼说道：“如果你当真如此执着的话，那真的没有人能够救得了你。”

    重生虚弱的笑着：“反正我活着的目的就是要看着明鸿生死，我就是死，有他陪葬也值了。”

    “如果我死不了呢？”

    不远处传来一个中年男人的声音。

    厉贝贝朝着那个方向看去。

    看到的竟是明鸿生。

    重生也看到了。

    他的眼神中瞬间充斥着仇恨的怒火。

    “明鸿生，我们冷家三百人在地府等着你算账。”

    明鸿生已经不疾不徐的走到他们的跟前。

    明鸿生说道：“就是你死了，我也不会死。”

    “不可能，中了绝命蛊的人撑不过三天。”

    明鸿生说道：“你只说血脉相通的人可以引出蛊虫，跟嫣儿血脉相连的人又不止我一个。”

    明鸿生这句话说出来之后，在场的几个人似乎都愣住了。

    重生在愣了几秒钟之后，也终于反应了过来。

    随即，他哈哈大笑说道：“明鸿生，我猜的没错，你就是一个贪生怕死的小人，当初你为了一己之私，背叛了冷家，害的冷家那么多人的性命葬送在你的手上，而现在，为了活下去，你连自己亲生女儿的命也都不在乎，明鸿生，你就是全天下最卑鄙最无耻的小人。”

    明楼也是怔怔的站在一旁。

    事实上，那天晚上，所有人都出去了。

    房间里面，除了一位大夫之外，只有明鸿生和凤仪。

    既然不是明鸿生给明语嫣引蛊，那便是只有凤仪了。

    明楼的心里瞬间一阵失望。

    自己敬仰的父亲难道真的是一个贪生怕死之徒。

    明鸿生说道：“冷情，我明鸿生是贪生怕之徒，我位居高位，定不会舍了这荣华富贵，但是我也并非无情无义之辈，如果这一次你肯救我夫人和明楼，我饶你一命。”

    重生却是冲着他呸了一声。

    重生说道：“你贪生怕我，我可不怕，你活着也好，我就要你看着你一个个失去家人，成为孤家寡人，守着金山银山孤老孤终生，岁月会惩罚你，我死了就是变成鬼，也不会让你好受。”

    明鸿生说道：“你还挺有骨气，你当真以为我拿你一点办法都没有？”

    重生虚弱的笑着：“我反正就是一条命，你想要便拿去好了，我们冷家可没有软骨头。”

    明鸿生却也笑了。

    那种笑容笑的有些渗人。

    明鸿生说道：“这个世界上当真没有你在乎的人吗？那个小丫头你不在乎？或者，这位樱桃姑娘，你也不在乎？”

    重生的眼中竟然闪过一丝恐惧。

    他的整个人像是被愤怒包裹，整个人都鲜活了起来。

    重生说道：“你想做什么？”

    明鸿生说道：“你若是不肯救我夫人和楼儿，两条命，自然也要用两条命来抵。”

    说完明红参就转过身去，然后对明楼说道：“楼儿，将樱桃姑娘给我抓起来，跟那个云儿姑娘关在一起，丢到蛇坑里面。”

    明楼显然也有些犹豫。

    明楼说道：“父亲，不可以。”

    明鸿生转过身：“不可以？你若是不叫我说的办，我会让他们死的更惨。”

    明楼单膝跪地：“父亲，还请饶了樱桃姑娘一命。”

    厉贝贝也没有想到明楼会为了救自己，如此不假思索的就下跪恳求。

    但是很显然，明鸿生并不会心软。

    明鸿生说道：“明楼，你别忘了，你已经娶了嫣儿，你究竟是怎么答应我的，难道你心里还惦记着这个青楼女子不成？你若是真舍不得她，那我就将她送到岛北大牢，那里的重刑犯可是十年都没有见过女人了，到时候她会遭受什么，你心里更清楚。”

    (本章完)

