    盛颢将笔搁了下来。

    柴兰丝毫没有生气，依旧快步走到盛颢跟前。

    “天是塌了，家里来官爷了，喊你接旨呢！”

    “接旨？”

    一个秀才还要接旨？盛颢第一反应，柴兰听错了，要么就是柴兰说错了。

    “报喜就是报喜，还接旨，若现在有个外人，你叫人听见了，还不让人笑掉大牙？”盛颢眼里又流露出嫌弃来。

    柴兰此时没心情计较盛颢的嫌弃，只大声催促着。

    “我没说错，你也没听错，就是让老爷去接旨，千真万确的，你快去吧。”

    盛颢拧了拧眉，思量了一下。

    不管是真是假，先出去看看再说。

    盛颢整了整衣襟下摆，快步朝着外面走去，只瞧见前厅，果真有一个穿着藏青色衙役服的人，端端站在那里。

    士农工商，自古商人的地位便是最低的，即便是见到这种小吏，一家之主也要携全家叩拜。

    因此，盛颢走上前，掀开下摆，就要跪下。

    衙役扶了盛颢一把，“大人不必如此多礼，下官不过是一个小小的监市，奉我家大人之名来报喜，无需跪拜。”

    “监市从九品，应当的，应当的。”盛颢又要下跪。

    监市又扶了盛颢一把，“真的无需下跪，您家公子都中了，以后也是从仕途的人了，您便是仕者的父亲，岂有给下官叩拜的道理，您快些起来吧。”

    花姨娘也听闻消息，由着丫鬟搀扶，走了过来，瞧见这样一幕诧异了一下，眼瞳之中神色不明。

    而周围的丫鬟嬷嬷们，眼底则都透出了欣喜、崇拜和钦佩，没有想到他们家大少爷真中了，连带着他们这些下人，都有一种一人得道鸡犬升天的感觉。

    柴兰得意的将胸脯挺了挺。

    看，她儿，就是出息。

    今后看谁还敢与她不对付！

    盛颢被监市这般恭维了一下，心中十分舒爽，笑着朝着监市作了作揖。

    “那就谢过大人了。”

    “好，那您就接旨吧。”

    盛颢这次真的跪下了，不过，这次跪的是圣旨，和跪监市不能相提并论。

    跪圣旨，等同跪皇上，盛家虽然是皇商，却一次皇上都没见过，此时即便是跪一跪都觉得是荣幸。

    “奉天承运皇帝诏曰，淮庆州府盛家公子，文韬武略，才学滔天，荣获进士二甲第六名，赐进士出身，接旨——”、

    盛颢一抖，险些跪下来。

    进士出身？

    进士出身？

    殿试进士出身？

    进京赶考，先大比，大比优秀前十名者，可再进行殿试亦叫进士，进士一甲分第一名状元、第二名榜眼、第三名探花，这叫‘进士及第’。进士二甲分第四名、第五名、第六名，这叫‘进士出身’，进士三夹第七、第八、第九，叫同‘进士出身’。

    不管是哪个，哪怕是第十名，没有得进士任何名分，只要进了殿试，对普通人家来说，都是祖上冒光的荣耀。

    盛颢险些激动的背过去。

    柴兰亦是如此，有些疯癫的笑喊着，“呵呵呵，我儿中了，中进士了，不是秀才，他们搞错了，不是秀才，是进士。”

    盛颢也激动，但好歹是克制住了，接过了圣旨。

    “多谢大人报喜，还请大人留步，在下在府上略设小宴，大人不弃，赏脸一杯薄酒。”

    “说笑说笑，盛老爷说笑了，这以后下官还要指望贵公子，多多帮扶呢，喝一杯酒，也是讨赏了。”

    “好好好，这边请，这边请。”盛颢领着监市往垂花厅而去。

    待人瞧不见了，柴兰才用力一甩帕子，笑容全堆在了脸上。

    “来人啊，去，重新再采买一些炮仗来，多多的采买，从南到北，再从西到东，挨街的放！”

    “是！”

    柴兰身边新提的大丫鬟绿翘应着，快速的去办了。

    盛孔祥中进士的喜悦，将盛家人的理智全冲了，全然没有人想过，为何盛孔祥的名字明明是在秀才那一列，怎么就成了进士了。

    一直站在一旁的叶青拧了拧眉，觉着不对劲。

    “怎么回事，不是秀才？放榜的总不能写错不是？”叶青似是喃喃自语道。

    “的确奇怪，不过……二少夫人，若大少爷中的真是进士，那你和二少爷的日子……怕是不好过了……”明月担心道。

    叶青点了点头，不过，她总觉得这里面还是有什么问题……她摇了摇头，没有多想，回了扶摇居。

    鞭炮买回来了。

    噼里啪啦的放着，声音震天，火光震天。

    盛家上上下下，里里外外好不热闹，整个淮庆州府的人，都知道了，盛家出了个进士。

    花姨娘站在阁楼上，眺望着鞭炮火光，黑色的瞳仁，被晕染上了火红火红的光点，她脸上的雍容大气收敛起来，多的是冷，透彻骨髓的冷。

    垂花厅里。

    分了男客席和女客席。

    男客席上，除了监市，还来了许多盛颢的好友，饭桌上多对盛颢恭维。

    女客席上则是这些人的家眷，对柴兰简直是马屁快要拍上天了，拍的柴兰心花怒放，好不得意，独曹大娘子安静的坐着，很是不屑。

    从前柴兰身为庶女，在豪门贵族圈子里，不受待见的时候，曹大娘子从不曾轻视过她。自然也不会因为柴兰一朝得势而去巴结。

    “盛夫人，您可真厉害，竟生了大公子这般能干的儿子，若说你啊，这次可真是将您那位姐姐给比下去了。”

    “是啊，是啊，听说那位二公子也进京赶考了吧，可是什么都没考上。”

    “瞧你们说的，那位二公子，哪里比得上大公子一个手指头。”

    曹大娘子实在是听不下去了，蹭的站起身，“我吃的有些不舒爽，我去院子里透透气　。”

    曹家管漕运，这些人做生意走水路，哪个不仰仗曹家？因此，没人敢得罪曹大娘子。

    柴兰却觉得曹大娘子是在下自己的面子，冷声道：“曹妹妹，这是什么意思？这是我儿高中，碍着妹妹的眼了么？”

    曹大娘子一愣，轻笑一声，“那倒是没有，令公子中不中的，和我有什么关系，盛夫人想多了。”

