    十四带着浓浓的怒火闪身冲进了不水神王与不离的战圈。出手便是大开大合，连试探都未曾做过半分。

    “你这老东西！今儿不要了你命。我十四就不是人！”

    十四大骂着，但不水神王仿佛没有听到。他也实在没把十四这个小小的神君放在眼里。

    修为的压制，可不是那么简单就能突破的。在不水神王成为神王后，早已经不知道捏死了多少只神君修为的“小蚂蚁”。如今十四，在他眼里已经是一局冒着热气的尸体了。

    在不水神王看来，十四对他的威胁远远不及眼前这把难缠的剑。不过如此好剑，若是能收服，也算不虚此行了。

    原来，他竟然打起了不离的主意。

    十四眼见面前这什么神王境界的老头竟然无视自己到这种程度，原本心头的怒火更胜了几分。

    但是十四也发现，虽然自己也加入了战圈，但面前这个老头子修为实在太高了，只以自己本身的修为的确难以打得过。

    不过，十四也许修为不怎么样，但他可是神王宫大教习。就凭十四掌握的各种技能，都足以支撑起一个大型的门派。

    就凭修为，也许他还真拿对面这老不死的没办法，但是，正的不行可以来邪的啊！

    生死之战，百无禁忌！

    让不离再次缠住不水神王之后，十四开始用剑指凌空画起了什么。随着他的手在空中掠过，在他手指经过的地方都会产生一条条神奇的光纹。

    原来竟是符咒！

    符咒在神界其实并不是非常常用。因为这东西比较鸡肋，一般没什么实际作用。但十四现在画的这符咒可不是简单的普通符咒。

    这是神王宫十大禁术之一的无极咒。能被神王宫这样的顶级势力划为禁术的符咒。岂能是简单的货色？

    十四此时也是越来越吃力，这道符咒对修为，肉身以及精神力的要求都十分严格。眼见着他的额头已经渗出了细密的汗水。

    本来以十四的修为就算在全胜时绘制这道符咒就十分吃力。现在的十四又跟对面的不水神王交了几手有了不小的消耗。面对这禁术级的咒，他也确实有些力不从心了。

    但，十四依旧在坚持。绝不能让眼前这个老混蛋就这么轻松。两败俱伤又如何！只要这个狗屁神王不死，十四就绝不会放弃。

    也许是他的坚持触动了冥冥之中那道屏障。他原本松动的境界关口竟然一下就突破了。

    十四，成了神君中期。

    此时，无尽的天地之力涌进了十四的身体！顿时一股强大的感觉让十四心中更有了几分信心！

    这符咒，已经没有悬念了！

    就在不水神王使出八分力量逼开不离之后，一股浓浓的危险感让他心里一惊！当他看到十四那刚刚收笔的那道符咒时。不水神王的眼珠都快冒了出来！

    “竟然是无极咒！该死的，这不是神王宫禁术吗！这家伙到底是什么人！难道是神王宫那问天神帝的人？”

    不水神王此时却是有些不愿意打下去了。没见那小子的咒已经完成了吗！看着那符咒渐渐生成的毁天灭地的威压！不水神王真是无语至极！

    什么时候小小神君都能施展禁术了！

    不水神王一点也不敢大意，无极咒可是攻击灵咒。是除了鬼帝殿死灭咒与佛门正法七罡符以外最厉害的符咒禁术。

    就连神帝打架都在用，自己一个神王，碰上了还能好？显然是要够呛的。

    他也不傻，也不愧是老牌神王，这战斗经验十分充足，这思维也确实够敏捷。

    只短短瞬间就想到了应对之法。这无极咒不是天雷天罚吗，那自己暂时回避一下等待符咒中天地之力耗尽了，那这小子岂不是任凭自己宰割。

    不水神王再一掌逼退了又欲上前的不离，一伸手他的本命法宝不水无形棍便回到了他的手上！

    紧接着用力一劈，他竟然以一人之力打开了界面壁垒。一闪身钻到了这个世界与其他世界的空间缝隙当中。

    天罚天雷虽然可以惩戒万物，但也仅仅只限于本界。面对钻进了空间缝隙的不水神王，这无极咒的天罚之能却也是无可奈何的。

    看着钻进了“狗洞”的可恶老头，十四笑了笑。世人都知道无极咒是天罚之符咒。可施展人神皆会害怕的天劫雷难。但很少有人知道。无极咒还有另外一个功能。

    那就是跳出三界拘神魂！

    想想也是，神帝打架都会用的禁术，怎么可能那么简单。如果一个小小神王都能逃得掉，那面对神帝修为的大能还怎么可能有什么作用。

    就在不水神王还在为自己用跳出现在空间的手段二沾沾自喜时。只见那无极咒竟然真的化成了无极。生生的穿透了那层界壁！竟然活生生的讲不水神王从界壁中拽了出来。

    而且，很明显的感觉到。不水神王此时的状态极为不对劲！这。明明就是神魂受创后的表现！

    “老东西！拿命来！”

    眼见着不水神王此时正在失神。十四怎么可能错过这个机会！亲手持拿不离。向还在愣神的不水神王斩杀过去。

    就在冲过去时，十四还在不离剑锋之上涂了毒，十七送他的毒，名叫苦厄。

    理论上，这药可以放翻神帝。但这东西还没有一个神帝尝试过。但放翻神王还是没有问题的。

    当年十七可是找来老二做过实验的。那一次。专攻医术的二师兄，也被放翻在地。服了解药后足足躺了半个月才从床上爬起来。

    对付眼前这一位。怎么会出问题！

    但，还真就出问题了！就在十四马上得手时。不水神王的身上闪现了一道宝衣。以不离的锋利，竟然没有刺进去。

    原来这家伙还有护身法器！

    “十四哥哥，把她头发剃光！其他的再说！”此时，确实一旁的白昊恢复了过来对着十四喊道。白昊对这面前可恶老头的讨厌，可是最强的！就算伤不到他，也要给他点颜色瞧瞧。

    “不，十四师兄，不全剃光。给他留一根！”

    ……

