    第679章小心

    强子和罗义争执起来，后面屋的小木听见了，就赶紧跑出来，见罗义正抱着二宝，虎着眼看着强子，强子一脸的被欺负的样子，简直太可怜。

    “你俩这是干嘛？老大年纪还吵架？丢不丢人？”小木忍着笑问。

    “我们没吵架！”两个异口同声的回道。

    “来！二宝过来，你爹还要煮饭呢！”小木说玩，就上前把二宝抱过来，二宝在小木身上一阵乱蹬乱踹，一边露出三颗半小牙开心的笑。

    “小混蛋，再敢在妈妈身上乱蹬乱踹，看老娘不揍你屁股开花！”小木叫道。

    二宝果断不踹了，小脑袋还讨好的蹭了蹭小木的下巴。

    “老天！他不会是听懂了吧？”强子觉得不可思议的问。

    “小木，强子还是要卖房子，你给他说一下咱们不想买他的房子的原因，别让这人不识好歹。”罗义说完，又低头干活。

    而强子也转过头来，瞪着两个大眼珠子看着小木，等答案。

    “你离婚就离婚，干嘛要卖房子啊？”小木问道，二宝在她身上左右乱晃。

    “房子是好，但他们正打我这房子的主意呢，我不能让他们得逞，我要在他们前面下手，让她求而不得，我才高兴。”强子道。

    “你可以想的办法打发她啊！没必要非得卖房子，这多可惜啊？”小木道。

    “小木，其实这样的房子我还有一套，所以你不用替我可惜，我就是不想让他们贪欲得逞，这房子我必须卖！”强子道。

    “可你现在住的房子是你们夫妻共同财产，你妻子不同意卖你怎么办？”（那时候没有婚前财产一说）小木道。

    “这个你放心，只要你买，其他的我负责，你不用操心。”强子道。

    “非卖不可？”小木追问。

    “嗯,你们两口子的好意我心领了,但是真的不想跟她搅合了,尤其是看见你家的宝宝们，太可爱了，也不给我一个,我更不想继续拖下去了。”强子说完，罗义过来就把二宝抱走了,临走还恶狠狠地看了强子一眼！他家的宝宝们确实不够分。

    “还一辈子的兄弟呢,你瞧他那小气样！”强子一脸嫌弃的斜视罗义一眼。

    罗义老虎似的抱着他儿子。

    “强子,你那房子将来很可能增值的，恐怕是你想象不到的价值,你还是再想想吧，但是如果你真的想通了，坚决想卖的话,一定卖给我。”小木道。

    强子低头想了一会儿,道：“不反悔了,就卖了,你要买的话我给你便宜两层，行不？”

    “不用,你也不是别人，你若真要卖的话，按市价我再给你加五千,你看行不？”小木道。

    强子吃了一惊，回头看向罗义,只见罗义头都没抬，继续手里的活儿。

    “小木,你这也太豪气了！你这是挖了多少山参才这么财大气粗的？”强子道。

    “净说没用的，你还是考虑好了要不要卖再说其他的,我家小木不会亏待你的,你也不缺钱，她就是想告诉你最好别卖了。但是你只要想卖,紧着我家买，价钱不是问题。”罗义做简洁性结尾,强子表示知道,他再考虑三五天，反正这三五天也不能交易。

    罗义把孩子送回炕上，炕上的那两只小的也知道好赖,见自家老爸抱着二宝里外的晃,都很不满意，都举着小手等着抱抱。

    罗义只好每个都抱一遍,亲亲抱抱举高高做一遍,这三小只才满意的笑了。

    饭菜收拾上来，强子终于看到了久违的酱牛肉和卤猪蹄，还有一系列的卤下货，还有肉饺子，把强子吃的不抬头，一边吃还一边替老何可惜，因为他来之前打电话找老何，老何说他今天走不开，这不是亏嘴了吗？

    吃完晚饭，看着满炕爬的三小只，强子不愿意走了，就让罗义找一套旧被子，他今天住旁边院子，反正那边也都修好了。

    小木只好从柜子里找出被褥，让罗义拿去旁边屋子,这家伙在那屋睡下了。

    因为强子留住了,所以他们一家夜里没进空间,小木又拿出来一张大狼皮褥子、两张小狼皮褥子铺在炕上，五个人都睡在狼皮褥子上，真舒服，突然想起来强子那边没有，罗义给他送了一张过去。

    一夜无事，第二天一早，强子洗漱完毕就从那院过来了，罗义已经把早饭摆好。强子一来就招呼他吃饭。

    “咱们不等小木和孩子们了？”强子问道。

    “他们一时半会儿起不来，你不得上班吗？”罗义道。

    “哦，我不来你是不是也可以睡懒觉啊？”强子拿起一个肉包子咬了一口道。

    “这肉包子太好吃了，这什么肉包的？你们什么时候包的，我咋不知道呢？”强子道。

    “我家小木等你睡着了包的，肉包子都堵不住你的嘴。”罗义也咬了一口包子道。

    “阿义，你这次回来怎么跟换了个人似的，火气十足的，我得罪你了吗？”强子小心地问道。

    “唉！”罗义叹了口气，说道：“你想要知道答案，那就赶紧生儿子。”

    “会不会说话。”强子叫道。“下午我给你找两个木匠过来，你自己看，能用就用，不能用就打发走，不过木材不好搞。至于房子的事儿，我要设个局，大约要一个月左右。”

    “需要帮忙吗？”罗义问的简介有力。

    “需要的话，我找你。”强子道。

    “好！”罗义道。

    “你这几天赶紧去报个到，不管怎么样别让那起子小人说嘴。”强子道。

    “就这两天，把家里的事儿安排好了就去。你知道我家三个孩子离不开人，家里就我一个能活动的，我必须在上班前给她安排好。”罗义道。

    “还有，我怕你爹这几天能来，你去上班了，小木自己能应付过来吗？”强子问。

    “我家小木才不怵他们。”罗义道。

    “我觉得肖淑梅不会消停，她一肚子坏水等着冒呢，让你爹来折腾你是小意思，让你意想不到一定有，告诉小木一定要看好孩子。”强子道。

    强子的话刚一说完，就见罗义虎目园睁，浑身冒出肃杀之气，问道：“你是说，他们还能打我孩子的主意？”

    “我只是感觉，我太喜欢宝宝们，就怕孩子们出事儿，也许是第六感，但对肖淑梅这种歹毒的女人，你还是小心点好，小心使得万年船！”

    (本章完)

