

    方圆圆睡到九点多才起床，发现向晚又坐在了电脑面前。

    不过，床头柜上有早餐。

    她揉了一下眼睛，“你是没睡，还是起得早？”

    这姑娘也是个没心没肺的，昨晚大哭一场，今天起来情绪看起来还不错，就是两只眼睛肿得像包子。

    向晚回头看她一眼，“当然是早起了。最近调整作息呢！”

    “哦，好吧！”

    方圆圆打个呵欠，又趴到枕头上眯了两分钟，然后懒洋洋地摸手机看时间。

    有几条微信提示，她刚才睡着了没听着。

    谁找她？

    方圆圆激灵一下，这才想起那件火烧眉毛的事，马上坐起点开微信。

    “圆圆，局上让我先休息一段时间。我好不容易放个长假，想回老家走走，这些天都不会在锦城。你好好上班、好好吃饭，不用担心我……”

    “我想，我能给你最好的爱，就是离开你。”

    “我在火车站了。今天是离开你的第一天，如果一个月后，我没有来找你。那就证明，我已经习惯了没有你的日子。”

    “你好好保重，坚强一点。爱情这事儿，其实没有什么大不了。”

    简单的几条消息，看得出不是黄何同时发的。

    每一条的语气不同，间隙了不同的时间，想法似乎也不同。

    不过，他把他们的感情都交代了。

    平常，黄何发信息都很简短，这是最长的一次。

    第一次，也是最后一次。

    方圆圆看着看着，泪流满面。

    “他凭什么？凭什么？两个人的感情，他凭什么单方面结束？”

    “他说没什么大不了，那就没什么大不了吗？男人怎么会这样？”

    “昨天还说会一直爱我的，还说不管发生什么，都不会抛弃我，这才十几个小时，我就睡了一觉，怎么就变了……”

    “晚晚！呜……怎么就变了……”

    “说分就分……经过我同意了吗……”

    她的哭喊猝不及防。

    刚刚还听她正常聊天的向晚，措手不及，不知道发生了什么事。

    向晚丢掉鼠标，坐到床边去扶住她的肩膀，“怎么了？怎么突然就哭了，是黄警官怎么样了吗？”

    方圆圆把手机丢给她，掩面痛哭，“你自己看！”

    向晚低头拿过，看着屏幕，久久不作声。

    ……

    男人的世界，谁能懂？

    她也不懂黄何，正如不懂白慕川一样。

    但她发现，当事情来的时候，女人会选择为了爱情不顾一切，男人却更容易放弃与逃避。

    “圆圆……”

    向晚轻轻抱住方圆圆，双手紧了紧。

    “别难过了……嗯？乖，坚强一点。”

    “呜……我想不通……为什么可以这样的……为什么……”

    “如果……”向晚使劲儿抿了抿嘴唇，“你想知道为什么，就直接打给他？不要犹豫，也不用赌气。什么事情，大家说清楚比较好，不要憋在心里。他有句话是对的，爱情没有什么大不了，是你的，你就要。要不起的，就放弃。”

    方圆圆是伤心到了极点。

    想她这么懦弱的姑娘，为了黄何鼓起勇气去找小姨。

    她一直在想方设法帮他，为了他们的爱情与未来。

    可他二话不说就放弃了她，放弃了她以为保质期是永远的爱情。

    两个人同行，一个人离开。

    那是一种背叛的感觉，方圆圆很崩溃。

    更崩溃的是，黄何的手机关机了。

    “打不通……呜……打不通……”

    方圆圆又给她发微信。

    一条，接一条。

    心酸、生气、请求。

    没有回音。

    到这个时候她才发现，这个谈到不到一个月的男朋友，除了一个手机号和工作单位，她根本对他一无所知。

    不知道他家里有几口人，不知道他住在哪里，不知道她还能怎么找到他。

    “这就很可悲了！”方圆圆哭得笑了起来，“小姨没有骗我们，晚晚。”

    “……”向晚拥住她，不说话。

    “小姨是对的，原来小姨才是对的……”

    向晚叹息一声，安慰她，“好了，不想总往坏的地方想，万一他真的只是为了你好呢？”

    “为我好，就可以抛弃我吗？”

    “……”

    向晚答不上来。

    她是写言情小说的，可对这种事经验并不多。

    除了劝方圆圆不要再哭，也找不到别的词。

    她也不懂。

    也许，爱情真的不过如此吧。

    ……

    这天晚上，向晚接到程正的一条微信。

    他问向晚，可不可以出去谈谈。

    如果在之前，向晚会为了黄何跟方圆圆出去找她，再尽一次努力。

    可现在——

    向晚看一眼躺床上一动不动，却在默默流泪的方圆圆。

    “不好意思，我不愿意。”

    她拒绝得很彻底，信息发出去，不等程正回复，直接把他拉了黑名单。

    没错，拉黑了。

    要做内心强大的女人，不能说说而已。

    ……

    两天后。

    向晚收到一个快递。

    从京都寄来的，没有寄件人的地址，只有一个电话号码。

    很熟悉的号码。

    快递来的东西也很熟悉。

    《灰名单》全套9册。

    《白名单》已出版部分6册。

    向晚血是热的。

    她几乎哆嗦着手拆的快递。不知是为白慕川，还是为沐二少。

    书的扉页上，有一个龙飞凤舞的签名。

    ——向公子晚雅正

    ——沐二少

    妈呀！

    不仅签了名，还是特签。

    沐二少写了她的笔名，是特地为她签的！

    向晚将签名书紧紧捂在胸口，心脏在怦怦直跳，眼窝一热，竟有泪意。

    同样，不知是为白慕川，还是为沐二少。

    又或者为她还没有开始就已经结束的爱情。

    ……    

    五天后，黄何没有给方圆圆回复消息。

    他的手机也始终处于关机状态。

    方圆圆从最初的不能接受，慢慢地，已经平静了多少。

    她正常上班，正常吃喝，除了眉眼间淡淡的悲伤，看上去，她与以前没有任何差别。

    向晚试图给黄何拨过电话，依旧是关机状态。

    感情上的事情，她一个旁观者站着说话不腰痛，没有办法安慰，能做的就是在收到稿费的第一时间，请方圆圆去海天吃一顿火锅。

    “喝点酒吧？”方圆圆说。

    “……不好吧。”向晚有点迟疑，“你酒品又不好。”

    “就当为你庆祝。”方圆圆很坚持。

    明天，向晚就要离开锦城去京都参加培训了。

    这件事，确实也是值得庆祝的。

    “那好。”

    向晚要了两瓶啤酒，拿杯子过来的服务生，特地多看了她俩一眼，结果被方圆圆一瞪，赶紧离开了。

    “圆圆，我走了，你就搬回家去住吧。”

    这是向晚的良心建议。

    那个楼太破了，上班还比方圆圆自己家远。

    “不想回去，我妈念得我心烦。”

    方圆圆想都不想就拒绝了，筷子慢慢挑着鸭肠在沸腾的汤锅里涮着，说话懒洋洋的似乎没有力气。

    “本来就够烦了，再被她训，我还活不活了？”

    “……唉，好吧。”向晚为她倒酒，不劝。

    都是成年人，总会受伤，然后学着长大。

    ……

    宿醉后的头痛，好要命。

    向晚天刚朦朦亮就爬了起来，例行买好早餐，自己吃过，又放了一份在方圆圆的床头，看她还在熟睡，没有打扰，写了个便利帖留言给她，拎着准备好的行李箱就下楼了。

    天还早。

    楼道很暗。

    向晚吃力地拎箱下楼的时候，四楼的女人正好送孩子上学。

    她在锁门，听到向晚的动静，回头看来。

    小男孩很精神，乖乖地叫阿姨。

    向晚拎着箱有点累，仍是微笑，“早。”

    那女人站在角落，礼貌地拖过孩子，给她让开路，“早。出门啊。”

    “嗯，出门。”

    一次擦肩而过，向晚没有多想。

    她径直出门打了个出租，直奔机场。

    ……

    向晚登上前往京都的飞机，已是两个小时后。

    天空一轮火辣辣的太阳，照得人睁不开眼。

    向晚坐在靠窗的位置，遮光板外的阳光，刚好落在她身上。

    好刺眼！

    向晚眯起眼，准备拉遮光板，邻座就叫住了她。

    “不要拉！冷。”

    向晚刚才进来时，他还没坐下。

    然后她一直想着自己的事情，没有太注意邻座是个什么样的人。

    听到声音转头，她发现那是一个三十岁左右的男人，戴了一副又大又圆的黑框眼镜，头发蓬蓬的，这么热的天，穿了一件长外套，造型有一点像低配版的“哈利波特”，给人一种神经兮兮的感觉。

    “不好意思，我身体不好，怕冷。”

    大概感受到向晚的置疑，他又解释了一句。

    好吧！锦城的八月，阳光热得熬人油，他说他很冷。

    “空调！”那人指了指头顶，再一次出声解释。

    向晚不好多说什么，她是一个挺能照顾别人情绪的人，更何况出门在外，更不会计较。

    她回收手，靠在椅背上，合上了眼。

    这个时候，乘客已陆陆续续就坐，这一排靠过道的人入座了。

    向晚瞄一眼，继续假寐。

    边上两个都是男人，这时却聊了起来。

    “你报纸借我看看，可以吗？”还是那位“哈利波特”。

    “嗯。”那人递给他。

    一阵翻报纸的窸窣声。

    那位“哈利波特”也不怕打扰别人，把手臂展得很开，擦刮到了向晚的胳膊，又来大声道歉，生生把向晚逼得睁开眼，说一声没关系。

    然而，那位仁兄不肯消停。

    “嗳，你说那个女的，没穿衣服摔死了，怎么就能赖上警察呢？”

    锦城飞京都的航班，锦城人很多。

    这一提，就都知道说的是帝宫那件事。

    向晚对此有点敏感，竖起了耳朵。

    “你说奇不奇怪，警察去的时候，里面都干嘛呢？怎么会不穿衣服呢？有人说是掉下楼的时候，被蹭掉的……难道内丨裤也会蹭掉吗？”

    “……”

    无人回答。

    他乐此不疲。

    “这件事可不简单咧。玄机啊。凶手……一定是别人。”

    坐在过道的那位大伯像是一个知识分子，说话很斯文客气，“这种事不要乱说，等警方结论吧。”

    “我可没有乱说。都是有依据的……”这位“哈利波特”先生听到有人搭腔，顿时来了精神，合拢报纸抖了抖，“7月20日赵家杭死了，8月5日又死了一个。这是锦城最近的两桩大案吧？都发生在洪江区，没错吧？我研究过了，8月5日刚好是中元节。鬼节啊……要么是赵家杭的魂魄没有得到申冤，来人间找借死鬼了，要么……”

    他停到这里。

    那阴恻恻的声音，听得向晚浑身发麻。

    知识分子也有点受不了，要不是大白天，能被他说得吓破胆。

    “不要搞封建迷信！”

    “呵呵呵呵。”这位“哈利波特”先生又笑了起来，“老兄，这可不是封建迷信，咱老祖宗几千年的东西，都是科学解释不了的，我研究过了，洪江区正好在锦城的六煞位，水火相煎，六煞穿乾……若不化解，锦城是不会平静了……你们等着看吧……还会死的……还会死的……还会死的……”

    他盯着报纸在那碎碎念……

    向晚听得鸡皮疙瘩都冒了起来。

    “你们看，那里——”

    “哈利波特”先生突然往向晚这边侧来身体，激动地喊。

    向晚想不睁开眼睛都不行了。

    她别扭地挪开身体，顺着那人的手指望向遮光板外的天空。

    “看到没有……太阳没有了，天已经阴下来了……好端端的太阳，就没有了……这就是六煞穿乾……纯阴缺阳……锦城的阳光没有了……六煞位的洪江还会出事的……还会出事的……”

    向晚皱着眉头，看不破他的“天机”，心里烦躁得不行。

    看他神神叨叨一直不停，她有点忍不住了。

    “先生，你坐过去一点好吗？”

    他深深看她一眼。

    突然，露出一抹古怪的笑，“……你不信我？”

    向晚无言以对：“……”

    他压低声音，大镜片下的眼睛眯起，给人一种阴森森的诡谲感，“我会看相算命，你信吗？”

    向晚：“……”

    他又说：“你最近时运不佳，怪事缠身，一堆麻烦事，对不对？……你不信我，说不定，下一个就是你。”

    下一个就是她？

    下一个死的是她？

    向晚心里一窒，整个揪起来了。

    她不信神怪，却不可抑止害怕的感觉。

    第一次，她正眼看这个男人，一颗心怦怦乱跳。

    难道世上真有人有预知能力……

    紧张、惶恐，720案时经过的不安，又缠上了她。

    呼！向晚脊背有点热，额头上都有汗，她刚想问，那男人就把手机递到她面前。

    屏幕上，是他微信的收款码。

    “1200，帮你化解。”

    “……”向晚害怕的心，突然松了。

    妈蛋！遇到骗子了。

    害得她白吓这么一场。

    “支付宝也可以。”那人紧盯她的眼，鬼怪附体似的转着眼，“看你长得挺好看，打个折，999，不能再少了……”

    向晚心底窝火，猛地从座位上站起来，“小姐……”

    那位“哈利波特”先生一听她叫空姐，麻溜儿地收回手机，瞄她一眼，在座位上坐好。

    “不听善言，必有噩事。”

    “……”

    空姐过来了，微笑问向晚有什么需要。

    向晚本来想说的话，张了张嘴，又咽了下去。

    一个人出门，惹上这些事，没什么意思。

    “没事，麻烦帮我拿个毯子！”

    ……

    直到飞机落地，向晚没再多看那个人一眼。

    那位先生也识趣地没有再招惹她。

    平安到达京都，向晚走出舱门看一眼那片天，脑子里突然闪过一张脸。

    与他同在一个城市了呢。

    不过，与在锦城也不会有什么不同。

    并无交集。

    向晚取了行李去打车，准备往学院去报道。

    结果，她刚拉开出租车的门，就被人抢先坐了进去。

    “我有急事啊，急事，不好意思，不好意思！”

    向晚懵：“……”

    还是他，飞机上的邻座，那位低配版“哈利波特”先生。

    连出租车都要抢，这种人品，也只能干坑蒙拐骗的事情了。

    向晚抿了抿唇，退开，径直走向下一辆。

    ……

    机场路上，汽车飞驰。

    向晚看着车景，时不时低头察看一下高德地图，心里沉甸甸的。

    汽车刹车响起的时候，她还沉浸在思绪里。

    再一眨眼，出租车绕个弯嘎一声就停了下来。

    向晚坐在后座，身体猛地向前，头就碰在了椅背上，震得她肝胆都快移位了，脑袋嗡嗡作响，差点呕吐。

    ……

    “会不会开车啊？傻B么？”

    “我操，你丫说谁呢？你他妈找抽是不是？”

    “你丫敢骂我？来，再骂一个试试，看老子弄不弄得死你？”

    “……妈B，哪来的孙子？咱俩没完，给我等着！”

    “喂，110吗？”

    “……”

    向晚：“？”

    就在她摸着脑袋头晕眼花的当儿，两个发生追尾碰撞的司机已经下车吵了起来。

    这下好了，大家都别走了。

    她甩了甩头，伸出车窗去看。

    卧槽，对面也是一辆出租车，坐在车上的人，刚好是那个飞机上的骗子。

    向晚摸了摸自己身上，没有发现受伤，不想在这儿听他们瞎折腾，下车问司机还要不要钱，人家没顾得上她，摇了摇手，她也懒得再多说，拿了行李箱，径直走到路边等下一辆。

    疾驰而过的车，带出一阵阵风，吹起她的长发。

    这一刻，向晚突然有些感慨。

    那骗子有一点没说错，她这阵儿真的有点倒霉。

    站半天，好不容易来了一辆车，结果又被骗子抢先一步。

    向晚咬牙，站在烈日下，想问候他大爷。

    “上车吧，搭你一段路。打车钱一人一半。”

    换平常，向晚根本不会鸟他。

    但这里太晒了，从机场出来的出租车基本都是载着人的，此处又是单行道，再等下去也不是办法。

    向晚想了想，拉开车门坐了上去，不声不响。

    这位“哈利波特”先生又讲话了，“你还别不信我，我真的会算命。你看，说你倒霉，应验了吧？”

    向晚黑着脸，哼哼一声，“你那咋没有算到你自己？”

    他板着脸，“天机不可泄漏，一般能通灵的人，都不能算自己的命。”

    向晚头都大了，眯上眼，“我头痛，要休息一会。麻烦你了。”

    ……

    出了机场高速，向晚就下了车。

    她可不想跟这种骗子搅和到一块儿，更不想让人家知道她的去向。

    于是，等她再坐地铁转车到学院，已经是下午三点了。

    学院静悄悄的，不像普通校园那么喧闹，每个进出的人，都很安静礼貌。

    向晚望着大门，吸一口气，拖着行李箱去签到。

    分到宿舍，领了房卡，拿着一堆学习资料和行程单，她上了宿舍楼。

    学院为他们安排得很周到，宿舍是单人间，有24小时热水供应，环境也很干净整洁。

    爽！

    向晚把不开心的事都忘了。

    打开行李箱，她拿了洗漱用品，直奔卫生间。

    淋浴哗哗地响……

    洗一个热水澡出来，她皮肤被熏得白里透红，对着镜子拍了点水乳，开始整理床铺。

    她没有洁癖，但还是自己带了一条床单和自己的枕头。

    睡眠本就不好，这样可以睡得更安心。

    第一天报道，学院没有安排培训课程，向晚收拾好打开了电脑。

    好不容易理清思路，她刚准备写一会儿，就有一条短消息进来。

    “师妹，听说你到京都了，有时间约个饭？”

    手机号码她有保存，显示是“中政师姐占色”。

    可占色，怎么会知道她到了京都？

    

－－－－－－题外话－－－－－－

    宝宝们，二锦是不是很给力？两章九千字嘞。所以，你们手上的票票要不要放到我的锅里？

    么么哒！

    晚晚到京都了，小白要不要来接驾？

    