    真武世界官方论坛内，一篇篇关于域外天魔和朝廷大战的帖子不断发布。

    【域外天魔VS朝廷，最终鹿死谁手！？】

    【朝廷深宫之内惊现传说之境老祖！】

    【分江而治，是否能沦为现实！？】

    【此时剧情更新，直接影响天下大势，官方如此操作，是为哪般！？】

    【朝廷老祖, 是否能力缆狂澜，挽大厦之将倾！？】

    【真武世界最高战力！归真境强者！隐居深宫多年，一朝出，为要无敌天下！】

    ......

    这些帖子的热度极高，引发了无数玩家的讨论。

    “是要到剧情终幕了嘛！持续几个月的域外天魔剧情，总算要暂时落下暂停键了。”

    “官方既然设定让朝廷出了一位传说之境的强者, 后续剧情基本上已经算定了。应该是朝廷老祖，无敌天下，意以斩首计划要挟天魔。域外天魔退, 朝廷重新崛起，两者共主天下，分江而治！”

    “天人境之上，便是归真境嘛！传说之境的强者，果然恐怖如斯！”

    “是啊，之前朝廷几次实行斩首计划，连天人极境的强者都有出没，但是依旧被域外天魔中的太上击退、镇压！而现在，朝廷老祖一出手，便是直接将银龙王重伤！

    要知道，银龙王的战力和那些域外天魔太上没有太多区别。天人极境和归真境两下比对，差距可见一斑！”

    “后面应该是域外天魔阵营和朝廷阵营，供我们选择。然后围绕着征战、收服作为主旋律，展开剧情吧！”

    “几个月前有个热帖，大家还都记不记得。当时有玩家进入了域外天魔大本营，好像曝出来了一张照片。看照片里的地位，应该有人比目前暴露出来的这些太上要高！好像是......一位女性来着！时间有点久了, 不是记得很清楚。”

    “记得记得，我记得！那个域外天魔超级漂亮......”

    “喔，找到了，说的应该是这张吧！”

    有玩家发言讨论，下面贴了一张照片。

    一张仰视角拍摄的照片，中央位置摆放着一张王座，王座之上有一名女子坐在其上。

    女子一身月白色的宫裙，容颜绝色，面色清冷。

    “哇，好漂亮啊！”

    “按当时的座位布局来讲，这名女子的地位应该要比诸位太上要高！你们说，她会不会是域外天魔中最强的修士！？”

    “按道理来说，应该是有可能的！但是......看样子也不太像啊！再说，地位和实力不一定有绝对关系！你们看......

    域外天魔里的那个轩辕黄帝！地位要比银龙王高多了吧。但是，实力好像还差了不少！”

    “嗯，说的也有道理！”

    “......”

    ......

    帝京内，有一座极高的楼阁，作为朝廷观测天象所用！

    由于地势极高, 在楼阁之上，足以望遍整座帝京城。所以，平日里重兵把守, 等闲人等不能靠近半步！

    但是如今，帝京陷落，被沧澜军队牢牢把持着，作为战略至高的观测点。

    两日前，沧澜兵临皇宫，却被突然出现的朝廷老祖一刀重伤银龙王，被逼退兵。

    而今日，沧澜再一次兵临皇宫，对于两方来讲，今日才是真真正正的大决战！

    此时，许奇正在这座楼阁之上。

    也许是他接了隐藏任务的缘故，还是因为他和银龙公主交好，他确确实实地，没有受到任何拦阻，进入了这座楼阁。

    许奇，站在楼阁最高层的平台之上，俯视着整座帝京。在他前方十数里的位置，便是皇宫所在！

    此时，沧澜的军队将皇宫围了起来，天空中一头头巨龙盘踞，给人极大的压迫感！

    “兄弟们，怎么样，我挑的这个视角可以吧！既能看得一清二楚，又不怕引火上身，跑都来不及！”

    此时的许奇，面色红润，隐隐带着一股强大的气势。

    在海量的功勋兑换的修炼资源下，如今，许奇已经迈入了罡气境！

    这也是他敢这座楼阁上直播的原因，万一真不行，那还能短时间踏空而行。至少......跑路，不用担心从楼阁上掉下去摔死！

    “主播，牛批！位置完美！”

    “这是帝京那座最高的楼阁吧！不是被域外天魔重兵把守了嘛！主播怎么进去的！？”

    “厉害啊，还是主播有门道！”

    “大战即将开始，期待中......”

    “......”

    交流区一如既往的热闹无比。许奇看了几眼，便不再关注。他的目光紧紧地盯着皇宫所在的方向。

    以他罡气境的目力，倒是看得还算清楚。

    轰！

    一道惊人无比，带着璀璨光芒的刀芒从皇宫深处斩出，长达数百米！

    一道道龙吟声响起，这一道刀芒正是朝着半空中的巨龙来的。

    刀芒威势惊人，便是巨龙也只能避其锋芒。一头头巨龙，只能向后退去！

    深宫之中，有一道流光飞向天际。

    光芒散去，是一位发须皆白的老者。老者面朝巨龙以及沧澜高层所在方向，急声喝道。

    “敢向前一步者，死！”

    许奇看着长达数百米的刀芒，面露惊讶。

    这......他喵的确定是武侠！？

    简直离谱！这等伟力，放修仙世界也过得去了吧！

    这就是传说之境的强者嘛，举手投足之间便带着莫大威能！

    “我去，好猛一老头！”

    “朝廷老祖，人狠话不多。露面来便是一刀下马威！”

    “一刀下去，巨龙避退，牛牛牛！”

    “今日，域外天魔的军队，恐怕是讨不了好了！之前银龙王的教训，还没吃到啊！”

    “嗐，估计走走形式。接下去，域外天魔应该要准备退兵了！”

    “朝廷有此强者，气数未尽啊！”

    “哈哈哈哈，应是说是，官方强行设定，传说之境！这等程度战力，都要比天人极境强上十倍不止！”

    “强行续命，官方牛批（狗头保命）”

    “域外天魔集结重兵，有银龙族、精灵族助力，终究还是敌不过官方的一个设定啊！可叹可叹......”

    “......”

    交流区里的弹幕，基本上已经判定了域外天魔的命运。但是，许奇隐约觉得，剧情应该不会是这样的走向。

    他回想起了当初的那一幕，弹指间，记忆传输，这是何等伟力！

    恐怕，那一位女子，有着不弱于朝廷老祖的战力！

    此战，鹿死谁手，犹未可知！？

