    comiket，无论是夏cm还是冬cm，这样活动都是非常盛大的，在宅男心中，comiket甚至是比过年还要神圣的东西。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    而且，随着日期的举办，未来的comiket的人数，甚至变得更多了，因为人数太多的关系，做同人本的上架也越来越多，甚至到了排不下的程度。在后来，东方project甚至有了属于自己的“例大祭”，这个祭典，在一定程度上分流了部分东方幻想乡的粉丝与商家，但cm的人数，每年依然是只多不少。

    毕竟，例大祭虽然也有几十万人，但毕竟和comiket并不在同一个时间上，所以有人去了例大祭，也还会去netbsp;   而且在未来，东方系列也过气（大雾）了，灵梦不得不苦逼的出来卖本子，就为了十万日元，而这个时候，在市面上又出现了新一代的舰娘、Love1ive什么的，各种邪（大雾）教大行其道……

    扯远了。

    虽说未来的comiket人山人海，但是这年头和未来果然还是没有办法相提并论的。

    当然，要说人的话，那也是非常多的。

    “人可真多啊……”

    明明是卖家，但是这个时候的奈须，却在会展这边闲逛。

    在这个时候，型月社的员工们，则在勤勤恳恳的留在型月的摊位上，然后宣传着自己的产品。

    在最早的时候，comiket是不能让企业进入展会的，但是到了后来，主办方修改了这个条例，从哪之后，企业也能够进来了，而且各类公司会社，因为有集团规模等等原因，所以企业在这边还是挺有优势的。

    型月社现在已经是商业化的社团了，所以他们现在也能够算是企业了。

    有自己的员工在下面，作为社长的武内和这边的“台柱”奈须，自然就选择了摸鱼啦！

    武内夫妇绝赞摸鱼中，yeah！

    不过另一边，“小三”虚渊玄倒是待在了社的展台没有离开，人家倒是比这边的奈须要敬业多了。

    在这边到处走走看看，奈须显然非常高兴。

    当季的新番，虽然同人志的数量还比较少，但是之前的作品，现在却正值兴盛的时期，就比如之前的少女爱上姐姐。

    虽然少女爱上姐姐这个动漫现在已经完结挺长一段时间了，但是这个作品的人气，现在却是越来越强大了。

    类似“姐姐大人”这个称呼，在这个时候，几乎都要成为宫小路瑞穂的代名词了。

    “到处都是‘姐姐大人’啊……”

    就在这个时候，奈须就现，自己面前的几家摊铺，上面都放着“少女爱上姐姐”的同人志。

    有纯爱的：瑞穂和紫苑清纯的爱恋。

    有鬼畜的：瑞穂被嫉妒自己的学生给现了男性的身份，然后以此威胁瑞穂……

    有基情的：女主角（？）瑞穗和清爽的爽哦在一起，然后被帅哥给掰弯了……

    在经过了一段时间的酝酿之后，这个作品现在已经成为了人们喜闻乐见的东西了。

    “说起来，我对剧本里面最深刻的是那段入浴的剧情呢……”

    奈须忽然想到了自己曾经看到过的场景。

    新房昭之在剧情里面设计过一段瑞穂的独角戏，这部分的剧情就是从瑞穂入浴到穿衣的部分，而最经典的部分，就是对方穿丝袜的场景——丝袜勒肉的的那个画面，不知道掰弯了多少少年少女……

    嗯，没错，是“少年少女”，不仅仅只有汉纸被掰弯了，也有不少妹纸被掰弯了。

    汉纸们是看到了那样可爱的瑞穂，然后对于性别产生了怀疑，从而产生了“男孩纸好像也可以嘛”的情感，而妹纸们在看过之后，她们的想法正好相反，而是“原来女孩纸也可以这么让人心跳”啊……

    大概就是这么一回事。

    “你当初不是说自己不喜欢这种男生扮演成女生的情节吗？”

    武内记得，当初奈须和自己闲聊的时候，他曾经说过自己并不喜欢这种情节来着，而且奈须连真正的娘化情节也觉得有些别扭——“亚瑟王不可能是女孩”这句话，奈须也是说过的。

    当然，最后奈须被武内给镇压了。

    难道是斯德哥尔摩综合征？

    武内有些担心的看向了奈须。

    难不成奈须的性向也因此生了变化？这可是不得了的事情啦！

    “没什么，只是突然现，这样的角色特别可爱就是了……嗯，就好想夏森老师一样。”奈须低头沉思着，“咱们要不要制作一个这样的角色呢？”

    但是奈须想了想，又觉得很别扭，FaTe里面好像并不适合放入一个这样的角色。

    “算了，时间不够，就这样好了。”

    嗯，就这么愉快的决定了，不加入这样的角色。

    ——才不是因为偷懒，只是纯粹觉得不合适而已！

    在起初规划的时候，FaTe本身是一个拥有非常多路线的作品，但是在制作的过程中，奈须这边已经砍掉了不知道多少路线，甚至还有一个女主角也被砍掉了。

    虽然想法很令人愉悦，但是奈须木野子小姐在思考了好半天之后，她决定并不再添加这样的角色进入到剧情里面。

    “说起来，有关依莉雅路线被砍掉的这件事情，森夏那边你打算怎么说？”武内看向了这边的奈须。

    然后奈须整个人就僵硬了。

    “呃……这个……到时候再说吧……”奈须干笑着摆了摆手。

    “但是森夏似乎很喜欢依莉雅的路线来着？其实我也挺感兴趣的……”其实，作为男主角卫宫士郎名义上的“姐姐”，而且还拥有着萝莉身材的依莉雅，这样的角色的确挺有趣的。

    甚至，奈须这边自己也已经写了不少依莉雅路线的脚本。

    “按照剧本来的话，依莉雅路线接在间桐樱路线的后面，如果跳过了前面三条主线，然后单独阐释这个故事的话，这有些不太妙，小樱的路线，夏森老师也挺感兴趣的，而且这个路线也是必要的，所以无法被去除……对了，我们把这两条路线合二为一吧！”奈须忽然提出了一个想法。

    ——嗯，我才不会说是因为已经写了不少脚本，为了偷懒，所以决定废物利用这件事情呢！

    奈须在心中夸赞了一下自己。

    自己这边实在是太聪明了，连这样的事情都想得到。

    “哟西，就这样吧，愉快的决定了！”奈须眼前是熊熊燃烧的愉悦。

    “想到了什么？”

    一个声音冷不防的从奈须两人身后响起，一瞬间就吓到了这两个人。

    “啊——夏森老师！”

    “森夏！”

    虽然还没有身后的那个人，但是在听到那个声音之后，两人都立刻明白这是森夏了。

    “夏森老师，你听我解释，事情不是你想的——诶？”

    奈须原本以为自己这边已经暴露了，所以赶紧解释，但是等奈须转过身看清了森夏现在的模样之后，他整个人都惊了。

    今天的森夏，将头都放了下来，并没有扎成马尾，而且今天的森夏，似乎也是在netbsp;   森夏的上身，穿着的是一件黑色的上衣，看上去有些像是学生的黑色校服，但又有些军装的意思，不过这件上衣很短，下摆大概只到胸口下面。

    在森夏的胸口下面，则是一套连体的紧身衣，看材质的话，似乎是拼色的黑白乳胶构成的。

    在森夏的腰部，则是一个不知道是塑料还是金属做成的硬质腰带，腰带盘绕着森夏的腰肢，然后左右分别从下面延伸出了两个白色的衣摆。

    很怪异的衣服，一看就知道这是在netbsp;   奈须觉得这一身似乎有些眼熟的样子，但是想了半天之后，奈须现自己好像并没有办法知道这是出自哪个作品……

    “这一套服装，和伊纪小姐身上的那一套女仆装感觉有些相似啊……”

    武内的声音从奈须旁边传来。

    “啊，对了！”

    奈须也想起来了。

    在夏森老师身边，经常会跟着一位穿着紧身女仆装的可爱女士，那样的服装虽然不暴露什么，但尺度有些高，所以奈须对此挺有影响的，只不过今天自己先被吓到了一下，在加上伊纪这个时候并不在场，所以奈须一下没有想到。

    “夏森老师，您cos的是哪位角色？新作的宣传？”奈须赶紧问道。

    “嘛……怎么说呢，这应该是一个概念设计方面的吧……”

    森夏低头看了一眼自己的身体，这样的紧身衣，日常是不会有人穿着的，但因为这是夏cm，所以这种尺度还是没有问题的，唯一让森夏有些头疼的是，乳胶不算很透气，虽然这边有空调降温，但森夏还是感觉到了一阵阵的热气。

    不过这种事情不好说就是了，而且今天一整天都要这么着，所以森夏只能憋着。

    “这是乳胶材料吧，这个反光真的很厉害啊……”

    和奈须不同，武内这边在森夏出来之后，目光就放在了森夏的额双腿上。

    双腿的部分是黑色的，乍眼看去，甚至有些像黑色的紧身裤袜，只不过和一般的裤袜不同，这双裤袜反射着靓丽的光线。

    “嗯，没错，乳胶的材料，不过这个反光的话，是因为滑石粉。”

    乳胶不涂滑石粉的话，色彩并不会那么鲜亮，但是在涂抹了类似滑石粉之类的润滑剂之后，整个表面就会看的十分光滑，甚至还能够和镜子一样反射着光芒。

    很吸引人的目光，而且完全不同于一般衣料服装的光线反射，也让人眼前一亮。

    武内这边用好奇的目光看着这里的森夏，但是森夏这边却并没有感觉不自在，而是大方的让武内看——事实上，这个时候的行人和摊主，目光几乎都集中在森夏这边。

    没办法，这一身打扮配合着森夏的相貌，这实在是太吸引人的眼球了。而且乳胶衣这种“高端”装备，在一众布料化纤的cos服装之中，都显得特别专业。

    事实上，大灯塔国很多的科幻作品之中，都有乳胶衣的出现，因为这种衣服特别能够体现科技感，而且还能够调动人的那种兴趣——穿了比不穿更性.感，说的就是这个。

    嗯，没错，才不是因为某人的恶趣味来着。

    “那个、请问一下，您能告诉我，您cos的是哪个作品里面的角色么？”

    问问题的并不是奈须或者武内，而是旁边一个背着大背包，身高大概一米七左右，然后带着厚底黑框眼镜的“标准宅”路人。

    “这是我们animic的一个概念设计而已，并非是某个已经完成的作品呢。”森夏回答道。

    “animinetbsp;   森夏刚刚说完这句话，旁边的人一下子就围了上来。

    “animic”出品的作品，那肯定是很受欢迎的，再过半小时，鲁路修的新作就要公开并且贩售了，所以在听到“animic”的字眼之后，大家都来兴趣了。

    “嘛，概念设计而已啦……”森夏本来是准备帮着自己这边宣传一波的，但是他囧囧的现，自己这边似乎真不该在这种大庭广众之下说这种话，似乎有些多余了。

    “哥哥！”而就在这个时候，雪乃的声音忽然响起，森夏朝着声音传来的地方看去，便看到了雪乃正挥着手朝着自己这边跑来。

    “唔……”

    如果说在看森夏的时候，大家都是觉得“养眼”的话，那在看到雪乃的时候，这些围观群众们眼前，那就差不多是要冒出火来了。

    雪乃身上穿着的是一件粉红色与白色拼色的乳胶紧身衣，身体部分是白色的，而双腿部分则是粉红色的。

    而且相对森夏身上这套“中性”的装扮，雪乃身上的衣服显然要更加性.感。

    大露背和无袖的设计，让雪乃给人的感觉更加清凉。

    而原本注意到森夏这边的人，目光一下子就全部到了雪乃身上。

    “唔……”

    虽然没有任看着自己这边，的确挺开心的啦，但是这种微妙的失落感……这是肿么回事？

    森夏心中有些微妙……

    ……

    被砍掉的女主角，就是玛修原案……

    其实日式动画里面，很多上色都是和乳胶一样的反光，特别是丝袜，因为一般的材料根本就没有办法那样反光，但乳胶可以……

    二合一章节，喵喵喵～