    舒服了...许七安神清气爽的上楼，留给两位同僚想静静的时间。

    “我应该在车底，不应该在车里，看到你们有多甜蜜....库库库，哈哈哈！”他一边狂笑一边上楼。

    “许宁宴你个挨千刀的！”

    身后传来宋廷风和朱广孝羞愤的咆哮。

    接下来几天，许七安体会到了友谊小船翻了的后遗症。宋廷风和朱广孝对他采取冷暴力，不闻不问，当他是透明人。

    许七安主动找他们攀谈，他们也当做没听见，自顾自的做事。

    是心态崩了，觉得没脸和我说话，还是迁怒我？肯定是前者啊....许七安是这么想的。

    于是吃午饭的时候，许七安主动攀谈：“我已经忘记茶楼里的事情了，不会再笑话你们了。”

    “什么？”宋廷风和朱广孝气疯了。

    苏苏姑娘玩弄我们的感情，你玩弄我们的友情，到底谁才是受害人？

    “是你俩把控不住，中了那魅的幻术，怪我咯？”许七安不忿的看着他们：

    “我为什么要瞒着你们？你们还好意思问，我要是当场戳破，你俩还不得跳楼啊。你看，要不是因为那个李妙真过来，这事儿是不是掩的好好的？

    “你们谁都不难堪，广孝不知道廷风用他的小老弟撞了一刻钟柱子，廷风你也不知道广孝撑着桌子时，腰力这么好。”

    “别，别说了...”宋廷风和朱广孝捂住了脸。

    其实，如果当场戳破，老宋和老朱顶多尴尬一阵子，绝不会像现在这样，羞耻到恨不得满地打滚，感觉没脸做人。

    每每想起自己在许宁宴面前说过的话，表露过的情，什么非她不娶，什么一生遗憾...宋廷风和朱广孝就恨不得切腹自尽，离开这个黑暗的人世间。

    宋廷风把脸转过头，冷笑道：“我没你这样的朋友，从那日起，咱们就恩断义绝了。”

    朱广孝沉声道：“我也是。”

    “别闹，咱们仨的交情，岂是区区一个女鬼可以撼动。”许七安见两人无动于衷，都冷着脸，一脸肉疼道：

    “大不了回京城请你们去教坊司嘛。”

    宋廷风一脸不屑：“区区教坊司就收买我和广孝？”

    许七安沉声道：“两次。”

    宋廷风哼道：“滚，别跟我说话。”

    许七安心痛道：“三次。”

    宋廷风：“呵。”

    许七安咬牙道：“五次！”

    宋廷风紧紧拽住他的衣袖：“那你立字据。”

    友谊的小船翻了三天后，终于上了正规，兄弟嘛，怎么能为一点点小矛盾真的闹翻呢。请客教坊司只是给双方一个台阶下，主要原因还是友情足够真挚....这话是宋廷风说的。

    许七安很赞同，就说：“那教坊司的事就算了。”

    宋廷风和朱广孝齐声道：“割袍断义！”

    说着，扬了扬手里的字据。

    “再还有...”朱广孝看了他一眼，“不能把苏苏...那个女鬼的事泄露出去，谁都不能说。”

    “你以后也不能拿这事取笑我们。”宋廷风补充。

    “没问题，我绝对，绝对不会库库...”许七安急忙扭过头去，捂住脸，几秒后，回过头来：“绝对不会取笑你们。”

    “你刚才笑什么？”

    “我没笑。”

    “你笑了。”

    “我真没笑，我是受过严格训练的，再好笑都不会笑。”

    .....

    白帝城外，军营。

    李妙真坐在军帐内，听着苏苏的汇报：“宋廷风和朱广孝大部分时间都在驿站里，偶尔吃腻了驿站的伙食，会出去找酒楼。

    “他们是两人结伴，许七安没有参与其中，他是单独行动的，每次外出就去勾栏。

    “几乎每天都会在勾栏待一个时辰，然后回驿站。期间没有去过任何衙门，也没有查过周旻的案子在。

    “嗯，周旻的坟有被动过的痕迹，根据时间推测，应该是在巡抚队伍抵达白帝城的当天....”

    这几天，苏苏充当着暗哨的任务，盯着驿站的一举一动。只要许七安三人组一出来，她就悄悄尾行。

    武夫是无法感应到阴气的，更看不见鬼魂，只要保持好距离，苏苏就不会被发现。

    “还有什么异常？”李妙真问道。

    异常？那个许七安天天捡银子算不算异常....苏苏心里嘀咕，不过她知道李妙真问的是周旻相关的事件，摇摇头：

    “没有，他们似乎在等待巡抚回来，再调查周旻的案子。”

    魏渊弹劾云州都指挥使杨川南的事情，齐党早就传书告之了。巡抚队伍为什么而来，云州官场人人心知肚明。

    李妙真拔开一只瓷瓶的瓶塞，召唤出住在瓶子里的一只鬼物，是个高瘦的中年书生。

    “我说，你写！”

    “是，主人。”

    以李妙真通过天地会内部得到的信息，她自认对许七安此人有颇为直观的认识，查案很厉害，经验丰富。

    如果他真的有什么线索，或者是准确的方向，那绝对不会在驿站蹉跎这么多天。毕竟案子进度拖的越久，线索就越少。

    这意味着许七安也束手无策了。

    不多时，一封信写好了，李妙真将信交给苏苏：“把信给杨川南送去。”

    “好哒！”苏苏抱着信，扭着小纤腰出了军帐。

    她在厚厚的帘子前顿住，扭过头，皱着眉头，可怜巴巴的表情：(?????)

    “有话你就说。”李妙真没好气道。

    “主人不给我报仇的吗？那个臭小子凌辱我。”苏苏不甘心的告状。

    “关你一天而已。”李妙真挥挥手，拒绝了女鬼下属的请求。

    女人都是小心眼的，越漂亮的女人越小心眼，关于这一点，李妙真一直无法理解。

    她更喜欢大碗喝酒大口吃肉，领兵剿匪的戎马生活，快意恩仇。说白了就是...直男心态。

    “哼。”苏苏赌气的走了。

    .....

    白帝城周边的清屏县，县里最大的酒楼。

    酒楼今天被包场了，作为本次巡视的最后一站，午膳准备的非常丰盛。

    午膳后，张巡抚、杨川南、宋长辅三位大佬为首，十余位云州高官作陪，在酒楼的包厢里交流巡视后的感想。

    张巡抚借机大发雷霆，痛斥众官员尽是尸位素餐之辈，任凭匪患繁衍发展，致使云州流民增加，民生萧条。

    “巡抚大人一番话，真是令本官汗颜呐。”宋布政使羞愧道。

    “根据密报，云州的匪患是因为有人暗中扶持，输送军需。”张巡抚意有所指：

    “有些人，食君之禄，却做着窃国之事。”

    众官员隐晦的看向沉默不语的都指挥使杨川南，没有人为他说话，反而个个表态，支持张巡抚严查。

    杨川南也不表态，不动如山的坐着，任由一群人阴阳怪气的说话。

    整个云州官场孤立、打压杨川南的风气，在巡视期间培养成型。

    这时，一位将领敲门进来，是杨川南的心腹，他冷冷的扫了眼众官员，将一份密信递给杨川南，转身退了出去。

    杨川南展开信封看完，严肃沉默的脸上绽放笑容，收好信封，笑呵呵的道：

    “本官也支持巡抚大人，一定要严查，不能姑息。巡抚大人手底下能人辈出，想必很快就能查个水落石出。”

    张巡抚皱了皱眉，目光落在杨川南手里的迷信，其余官员同样如此，纷纷猜测信上写的是什么，让杨川南底气忽然足了。

    返回白帝城的路上，张巡抚掀起帘子，用力咳嗽一声。

    前头的姜律中回头看来，默契的放缓马速，与马车并行。

    “我忽然有不好的预感...”张巡抚看着这位对查案几乎没有贡献的金锣。

    “是因为杨川南忽然嚣张起来了？”姜律中恍然点头。

    张巡抚“嗯”了一声，这次巡视是他做的一次铺垫和试探，目的是分离云州官场，为他缉拿杨川南做准备。

    倘若云州官场是一条心，那他就要慎重制定计划。若不是一条心，就想办法孤立杨川南，并得到云州官场的支持。

    对此，张巡抚的把握极大，因为初到云州时的那场晚宴，宋布政使便已隐晦的透露出了某种信息。

    一切都进展的非常顺利，张巡抚和宋布政使配合下，透出一个“我们准备搞杨川南”的信号给众官员，迫使他们纷纷站队。

    但收到那封信后，杨川南一下子有了底气似的，不再保持沉默，竟还笑着与他调侃。

    不知道对方有了什么依仗....张巡抚揉了揉眉心。

    “不管如何，巡抚大人只要解决官面上的问题，武力方面有我，查案则有许七安。”姜律中握着马缰，宽慰道。

    张巡抚沉吟着点头：“只能寄希望于宁宴了，希望他能尽早破解谜题，找到周旻留下的证据。”

    “什么破暗号，周旻简直是耍人。”姜律中骂道。

    张巡抚听了，心情沉重了几分。

    大队伍赶在落日前回到白帝城，金霞灿灿的余晖中，张巡抚带着大队人马往驿站方向行去。

    这会儿刚宵禁不久，街道已经被清空，本该是不能出行的，不过这里不是京城，巡抚便是云州最大的官，宵禁无法限制他。

    驿站的驿卒们提前收到消息，得知巡抚大人今日返程，热火朝天的忙碌着晚餐。

    马车停靠在驿站门口，张巡抚踏着随从铺好的木凳下车，留守在驿站的几名铜锣在院子里恭候，包括许七安三人。

    张巡抚正因为杨川南的反应忧心，见到许七安，突然吓了一跳：“你怎么回事？”

    许七安的双眼布满血丝，黑眼圈不是黑了，而是青黑青黑，略有肿胀。给人的感觉，好像随时都会随风而去，羽化飞升。

    姜律中大步奔来，凝神审视许七安：“几天了？”

    许七安郁闷道：“十五天了。”

    “...”老姜倒抽一口凉气：“现在状态如何？”

    “还行，随时会与世长辞吧。”许七安皮了一句。

    那就还没到极限，这小子的元神潜力这么大？等他晋升炼神境，元神突飞猛进到何种程度？

    炼神境的武者，精神力会变得极其敏锐，周边的任何风吹草动都瞒不过感知，尤其是带着敌意的。

    因此，炼神境的武者几乎不会被埋伏。同时，精气神三者交汇，相辅相成，战力会提升一个档次。

    等两人叙旧结束，张巡抚忍住问道：“宁宴，关于周旻的暗号，有眉目了吗。”

    “已经拿到账簿了。”许七安语气平静的回答。

    张巡抚听了也很平静，点头说：“别灰心，总能解开暗号的...”

    他忽然顿住，无声的望着许七安。

