
　　看到叶北城，念安的一颗心瞬间像是定了下来，她收回视线，望向缔娜：“我没事，你们放心吧。”

　　“没事便好！要不然哪，我这外甥可就要跟我过不去喽！”郭珀接着念安的话，半开玩笑道。

　　念安没说话，望了郭珀眼，微微扯起唇牵强笑了下。

　　“那行，那墨医生好好休息，我们就不打扰了！”郭珀又说道，随即对着丹拓挥了挥手，两人朝外面走去。

　　念安看到他要走了，她又偷偷望向叶北城，叶北城也望着她，视线在空中交汇缠绵，她好想就此不顾一切扑入他怀里，她好想对着所有人说这是她的男人，谁都不能动，可是，可是……

　　“北城！”郭珀见叶北城没有跟上来，不禁叫了声。

　　叶北城对着黎默寒微点了下头，算是打招呼，转身朝门口走去。

　　缔娜一看，忙也说道：“念安，那我也走了，你好好休息。”

　　念安忙点点头，随即看着缔娜扭着腰肢急急追上叶北城：“城哥，你等等我。”然后伸手圈住叶北城的手臂，走出门外。

　　念安不知道叶北城有没有抽出手臂，因为两人已出了门，她再也看不到了。

　　“看什么？”黎默寒看她一直望着门口，不禁问了句。

　　念安心里惊了下，随即道：“冯迁怎么还没回来？”

　　“放心吧，只是让他们吃点苦头，下次不敢再伤害你，不会怎样的。”黎默寒倒了杯热水递上来，“来，喝水。”

　　念安接过，也收回视线，看着杯子内透明的水，因为晃动而晕出一圈圈涟漪，不断扩大扩大，犹如她对某人的思念。

　　门口突然响起敲门声，念安和黎默寒同时抬眼，就看到两男子走了进来。

　　“请问是墨念安女士吗？”其中一男子开口问了句。

　　“哦是，我是。”念安忙坐直身体，望着前来的两人。

　　“你们谁啊？”一边的黎默寒紧蹙着眉头，十分不友善问了句。

　　之前那男子从口袋中掏出一张证件：“我是南城公安局刑侦科郑路，之前墨女士在医院失踪，医院报了警立了案，现在想请墨女士去趟警局……”

　　“她腿脚不方便，现在去不了！”郑路的话还没说完，黎默寒就冰冷地打断他。

　　念安一听是公安局的，忙拉了拉黎默寒：“没关系，我可以去的，我现在已经没事了……”M.23sk.com

　　黎默寒伸手拍拍她：“别怕，没你什么事！”他又望向郑路，语气坚定，“医院报警立案的，你们找医院去，我们没报警。”他是笃定了不会让念安去了。

　　念安看黎默寒如此执着，不敢再说话，生怕说多了引起怀疑，她只能望向那两便衣警察。

　　“因为涉及到墨女士本人，所以还是想请墨女士能去警局签个字，如果墨女士实在不方便，那我们再想办法。”郑路客气地说道，随即又朝着黎默寒点头：“那我们先走了，不打扰墨女士休息了。”

　　念安只能点头，看着两名警察走了出去，原本还想借着这个机会见一下怀安，不过既然公安局已经知道她在这儿，那么怀安应该也知道她没事。

　　“不用理会，别什么事都相信，万一那两人不是警察呢？”黎默寒拉过椅子坐下，像教育小孩子一样教育着她。

　　念安只能点头，他说的话也有道理，这两人她从没有见过，万一是别人假扮呢？不过，除了郭珀的人想要抓她，还有谁会要抓她？她又不是什么重要人物，为何要抓她？

　　黎默寒的手机响起来，他掏出看了下，随即起身，走向阳台，打着电话。

　　念安听着，奈何阳台上的门隔音太好了，她居然一句话都没有听到。一会后，黎默寒进来，已挂断电话。

　　“你好好休息，我有点事，先出去一趟，晚点给你带饭过来。”黎默寒轻声说道。

　　“好，你去忙吧，我没事的。”念安忙说道。

　　“大武小武在外面，有事你就喊他们。”他又说了句。

　　念安诧异，原来大武小武已经回来了，她忙乖巧地点头。

　　黎默寒出去，念安没事干，便靠坐在床头看着电视，看了会新闻，又开了个综艺节目，正看着，门口有人进来，她不禁望了眼，是护士，后面还跟着小武，应该是黎默寒吩咐的，医生护士进来时他们都要跟进来，以防有个万一。

　　护士推着一个轮椅进来：“墨念安，做理疗的时间到了。”

　　理疗？什么理疗啊？

　　经过刚才那一出，念安听进了黎默寒的话，不禁也多长了个心眼，她望了眼这名小护士，好像没有见过。

　　“什么理疗？”她不禁问了句。

　　“你的脚不是扭伤了吗？是帮助你活动关节，尽早恢复的一种物理治疗……”小护士已将轮椅脚踏板翻起，同时伸手左手掌心。

　　念安正纳闷，赫然看到她左手掌心中写了两个字“77”，她心跳顿时加快，叫她七七的只有两个人，一个叶北城，一个墨怀安，所以，这女的不是叶北城派来的，就是墨怀安派来的，但估摸着后者的可能性大，叶北城现在应该和缔娜在一起，估计无法脱身。

　　念安望向这女护士时，她对着她眨了下眼，随即又说道：“来，我扶你下床。”

　　“好，那麻烦你了。”念安忙掀开被子，让护士搀扶着下了床，坐进轮椅中。

　　“墨小姐？”小武看她要出去，忙叫了声。

　　“我去做个理疗就回来，没事的。”念安忙说道。

　　护士推着她出去，小武立即跟在后面，到门口时，大武一下拦住他。

　　念安又跟着大武解释了一遍，大武犹豫了下，才放行，但两人一直跟在他们后面。

　　护士推着念安进了一间康复室，扶着她坐在一个椅子上：“您先稍微等下，我去叫医生。”

　　“好。”念安忙应声，看着护士出去。

　　大武和小武等在门外，时不时看了眼念安，一会后，一位身穿白大褂的高大男子走了进来。

　　念安一看，不是叶北城，也不是墨怀安，这人看着有点面熟，但一时之间她也想不起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北城有星光更新，第159章 做理疗免费阅读。https://xs.23sk.com 