    和散会后开始各自忙着继续处理浣熊市事件的其他人不同，佩内洛直接上楼轻车熟路的去了艾伦的房间，进去后发现对方正在用手指对着一颗小盆景操控着它的时间，让它如同在厨房里那些从神秘事务司的时间大厅里搬过来的水晶罩里一样，开始快速重复着长大和衰败的的过程，等佩内洛靠近，艾伦把盆景定在了开花状态后收回了手指。

    将楼下发生的一些事选择了其中一些关键点告诉了艾伦，不过佩内洛心里却暗自酝酿着措辞打算将自己对卢娜的怀疑告诉给艾伦，她对艾伦表情进行着观察想知道平时几乎感觉无所不知的男友是否本身就是知情的。

    “麻瓜政府打算使用核弹来毁灭浣熊市……”佩内洛站在艾伦身边，目光就没有离开过艾伦的面颊地说着这些信息。

    “哦？美国魔法国会放弃了维系保密法？没打算自己解决…这是想等我发警告？”艾伦扬起眉毛，“算了，这么几天了你们应该也没发现什么幸存者了吧。”

    “是没多少了，只有长眼发现了几个。”佩内洛嘴唇微张，手指在下巴上擦过，“艾伯特在潜入的时候，据说挺欣赏一个叫克里斯的麻瓜同僚，他在假死还特意安排将这个警察救了下来。”

    “哦？既然和艾伯特合得来，让小队把他带回来，我和神殿那边打个招呼，安排将他转化成巫师吧？”艾伦下颌微收，把盆景放回桌面上，“说起来有点好玩，四年级的时候父亲还很希望我多参加政治，现在又老觉得我应该有更伟大的事要忙…”

    佩内洛沉默片刻，她的声音没有往常的尖锐：“…也许是他最开始以为能为你做的很多，现在却发现很少…所以想多承担一些。”

    闻言，艾伦温和的把手伸过来和佩内洛握了握：“我知道，人总是需要一个宣泄渠道的…我给你们的压力太大了。”

    “疯姑娘也会给你压力吗？”佩内洛直接问了出来，然后没等艾伦的回应，她就放弃了这个时候打小报告的想法，声音比正常了许多，“艾伦你之前告诉过我…找一个宣泄渠道来减少我们自己内心的不快，起码会舒服很多…你有你的发泄渠道么？”

    艾伦有些怀念地看着佩内洛，发现对方今天似乎变回了还在学校里的那个女巫模样，忽地身体向后一靠，全身力道都压在了椅子上。

    “你说得没错，我们是应该好好宣泄一下情绪了，和你推测的一样，不过浣熊市药剂泄露这件事情的确是我的罪恶，所以得找个更应该为此负责的人来承担…”艾伦的话让佩内洛才想起自己的心思在对方面前是藏不住的，她想要解释但这次反过来被艾伦打断，“麻瓜的核弹发射后，残留的核辐射污染对生物和环境的危害也太大了…而且也不一定就能保证消灭全部传染源…怎么样，要不要跟我过去解决，顺便宣泄一下？”

    被拆穿了刚才心思的佩内洛此时还有些摸不着对方的思路：“艾伦？”

    她抬眼看过去，只见艾伦抬起手臂，熟练地在空中划过一条弧线，随即无数无声的头骨燃烧后，那种异界之门凭空出现…随后艾伦的手指又动了动，秘法眼的那种隐形的眼珠子悬浮在了空气中，向异界之门内穿了过去。

    佩内洛这才定神顺着向门对面，那座让她痛苦和深刻的拱门和帷幔映入眼中，她瞬间身体都绷直了——那是伦敦魔法部神秘事物司的那个帷幔大厅，神秘事务司中其他的东西都已经搬到了霍格沃茨大学区里，只有这里避免了死神的隐患而被遗留了下来。

    这也让女傲罗身体肌肉暗暗发力，随时准备着拉住艾伦，她绝不能让艾伦靠近那里，免得重演当初五年级他被卷到帷幔后的历史——那种体会是她永远不想再次尝试的。

    “别紧张，佩内洛，我自己不过去…我可怕死了。”艾伦回头轻松地说，随即站起身抓住了佩内洛的胳膊，“只是确保到时候这边没人别把留在这里的那位克罗克可伤到了。”

    “艾伦，你这是要…”佩内洛疑惑地偏头，看着艾伦的侧脸愈发不解，但话还没说完，就被艾伦拉着一起瞬移，在比平时漫长一些的拉扯感之后，她意识到这吃幻影移形的距离可不算段了。

    而正如她判断的一样，等她恢复了视线后，发现自己出现在了一个混乱不堪的街区中，她稍微抬起头就看到了正面对一个三个最显眼的巨大字母——RPD，这三个字母就挂在这座看上去非常古老的建筑的拱形大门顶端位置，是后面那座建筑外观看起来有些古老的当地警察局的名字缩写。

    而拱门外，横七竖八地停放这警车和救护车，部分车门就那样大敞四开着，有些车的挡风玻璃都被砸碎了，还有一些似乎是被人为的掀翻在地做成了临时路障一样的东西。

    夜晚的黑暗以及无序的灯光，没有熄灭的火焰和浓烟以及周围诡异的雾气干扰了视线，也让这里看起来更如世界末日了一般，那些看不清地地方仿佛就隐藏着怪物随时准备着张开血盆大口把活人吞噬。

    “艾伯特的报告里提到的应该就是这里，麻瓜们在抵抗这些被药剂污染的怪物的时候，曾经一度把这里当成了一个坚守点。”佩内洛的目光在地上那一滩滩黑褐色的血泊上扫过，这些血迹吸引来了不少的苍蝇，显然这里死掉了不少人，但现场却已经没有一具尸体。

    艾伦用自己的预言眼扫视了一下周围环境，直接亲眼观摩了一些在不久前此地翻身的情报，他感慨了一句：“麻瓜们比想象中抵抗得顽强。”

    “请有需要的市民前往警察局总部…”

    大楼附近一个广播喇叭中传来有些机械的女声，在这凄冷的大街上回荡——被定时的它为了不然声音吸引太多怪物，所以并没有不间歇的播放，但当地警察们为了职责，直到此地被突破前也没关闭它。

    佩内洛从喇叭上收回视线，注意到原本浓得化不开的雾气，开始在他们所在的区域渐渐消散似乎在躲避他们，这让她更确定了之前的猜测，也让她有些悲哀地感觉了自己的渺小——她知道自己在对方眼中估计和这里的市民比起来没什么太大区别。

    “佩内洛，你知道麻瓜政府，是打算几点发射核弹吗？”艾伦的声音打断了佩内洛的思绪。

    “美国魔法国会的警告并没有具体提及这一点…艾伯特他们只说这里收到了无数吼叫信在通知这是，提醒还在城市巫师们注意撤离，根据给出的最后期限来说，应该还有好长一段时间。”佩内洛蹙着眉头回答完，对艾伦问题感到担忧地追问，“艾伦，麻瓜的核弹氢弹这类武器…算得上是他们最有威慑力的手段之一了…它的影响范围很光，能轻易将这一座城市都夷为平地的核弹…你问这个是想干什么吗？你带我过来说发泄是…？”

