
　　尤埃尔默里克挥剑一击，冰雕瞬间就粉碎干净，但他仍然警惕着周围。

　　水迁移。

　　李闻冲过去的时候留有一个替换的水士兵，这个谨慎的习惯，救了他的命。

　　在尤埃尔默里克面前的冰雕只是一个水士兵而已，他也有察觉到，所以也没有放松警惕。

　　果然，体内有部分残魂的人就是难搞，要是冰枪石附体的情况，在看到冰雕那一刻，应该就会放松警惕。

　　尤埃尔默里克挥剑，斩出了三道冰霜剑芒，李闻也是给予回击。

　　断瀑。

　　一道庞大水流冲向了剑芒，虽被冻结了一会，但水的流动，仍然冲破了冻结。

　　尤埃尔默里克凝聚了一道冰盾，阻挡着断瀑的冲击，身体在不断后退着。

　　潮湿环境达成了，李闻手中的捩花挥舞，水流、雷电、愿力。

　　李闻往前踏步，每一步，脚下的雷电都会渗入流水中。

　　生生流转·怒雷。

　　一道闪着紫光的雷龙诞生，龙吼震动了要塞的墙壁，连那个冰枪石，都被叫声激出了黑色龙影。

　　雷龙很快就冲到了尤埃尔默里克面前，他撑起的冰盾，根本无法阻挡。

　　雷龙呼啸而过，留下一个单膝跪地的身影，尤埃尔默里克身上缠绕着雷电，躯体麻痹着。

　　一点寒芒先到，随后枪出如龙。

　　李闻不会放过这次的机会，右手的螭龙之力附在了枪身之上。

　　又是一条龙，苍蓝色的水龙，随着捩花的刺击，冲向了尤埃尔默里克，

　　尤埃尔默里克强撑着麻痹的身体，刚想抬剑，却发现身体仍然动弹不得。

　　身后冰枪石散发出光芒，在其照耀下，终于发现了不对劲的地方。

　　那是一根根丝线，不仅是束缚肉体，还束缚灵魂。

　　魂之丝，这是李闻先前借助断瀑释放的，在巨大海流冲击之时，没多少人会注意到那细小的丝线。

　　现在发现已经太迟了，李闻的枪已至，一枪，贯穿了尤埃尔默里克的头颅。

　　走好，寒光剑·尤埃尔默里克。

　　他的灵魂消散了，守护这座要塞的执念也随之消失。

　　外面的天，突然亮了起来，一道道白光，打在了要塞身上，一缕缕幽魂飘向了空中。

　　“那么，接下来就是你，冰枪石。”

　　李闻跨过尸体与白骨，走到了雕像面前，冰枪石就在那里。

　　他刚打算走过去，却被卢西恩拉住了脚步，卢西恩感受到了危险。

　　对于从属，李闻很是信任，立即从空间里取出一个烈焰花花蕊，扔了过去。

　　没过一秒，那个花蕊就被冻结成了冰块，这可是火系植物。

　　果然有陷阱，那位学者就是这样死的，但如果这样，无法靠近，也很难击碎冰枪石。

　　他有远程手段，但基本都是水系，雷系只有雷电球、天雷和天劫。

　　而冰枪石见陷阱没有成功，也是冒出了一个黑色龙影，讽刺地看着李闻。

　　龙影是做的栩栩如生，所以那个讽刺的表情也是特别讨人厌。

　　冰系的克星是火系，但我没有火系的能力，等等，我有一个！

　　李闻挥舞着捩花，一条水龙升腾而起，击碎了屋顶，露出了外面的天空。

　　天劫的先决条件有了，这个技能必须在露天使用，不然会白白浪费掉劫雷的威力。

　　天劫。

　　大冰壁上久违地出现了一个雷云，雨在空中变成了冰雹降下，而劫雷便在里面酝酿。

　　在等待途中，李闻也是用了雷电球与天雷进攻，效果甚微。

　　那个黑色龙影似乎是由龙怨组成的，有着基本的元素操控能力，能组成冰盾防护。

　　龙怨么，这座要塞埋葬了许多龙族，也是它们临死的诅咒。

　　怪不得会用这种方式侮辱战士，用着它们的身体去击杀曾经守护的至冬人。

　　“轰隆！”

　　劫雷酝酿好了，李闻也从空间里拿出了秘密武器，那个炼金炉。

　　在寒冬中制造的暖炉，但却有炸弹般的威力。

　　李闻往里面放入了几十个烈焰花花蕊，直接就抛了过去。

　　天上的雷云也释放了五米宽的劫雷，火焰与雷电接触，超载，产生了一个巨大的爆炸。

　　李闻被击退到了礼拜堂之外，身上的三重防御，仅剩下羽衣铠，也已经是破碎不堪的。

　　可见其威力，差不多五十个的烈焰花花蕊，加上劫雷，瞬间造成的爆炸伤害，应该能比得上艾莉丝打造的羽球爆弹了吧。

　　算是个不错的思路，烈焰花花蕊，到时到蒙德可以和可莉、安柏交流一下。

　　爆炸的余威散去，李闻重新走回了礼拜堂内，扫开了烟雾，看到了破碎的冰枪石碎片。

　　所有敌人都已经死亡，获得的经验值不会骗人的。

　　只不过，有一点也是让李闻感到震惊，就是那礼拜堂的神像，并没有被摧毁，反而毫发无损。

　　不愧是七神啊，但李闻没有在意，也没有行礼。

　　神像犹在，但这里发生的悲剧，她却视而不见，这样的神，没必要去拜见。

　　冰雪废堡暮卫塔战役结束，雷系的等级来到了38级，除此之外，没有任何收获。

　　李闻也没有在意，他背起了尤埃尔默里克的尸体，一步步走到了外面的广场。

　　尸体被他都搬到了这里，大冰壁的常年冰雪难得的停了一次，没有再下雪了。

　　“蹭！”

　　无数围在尸体旁边的木头都被火把点燃，大火开始燃烧。

　　「阴阳有序，命运无常，以此烈火，为汝指路...」

　　“再见，守护至冬的英魂们。”

　　这天，大冰壁不再下雪，似乎是在为英魂指路一般，一道道的白光，构成了一条天路。

　　至冬人相信天堂与地狱的存在，更是将其分成了七天与七狱。

　　他们朝着天际走去，那就是那个冰天了。

　　月亮之门梅茵菲娜以月光冻结冰块，战争之门哈罗妮以长枪削之，二者合力在天空建造了华美的宫殿。

　　不知从何时起，这座宫殿就被称为七天之一的“冰天”。

　　伟大的英雄、高洁的骑士、慈爱满溢者、爱情忠贞者等，死后的灵魂升上冰天，得以安息。

　　葬礼结束之后，这座要塞再次变得空荡荡，空无一人。

　　李闻打算继续上路了，这就是旅行的意义吧，去各种地方，感受各种故事，之后在收拾起背囊，去寻找下一段故事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第四十一章 冰天免费阅读。https://xs.23sk.com 