    哪怕还有几天的时间才到万圣节，但是在霍格沃兹中，一众活跃跳脱的小巫师们，却已经开始早早的有了盼望和期待。

    一个个点起蜡烛的南瓜头开始出现在了城堡的各个角落。

    与半空之上，来往穿梭的幽灵们，脸上的表情神态也没有了往日的那般麻木，开始变得愈发丰富多彩。

    甚至就连这几天的宾斯教授, 上课之时声音里也破天荒的带入了未曾有过的情绪，讲起课来兴致也变得高昂了几分。

    虽说对于其他的小巫师来说没有什么太大的改观，该睡觉得还是趴在桌子上便闷头大睡。但是却叫赫敏听得大呼过瘾，眼睛闪烁着光芒。

    哈利敢打赌，如果不是没有办法找到宾斯教授的踪影，她肯定又要追在人家都后面拿着那本笔记问个不停。

    在这几天的时间里，过得最舒服的人, 应该就是罗恩了。

    他的两位双胞胎哥哥费雷德和乔治，待经过一番打探，确定了自己的弟弟并没有吹牛之后，态度顿时来了一个一百八十度的大转变。

    以至于每次到了上课的时候，德拉科都能看到他袍子的口袋里被塞得鼓鼓囊囊。全是各种各样的可口的糖果……甚至就连紫罗兰糖，也是如同不要钱的一般往嘴里面塞，看得其他三人也是跟着不禁眼皮颤了颤，无语至极。

    ………………………………

    黑魔法防御课上，四個人如往常一般，各自拿着那本厚实的《黑魔法：自卫指南》，站在熙熙攘攘的人群之中。

    只不过，与其他各自为伴的小巫师们不同，他们这红绿交加的校服，永远都是一年级里让人诧异的另类……

    奇洛还是披着他那件黑色的宽敞斗篷，戴着厚厚的头巾。一边如同习惯般委缩起脖子，低着头怯懦的看着教材。一边用那满是大蒜味道的结巴口音徐徐向下讲述道……

    “吸……吸血鬼，无，无疑是危险的。如果, 如果你一个处理不好……就, 就会成为他们的同伴。”

    哪怕此刻已经是由秋入冬的时节, 但奇洛额头上的汗水却还是和以前一样，时不时便会顺着头巾的边沿流淌下来，害的他只能在讲课之余一次又一次的抬起手臂，用衣袖将其擦拭干净。

    也使得原本便不怎么顺畅的讲课节奏，更添加了几分坎坷。

    “万圣节那天你准备了什么，甘草棍，还是巧克力蛙？”

    “蜜瓜滋乐！上次我买了好多蜜瓜滋乐，还没有吃完……但是其实等一下我还打算再去来点甘草棍，我可以把它送给德尔，他貌似很喜欢。”

    “我在上课之前碰到了达布，他说这几天的供货量应该是会有很大的提升！”

    “真的！？”一个穿着格兰芬多红袍的小女孩听着同伴的话，眼睛顿时亮了起来，激动的险些叫出声。

    ……

    ……

    人群之中，稀疏不止的谈话与交流声自上课开始就从未停止过。

    而这，也是黑魔法防御课的常态。因为奇洛作为教授，对待着下面讲话或者是开小差的行为鲜少有过制止。大多数，是要不是太过分了, 便就给予很大一定程度的默认。由此, 也就导致了学生们愈发肆无忌惮起来。

    人群里，哪怕是德拉科也没有了继续听奇洛讲下去的念头, 唯独赫敏还在周遭的环境影响下，抿着嘴，瞪大了眼睛苦苦支撑。

    罗恩踮起了脚尖，隔着不远处教室墙壁上的玻璃，向外眺望着。

    看那高年级的学长们正骑着扫把，将一个个已经塞满了糖果的南瓜头藏在了外面的各处角落。

    又将不知准备了多久的破布和旧绷带挂在城堡的塔尖与阁楼上，营造出一种恐怖的氛围。

    “你们知道吗？”

    忽然，罗恩收回了目光，冷不丁的说道

    “今天弗雷德和乔治又告诉了我一个秘密。”

    “呵，可真稀罕。”

    对于罗恩所谓的“秘密”德拉科还是保持着与往常一样的态度，冷笑了一声之后，翻了个硕大的白眼将目光转向了另一边。

    就当罗恩一时间再度瞪起眼睛的时候，好在哈利身为和事佬，赶忙顺势问道。

    “呃……是什么呢？”

    得到了想要的回应，罗恩满意的笑了起来，他先是看了看周围，尤其是狠狠盯了一眼德拉科。

    在确认没有人注意到这边之后，才将脑袋凑到了哈利的耳朵旁，认真的说道

    “说起来你可能不信…其实校长办公室里的那台糖果贩卖机，和其他的贩卖机不一样——是特供版本！”

    “特供版本！？”

    哈利先是一怔，旋即诧异的扭过头来望向了耳旁的罗恩。

    “嗯！”

    罗恩郑重的点了点头，眼睛里闪烁着智慧的光芒，继续说道

    “费雷德说，他上次被邓布利多校长叫到校长办公室的时候，其实有认真的打量过那台糖果贩卖机。

    那台糖果贩卖机，比起其他的……多出来了两个格子！！”

    此话一出，不止是哈利，哪怕是一直假意撇过头去，实则跟着听的德拉科也不禁挑了挑眉头。

    “真的！”

    貌似是为了让自己的话可信度更高一点，他又赶紧补充了一句。

    “本来弗雷德也觉得自己看错了，然后回去把这件事和乔治说了一下。结果乔治故意找了个理由也去看了看，然后才认定，的确是多了两个格子！

    我觉得这个消息应该是他们说的话里，可信度最高的一段了。”

    “是真是假，等哪一天亲眼去看一看就知道了。”

    终于，德拉科将头扭了回来，叹了口气，对着罗恩说道。

    然而，正当罗恩思索了一阵这件事的可信度，打算开口和德拉科再说点什么的时候，忽然，在讲台前方，罗恩听到奇洛教授喊出了他的名字。

    而且不仅仅是他，哈利与德拉科，也全部被其所提及。

    三个人先是一愣，随即下意识的抬起头，向着奇洛所在的最前方看去。

    只见不知何时，他已经放下了原本那在手中的教案，转而翻出了厚厚一沓子泛黄的羊皮纸。

    “韦，韦斯莱，波特，马尔福……”

    奇洛擦了擦头上的汗珠，伸出手，拨弄着泛黄的羊皮纸，然后精准无误的从中抽出了三张。

    “这，这是前几天我留的那片论文……当，当面对吸血鬼时，我们该，该怎么办……”

    说着，奇洛终于缓缓的抬起头来，不知为何，看着对方的那双眼睛，德拉科的心中莫名产生了一股不安。

    下意识般，他将此刻奇洛的眼神又一次与那天晚上所看见的一幕重叠在了一起。

    德拉科的眉头不禁随之微微皱起。但是很快，当想到了不久之前舅舅在那封信里所说点话后，他又强压下了心头的种种不安，继续听着奇洛尚未做完发言。

    “先生们我在你，你们三个的论文，发现了有抄袭的嫌疑。”

    听到了这里，罗恩和哈利的脸霎那间几分发白，不由心虚望的缩了缩脖子，小心避开了奇洛投来的审视目光。

    一番表现，几乎便是已经把“这份作业我是抄的”几个大字径直摆在了脸上。

    看着两人的表现，奇洛的心中冷笑了一声。但是脸上的神情依旧还是和以往没有任何区别，温温和和的继续说道

    “无，无论是论文的名称，还是小，小标题的格式，都是大差不差。更别提，你们在……”

    奇洛演的很像，磕磕巴巴却又一丝不苟的样子，叫心大的罗恩都感到几分牙疼。

    他的脸憋的通红，都没有将后面的字给说出口，索性就直接深处了手来，在论文的一个大段落上着重的画了个圈。

    “一，一模一样！”

    “我很抱歉教授……”

    哈利有些羞愧的低下了头，从人群中像是企鹅一样一步一挪的走了出来，正面对着奇洛，坦诚的表达了自己的歉意。

    “唉……”

    叹了一口气，见哈利已经走了出去，罗恩和德拉科也只好跟上，相继来到了哈利的两旁。

    奇洛深深吸了口气，眉头微皱，脸上的懦弱消减了下去，取而代之的则是些许愤懑。

    “这，这是一个，十分严重的行为。”

    他手臂微扬，将三张羊皮纸丢入了空中。

    一阵微风凭空生出，裹挟着将其送回了三人的手里。

    “很，很遗憾先生们，我必须要给你们带来一些，一些惩罚。”

    他伸出了两根手指，面对着众人，继续说道

    “我，这里有两个选择。”

    “一，是斯莱特林学院，减去五十分，格兰芬多减去二十五分……”

    此话一出，学生之间顿时爆发了一阵惊呼之声，无论是格兰芬多，还是斯莱特林，甚至就连赫奇帕奇与拉文克劳，也均是一脸的“见了鬼”，纷纷开始了嘈杂的讨论。

    毕竟，这次惩罚之严厉，是以往前所未有过的！哪怕就是最爱扣分的斯内普教授，也从来没有一次性在课堂上扣除过如此巨大的分数。

    “安………安静！”

    但是哪怕面对着众多学生的异意，奇洛看上去也丝毫没有要收回刚刚那番话的意思。他义正言辞的叫停了众人，继续说道

    “第二个……是，是在万圣节当天，也就是十一月一日的晚餐时间，去找费尔奇先生，去他那里接受扫厕所的安排！”

    “万圣节！？”罗恩哀嚎着叫出了声来“为什么就不能是别的日子，干嘛非要是万圣节！？”

    “教授，我能提前一天去吗？拜托，求你了。”

    然而很显然，面对着罗恩的乞求，奇洛仍旧紧抿住嘴巴，固执的摇了摇头。

    同时，也让另外没有开口的哈利与德拉科脸色愈发难看。

    奇洛停顿了一下，环顾众人，叹了口气。随即，用着一种真诚的语气，缓缓倾诉道

    “我，我知道，你们大多数人，都，大概很不能理解，为，为什么会给予他们如此大的惩罚……那时因为，黑，黑魔法防御课，是一门很重要的课程，它并不局限于考试，或者书本上的理论，更是在关键的时候能够保住你们性命的技巧。”

    “我知道，或，或许你们对于我说的话感到嗤之以鼻，并不能理解……但是，作为，作为伱们的教授，我必须对你们负责！虽然这次惩罚，只是面对于他们三位，但是，我想让在场的所有小巫师们都能够在此牢记……你们终有一天会长大，成，成为巫师世界新的生命力，而黑，黑魔法防御课的作用，便是保护你们，免受那些邪恶力量的侵袭。希望你们在未来，面，面对我，面对这本《黑魔法：自卫指南》都能保持住一个认真的态度……认真上完每一节课，认真完，完成每一次作业。”

    奇洛的这番言论说得慷慨激昂，字字珠玑，甚至当场就让原本还尚且聒噪的小巫师们羞愧的低下了头，不敢去与其对视。

    而赫敏，更是感动到了不行，眼眶里隐隐浮现出了动情的泪水。

    眼见这样一幕，哈利三人的嘴里泛起了一阵苦涩，但是也只能和所有人那样，一起低下了头，装作一副深受教诲的模样，不敢再说其他。

    “呼……”

    一口浊气缓缓吐出，奇洛又一次擦了擦额头上的汗，开口问道。

    “好了……现，现在，你们说吧，是选择扣分，还，还是去打扫厕所？”

    德拉科努力的将头往下压了压，掩饰着抽搐的嘴角和攥紧的眉头。

    虽然听起来，奇洛给出了两个选择，然而实际上，他却清楚的知道，三人能够选得东西，仅有一个那就是去扫厕所。

    你问为什么？看看他们背后那一双双眼睛吧。德拉科敢肯定，如果三人在这样的情况下选择了扣分，那么，不过半天时间，例如“懦夫”，“学院之耻”，“拖油瓶”般的称号，便会被一众愤怒的小巫师们不要前的砸过来。

    而紧接着要面对的，就可能是“冷暴力”或者更糟的情况……

    “我们选择去扫厕所。”

    深吸了一口气，三个人互相看了看对方，然后给出了最后的答案。

