    见两名道士摆出动手的架势，陈艾力替身而出，挡在李岩面前，目光深沉盯着前方，仿佛一头蛰伏的野狼。

    李岩丝毫没将二人放在眼里，一脸淡定走了几步，嘲讽道：“怎么，被我说到痛脚，狗急跳墙啦？少给老子装出一脸正义，我就不信你们对玄善所做之事毫无察觉！”

    年轻的玄正道士忍无可忍，怒目圆睁道：“你胡说！我们玄门做事向来光明磊落，以除魔卫道匡扶正义为己任，绝不可能做那些肮脏勾当！”

    李岩目光在两个道士脸上扫过，二人神态大相径庭，八字胡老道阴沉着脸，双目精光闪烁，玄正道士则气愤得面色涨红，像是遭受多大委屈。

    李岩不禁怀疑，这八字胡老道估计知道一些内幕，而那个玄正道士涉世未深，极可能被他的师兄蒙在鼓里。

    淡淡一笑，李岩嘴角翘起说道：“玄正道长，看你正气凛然，或许真的不清楚其中是非曲直，但你身旁这位师兄不可能一无所知，我必须提醒你，画龙画虎难画骨，知人知面不知心，别被某些有心人当了枪使。”

    玄正一愣，下意识看向那位八字胡师兄，后者表情一怒，咬牙喝道：“玄正，别听他一派胡言，这家伙是在出言蛊惑，故意扰乱你的心智，你玄善师兄平日的为人难道你都忘了？”

    身体一哆嗦，玄正立马定住心神，立场重新变得坚定，怒视着李岩：“差点中了你的奸计，不管你说的天花乱坠，贫道都要把你拿下！”

    说完，玄正手中拂尘一甩，身似轻鸿踏雪泥，眨眼间逼近李岩。

    陈艾力速度同样不慢，手中变戏法般多出一把刺刀，刀身闪烁着幽幽寒光，看得让人心头发冷。

    玄正的拂尘没能触碰到李岩，就被陈艾力的刺刀格挡开，一条条根须飘落，可见刺刀之锋利，可谓是吹毛断发。

    短兵相接，陈艾力立马展开反攻，刺刀在他手中活灵活现，攻击角度极为刁钻，逼得玄正道士连连后退。

    “师弟莫惊，师兄来助你一臂之力！”

    八字胡老道一声猛喝，挥舞拂尘迎上陈艾力的刺刀，也不知他那柄拂尘是何材质，军刺居然没有对它造成伤害。

    老道的经验明显比玄正丰富，和陈艾力交手竟然不落下风，实力比玄善妖道强出不少。

    玄正一看自己插不上手，转而对付一旁观战的李岩，陈艾力想要拦截，却被八字胡老道牵制住抽不开身。

    “艾力，你专心对付牛鼻子老道，这个玄正交给我。”

    李岩松了松筋骨，随手捡起地上半块砖头，在手里掂了掂，笑道：“玄正道长，我最后劝你一遍，苦海无边回头是岸，别被表象蒙住双眼。”

    玄正认定李岩不怀好意，义正言辞道：“贫道不会再上你的当，快快束手受缚，跟我们回道观将你的恶行交代清楚！”

    “你真是无药可救。”

    李岩无奈摇头，脚下猛然发力，挥起砖头就往玄正头上拍去。

    后者吓一大跳，实在没想到李岩能爆发出这般惊人的速度，险之又险侧开身躲闪，砖头几乎是从他脸颊边划过。

    堪堪躲开一击，不等玄正喘口气，李岩一记肘击正中其胸口，接着就是一招过肩摔，玄正被狠狠放倒在地，屁股快被摔成八瓣。

    把手头的砖块扔到一边，李岩失望道：“啧啧啧，玄正道长你还是太嫩了，比起你两位师兄，实力有待加强呀。”

    注意到师弟被三拳两脚击败，八字胡老道表情骤然一变，被陈艾力抓住空档，一拳击中腹部，身体本能的缩了缩。

    等他站直再想反击，那柄刺刀已经架在他脖子上，随时可能刺穿他的喉咙。

    “本来我是想找个时间去你们道观，既然你们在这儿等着我，那倒省去许多麻烦。”

    李岩冷冷一笑，让陈艾力把人押到烂尾楼里，他则拎着玄正的衣领子，半拖半拉拽了进去。

    “你……你到底想干什么？！”八字胡老道声音略带颤抖问道。

    找了个看上去比较干净的位置坐下，李岩咧嘴一笑：“刚才忘了问，不知道长法号是什么？”

    八字胡道士犹豫了一下，报出自己的法号。

    “原来是玄浩道长，失敬失敬。”李岩拱拱手，说道：“我曾听玄善妖道说过，你们是来自一个叫玄门的门派，不知这玄门总部在哪儿？”

    玄浩心头一凛，提高警惕道：“你打听这个有何意图？！”

    “看你一惊一乍的，我没什么意图，单纯是个人好奇罢了。”

    李岩摆摆手，看向另一边的玄正，双手交叉在胸前问道：“玄正道长，我这人脾气不好，还请你老老实实回答我接下来的每一个问题，不然会发生什么，我也无法确定。”

    玄正倒是很硬气，脖子一梗道：“我们出家人早就做好以身殉道，即便今日惨遭你这魔头之手，也绝不会向邪恶低头！”

    “魔头？”李岩指了指他自己，瞪大眼睛道：“你说我是魔头？还特么以身殉道，仙侠小说看太多了是不是？”

    “你若不是魔头，又怎会将我玄善师兄双手双腿打断，这是一个正派人士该做的事吗？！”玄正气势汹汹质问，丝毫没有阶下囚应该的领悟。

    “正因为我是正义人士，才只打断他四肢，否则早把他剁碎了喂野狗！”李岩面色一寒，沉声道：“我现在问你，那个妖道是不是在金牛山道观养伤？”

    “无量寿佛，贫道是不会向魔头屈服的。”玄正语气决绝道。

    李岩点了点头，没有强行逼迫他回答，转向角落里的玄浩老道：“你师弟不肯回答，那就你来回答，反正你们两个人总要有一个开口。”

    玄浩把头扭到另一边：“无量寿佛，任你百般猖狂，贫道也绝不会透露半个字。”

    “行，你们都有骨气。”

    李岩四下一看，没找到趁手的家伙，狠狠一脚踹在玄浩肚子上，后者“哎呦”一声惨叫，顿时倒在地上缩成一团。

    玄正想要上前制止，被陈艾力一把按在地上，只能焦急叫道：“别打我师兄，有什么冲着我来！”

    李岩哼哼一笑：“冲你来有什么意思呀，你师兄不是说任我百般猖狂吗，那我索性就猖狂一回给他瞧瞧，我倒想知道，他是不是真的那么抗揍！”

    说着，他抬起腿做出继续踢踹的姿势，玄浩顿时就怂了，伸出手道：“别别别，咱有话好说，你想知道什么，我如实回答便是。”

    一旁的玄正道士当即一愣，然后大吼道：“玄浩师兄，咱们不能向恶势力低头，孔曰成仁，孟曰取义，纵使杀身成仁，也绝不屈辱苟活，这些不都是你平时教诲我的吗？”

    李岩惊讶看向正在求饶的玄浩老道士，这家伙不去搞传销太可惜了，口才不是一般的好呀，能把人洗脑成这样。

    被师弟一说，玄浩老脸讪讪，艰难的坐起来，不好意思面对玄正。

    “玄浩道长果然是够硬气，我还以为你能多抗几脚呢，真是扫兴。”李岩毫不客气讽刺了一句。

    “识时务者为俊杰嘛，刚才你那一脚把我踹醒了，现在想一想，玄善师弟近期行为确实有点古怪。”玄浩正色说道。

    李岩微张着嘴注视着他，真觉得长了见识，见过脸皮厚的，没见过像玄浩这么厚的，说起假话一套一套，连眼都不带眨的。

    什么叫人才，这就是人才啊！

    看向另一边的玄正，李岩本想打击他几句，让他看清现实，结果发现这个年轻道士目光无神，彻底呆愣住，像是傻了一样，用不着李岩打击，他已经被打击得不轻。

    这不难理解，玄正一直跟着一群道貌岸然的师兄，被骗得团团转，整日把正义挂在嘴边，如今信仰崩塌，不傻才怪。

