    “死之大道！”

    一众长老瞠目结舌，别看他们一个个活了几百岁，但是连大道的门槛都没触碰到。

    王杉缓缓道：“小晨提交玉牌的时候，就把自己的事情和掌门说了。期间也提到了他们三人并没有分散过，一直聚集在一起。而且，说这话的时候，还在你们调查之前。”

    徐媛蹙眉，“当真没离开过？”

    王杉淡然道：“小晨不会在这件事情上说谎，方乾的事情说大也不大，说小也不小，自然要慎重对待。不过徐长老啊，有时候办事情还是冷静一些比较好。我听闻这刘百家桀骜不驯，手段凶狠。怕是经过这件事情，他定会记恨你。”

    徐媛冷哼一声，“我还会怕他一个后辈？”

    王杉摇头，“你要明白，后生可畏啊。而你今天的这些举动，不就是因为一个后辈吗？”

    他意指方乾。

    徐媛沉默了一会才拱手道：“这次的事情是我办的有些急躁了。”

    王杉摆摆手，“也不怪你，只是那小小的后辈竟然能够杀掉陌长老？这实在是匪夷所思，就是现在，我也想不通他是怎么做到的。哪怕他手中真的有天尊至宝，他也做不到这个地步。”

    陌上苍贵为死门的太上长老，那又怎是一般强者？

    其他长老纷纷点头，这确实匪夷所思。

    就算是他们，那也做不到啊。

    王杉起身，“徐长老去给刘百家道个歉吧，一来避免他记恨你，暗中对你下手。二来，如果他真的是方乾，也好降低他的警惕性，只要他露出了马脚，立即解决掉他。”

    “我相信只要他还在死门，他就搅不起一丝风浪。”

    徐媛脸色难看，让她去道歉？

    这简直是耻辱啊！

    王杉已往外走去，“散了吧，稍稍注意一下就行，不用时刻盯着他。万一他成了自己人，这个时候若是留下了仇恨的种子，他日此獠必定会对你们所有人展开报复。”

    徐媛当然不会道歉，她凭什么？

    她一个前辈去和后辈道歉，这像话吗？

    秃顶长老低笑一声，“这可就有意思了。”

    鹰钩鼻长老笑道：“我听说这刘百家天赋异禀，是个修炼的好苗子，你们就没有心动的？”

    锦衣中年男子站起，“我是没那胆量，就他那性格。指不定有一天，一个不高兴，就欺师灭祖了。”

    秃顶长老哈哈大笑，“那倒是有可能，我虽喜欢他这种性格，但是却不敢深交啊。我一把老骨头了，降不住他啊。”

    其他长老纷纷摇头苦笑，好苗子当然喜欢。

    可问题这‘好苗子’的脾气太坏，而且又不是十二三岁，脾性已经很难改了。

    长老殿很快恢复了安静，反正对方乾没兴趣。

    葛晨也自忙碌开来，她必须要去证明方乾的清白，绝对不允许他受这冤屈。

    “太爷！”

    一处殿宇内，葛晨快步跑了进去。

    入眼处，一中年男子正自坐在那看着书籍，闻言笑道：“小晨啊，这才走了几个时辰，这便来了？”

    他是死门掌门，葛钊！

    放在这个天下，他都是真正的位高权重之辈。

    葛晨嘟嘴跑了过去，恼火道：“气死我了。”

    葛钊讶然，“是吗？谁敢气我的小宝贝？”

    他对这个后代是越发的喜欢，就是因为她又领悟了死之大道的力量。

    “就是刘百家的事情嘛。”

    葛晨趴在葛钊的背上，“然后徐长老就非说他是方乾，还强行搜他房间。还有，还说搜身呢，把刘百家气的啊，他那脾气就很暴躁，但是因为给我面子，这才没有发作，当众脱了衣服让人搜呢。”

    “哦？”

    葛钊意外，“还有这种事情？”

    葛晨连连点头，“太爷，你可要给我们做主啊。这简直太欺负人了，怎么可以因为别人一句话就这样？”

    葛钊思索道：“一定有原因吧？”

    葛晨忙道：“就是金藏的事情嘛，金藏之前挑衅百家，然后百家就没给他面子，还打了他一耳光。然后这一次金藏没出来，和金藏关系好的那几个人，就举报说是百家杀的。可问题是，百家一直和我在一起啊，这点宋恋可以作证的。”

    葛钊沉吟道：“你确定？”

    这一刻，他身上有一股灵魂之力释放开来。

    葛晨重重点头，“我确定，你要是不信，都可以搜我和恋的魂。”

    葛钊笑骂一声，“死丫头，又胡说八道。”

    葛晨忙道：“太爷，那你是信我了？”

    葛钊颔首，“你说的话，我怎会不信？倒是这徐长老，办事怎会如此毛躁？就算怀疑他是方乾，也不该强行去搜。”

    葛晨道：“就是嘛，你看把人给气的。”

    葛钊再度道：“你们真没动金藏？”

    葛晨道：“当然了，我再看他不顺眼，他也是我表哥。我至于想让他死吗？而且，百家真的一直和我在一起。”

    葛钊颔首，他确信葛晨说的每一个字都是真的。

    “这样吧。”

    葛钊言道：“你让人去把那几个举报的弟子叫来，我亲自问问就是了。”

    闻言，葛晨大喜，“好，我现在就去。”

    片刻后，葛晨带着三位青年赶来。

    “拜见掌门。”

    三位内门弟子纷纷叩首。

    葛钊头也不抬的道：“听说你们亲眼看到了刘百家杀了金藏？而且金藏还说他叫方乾？”

    其中一位内门弟子忙道：“是的。”

    葛钊道：“为什么方乾不杀你们？他不应该想着暴露自己才对吧。”

    三人一愣，刚说话的青年崔治安忙道：“回掌门的话，当时距离远，他没看到我们。”

    葛钊嗯了一声，“距离多远？”

    崔治安迟疑道：“大约四百米不到的距离。”

    葛钊颔首，“你们的视距多少？”

    修罗秘境的视距是最麻烦的，稍微远一点就是黑漆漆的。

    崔治安低声道：“弟子不才，视距一百米。”

    葛钊这才抬头，“一百米的视距，你看清楚四百米外的刘百家？”

    崔治安迟疑道：“这个……这个……”

    葛钊淡然道：“怎么？有问题？”

    崔治安急忙道：“回掌门的话，我们并没有亲眼所见，而是听到的，当时声音很大，所以我们听到了。”

    葛钊面色微冷，“如果我没记错的话，你们举报的时候说的是看到吧？”

    “难不成，你们只是想单纯的栽赃不成！”

