    “盆……盆景吗？”

    这一刻的萧雅听见了青阳子的话之后，脸上露出了惊骇之色，萧雅没有来得及去观看李忆昔的神色，毕竟在感受到混沌金莲瞬间晋级为先天灵宝的那一瞬间，萧雅整个人就被彻底的震慑住了。

    萧雅这一刻，感觉自己的身体有些僵硬，但还是紧张的转头，去看这一瞬间的李忆昔。

    此刻，李忆昔给混沌金莲挂上了营养液之后，眉头不由一喜，李忆昔不知道怎么的，竟然发现这一瞬间的混沌金莲之上竟然爆发出了生机。

    笑着说道：“不错不错，这培养液没有想到还有一些用处，一直以来都被我当作废物了！”

    “若不是见到这一朵金莲，我还差点就将其彻底的忘记了！”

    “没想到这些东西还是有些用的！”

    “这盆景不错，以后也能够给小院添一道景观，还能散发灵气。”

    “谢谢各位！”

    声音落下，李忆昔这一瞬间目光落在了众人的身上时，脸上露出了笑容。

    很显然，这一瞬间的李忆昔对眼前的这一朵混沌金莲非常的喜欢。

    目光落在李忆昔身上的萧雅，这一瞬间，听见了李忆昔的话之后，感觉自己的身体瞬间化为了木头，无法动弹，那一张脸也变得极度的僵硬和震惊。

    “盆景？”

    “废物？”

    这两个词汇对这一瞬间的萧雅心灵再一次形成巨大的冲击。

    萧雅根本就没有想到，成为先天灵宝的混沌金莲，哪怕是在混沌世界中，那些强大的祖神也难以得到，但是在李忆昔这里，李忆昔竟然真的将其当做了盆景。

    这东西一旦炼化之后，萧雅非常的清楚，能够爆发出多么可怕的威能。

    此刻的萧雅虽然距离混沌金莲不近，但是这一瞬间的萧雅清楚地看见，混沌金莲之上，笼罩着一层淡淡的金光。

    那金光并不是真正的色彩，萧雅非常的清楚，那是金色的虚无火焰，能够焚烧祖神境界强者的可怕火焰。

    同时，这一瞬间的萧雅也是一脸的难以置信，根本就没有想到，在他们的眼中，珍贵无比的神液，竟然在李忆昔的眼里，是废物，可有可无，甚至被遗忘。

    从李忆昔的话，萧雅这一瞬间反应了过来，若不是今日的他们送来即将消散真灵的混沌金莲，李忆昔或许会真的忘记神液的存在。

    此刻的萧雅呼吸变得无比的急促，心里掀起了惊涛骇浪，声音僵硬的问道：“公子，这到底是什么神物？”

    “竟然能够让这混沌金莲瞬间绽放如此可怕的生机！”

    本来一脸紧张的萧雅，听见李忆昔说培养液是废物之后，深吸一口气，问了一句。

    声音落下之后的萧雅一脸的紧张，因为萧雅不知道李忆昔是否会因为她的话而震怒，毕竟培养液在萧雅的眼中，太珍贵了。

    萧雅的眼中培养液是极其珍贵之物，是这天地从未出现过的神物，闻所未闻的东西。

    一脸狂热的青阳子，听见萧雅的话之后，也是一脸的震惊。

    青阳子震惊萧雅竟然胆敢如此直接了当的问李忆昔。

    但是此刻的青阳子与众人虽然无比的紧张，但是一个个的眼眸中却露出了一道道精芒。

    哪怕是他们这些人，没有资格，没有能力得到培养液，但他们也想知道，这到底是何等神物？

    嗯？

    这一瞬间，面带笑容的李忆昔突然听见萧雅的话，同时发现，周围的众人一个个一脸震惊，满眼炙热的看见自己。

    李忆昔扫了眼挂在混沌金莲之上的那一袋营养液。

    李忆昔的心里暗道：“这些家伙不会没有见过培养液吧？”

    “这培养液不过就是栽种树木花草的东西，没有什么珍贵的啊？”

    “不对，这培养液虽然只是寻常的东西，但却是这一个世界不曾有的，这些人从未见过，自然震惊无比。”

    这一瞬间，李忆昔瞬间想明白了所有，脸上露出一抹得意之色，李忆昔觉得自己装逼的时候到了。

    毕竟物以稀为贵，这一瞬间的李忆昔非常的清楚，这东西这一个世界没有，而他独有，那么在这里就是无价之宝。

    李忆昔挥挥手之后，一脸儒雅的笑道：“这东西叫培养液，是我从另外一个世界带来的，并不是这一个世界所能拥有的东西。”

    “虽然在我眼里是废物，但却对于这一个世界的人来说，他就是稀世珍宝。”

    此刻的众人看见一脸儒雅的李忆昔，耐心的给他们解释，本来就震惊的众人，瞬间变得呼吸无比的急促。

    “这是高人从另外一个世界带来的，难怪我们从未听过，更未见过。”

    这一刻的青阳子和萧雅等人，一个个一脸的震撼，在他们的眼里，混沌世界就是可怕的存在，没有想到，李忆昔竟然去过更加高级，更加波澜壮阔的世界。

    而且带回这等难以想象不可思议的神物。

    此刻的众人，没有人质疑李忆昔的话，这东西在他们的眼里确实是无比的珍贵。

    “没有想到竟然是公子从另外一个世界带来的，怪不得我们从未听过。”

    “如此神物，能够让混沌金莲瞬间爆发生机，确实是神物。”

    “若是出现在外面的话，怕是无数人会为了争夺它而头破血流！”

    此刻的萧雅，立刻震惊的说道。

    “神物吗？”

    “培养液竟然在他们的眼中是神物，不就是培养一些植物吗？”

    “难道还能够卖大价钱不成？”

    本来李忆昔刚才话音落下之后就后悔了，因为李忆昔怕这些家伙知道自己是一个穿越者，但没有想到，这些人根本就没有关注这一点，反而是一脸震惊的看着培养液，让李忆昔非常的无语。

    但同时，这一瞬间的李忆昔目光也越来越亮，这培养液既然在这些人的眼中如此的珍贵，是不是自己真的能够卖一个好价钱呢？

    此刻的李忆昔目光落在了萧雅的身上，笑着说道：“这培养液虽然珍贵，但我这里还有一些库存，萧雅道友难道很需要吗？”

    “若是需要的话，我可以送你一袋！”

    李忆昔声音落下的这一瞬间，整个现场变得极其的安静。

    在场的所有人一个个瞪大了眼睛，嘴角剧烈的抽搐，但是却一个字也说不出来，感觉是自己出现了幻觉。

    “送……送给我吗？”

    足足花费了三个呼吸，萧雅才从震惊之中清醒过来一丝，难以置信的盯着李忆昔喃喃说道。

