
　　在单脚神鸟的背上，趴着一只小狐狸。

　　单脚神鸟身上的血气无法污染小狐狸。

　　小狐狸皮毛洁白，娇巧可爱，煞是好看。

　　它的气息可不像外表那么可爱和孱弱，赫然也是一位化形大妖！

　　不过，小狐狸的一条后腿却是鲜血淋淋，耷拉在那里，绽开的血肉之中，有一股股黑色的气息，扭来扭曲，如附骨之疽般，难以清除。

　　小兽形如狐狸，体型却只有老鼠大小，伸出两只前爪，紧紧抓着单脚神鸟的羽毛，同样盯着青光，圆溜溜的眼睛里满是恼怒。

　　另一道黑色遁光落在它们后面。

　　它的样子比单脚神鸟还古怪和丑陋。

　　上半身是鱼头、鱼身，长满黑色的鳞片，下半身却长着两个蛙腿，飞行时身体向前一纵一纵，显得有些滑稽。

　　蛙鱼的速度不慢，但比青光和单脚神鸟逊色多了，很快落在了后面。

　　它张开满嘴獠牙，尖叫一声，纵身跳进海里。

　　‘哗！’

　　浪花四溅。

　　蛙鱼如鱼得水。

　　只见海面之下出现一道黑影，一起一伏之间，速度暴涨，急追上去。

　　直到三道遁光在远方消失。

　　从北方飘来淡淡的血色。

　　血色越来越浓，鲜血随着海水流动，那里不知死了多少人。渐渐地，又有大船的碎片飘过来。

　　最醒目的是一个雕得栩栩如生的金色龙首。

　　原本应是一艘龙船，如今已经支离破碎！

　　化作青光逃窜的正是秦桑。

　　感受到身后的惊天妖气。

　　秦桑回头看了一眼紧追不舍的敌人，心中暗暗叫苦。

　　此时，他已经穿过风暴带，抵达北海三境。

　　过程还算顺利，有惊无险。

　　望月犀的感应一直没有衰弱的迹象。

　　不过，风暴带比他预想的还要宽阔，途中的消耗远超预计，以秦桑现在的修为都有些吃不消。

　　因为途中一直没发现安全的落脚处，每每只能趁着风暴没那么猛烈的时候，唤出元婴符傀帮他抵挡一阵，争分夺秒恢复。

　　纵然秦桑准备充足，闯出风暴带的时候，一身真元也消耗的七七八八了。

　　飞出风暴，秦桑长出一口气，暗道一声好险。他刚突破元婴中期就过来，还是太勉强了。

　　初到异地。

　　秦桑想着先找一個地方恢复，不料这里和对面一样，他小心搜寻半天，没找到安稳的地方。

　　在搜寻的过程中，秦桑遇到一艘龙船。

　　龙船非常巨大。

　　即使在沧浪海，这么大的船也非常罕见。

　　更令人诧异的是，龙船上禁制重重，有灵阵防护，而且船上竟然有金丹期修士。

　　秦桑掩饰真正的修为，伪装成散修，现身一问才知，这片海域非常混乱，频频有大妖出没，很不安全，即使金丹期修士也要结伴而行。

　　这些人用的语言和北辰境一脉相承，秦桑已经见怪不怪。

　　既然知道这里不宜久留，秦桑也不想继续停留，便付了灵石，租下一个静室，准备在船上静修，抓紧时间恢复。

　　不料，正在秦桑入定的时候，龙船突然遭受袭击！

　　之前全无征兆。

　　龙船的防护灵阵竟没起到丝毫作用，便被攻破，当场拦腰断裂！

　　船上的人这才惊恐地发现，半空中凭空出现三道人影，毫不掩饰身上的妖气，竟然都是化形期妖王！

　　元婴符傀奉命保护秦桑，立刻出手反击，等秦桑被惊醒，已经暴露了。

　　此时再想故技重施，伪装成妖王，已经来不及了。不过，即使元婴符傀没有出手，恐怕也不好蒙混过关。

　　之前几度成功欺骗妖王，都是有其他原因配合，对方先入为主，不会怀疑他。

　　而秦桑初来乍到，对北海三境以及这里的妖族完全不了解，很容易露出马脚，被对手识破。

　　何况，妖王未必会对陌生的落单同族手下留情。

　　秦桑的虚弱状态是掩饰不住的，瞒不过对方的眼睛。

　　那三位妖王似是路过，看到人族龙船，随意出手摧毁，没想到抓到一条大鱼，眼神大亮，不理那些低阶修士，纷纷盯上秦桑。

　　此时，秦桑的真元只恢复了三成，不敢和他们缠斗。

　　若是只有一个妖王，秦桑配合元婴符傀，不仅不惧，甚至有机会反杀对手。

　　敌人却有三位之多，尤其那头单脚神鸟，修为比之蛇王还要胜出一筹。

　　那头蛙鱼的修为也有化形初期巅峰，而且它的神通非常奇特，秦桑估计除非近距离祭出剑阵或者魔幡，出其不意，否则不容易击杀对方。

　　苏醒之后，看到这种局面，秦桑二话不说，毫不犹豫施展《役雷术》。

　　天雷齐发，元婴符傀趁机出手，果然伤到小狐狸。

　　但紧接着元婴符傀就被逼退了。

　　好在秦桑根本没想杀死对方，只为争取时间。

　　三位妖王看样子对彼此非常熟悉，配合异常默契。

　　《役雷术》刚出手。

　　单脚神鸟直接显化妖身，赤血之气冲天，没有去攻击秦桑，而是转身扑向同伴，张口喷出一道血光，冲向天雷。

　　只是它没想到役雷术威力这么强，血光和天雷碰撞，被天雷击散。

　　役雷术余波狠狠冲向修为最弱小狐狸。

　　蛙鱼也和单脚神鸟一样，第一选择是救同伴，嘴巴一鼓，喷出一团绿色的光团。这团绿光如同粘稠的液体，瞬间铺满虚空。

　　元婴符傀没有防备，被绿光沾惹上，动作立刻变得凝滞，慢了许多，若非秦桑及时命元婴符傀退回，挣脱绿光，恐怕已经陷入敌人包围。

　　“果然，不是哪里都像北辰境那样，人族和妖族和平共处。即使北辰境，异族之间也难免存在芥蒂，互相提防。”

　　秦桑暗暗苦笑，“不知北海三境的妖族猖狂到何种程度，一次就遇到这么多妖王！没听说这里是妖族的天下啊……”

　　他有些后悔了，登船后急于恢复，没向同行的修士仔细了解北海三境的局势。

　　不过他们最多不过金丹期修为，估计也说不明白。

　　好在他向船主买了一张海图，知道继续前面能到陆地，那里是人族的天下，即使三头妖王一起，也不敢追杀他到陆地上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的叩问仙道更新，第一千三百七十一章 万里追杀免费阅读。https://xs.23sk.com 