    第二天开始，边境之城的人更忙了。

    小领主连夜赶制了月度计划，把各项任务分配给所有人，并由老波尔格负责协调各项任务的进度，确保不会延后，只会超前。

    赫拉睡了一个很饱的晚觉，起床后在宅邸逛了一圈，发现除了几个仆人，其他人竟然都不在！

    有一种被全世界抛弃的错觉。

    好在菲墨让人留下的早餐味道不错，可以让她稍稍释怀。

    “明明只是块指甲盖那么小点的领土，哪有那么多要忙的……”

    赫拉一边郁闷，一边吃小蛋挞。

    这种蛋挞非常迷你，一口一个，外酥里嫩，蛋奶味十足！

    吃完早饭，赫拉的心情也好转不少，决定屈尊降贵去看看菲墨到底在忙什么。

    *****

    中心大楼的软件设备安装项目太多太杂，菲墨有些头大。

    巴顿老大手底下的一个学徒工，在安装换气扇的时候，误拆了附近照明用的能源管道，又和另一条制冷的压缩管道连接上了。

    这是两种完全不同的管道。

    从某种意义上说，这个学徒工也是个人才。

    他羞愧得要命，本来就工期紧迫，结果还给领主大人添了麻烦。

    菲墨没多说什么。按照先前制定的人员奖惩细则，他会被扣钱，希望他能长这个教训，做事细心点。

    不过也就此看出他在装卸方面的能力，菲墨又多给他安排了这方面的事情。

    学徒工喜出望外，扣钱什么的都挡不住被领主大人赏识的喜悦！

    别说多做几件事，就是再来几十件都行！

    处理完这件事，菲墨再次感叹，如果能有个擅长制造的手工大师就好了，她能轻松不少。

    这时，身后传来高跟鞋踩在水泥板上的声音。

    不用回头都知道是她那个挑剔的姐姐。

    赫拉皱眉扇扇鼻尖的空气，“这房子什么味道，不像泥巴砌的，闷得慌。”

    菲墨拖长了调子：“赫拉，你怎么这么闲？能去别的地方玩吗？我实在没有时间陪你。”

    赫拉不高兴道：“我又不是专程来找你的好吧！我只是路过，这栋奇怪的房子比中央主城的长老议会厅还要大，我好奇不行吗？”

    “行行，您说什么都行。”菲墨敷衍道。

    她还要改良一下能源管道的输送魔法阵，以防再次发生这种事情。

    赫拉见她又不理自己了，手放到就近的承重水泥柱上，猛锤了一下。

    结果发现手感不对。

    这里的建筑材料绝对是她没见过的。

    赫拉用自己的尖指甲划了一丁点墙灰下来，放在鼻尖嗅了嗅。

    “生石灰？铁、煤、黏土的味道。”

    菲墨刷一下转头看向她。

    赫拉顿时就像被踩到尾巴的猫一样炸毛，“干嘛！我又没妨碍到你！”

    菲墨放下手里的事情，走过来，“你知道水泥的原材料？”

    赫拉拍拍手上的灰，淡然移开目光，“不知道，随口说的。”

    菲墨转念一想。赫拉是魔女学院众多尖子生之一，有玫瑰魔女之称，所有事情都追究奢华，怎么可能对土木建筑这些事情感兴趣。

    是她忙昏头了。

    于是菲墨转头继续工作。

    又被无视了。

    赫拉微微撇下嘴角。

    她也没马上离开，反而站在一边看菲墨工作。

    能源管道的主管道，一头连接地下供能室，一头连接所有楼层，在顶楼封口。

    管道材质是树胶，一种含有少许元素力量的古老树种产生的白胶。

    需要改良的就是刻在管道连接口的魔法阵。

    菲墨专心研究。

    “你不是没通过魔女测试吗？怎么还会制作魔法阵？”

    赫拉的问话总是带有尖锐的语调，就像玫瑰总是带刺。

    菲墨敷衍道：“没通过不代表我完全不会使用魔法。”

    赫拉看了一会儿，然后忽然念咒，空中嘭到一声掉出一块巴掌大小的木块。

    她借助小木块，丢给菲墨，“拿去试试，安在你的魔法阵上。”

    菲墨疑惑的接住。

    小木块看起来平凡无奇，但手摸到它的时候，却能感应到上面雕刻的细微阵纹。

    “这是……”

    “魔法阵加固器。”

    赫拉把手抱在胸前。

    菲墨将小木块放到能源管道的借口上，往里面注入少许魔力，它竟然自动变形成一个环扣，紧紧扣住接口。

    菲墨实打实的惊讶了，暗红的眼瞳都微微睁大。

    赫拉勾起嘴角，“小东西而已。”

    菲墨高兴道：“你在哪买的？还有吗？能告诉我谁做的吗，我想认识一下制作者！”

    不知道哪句话又惹到了赫拉，她哼了一声，没再说话。

    菲墨深知她的难相处，既然不愿说，也没再问，研究起这个小木块。

    赫拉等了许久，也没再等到她的发问。

    恨铁不成钢的说：“你诚心就这么一点？你难道就不想知道谁做的这个吗？！”

    菲墨耸肩，“你不愿说，我还逼你不成？”

    赫拉磨磨后牙槽，“就不能是我做的这个东西吗？！一个小东西，一杯茶喝完的时间我就随手做出来了！”

    菲墨这回是真震惊，“你还会做手工？”

    “可你不是玫瑰魔女吗？擅长华丽的攻击魔法？”

    她以为在使用魔法攻击之后，满天飘花瓣，完美落幕，就是她这个姐姐最大的追求了。

    没想到制作的小玩意儿意外的朴素实用……

    赫拉见她是真不知道自己为什么会被称作“玫瑰魔女”，心里的火气噌噌往外冒。

    “什么玫瑰魔女，完全是因为我爱喝玫瑰花茶！跟我的魔法没有一点关系！”

    “还有。”赫拉提高音量道：“你难道忘了，我们克劳斯顿家族的家徽是什么了吗？”

    菲墨顿了两秒才说：“剑与玫瑰。”

    准确来说，她们的家徽是一柄缠绕着玫瑰花藤的长剑，象征力量与尊贵。

    赫拉：“没错，玫瑰是普通得不能再普通的花，所以，我和华丽魔法没有一点关系！”

    经过她的提醒，菲墨倒是忽然想起一些被她遗忘的细节。

    难怪在小的时候，有一次，她无意中看到赫拉在摆弄一个白色的很像石膏的东西。

    克劳斯顿家族的家教非常严格，不能做不符合身份教养的事情。

    赫拉做的那个东西就被人发现了，他们要毁掉那个东西，并且要惩罚她，当时她都吓哭了。

    这还是小菲墨第一次见她哭。

    赫拉向她投去求助的眼神。

    小菲墨的脸上没有多余表情，和其他哥哥姐姐们一样冷漠。

    就在赫拉以为她也要袖手旁观的时候。

    小菲墨开口了，她说：“她不是在种花吗？为什么要砸掉她的白色花盆？那些玫瑰幼苗再不种就要枯萎了吧。”

    家族里的人一听，在那东西和赫拉之间看了一个来回，问赫拉：“她说的是真的？这只是个花盆？”

    赫拉满脸泪水，缓缓低下头，“……是的。”

    当时，菲墨真的以为那只是一个花盆。

    或许并不止一个花盆那么简单。

