    第273章 太上无极乾坤阴阳合欢修炼术，侍女（求收藏求订阅）

    直到那轩辕青锋的面色都有些因为失血过多而变得有些苍白，这本书上这才又图案显现了出来。

    看着这书籍上出现的图案，李浩却是直接又目瞪口呆了。

    这些图案.....怎么这么怪异？

    只见到这个书上，画着两个小人，他们正在做着各种各样的姿势。

    有的躺在地上，有的跪着爬着, 还有的被抱着，还有的呈现一正一反的姿势.....

    “卧槽~”

    李浩看着这个书上的这些图案，忍不住爆了一句国粹。

    这特么谁画的啊？

    竟然有数百上千幅。

    紧接着，有让李浩更加惊异的事情发生了。

    只见到这些图案，竟然动了起来。

    这书上的小人，好像活了过来一样。

    然后，李浩看向看到了一幅一幅场景, 那些场景, 都像是曾经真实发生过的一样，在李浩的眼里浮现。

    嘶~

    李浩忍不住倒吸了依旧凉气，但却依旧感觉自己的身体忍不住开始燥热起来。

    【叮咚，系统采集成功！】

    却这时，系统的提示音有顿时响了起来。

    【恭喜宿主，获得功法，太上无极乾坤阴阳合欢修炼术.....】

    随着系统的又一次提示音响起，一股讯息直接涌入到李浩的脑海之中，然后像是直接植入李浩的脑海之中一样，被李浩直接记住并领悟。

    而这讯息，骇然便是太上无极乾坤阴阳合欢修炼术。

    李浩很想问一句，系统你正经吗？

    这是故意的吧？

    不过，我喜欢。

    这太上无极乾坤阴阳合欢修炼术，乃是一种强大的修炼之法，而且只能在滚床单的时候运转起来才有效果。

    到时候，运转起来，阴阳调和，乾坤失色, 吞云吐雾，直升极乐，让修炼之人受益匪浅。

    ‘咦？这书上的图案怎么又没有了？’

    却这时，旁边却是又传来一道声音，居然是轩辕青玉的声音。

    她恍然看到了这个书上出现的图案，但只一瞬，这些图案居然又消失不见了。

    不仅是他，旁边那轩辕烈、轩辕青锋乃至周俊杰也看到了，心中顿时惊异无比。

    “走吧，再去其他地方看看。”

    李浩却是没有回答，直接说道，忽的又看到了旁边这轩辕青锋的脸色，李浩忍不住想笑。

    这系统的提示，果然有出入啊，说是几滴血，但实际却是放了许多的血才让这书上的图案显现，眼下，这个轩辕青锋面色苍白，一副虚脱的样子，让李浩却是忍不住想要发笑。

    李浩对着轩辕青锋看去，那轩辕青锋也是瞪着李浩，一副很不爽的样子。

    “哈哈~”

    李浩见到这一幕，却是又直接笑了起来。

    “算了，看在你帮我放血的份上，这个给你。”

    李浩直接说道。

    在李浩的手中，却是又出现了一枚浑圆的丹药，丹药上还有着奇异的纹路，然后直接朝着轩辕青锋扔了过去。

    轩辕青锋直接接住这颗丹药。

    不等他说话，旁边的轩辕烈则是又瞪大了眼睛，震撼的说道。

    “这是.....极品筑基丹？”

    李浩这出手居然就扔了一颗极品筑基丹啊。

    “臭小子，还不谢过少爷！”

    轩辕烈顿时对着轩辕青锋喝道。

    轩辕青锋看着手中这枚丹药，感受着一股沁人的丹香，整个人也是陡然一震，心中生出惊涛骇浪。

    极品筑基丹？

    放了他一些血，对方竟送给他一枚极品筑基丹！还有这么好的事情？

    即便他已经是个筑基中期的修士了，但这没筑基丹却依旧对他很有效果啊。

    “谢过....少爷。”

    轩辕青锋心中对李浩的不爽，顿时烟消云散，甚至还带着一抹激动和欣喜。

    再多放一些血都行啊。

    ..............

    之后，李浩又跟着轩辕烈在力王府中逛着。

    这力王府中，真的到处都是好东西啊。

    即便是古董，都随处能见。

    而且也是真的大，足足逛了半个多时辰，才来到原本的力王爷以及那些家眷住的地方。

    看着眼前，院子里，一个个亭亭玉立的少女，却是穿着侍女的服饰，李浩又是呆在了当场。

    “轩辕叔，这是.....什么情况？”

    李浩忍不住又对着轩辕烈问道。

    眼前，这些少女，看上去也就二十来岁的年纪，模样和身材都是极好的，颜值虽然比不上轩辕青玉，但也差之不远，总之都是美女，足足有十多个，她们站成两排，就那般俏生生的站在那里。

    这是在选美吗？

    “少爷，这些都是我为您准备的侍女，身为力王府的主人，怎么能没有个丫鬟侍女之类的服侍啊.......怎么样？都还行吧？”

    轩辕烈直接又说道。

    啥？都是自己的侍女？

    这怎么好.....意思呢？

    不对！应该是，这怎么好呢？

    “这个，用不着吧？”

    李浩嘴角都是微微扯了扯，弱弱的说道。

    “用得着！用得着！”

    然而，轩辕烈还是那句话回答李浩。

    李浩：............

    “你们还愣着干什么？还不叫少爷？从今天起，少爷就是力王府的主人！也是你们的主人.....”

    只听到轩辕烈又直接对着这些侍女说道。

    “少爷~”

    “少爷。”

    “少爷....”

    “..........”

    顿时，这些少女齐齐对着李浩喊道，还对着李浩打量着。

    “少爷，您进去看看吧？这里，我们就不进去了！这是您住的地方！按规矩，我们是不能进的.....”

    轩辕烈又是对着李浩说道。

    轩辕烈是个很有原则的人，也是一个很讲承诺的人，即便掌管力王府多年，却依旧将只是当成管家的角色，一直等待着李浩的到来。

    “少爷，我们来引您进去吧？”

    “少爷，您终于来了，我们都等了好久了呢.....”

    “少爷，您可真帅啊......”

    “少爷，快进来。”

    “...............”

    轩辕烈直接带着轩辕青锋和轩辕青玉以及周俊杰出去了，留下李浩在这里，而那些侍女却是直接朝着李浩迎了上来。

    一瞬间，李浩整个人周围尽是莺莺燕燕。

    这些侍女看着李浩的眼神在发光，甚至有人直接对着李浩上手。

    草~

    李浩忍不住又暗道一声。

    怎么感觉自己进了狼窝一样啊。

    (本章完)

