    看这架势，克里斯明显召集了领地中的大部分青壮年，每天光是支付酬劳，都是很的大一笔钱，他哪里来的那么多铜板？

    布伦特百思不得其解，光靠希望小镇的税收，恐怕支撑不了几天，克里斯那家伙就该破产了。

    辞别两位老人，布伦特带着手底下的骑士继续向前行进。

    在行走了十几分钟后，他看到了一大片搭建好的窝棚，还有几十亩绿油油的果园，树上结着满满当当的果实，空气中弥漫着各类水果的香气。

    这片地方看起来比较眼熟，布伦特略微思考一番，便想起来这里是当年围剿铁甲巨鳄的地方。

    原本一片荒芜的田地，如今却是欣欣向荣的一番景象。

    让布伦特有些奇怪的是，那头鳄鱼已经被克里斯击杀了，为什么还要挖出两条从湖泊中引出来的沟渠？

    不少青壮年男女辛勤劳作，他们肩膀上扛着一根奇怪的东西，从沟渠中挑起两桶水，浇在果树下。

    让布伦特意外的是，这些人的脸上，全都洋溢着幸福的笑容，仿佛未来的每一天，都充满希望。

    没有人在他们身后监督，但那些人却也不曾偷懒。

    不像其他领地中的那样，还要专门派一个人监管领民们干活，即便是拿着鞭子抽打，依然有很多人偷奸耍滑，装模作样地说自己没有力气了。

    这片希望小镇，与布伦特半年前来这里时相比，发生了天翻地覆的变化。

    布伦特随手拦住一人，问道：“你们男爵大人现在在哪里？”

    那人用手指着中间的一个窝棚道：“在那儿”

    布伦特松开手，向那个窝棚走去。

    一进入里面，便感觉到一股灼人的热浪袭来，鼻尖还能闻到十分浓郁的葡萄味。

    此刻，克里斯正用勺子将一团青色的糊状液体吃下去，砸吧砸吧嘴道：“有点甜，下次少放一点糖，味道可能会更好，这些作废的果酱就发给领民们吧。”

    这一整天，克里斯都在研究各类果酱含糖量的最佳配比。

    布伦特疑惑地问：“克里斯，你在忙什么呢？”

    克里斯有些惊讶，连忙起身：“哥哥，你怎么来了？”

    布伦特道：“那天你没有把二阶魔核带给我，这几天也没有再来莫特城，闲着无事，我就过来看看。你这是在捣鼓什么东西？”

    “哦忘记了。”克里斯递过来一把干净的勺子，“这叫葡萄果酱，你要不要尝尝？”

    “好，我最喜欢吃葡萄了。”布伦特拿过勺子，在那一坛子果酱上面挖下一大勺，吃下去后，眼睛顿时瞪得老大，“酸酸甜甜的，这也太好吃了！”

    来自布伦特的声望+1

    “你这几天一直忙碌着弄这东西？”布伦特连吃几大口，含糊地问道，“我记得这片领地中没有果园啊，你是怎么如此之快就培养出来的？”

    克里斯道：“我自有妙计。”

    他没有把琳达的身份给说出来，一个能大幅度增加植物生长速度的魔法师，若是被父亲大人知道了，难免会生出挖墙角的想法。

    毕竟，那天父亲可是对龙啸产生觊觎之心呢。

    克里斯从空间戒指中把铁甲巨鳄的魔核拿出来，同时摊开手道：“来，一手交钱一手交货。”

    布伦特把一大坛葡萄酱都吃完后，他解下随身携带的豪华钱包，从中倒出十五枚叮当作响的金币。

    克里斯拿过金币后，掂量了两下，收入戒指中。

    而布伦特也如愿以偿地拿到他想要的魔核。

    “这什么果酱，你要拿到莫特城去卖吗？”

    克里斯点头道：“当然，而且这东西容易保存，将会成为继雪花糕之后的第二大产业。”

    “多少钱一坛？”布伦特询问道，身为家族继承人，他从中嗅到了浓浓的商机。

    “不是论坛子卖的。”克里斯摇了摇头，“到时候，我会去莫特城雇佣人制作夹心面包。”

    他已经想过了，一坛子果酱可以做出十几个夹心面包，能让更多的人吃到这一美味，有助于克里斯获取到更多的声望。

    “咱哥俩合作吧？”布伦特目光灼灼地道，“你知道，我们乔顿家族的商路遍布附近的各大城市，到时候一定能把这果酱售卖出去，大赚一笔！”

    克里斯问：“怎么分成？”

    “七三开。”布伦特道。

    克里斯愤愤地道：“我希望小镇又是出技术又是出材料的，怎么才七成？”

    “去你的！”布伦特翻了个白眼道，“七成是乔顿家族的，你以为打通一条商路很简单啊？沿途有好多强盗劫路，这需要派遣强大的骑士保驾护航，而且经过别的贵族领地时，还要缴纳过路费，这些成本都是十分高昂的。”

    “哪像你啊，出一点水果，再雇佣几个领民，就可以生产出来果酱，几乎没什么风险，三成已经不少了。”

    克里斯伸出手，五指张开：“五五分账！”

    “那就是没得谈喽？”布伦特兴致缺缺，“最多四六。”

    “成交！”克里斯连忙道，“但是有条件，第一，莫特城的市场属于我，你们不能抢。第二，在售卖果酱的时候，必须要打上我的名字作为标签。”

    “没问题。”虽然疑惑克里斯为什么提出那么古怪的要求，但利益上没什么损失，所以布伦特还是一口答应下来。

    分出一部分利益，让乔顿家族把果酱远销其他几大城市，能够获取到更多的声望，克里斯还是很开心的。

    “男爵大人，这是按照您的要求，改进后的梨子果酱。”一名领民抱着一坛子白色的糊状果酱，走进来。

    克里斯接过后，直接递给布伦特，道：“来，哥哥，尝尝其他口味的。”

    “我从不吃梨子。”布伦特皱了皱眉。

    “很好吃的。”克里斯循循善诱。

    “不不不。”布伦特连连摆手，“我布伦特就是饿死，死外面，从那片湖里跳下去，也不会吃你这梨子酱的。”

    “唔·····好吃。”

    来自布伦特的声望+1

