    曹得胜收起能力，有些唏嘘：“看来就是那句‘我当了几十年老师，什么场面没见过’激活了它，明明是一样的话，但……”

    如果之前他们还不明白。

    为什么前几天，身为受害者的男生与其老师那么有爱的对话，竟然会激活这楼顶的诡异。

    那现在，他们就已经彻底明白了。

    哪怕是一模一样，一字不差的话语，不同的人说出来，效果也是天差地别。

    而大多数诡异是不具备多强的思维能力的，也自然分辨不出语气这种东西。

    周心漪也终于睁开双眼。

    此时她双目泛红，脸上覆着一层寒霜，咬牙切齿：“就这样的人，也有资格做……

    这简直就是一个畜生！简直就是该死！我真是狠不得杀了她！气死我了气死我了气死我了！他妈的……他妈的……他妈的……”

    大量脏话不断自周心漪嘴里骂出，她攥紧双拳，面色激动，身体也微微发抖。

    显然情绪有些失控。

    周心漪使用梦魇能力之后，偶尔便会出现的情况。

    好在她自己也知道这个情况，立刻从衣服内口袋拿出一个小瓶子，打开放到鼻前，将一条袅袅雾气从瓶口吸入鼻腔。

    “呼……”她长长的喘着粗气，缓了好一长儿，终于冷静了下来。

    她看向队长李长生，道：“应该只有杀了怨念记忆里那个说话的人，才能平息它的怨恨吧？”

    李长生沉吟片刻，看了眼两个队员，冷静道：“现在只有这么一两句话，我们不能妄下定论。

    真相究竟如何，还是要等再查出真相才能知道。

    我们先回去休息，明天一早就出发，查清一切，该付出代价的人，一定会付出代价的。”

    三人相视一眼，都没有再说话，转身，朝一直站在楼梯处的张希柔走去。

    等李长生等人走到近前，张希柔才开口问道：“可以说说，是什么情况吗？”

    她虽然一直都在旁边看着。

    但实际上，除了李长生三人的动作和语言之外。

    其他一切，张希柔完全没有看到。

    无论是身为怨念的血色身影出现，还是曹得胜令人毛骨悚然的能力。

    在张希柔的眼睛里面，都是不存在的。

    更确切的说，在一切普通人的眼里，刚刚李长生三人，就像是三个神经错乱的人，在玩什么不知所谓的游戏一样。

    除了诡灭者这些特殊群体外，包括张希柔和林正在内，所有的普通人，都无法真正的看到诡异。

    而这，也是普通人和诡灭者之间，最大的区别。

    诡灭者并非是成为了诡灭者之后，才能看到诡异。

    而是先能够看到诡异，才拥有成为诡灭者的资格。

    但这并不代表着，诡灭者就是超乎常人的存在，就是更加优秀的存在。

    因为，他们能够看到常人无法看到的东西之外，也同时，面临着常人不会面临的危险！

    哪怕诡灭者们不做任何事情，但光是他们的存在，也会刺激到诡异出现，并且，吸引诡异对他们动手。

    对诡异而言，诡灭者们就像黑夜里的萤火虫一样耀眼。

    大多数诡灭者之所以加入诡异部门，其实也并不全是为了拯救世界和对付诡异。

    仅仅只是为了和更可靠的人在一起，保全自己的性命。

    虽然张希柔战斗力极强，甚至连一般的诡灭者都能轻易战胜。

    但也终究只是个什么都看不到的普通人，否则，诡灭之刃部门，恐怕也早就把她吸纳进去了。

    面对张希柔的询问，李长生倒也没做隐瞒。

    将他们看到的，经历的，以及收集到的信息，全部都和盘托出。

    张希柔虽然与他们有些不对付，但在整体的大方向上，还是站在同一条战线的。

    都是为了对付诡异。

    而且，张希柔本就与他们部门渊源极深……

    张希柔静静听完李长生的讲述，沉默片刻，后问道：“所以接下来，你们就是要去找这怨念记忆中，那个说话的人，然后想办法，解除它的怨恨？”

    李长生点了点头。

    “那……林正呢？”张希柔转移了话题。

    消除怨念这种事情她完全不懂，也帮不上忙，听完李长生的讲述后，她已决定不再继续掺和这次事件。

    而除此之外。

    她最关心的，也就只有此时已经被诡灭之刃盯上的林正了。

    李长生同样没有隐瞒，直接道：“关于林正的所有信息，我们已经传给了部长，究竟要怎么做，我们完全听从部长的指示。

    而在这之前，梅纪行会一直跟在他旁边，既是监督，也是保护。

    在这之前，我们不会有任何行动。”

    ……

    第二天早上六点。

    林正就从睡梦中清醒过来。

    虽然换了一个环境，但他的睡眠质量，还是一如既往的好。

    看了看手机，这次依旧只睡了七个小时，但他的精神状态却非常良好。

    “看来这20年功力，对我的精神力量的确有所增益，这么看来，功力的价值，完全可以排在寿命以下了。

    毕竟少睡几个小时，也就相当于多了几小时的寿命嘛，还不用担心猝死。

    只可惜这功力不能像玄幻小说里那样，会影响到修炼者的寿命，不然就是一石二鸟……”

    他有些惋惜的摇摇头，而后解锁手机，打开了昨晚睡前下载的，一个叫做《原魔》的抽卡手游。

    很显然是地球《原神》的蓝星版本。

    但实际上，也就名字比较相似。

    整个游戏的题材，和玩法，都是有区别的。

    而其中区别最大的，无疑是抽卡的方式了。

    在《原魔》这个游戏里，抽卡没有保底这种说法，完全看玩家个人的运气。

    如果运气不好，甚至可能花个几千万，都抽不出五星角色来。

    这一波，的确可以称得上是黑暗降临蓝星。

    也正是因为如此，所以这个叫做《原魔》的游戏，在蓝星的人气，只能算是不温不火。

    但对林正而言，这完全凭运气的抽卡，却无疑是最合适的。

    他领取了每日赠送的160点原石，打开抽卡界面，直接就是一连抽。

    伴随着一阵无比绚丽的特效，一把蓝色武器，出现在了屏幕上。

    “他妈的。”

    林正愣了两秒，骂道。

