    比利时杯的八强淘汰赛对手已经通过抽签确认了，是联赛排名中游的比尔肖特，这无疑是一个上上签，因为谁也不想在8强就对上安德莱赫特或者是布鲁日等一众强队。

    比利时杯是亨克能拿到的唯一荣誉，作为上赛季的卫冕冠军来说，这关系到球队的颜面，所以亨克上下都十分紧张，而且整个一月底到二月中旬的联赛赛程又比较密集，所以教练组都担心球员们的状态。

    .........

    2000年1月底，朗明纳斯竞技场球场，亨克主场迎战洛克伦。比赛开始后不久，亨克后场断球，传给中路的卡尔-贝斯，卡尔-贝斯通过长传精准的找到了王风。

    王风快速启动形成反击，洛克伦的防守球员在边路追上了王风，一对一，王风靠着脚下连续拉球，晃过了防守球员，内切杀到大禁区附近，然后横传到左侧。

    跟进的卡斯帕-布兰奇把握住了空当机会，冷静推射，将球送入了对手的球门。

    1：0！亨克取得了领先，王风也成功拿下了一个助攻，这是他连续四场比赛取得助攻，在他的表现下，亨克的边路进攻端完全被激活。

    上半场临近结束的时候，又是王风抓住一次防守反击的机会，通过人球分过晃过了倒地滑铲的防守球员，面对出击的门将，冷静推射远角，取得进球。

    2：0！上半场亨克几乎锁定胜局，所以中场休息的时候，队员们都笑着打打闹闹的走进更衣室。主教练也没有什么新的布置，只是让大家注意力集中一些，稳固防守，保证胜利的果实。

    下半场开始后不久，出于对王风的保护，主教练将其换下，王风下场时受到了主队球迷的热烈掌声，短短几场比赛，他就成功征服了亨克的球迷。

    替补上场的是鲍比-阿普里尔，他一直对王风顶替了自己首发前锋的位置很不舒服，想要证明一下自己的能力不比王风差，于是他在上场后非常急迫想要进球。

    可惜心急吃不了热豆腐，由于他过分粘球，球在他脚下被断，洛克伦发起快速反击，经过几次传接球后，客队前锋在禁区前沿找到射门机会，果断大力抽射，亨克的守门员全力将球扑出底线，惊出大家一身冷汗。

    可随后的角球就没那么幸运了，在球飞入禁区的时候，亨克的防守非常混乱，导致忙中出错，后卫自摆乌龙，将球撞进了球门，洛克伦扳回一球。

    造成乌龙的球员一脸懊悔，主教练艾梅-安东尼斯站在场边不停的呼喊着战术，让大家防守更积极，进攻更果断一些。

    他的脸色铁青，多久没有这样的感觉了，自从新年以来由于王风的参赛，亨克仿佛回到了昔日卫冕冠军的状态。

    可王风下场后，踢的都是些什么？

    这个时候教练才意识到，王风对于亨克的重要意义，他不仅能带动全队的进攻火力，还能牵制对方的有生力量。

    仅落后一球，洛克伦的进攻更加的犀利了，而在亨克进攻端，阿普里尔根本没有王风那么犀利的威胁，而且由于第一个失球的间接责任，他好像更不懂怎么踢球了。

    亨克的防守端在混乱了一会后，逐渐站稳了脚跟，但被压着打的时候，总是险象环生。终于在第85分钟的时候，被洛克伦抓住机会，前锋在禁区内的射门第一脚被门将挡出，可是跟进的中场球员随即补射命中。

    亨克最终与洛克伦2：2握手言和，这显然不是亨克想要的结果。本轮结束后，距离欧联杯席位的目标又困难了一步。

    赛后的记者发布会上，有很多的记者对安东尼斯过早的换下王风表示疑惑，《标准报》的记者更是询问安东尼斯是否与王风不和，想要打压一下他。

    “这是无稽之谈”，安东尼斯略显气愤的说道：“我承认那个换人是有些早，可更多的是基于对王风的保护，他已经连续经历了多场比赛，让他休息一下是教练组事先就安排好的。”

    对于领先两球但被洛克伦逼平，安东尼斯则显得有些无奈：“场上的球员心态放松了之后，出现了一些问题，而洛克伦抓住了这些机会，他们表现的很好，值得这一场平局。”

    最后对于王风在有限的时间内，依然贡献一传一射的表现，安东尼斯则表示：“王是我执教生涯中见过最高效的前锋，亨克有他在，相信我们依然是欧联席位的有力竞争者。”

    这个称赞非常有分量，也从侧面披露了本赛季亨克的联赛目标。

    但显然媒体不关心这个，他们只想大肆炒作王风的提前换下场，有的媒体分析王风最近风头太盛，引起其他队员的不满意，尤其是原来的前锋鲍比-阿普里尔，因此教练为了更衣室的和谐，不得不作出妥协。

    有的媒体则更加离谱，报道中声称王风和主教练不和，不想遵从主教练的战术安排，才会被提前替换下场，甚至下场比赛也不会上场了。

    还有媒体说亨克正在评估没有王风时的技术路线，他们打算把王风兜售给美因茨，赚一笔钱。

    这些报道全都是无中生有，球队经理比尔-艾伯特和主教练安东尼斯在第二天特地把王风叫道办公室，和他解释了一下球队想让他适当休息，以便更好的双线作战的意图。

    “王，你毫无疑问是我们的王牌，我们绝对不会出售你，也不会想要减少你的出场时间，只是考虑到你的年龄还很小，长时间的赛程会让你的身体出问题。”艾伯特说道。

    王风表示充分理解球队的决定，但自己的身体很好，应该可以承担更多，可以定期让队医进行身体检查。“这倒是个不错的办法”，艾伯特同意了这个建议，同时安东尼斯也表示需要更加倚重王风，“你在场上的作用绝不止进球这么简单。”

    球队和教练的重视让王风心里沉甸甸的，虽然他来的时间很短，但现在渐渐的变成了核心，球队的目标和成绩也成了他必须要考虑的问题。

    王风心里并不觉得压抑，反而十分坚定，这本来就是一个球星成长的必经之路。自己何其有幸，在亨克，在比利时甲级联赛这个不大不小的舞台，实现这种蜕变，比那些在五大联赛中沉沦的少年天才要好很多。

    于是王风在训练中增加了控球的训练，之前他的控球基础就不错，但是随着出名程度的增加，对方防守球员对他的重视程度也不断增加，很多时候他都会被限制住。

    所以王风更需要练习自己的带球突破能力，踩单车、油炸丸子、牛尾巴、马赛回旋，一个一个花式控球动作在他脚下完成，他根据感觉不断调整着动作和节奏，一遍又一遍，把它们渐渐刻入肌肉记忆中。

    有的时候他无比庆幸自己在维尔通公园中的奇遇，虽然不知道那是什么，但它明显带给了王风优秀的球感和球商，让他能以最正确的方法，最节省的时间，达到现在的技术，而且还有巨大的提升空间。

