    高文走过一条长长的走廊，这走廊的一侧开着宽阔的窗户，一层用魔力凝结成的屏障充当着窗户上的玻璃，让走廊上的人可以看到窗户对面的景象——他和琥珀在窗前停了下来，看向里面的房间，在那灯光明亮的会客室内，他们看到了身穿一袭雪白衣裙的维多利亚女公爵，以及坐在女公爵对面的、身披黑色短袍带着黑色软帽的老人。

    他们正在房间里交谈，走廊上听不到他们的声音，但可以看得出来那位老人显得有点紧张，他一直在向维多利亚询问着某些事情，而坐在他对面的女公爵则充满耐心地做着回答，那位平日里很少有表情变化的北境统治者脸上甚至隐隐约约有一点微笑。

    琥珀看到这一幕分外惊讶，低声惊呼起来：“哎哎，你看，那个冰块脸的面瘫治好了哎！！”

    高文闻言瞥了这个联盟之耻一眼：“你敢当着她的面这么说么？”

    琥珀顿时插着腰，一脸的理直气壮：“废话，当然不敢，我又不傻。”

    “他的状态看上去还不错，比我预期的好，”高文没有理会琥珀的bb，转头对身旁的赫拉戈尔说道，“他知道今天是我要见他么？”

    “他知道，所以才会显得有点紧张——这位大冒险家平常的心态可是比谁都要好的，”赫拉戈尔带着一丝笑意说道，“你知道么，他视你为偶像——哪怕如今失去了记忆也是如此。”

    “我知道这件事，他当初跑去海上寻找‘秘密航路’还是因为想追寻‘我的脚步’呢，”高文笑了起来，语气中带着一丝感叹，“也正是因为那次出海，他才会迷航到北极海域，被当时的梅丽塔稀里糊涂给捡到逆潮之塔去……世间万物真的是因果相连。”

    “世间万物因果相连……曾经某一季文明的某位智者也有过这种说法，很有趣，也很有思考的价值，”赫拉戈尔说道，随后朝着房间的方向点了点头，“做好准备了么？去见见这位将你视作偶像崇拜了几百年的大冒险家——他可是期待很久了。”

    “……说真的，我反而开始有点紧张了。”高文笑着说了一句，但还是迈开脚步朝着房门的方向走去，琥珀与赫拉戈尔也跟了上来。

    走到房间门口，高文停下脚步，稍微整理了一下脸上的表情和脑海中的思路，同时也轻轻吸了口气——他说自己有点紧张那还真不是开玩笑，毕竟这情况他这辈子也是第一次遇上，这世界上如今崇拜自己的人不少，但一个从六百年前就将自己视为偶像，甚至冒着生命危险也要跑到海上寻找自己的“秘密航路”，如今过了六个世纪仍然初心不改的“大冒险家”可只有这么一个。

    想到这，他竟有了点第一次线下见粉丝的紧张。

    但屋里边那位大冒险家肯定比他还紧张，所以高文很快便整理好了自己的状态，等到脸上肌肉放松下来之后，他便随手推开了眼前那扇坚固的木门——伴随着门轴转动的轻微声响，正在会客室里交谈的维多利亚和莫迪尔便同一时间回过头来。

    维多利亚第一个起身，向高文鞠了一躬之后提醒着身旁的先祖：“陛下来了。”

    莫迪尔的反应慢了半拍，但在听到身旁的提醒声之后还是迅速醒过味来，这位大冒险家简直像是不小心坐在火炭上一样猛一下子便站了起来，脸上露出笑容，却又紧接着显得手足无措，他下意识地朝着高文的方向走了几步，似乎想要伸出手来，但刚伸到一半又触电般收了回去，使劲在自己衣服上蹭来蹭去，嘴里一边不太灵光地念叨着：“啊，等等，陛下，我刚和维多利亚聊完天没洗手……”

    高文这边也正迈出两步准备跟老人握个手呢，却被对方这突然间一连串毫无规律的动作给打乱了节奏，整个人有点尴尬地站在原地，哭笑不得地看着莫迪尔的举动，好不容易才找到机会开口：“不必这么紧张，莫迪尔先生——我是专门来看你的。”

    “哎您这么一说我更紧张了啊！”莫迪尔终于擦完了手，但紧接着又随手召唤了个水元素放在手里使劲搓洗起来，又一边走向高文一边念叨着，“我……我真是做梦都没想到有一天能亲眼见到您！您是我心目中最伟大的开拓者和最伟大的冒险家！我刚听说您要亲自来的时候简直不敢相信自己的耳朵，魔法女神可以作证！我当时简直以为自己又陷入了另一场‘怪梦’……”

    高文听着便忍不住表情怪异起来，心里念叨着魔法女神恐怕做不了这个证了，她现在天天被娜瑞提尔带领的网管们在神经网络里围追堵截，要么就是跟另外两个退了休的神明打牌下棋，最近一次给人做见证就是证明阿莫恩手里确实没有双王两个炸……

    不过不管怎样，在好生折腾了一阵之后大冒险家终于稍微放松下来，莫迪尔放掉了已经被自己搓晕的水元素，又使劲看了高文两眼，仿佛是在确认眼前这位“皇帝”和历史上那位“开拓英雄”是否是同一张脸孔，最后他才终于伸出手来，和自己的“偶像”握了握手。

    片刻之后，在维多利亚的提醒下，莫迪尔才终于将手松开，他坐在矮桌旁的一把椅子上，脸上带着十分开心的笑容，高文则坐在对面的另一把椅子上，并且没有擦去手上的水珠。

    琥珀站在高文身后，维多利亚站在莫迪尔身后，赫拉戈尔看了看房间中气氛已入正轨，自己这个“外人”在这里只能占地方，便笑着向后退去：“那么接下来的时间便交给各位了，我还有许多事情要处理，就先离开一步。有什么问题随时可以叫柯蕾塔，她就站在走廊上。”

    高文笑着点了点头，一旁的维多利亚则开口说道：“辛苦您了，赫拉戈尔阁下。”

    龙族领袖离开了，会客室中只剩下高文等人，在开口交谈之前，高文首先指了指站在自己身后的琥珀，对眼前的老人介绍道：“这是琥珀，我的情报顾问，同时也是暗影领域的专家，我们怀疑你身上发生的事情和暗影领域的‘权柄’有关，所以我把她带了过来。”

    “哦，哦，好的，”莫迪尔连连点头，显然他其实根本不在意琥珀是谁，随后他指了指自己侧后方的维多利亚，“您应该知道她吧？她……”

    “当然，我认识她，”高文笑了起来，“她可是帝国的优秀官员。”

    他话音刚落，脑海中便直接响起了维多利亚的声音：“先祖他还不知道我的全名，而且出于显而易见的理由，我也没办法告诉他我的真实身份……”

    “嗯，我知道，”高文心中作出回应，同时微不可察地点了点头，紧接着便抬头看向眼前的大冒险家，“莫迪尔先生，你应该知道我亲自来见你的理由吧？”

    “这……他们说是因为您很关注我身上发生的‘异象’，”莫迪尔犹豫了一下才开口说道，“他们说我身上的异常情况涉及神明，还可能涉及到更多的古代秘密，这些秘密足以惊动帝国上层，但说实话我还是不敢相信，这里可是塔尔隆德，与洛伦隔着一片汪洋，您却亲自跑来一趟……”

    “莫迪尔先生，你可能不太了解自己的特殊之处，”高文不等对方说完便出声打断道，“发生在你身上的‘异象’是足够让联盟任何一个成员国的领袖亲自出马的，而且即便抛开这层不谈，你本身也值得我亲自过来一趟。”

    “我？”莫迪尔有点无措地指了指自己的鼻子，“我就一个普普通通的老头子，虽然有点魔法实力，但别的可就毫无长处了，连脑子都经常不清楚的……”

    “你是一位伟大的冒险家，”高文郑重其事地说道，“或许有些事情你已经不记得了，但你曾经为人类世界做出的贡献在我看来已经不亚于我那个时代的许多开拓英雄，如果当年的查理见到你，怕是也会亲自为你授勋敬酒的。”

    莫迪尔显然没想到自己会从高文口中听到这种惊人的评价——寻常的夸奖他还可以当做是客套客套，然而当高文将安苏的开国先君都拿出来之后，这位大冒险家显然受到了极大的震动，他瞪着眼睛不知该做何表情，良久才冒出一句：“您……您说的是真的？我当年能有这种功劳？”

    高文表情认真起来，他盯着眼前这位老人的眼睛，郑重其事地点头：“千真万确。”

    他知道自己的话对于一个已经忘记了自己是谁的冒险家而言相当难以想象，但他更知道，自己的话没有一句是夸张。

    莫迪尔·维尔德，尽管他在贵族的标准看来是个不可救药的疯子和背弃传统的怪人，然而以开拓者和冒险家的眼光，他的存在足以在历史书上留下满满一页的篇章。

    他一生的冒险成果无数，而在那本《莫迪尔游记》中，高文对其中印象最深刻，感受到触动最大的一个段落至今记忆犹新——那不是什么惊险刺激的异域探险，也没有奇诡恐怖的超凡生物和古代传说，它只有一句话，却可以被刻在历史书上——灰山以北沼泽边缘发现薯类植物，叶片灰绿色，耐寒易活，我觉得可以在寒冷地带大范围种植，已经试吃过了，能够果腹，没有毒。

    莫迪尔活跃的年代在安苏立国一百年后，但当时整个安苏都建立在一片荒蛮的未知土地上，再加上立国之初的人口基数极低、新魔法体系迟迟不能建立，以至于即便国家已经建立了一个世纪，也仍有许多地区处于未知状态，许多动植物对当时的人类而言显得陌生且危险。

    是许许多多像莫迪尔一样的冒险家用脚丈量土地，在那种原始环境下将一寸寸未知之境变成了能让子孙后代们安居的栖息之所，而莫迪尔毫无疑问是他们中最杰出的一个——如今数个世纪光阴飞逝，当年的荒蛮之地上早已处处炊烟，而当年在《莫迪尔游记》上留下一笔的灰叶薯，如今支撑着整个塞西尔帝国四分之一的口粮。

    《莫迪尔游记》中惊悚刺激的内容很多，令人沉醉其中的奇妙冒险数不胜数，但在那些能够吸引剧作家和吟游诗人目光的华丽篇章之间，更多的却是类似这种“枯燥无味”的记载，哪里有食物，哪里有药材，哪里有矿山，什么魔物是寻常军队可以解决的，什么魔物需要用特殊手段对付，森林的分布，河流的走向……他或许并不是抱着什么伟大的目的踏上了第一次冒险的旅程，但这丝毫不影响他一生的冒险成为一笔伟大的遗产。

    然而这位大冒险家已经把这一切都忘了。

    他甚至不记得自己发现过什么值得被人记住的东西，他只是觉得自己是个冒险家，并在这股“感觉”的推动下不断走向一个又一个远方，然后再把这一段段冒险经历忘掉，再走上新的旅程……

    莫迪尔笑了起来，他还是不知道自己当年到底都做了什么惊天动地的大事，以至于能得到这种让自己难以置信的评价，但高文·塞西尔都亲口这么说了，他认为这一定就是真的。

    他得到了这个世界上最伟大的开拓英雄和冒险家的肯定。

    “您才是最伟大的冒险家，”这位满头白发的老人开心地笑着，仿佛陈述真理般对高文说道，“或许我当年确实有些什么成就吧，但我是在开拓者们所建立起来的和平中启程，您却是在魔潮废土那样的环境里披荆斩棘……”

    那是高文·塞西尔的功绩。

    高文心中竟有一些尴尬，不由得摇了摇头：“那已经是过去了。”

    “如今您仍然在开拓前路的路上，”莫迪尔极为严肃地说道，“共同体联盟，环大陆航线，交流与贸易的时代，还有那些学校、工厂和政务厅……这都是您带来的。您的开拓与冒险还在继续，可我……我知道自己其实一直在止步不前。”

    “没有人是真正的止步不前，我们都只是在人生的中途稍作休息，只不过大家休息的时间或长或短。”

    “……您说得对，一个合格的冒险家可不能太过悲观，”莫迪尔眨了眨眼，随后低头看着自己，“可我身上到底发生了什么？我这场‘休息’的时间已经太久了……”

    高文没有直接回答他，而是转头看向了站在自己侧后方的琥珀：“你有发现什么吗？”

    琥珀的目光落在莫迪尔身上，她的表情十分罕见的有点严肃，过了片刻，她才上前半步：“我确实感觉到了和‘那边’非常非常微弱的联系，但有些事情还不敢确定。我需要做个测试，老先生，请配合。”

    她一边说着，一边抬起手，轻轻搓动指尖。

    灰白色的流沙凭空浮现，如水般流淌下来。

