    俗话说的好，士可杀，不可辱，夏风现在可以说是感觉非常屈辱。

    泰林明明是个超级高手，但干出来的事就像没赢过一样，非要把优越感秀到极致，让人不理解他的迷惑行为。

    夏风敢肯定自己和这个泰林无冤无仇，当然，如果泰林私底下和卡恩是朋友，那就当他没说，被耍就被耍吧，只能认了。

    .....

    这招从天而降的剑法很是刁钻，泰林深得此道，从上至下的出剑速度要比正常情况快上一个等级。

    正常人要想反抗，只能仰着脖子，视角和动作幅度都会严重受限，这也是之前皮特会输那么惨的原因。

    在夏风看来，输估计是输定了，但他却不想输的太惨。

    眼看剑锋以至头顶，夏风急中生智，直接向后一倒，顺势一躺，整个人后背紧贴着擂台来了个不动如山。

    手中的青云剑一通瞎鸡儿乱挥，竟然阴差阳错的把泰林这一招给挡下了。

    泰林没想到夏风竟然连脸都不要了，直接来了个坐地炮，泼妇躺，随后他剑锋一转，直取夏风躺在地上的大腿处。

    夏风知道泰林肯定要攻他的下三路，随即躺在地上直接变换形态，双腿弯曲，呈现了一个抱蹲的姿势，不同的是，他不是蹲着，而是躺着。

    这招【龟缩对空铁桶形态】确实很有用，因为迎面朝上，挥剑不用仰头，变成了平行姿态，除了丢脸一点之外，防御效果杠杠滴。

    一个落空失败，泰林没有再选择起飞，而是变成了陆地进攻，看他不飞，夏风也赶快站了起来。

    “叮叮当当！”

    对拼几招后，泰林又一跃而起，夏风毫不犹豫，同样就地一躺，泰林无奈只能落地，至此，凌空剑法好像被他破解了。

    台下的观众看的哭笑不得，虽然夏风看起来无比狼狈且丑陋，但泰林不可一世的锐气同样被挫了。

    看到夏风好像顶住了压力，龟龟连忙拍手叫好。

    “大风车，好样的。”

    或许在她看来，这招龟缩大法很是亲切。

    但相比于龟龟，萧云夜的表情则没那么乐观，红刀更是捂着脸不想看了。

    .....

    擂台上，虽然看起来有效果，但夏风仍旧没有因为破解了凌空剑法而得意，事实上，他根本算不上破解。

    泰林只是没办法帅气的将他一招解决，几个回合下来，他身上的伤口越来越多，就算泰林不再起飞，他也必输无疑。

    身上的伤口已经疼的有些麻木，失血越来越多，视野也变的模糊起来。

    “叮！”

    一个对拼，被夏风挡住的长剑点到既收。

    “噗！”

    手腕处又留下一道划痕。

    夏风嘴角抽搐，立刻退后拉开距离，手腕流出的鲜血滴了一路。

    人生没有一帆风顺，看来有些东西还是不能强求，没有任何办法，他是真的打不过泰林。

    看来，他要辜负龟龟他们的加油了。

    ....

    握住青云剑的手掌渐渐放松，夏风从战斗姿态站直身子，随后，向着裁判的方向缓缓举起了手。

    没办法，他只能选择主动认输。

    这时，泰林的声音传来。

    “怎么，想认输吗？”

    夏风有气无力的看了他一眼。

    “我觉得没什么丢脸的，技不如人，你赢了。”

    “就这点本事吗，既然一开始就不想认输，中途放弃未免太无聊了吧。”

    “关你屁事，我认输。”

    “等一下。”

    夏风半举着手停在半空。

    “怎么，皇家骑士团军团长的弟弟还有特权？还能不让别人认输？”

    泰林带着笑意盯着夏风。

    “你当然可以认输，但别忘了比赛开始前我对你的提醒。”

    “什么意思？”

    泰林垂下剑，缓缓向夏风靠近了几步，随后，用只能二人听见的声音说道。

    “夏风，我知道你的背景，你是南部最大的黑帮头子，你来参加这次剑术大赛的目的我也非常清楚，你想变成贵族洗白自己，对吧。”

    夏风并没有对这些话感到意外，他的黑帮身份不算太大的秘密，就像之前的佛里多，很多帝国高层人物都知道其存在。

    “我只是做一些生意，当然，你怎么理解都行，不过这和我认不认输有关系吗？”

    泰林又凑近几步。

    “你做什么生意当然与比赛无关，但是，我却对一件事非常感兴趣。”

    夏风冷冷的看着泰林。

    “什么事？”

    “是这样的，虽然我是皇家学院3年级的学生，但事实上我早就提前加入了军方，2个月前，我参加过一次对敌国间谍的清扫任务，当时的地点，是南部边境。”

    到这里，夏风仍旧没听出什么端倪。

    “所以呢？你说我是间谍？”

    泰林玩味的表情更浓了。

    “不不不，你当然没有证据证明你是间谍，但是在那次任务中，我发现了一件有趣的事。”

    “什么事？”

    “监察厅的国安部同样在他国安插了间谍，2个月前，我在一次独立任务中意外发现了一支奇怪的车队，经过调查，这支车队来自南部一个中型城市，车队一路出境，最终的目的地竟然是萨尔贡。”

    夏风的眼角抽动了一下。

    “我不知道你在说什么。”

    泰林继续说道。

    “别急，听我说完，萨尔贡当时正处于政变的混乱时期，后来根据监察厅的间谍所报，当时的国王收到了境外输入的3000颗成品源石，以此来缓解了军事压力，后来我对比了时间，不出意外的话，这批源石就是由我之前提到的车队从维多利亚南部运过去的。”

    夏风捏紧手掌，眼神越来越冰冷，毫无疑问，他非常清楚泰林在说什么，当初那批源石就是他运过去的。

    “你怀疑那批源石是我提供的？”

    “呵，那可是整整3000颗源石，就算你承认，我也不相信你有这么大的能力。”

    夏风眯起眼睛。

    “既然你不认为是我，那和我说这些干嘛？”

    泰林露出胜券在握的表情。

    “源石不是你提供的，但是经过我的调查，那些车后来回到了南部的诺丁市，那个输运公司就是你的产业，也就是说，这是一次合作，别人提供源石，你负责境外运输，别以为我不知道，你有能力搞定边防军。”

