    “谁若敢背叛我。”

    “我会让他生不如死的！”

    当即，楚风冷喝一声。

    他身上爆发出一股滔天的威压朝着这一万人镇压而下。

    这一万来位武者神色一变，神情变得十分凝重。

    他们被压迫的身子颤抖，有一种要跪地的感觉。

    但他们一个个咬牙坚持着，没有一个人屈服，

    他们眼中都透着无比坚定的神色。

    而这上万人足足坚持了一分钟的时间，

    楚风便将那股威压给撤掉了。

    “不错，你们算是合格了。”

    “跟我走吧。”

    楚风说道。

    “赵统领，你去安排一下。”

    “将狂龙卫的工作暂时交给其他人负责。”

    “你带着九位狂龙卫队长和我走。”

    楚风看着赵天卓说道。

    “我们是要去什么地方修炼么？”

    赵天卓好奇道。

    “嗯，你去安排吧！”

    楚风直接说道。

    “是。”

    赵天卓点了点头，他便安排了下去。

    “圣天你去召集九大古医门中的各大门主过来。”

    楚风看着圣天说道。

    “主人，这么做。”

    “那九大古医门的管理怎么办？”

    圣天说道。

    “九大古医门全部交给碧瑶负责。”

    楚风直接说道。

    这碧瑶得到了木医门先祖的传承，自然是不需要去接受隐墓中的上古强者传承了。

    因此由其负责九大古医门最好不过。

    而其余几大古医门的门主实力天赋都不错，

    他们若是能得到隐墓中上古强者的传承，一身实力必定会大涨。

    而且他们如今也都臣服于楚风了，

    他自然是要帮助这些人提升实力了。

    接下来，楚风唤来九位隐龙，带着赵天卓和血刹，圣天等人，外加这一万人踏入了隐墓之中。

    “这……”

    而当他们一行人踏入隐墓之中，

    看到眼前这个奇特的空间中上万座坟墓之时，

    赵天卓，圣天，血刹他们直接惊呆了。

    这一刻，他们眼睛瞪得大大的，露出不可思议的神色。

    “这……”

    赵天卓，血刹纷纷惊讶道。

    “这里的坟墓埋葬的都是上古时期的各大武道强者。”

    “在他们面前的墓碑中有着他们各自留下的武道传承。”

    “只要将你们的血滴入到墓碑之上，便可获得这些上古强者的传承。”

    “这便是你们变强的机会！！！”

    楚风直接说道。

    听到他的话，在场的这上万人全部都惊呆了。

    他们眼睛瞪得大大的，露出不可思议的神色。

    他们完全没想到竟然还有这种事情发生，

    眼前的这上万座坟墓竟然全部都是上古时期的各大武道强者的坟墓。

    而且他们还留下了传承，

    这的确很让人感觉不可思议。

    “原来少主让我们选拔万人便是为了接受这些上古强者的武道传承。”

    赵天卓说道。

    “没错，你们眼前的每一座坟墓的主人都是超越武之境，有着武道通神实力的武道强者。”

    “他们随便一人都有着横扫如今小世界甚至是上古之境的实力。”

    “你们若是能得到他们的传承。”

    “未来的你们便拥有着和他们一样强的实力。”

    “当然能否超越他们，便看你们的造化和努力了！”

    “但我希望你们这一万人都能成为真正的武道强者，将来成为我手中的一把利剑。”

    “随我征战四方，驰骋天下！”

    “你们有信心么？”

    楚风再次铿锵有力，言辞凿凿的喝道。

    “有！！！”

    “我们定不会辜负主人希望！！！”

    这一万来位武道强者异口同声的说道。

    “好，接下来，你们便去自由选择自己想要接受的武道强者传承吧！”

    楚风直接说道。

    随后这上万人和血刹，圣天和古医门一众长老，还有赵天卓外加一众狂龙卫队长便分别前去寻找着他们想要接受传承的武道强者墓葬。

    等到他们选择完毕后。

    这些人便按照楚风说的，将自己的一滴血滴入了墓葬面前的墓碑中。

    这时楚风都不禁紧张起来了。

    他也不知道那位楚族强者楚天羽有没有骗他，

    若是对方说的武道传承是假的，

    那他就丢脸丢大发了。

    轰！轰！轰！

    不过就在这些人的血液进入墓碑之中后，

    这上万块墓碑直接发出一阵阵轰鸣声。

    随即一道道恐怖的气息从这一块块墓碑中爆发出来，

    宛如一位位无上强者觉醒复苏。

    上万道恐怖的气息汇聚起来，

    整个隐墓空间都是风云四起，有一种要崩塌的感觉。

    接下来，这一块块墓碑中爆发出一道道血色光芒，

    笼罩着赵天卓，血刹，圣天等一万来位武者。

    顿时，这一万来人便开始接受着这一尊尊上古时期无上强者的传承。

    他们神情各异，有狰狞有痛苦。

    毕竟这上古时期的强者其传承力量十分可怕，

    以他们不到武之境的实力想要接受这传承并不容易。

    “想要变强就给我坚持住！”

    楚风一脸冰冷的看着这群人喝道。

    这其中有些承受不住这上古强者传承的武者在听到楚风的话后。

    他们纷纷咬牙坚持着。

    看到这，楚风脸上浮现出了一抹微笑，

    这上万人的意志力倒是还不错。

    而一个武者，只要拥有足够强大的意志力，

    武道一途便会走的更加长远。

    再加上如今得到这上古强者的传承，

    这群人未来的前途无可限量。

    这群人未来便将成为楚风手中一支超级武道军团，成为他最大的一张底牌。

    在隐墓之中待了三天，

    看到所有人接受上古强者都已经步入了正轨之后，

    楚风才离开了这里。

    接下来，就是等待着这上万人彻底蜕变，成为真正的无上强者。

    而这则需要一个时间。

    一旦这个时间到了，

    这一万来人便可惊动世界，成为楚风手中一支可怕的战斗军团。

    随后楚风便带着九位隐龙返回隐世修炼会。

    “主人，龙门出事了。”

    楚风刚刚回到这里，影魔王便来到楚风面前说道。

    “怎么回事？”

    楚风眉头一皱。

    “魏忠贤叛乱，重伤了龙象，龙虎两位护法。”

    “如今他掌控着整个龙门。”

    影魔王沉声道。

