    我转身看去，是何姝拉住了我的手，她缓缓对着我摇头。

    “你现在因为那万虫噬心毒，体内灵气不能调动，所以你阻止不了我的，告诉我，怎么才能帮你？”

    我看着何姝，继续柔声说道。

    最终，何姝沉吟了下来，好片刻的时间，何姝方才是叹了一口气。

    “想要解开万虫噬心毒，需要整个五毒教的圣物，金蚕圣蛊，金蚕圣蛊乃是整个五毒教最为重要的东西，它奇毒无比同时能解天下万毒。”

    “但是金蚕圣蛊有着一个致命的弱点，养成需要20年，一只大成的金蚕圣蛊在被养成之后，只有20年的寿命。”

    “据我所知，现在五毒教的那金蚕圣蛊还在养成期间，这万虫噬心本身就是一种奇毒，如果这个时候让没有养成的金蚕圣蛊用来解毒，那么金蚕圣蛊会直接夭折。”

    “一枚金蚕圣蛊养成需要二十年，是因为就算是身死之后，金蚕圣蛊都有一枚成熟的虫卵，但如果在养成中金蚕圣蛊死亡，那虫卵就没了，想要再养成一只，难上加难不说，甚至还需要百年的时间。”

    简短的几句话，何姝将整个事情的前因后果说的明明白白的，而这个时候的我也知道了，何姝的唯一解药就是那金蚕圣蛊，而现在金蚕圣蛊还在养成期，如果说已经养成了，说不定还能让人帮忙求情什么的，让五毒教拿来解毒。

    但现在没有养成，何姝根本就等不到养成的时候，但就算是让金蚕圣蛊死，我也必须要让何姝活。

    “他们为什么要给你下这种毒？”

    这个时候，我心中已经有了决定，但我还不知道何姝和五毒教的仇是怎么结下的。

    随后，何姝告诉我，何家乃是医道世家，曾经很多强者前往何家医治，其中有不少强者乃是五毒教的仇敌，甚至这些仇敌比较强悍。

    在何家医好了之后，就会去找五毒教报仇，这样间接性的五毒教就记恨何家，一次暗中操作，将何家彻底灭族，而何姝就是唯一逃出来的那个人，何姝的父母都死了。

    何姝虽然逃了出来，但是最终却中了五毒教的奇毒，好在她手中有何家的至宝，这才勉强将万虫噬心毒控制住，转移到了脸上，不然，她早在三年前就该死了。

    听到何姝给我说的这些，我的心中杀意更浓，这一切，何家有什么错？他们只是医道世家，而他们的职责就是有人上门求医，给钱，他们就医治。

    这样也能招来杀身之祸。

    我整个人直接站起身来，这个时候，身后的何姝对着我出声：“你要去哪儿？”

    “五毒教。”

    我身形站在原地，沉声说道。

    “你不能去，五毒教总部强者如云，你去了只会有去无回。”

    何姝连忙跟在我的身后，而我此刻站定了身形，转过身来，看着身后的何姝。

    “我知道五毒教强者如云，我知道此番可能有去无回，但是我不去，你就会死，你只有三天的时间了，你等不了。”

    说完，我看着何姝淡淡一笑。

    “我跟你一起去。”

    这个时候，何姝看出了我的决心，而我的眉头一皱，不过就在这个时候，何姝身上的气息散发出来，当我感受到何姝那地师境巅峰的气息，眉头轻轻一皱。

    “现在毒虫被麻痹了，我能够催动气府内的灵气，我知道我阻止不了你，但是，我不想你一个人去，如果你出什么意外，我不会苟活。”

    何姝看着我，低声说道，我看着何姝的眼神，最终点了点头。

    这个时候，何姝手中多出了一块面具，不过我却直接将她手中的面具拿了出来，然后一把捏碎。

    “不要带这个东西，我们没有什么见不得人的，这次去，给你要解药是其一，我们还要报仇，五毒教毫无人性，人神共愤，当杀。”

    低沉的声音从我的口中传出，我拉住何姝的手，这个时候，我看向身后的皇甫萱儿，随后看着她认真的出声。

    “萱儿，一会儿有可能你会见到你的父亲，他很有可能会出来帮哥哥战斗，但到时候不管发生什么，你都要坚强，好吗？”

    这个时候，我实在不想再隐瞒皇甫萱儿什么东西，之前我是怕她刚醒过来无法接受，但是现在，马上要面对现实，这对于一个十四岁的小女孩儿来说或许太过残忍，但是没有办法。

    这天下，总有一部分人，他们承受着和他们年纪完全不相符合的东西和压力。

    这就是社会的现实。

    “大哥哥……”

    皇甫萱儿的大眼睛里面，透着一丝水雾，其实这个丫头很聪明，她或许很早就猜到了什么东西，此刻的她有些哽咽，片刻之后，她继续出声。

    “大哥哥，我记得在睡觉之前，母后曾给我说过，萱儿一定要坚强，萱儿最勇敢了。”

    对此，我微微叹了一口气，摸着萱儿的脑袋，出声说道：“没事儿，你还有大哥哥，如果这次有什么意外，你回玄武宗，里面的大哥哥都很好。”

    皇甫萱儿却看着我，一言不发。

    这时候，我转身拉起了何姝，带着皇甫萱儿朝着五毒教总部所在的位置掠去，五毒教的位置我也知道，我们一路前往五毒教总部之后，我感受大面前被阵法遮盖。

    不过我毫无疑问，对着面前一拳轰击过去，片刻之后，面前阵法直接打开，三四名弟子出现在了我们面前，阵法的大门也被打开。

    “谁敢袭击我五毒教，找死。”

    为首的那人面色寒冷的看着我们出声，这个时候，身边的一人却连忙说道：“师兄，我们可以抓回去做试毒的试验品，反正外面抓也是抓。”

    闻言，那男子的嘴角也是泛起了一抹冷笑，微微点头。

    “操，这个人身材还不错，长得竟然这么……”

    不等这家伙说完的瞬间，一只手死死的卡住了他的脖子，而后，他瞳孔之中浮现出一阵惊骇，不等他出声，脖子直接被我扭断。

    不到十个呼吸，四具尸体被我提在手中，然后直接钻进了这阵法大门。

    “五毒教的杂碎们，出来受死。”

