    反而好奇地问道：“妖皇、东皇，今日怎么会来我府邸？”

    “呵呵，鸿钧合道不再理会俗世，我妖庭自然要有所作为。”帝俊霸气道。

    “还请妖帝明示。”鲲鹏不解的问道。

    “哈哈，妖师，我哥是觉得是时候帮你出口气了。”太一朗声笑道。

    鲲鹏瞬间明白了怎么回事：“二位，是想出手对付红云，夺下他的鸿蒙紫气自己成圣？”

    “不错，妖师觉得如何？”帝俊笑道。

    “好，当然好了，红云害我失去了成圣的资格，我要让他身死道消才能解恨。”鲲鹏双目阴翳，煞气肆起。

    帝俊、太一看了彼此一眼，道：“我已经派人盯着红云，一旦他落单之时，我们便杀其夺宝。”

    “呵呵，全凭妖皇、东皇做主。”鲲鹏冷冷一笑，谁也不知道他是如何想的。

    洪荒大陆上。

    叶松听到鸿钧声音心里咯噔一下。

    他清楚知道，鸿钧合道圣人未出之前，是洪荒当中最为黑暗的时代之一。

    “师弟，老师终于合道了。”女娲不知为何生出一丝悲凉，隐隐感觉到，一个很重要的东西就要离她而去。

    “嗯。”叶松向着紫霄宫的方向看去，略有所思。

    众人一路无声，不知不觉来到了海之尽头。

    敖芯没好气地敲着大鹏的脑袋，道：“笨蛋，你把我们带到海之尽头来做什么？”

    “额，你们也没说去哪，我就一直飞呗，不知不觉就到了这里。”大鹏有些委屈的道。

    “呵呵，无妨，既然到了这里，不如下去看看归墟之地如何？”叶松提议道。

    女娲略带谨慎道：“归墟之地比混沌还要危险，师弟可要小心一些。”

    “嗯，我们只是远远观望一下，不做其他。”叶松回道。

    大鹏接到命令，穿过海水继续朝着下方飞去，逐渐再无半点光亮，连神识都得到了极强的压迫。

    随着深度的变化，方圆数千万里之内，感受不到任何一丝灵气，如同进入了一片死地。

    忽然，大鹏身子一歪被一股巨力拉扯，吓的他全身冷汗直流赶忙停下。

    众人这才看见，面前横着一道巨大的漩涡，怕是普通仙人还未进去就要被绞得粉碎。

    叶松运转法目，射出一道精芒，透过漩涡看到一处漆黑无终无极的深坑，不由露出震惊：“看来这里就是传说中的归墟。”

    “师弟，我们可以进去？”女娲好奇问道。

    叶松摇摇头，归墟之内虚无一片，没有生机、没有死气，除了让他心里发毛外没有任何感觉。

    “老爷，到底什么是归墟？”敖芯好奇的地道。

    “万物的归宿便是归墟。”叶松朦胧的解释道，随即心念一动，想要试试在这里能否签到。

    “叮，恭喜宿主首次签到归墟，获得归墟！”

    什么？

    叶松满脑子都是问号，签到归墟获得的奖励也是归墟？

    这还是他第一次遇到这么奇葩的事情，要不是这系统从来没有出过错吗，他甚至怀疑自己听错了。

    更为奇葩的是，除了奖励之外没有一点解释。

    他只好内视身体想要看看究竟哪里不对劲。

    很快，他发现在丹田之下多了一个小洞，形状与漩涡内的深坑一模一样。

    而且还在不断的吸收自己的法力，虽然不是很多但异常诡异。

    叶松试着调动归墟，但这东西根本不听自己的命令还是在那里一动不动。

    又试着想起注入法力，可这东西也是奇怪，不论你如何加注法力，它吸收的就是那么多没有丝毫变化。

    “我还不信邪了。”叶松这次直接抽出一丝元神投入归墟之内，识海之内猛然发生一阵剧烈摇动。

    一个无比巨大的囚笼，覆盖在一片混沌之上，囚笼之上有着无数大道符文，以及奇怪的阵法。

    而归墟似乎就是囚笼的钥匙，不断抽取里面的能量，供应给囚笼外的世界。

    这是？

    叶松感到脑子不够用了，莫非归墟之外还有世界？

    “师弟你怎么了？”女娲见叶松半天不说话，好奇的问道。

    “没事，有所感悟罢了。”叶松随口说道。

    大鹏憋屈道：“师叔，不如我们还是快点离开这里吧，我有点坚持不住了。”

    “哼，这点吸力就挺不住？还老是惦记吃龙？”敖芯一刻不忘打击大鹏娇嫩的内心。

    大鹏嘀咕道：“要不是在海里，我的毛羽重大万斤，别说这点吸力再近些我的都没有问题。”

    “呵呵，无须解释找个方向离开吧。”叶松笑道。

    大鹏大喜，脑袋一转，也不分方向飞了过去，反正在他心里，洪荒就这么大，飞到哪里他都能找到家。

    没过多久，众人就闻到一股腥臭让人作呕的味道。

    “我说你把我们带到哪里了？”

    这次倒是不敖芯开口而是大鹏他哥愤怒的问道。

    “这里应该是幽冥血海。”

    叶松淡定的说道：“传说这里是盘古大神开天以后，留下的一滩污血所化，也有说是他的肚脐眼形成的。”

    “我们还是快点离开吧，这个地方太臭了。”敖芯嫌弃道。

    “此处确实没有什值得我等游历的，还是快点离开为妙。”女娲也忍不住嫌弃道。

    叶松笑笑也没多做解释，幽冥血海长达百万里，哪怕是大鹏一时半会也飞不出去。

    “真是搞不懂，洪荒怎么会有这么恶心的地方。”敖芯忍不住吐槽一声。

    “老师你看下方的岩石上，似乎坐着一个人。”孔宣惊讶的指着下面说道。

    叶松与女娲同时望了过去，果然，见到一个全身血红的道人端坐在那里。

    “师弟，你可认识此人？”

    叶松谨慎的点点头，能在血海中如此逍遥的人。

    除了冥河老祖之外，他也想不到旁人，回道：“若是师弟没有猜错，此人应该就是冥河。”

    那红袍道人，似乎早就知道叶松等人来了，也不见有一丝惊讶。

    表情淡然的看了过来，轻蔑道：“我倒是谁，不怕死的跑到我这血海来，原来是圣人弟子。”

    “老爷这人像是要找麻烦。”敖芯小声提醒道。

    叶松回道：“无需与他纠缠，我们不过路过而已。”

    女娲却道：“师弟，他在这似乎在这里守着什么？”

    “嗯？”

    叶松轻咦一声，使出开天神眼，法光透透层层血海见到一个漆黑无比的枪头。

    心中一惊，这不就是弑神枪的枪头？

    “叶松你是何意？”冥河冷冷起身质问。

    “看看而已，冥河道友何须如此紧张？”叶松淡然笑道。

