    这些蚂蚁，在幼年时期有足够的食物供给，生长速度是非常快的，一般三个月的时间就可以达到接近百年魂兽的修为，在之后成长就会变得缓慢。

    这种状态，蓝诺是可以理解的，自然界中的很多生物在幼年的生长速度都是非常快的，就像是羚羊的幼崽, 几乎生下来就会跑，如果做不到的话，就会成为捕食者的目标，这种动物也不可能在进化中幸存下来。

    这些蚂蚁会在短时间内快速成长，恐怕也是同样的原因, 脱离了集体之后, 单一的蚂蚁在生态圈中是极为脆弱的, 在魂兽之中更是数一数二的，容易捕猎。

    甚至一些体型较大的普通动物都可以将它們轻松杀死。这个阶段必须要快速成长，才可能避免这种情况长时间持续导致大规模死亡，能够在进化中生存下来的。自然不会有如此明显的缺陷。

    恰巧他们的这种生理特征，就刚好成了适合大规模养殖的特性。

    之前因为蓝诺本体一直都不在，并没有进行吞噬，所有进入成长缓慢区的魂兽，都被极致之冰冷冻了起来，现在已经有上百万只，蓝诺这次回来刚好可以清理一下存货。

    目前，这些蚂蚁的养殖已经规模化，流水线化，只不过魂兽们操作起这个来还有些笨拙，他们的双手不够灵活，即便经过了接近两年的锻炼，你就不可能像人类的双手那样灵活的使用工具, 农场中还需要更多的人。

    蓝诺来到了蚂蚁仓库，在这里并没有冰火两仪眼的气息覆盖，大量的冰冻大蚂蚁堆积在仓库之中, 一个个方方正正的冰块，被一根根木头条隔开。防止他们在冷库中冻在一起。

    蓝诺对于这种储存方式算满意，他现在只要通过吞噬魂技吸收这些冷冻中蚂蚁的魂力，就可以收集大量的本源魂力，用来催生仙草或者给其他魂兽提高修为。

    在他的手按在冰块上之后，冰块就好像变成了他身体的一部分，代替他进行了吞噬的过程，以他为中心，一只只被冰冻的蚂蚁，在无意识的状态中化为飞灰。随着冰块的融化，沿着地上的水槽，流淌到生态循环区域。

    部分残渣会用于肥料，另一部分则会作为其他魂兽的饲料，大量的魂力，源源不绝的注入到蓝诺体内，大概抽干了1万只蚂蚁，蓝诺才感觉，体内被充满。

    这相当于一万只十年巅峰的魂兽的魂力，虽然还比不得一只10万年魂兽魂力的总量，但已经接近，蓝诺身体承受的极限了。

    体表有些发红，双眼中绽放出紫色光芒的蓝诺，二话不说，展开翅膀就飞到了独孤的药园之中。

    此时的药草已经被整理过，那些可以被灌注魂力的药草，都已经被挂上牌子。

    蓝诺看起来钟爱望穿秋水露，来到一株幼苗前，伸手按在了怕根部的泥土上，手上释放出让无数魂兽梦寐以求的本源魂力。

    这操作在武侠小说里就算是传功了，一般主角掉下悬崖，遇到世外高人也就这种待遇，如今一颗本就资质极为顶尖的仙草，遇到了这种灌顶传功，开始飞快的成长起来。

    只是和蓝诺想象中略有不同的是，这东西长得比自己印象中更大，当初他吃掉了那个，约摸只有一尺高，眼前的这株都已经涨到半米多了，竟然还没有开花结果。

    不过反正本源魂力不缺，蓝诺索性继续注入，看看究竟会产生怎样的变化。

    随着魂力的注入，一孤单单的精神力从这朵花上释放出来，就像是好奇的婴儿一样，与蓝诺的精神力小心翼翼的接触。

    “卧槽？这是进化成魂兽了？而且这精神力的意思是什么？把我当成妈了吗？植物系魂兽为什么会有这种概念？”蓝诺现在满脑子都是问号，只能姑且认为，眼前的仙草，可以像是草莓和竹子那样，不依靠开花结果也能够繁殖。

    这个时候这朵花已经总有一人高，随着蓝诺灌顶的魂力快要耗尽，这朵花也终于开始开花结果，饱满的露水一样的果实，比起蓝诺之前吃的要大的多，一共三滴，足足有拳头大小，晶莹剔透，里面只有一颗半透明的种子。

    蓝诺将自己的本源魂力全部输入之后，这三颗果实看起来才像是成熟之后的样子。伸出手，摸了摸，触感非常的Q弹，就在他触摸的时候，三颗种子竟然脱落了，将这三颗果实接住的蓝诺，本以为这株仙草会像是普通的仙草一样，在精华被拿走后就灰飞烟灭，却没想到，它依旧好好的生长在那里，枝繁叶茂的样子。

    仔细观察，刚刚种子脱落的位置，已经生长出了细小的花苞，似乎只要再过一段时间，这些花包就可以开花，长成新的果实。

    “嗯……这是真的成精了吗？说起来也不是完全没有可能的样子。原著里，冰火两仪眼中的大量植物，就在一万年的成长之后，全都变成了10万年魂兽，现在看来给他们注入魂力也能达到类似的效果。

    这样的话，我优先需要做的事情，就是先把这里的仙草都催生成植物系魂兽，这样以后投入的本源魂力可能不需要很多，就可以反复收割精华了。”

    还有几十万只蚂蚁，蓝诺估摸着，自己还能催生好几只植物系魂兽，说干就干，再次抽取本源魂力将自己的身体撑满，蓝诺来到湖边，这里生长着冰火两仪眼中最为顶级的植物。

    蓝诺找到了一个白菜苗一样的火红植株，如果下面的牌子没有标错的话，这一科应该就是烈火杏娇疏了，当初没有吃到，冰火两种仙草的超级强化，蓝诺感觉亏得要死，现在有机会弥补遗憾了。

    将本源回力灌顶传输到烈火杏娇疏内部，随着魂力的不断注入，这仙草也开始越来越大了，从一个小苗的样子，变成了一株白菜的样子，只不过看起来火红火红的，配色显得非常诡异。

    而随着这株仙草的成长，他也获得了可以与蓝诺沟通的精神力，相比于望穿秋水露，这家伙的精神力就要活泼的多，充满好奇，甚至试图向蓝诺提出问题。

    蓝诺单的用精神力解释了一下他的世界的疑惑，不过看起来它才刚刚诞生智慧，对于听到的解释晕晕乎乎，陷入了疑惑之中。

    蓝诺没有继续管他的思考，注意到在基本成熟之后，这朵花的白菜心的位置，有一团橡皮泥一样的凝结物，这个应该就是他的精华了，蓝诺伸手去拿，结果被烫了一下，如果是普通人的话，就不是被烫一下那么简单了，火焰的力量会顺着手掌扩散到全身，修为不够强，甚至会直接化为飞灰。

    相比之下，蓝诺体内有极致之冰的力量，火焰的能量进入他体内的瞬间就被抵消了。

    谷覵

    对于这种麻烦的情况，蓝诺直接选择拿一根合金钢的钳子，包上一层皮革给那一团。橡皮泥一样的东西夹了出来，放在了一个玻璃制的盒子里。

    就算这东西的温度很高，也没法违背物理定律，钢铁的熔点远远超过他短时间能制造出来的温度，虽然尖端已经被烧红了，但还是顺利的夹了出来。

    在搞定了烈火杏娇疏之后，下一个目标自然是八角玄冰草，两种仙草的精华合成一下，就可以得到水火不侵的身体，顺便还能再强化一门身体素。

    虽说蓝诺的身体素质，已经是开挂级别，但谁会介意再强化一轮呢，蓝诺估计，加上眼前这两株仙草的强化，还有自己身上法宝装备的加成，身体素质方面自己恐怕已经不逊色于强攻系的封号斗罗了。

    这次在正面遇到封号斗罗，就算不用天梦战体，也不用只想着逃了，双方的身体素质看起来是相同的，但打起来之后才会发现巨大的区别，那就是回血速度。

    蓝诺身上挂着蓝银皇右腿骨，又有生灵之金，简直就是会跑的scp-500，就算正面战斗力和封号斗罗有不小的差距，对方只要没有把他打成粉末的能力，也休想杀死他。

    蓝诺不确定自己被打成粉末之后，自愈能力还能不能生效，虽然还有不小的概率能恢复，但他可不打算尝试一下。

    八角玄冰草的幼苗，相比于烈火杏娇疏就要老实的多，虽然也成为了魂兽，生成了精神力，但显得沉默寡言，蓝诺主动撩拨了几下都没有理自己，看起来是个十分高冷的性格。

    本来的话，蓝诺还在考虑把他培养成10万年魂兽，然后融合进自己的身体，成为自己的魂环之一。但现在看来还需要培养一下感情。

    至于说魂骨，蓝诺有点纠结，人身上魂骨一共就六个位置，他现在已经用掉了三个，虽然这么说有点矫情，但普通的十万年魂骨，蓝诺已经有点看不上了，甚至他都有点后悔吸收了天青牛蟒的魂骨。

    但这话要是跟魂兽说的话，怕不是要被打死，最关键的是，蓝诺现在还缺一个魂灵的制作方法，这东西就算他现在有僵王博士的智慧，也不是一时半会儿能搞定的。

    在哪走了一块冰晶之后，蓝诺继续抽取本源魂力，催生仙草，下一个目标是绮罗郁金香，这东西主要是和七宝琉璃宗绑定了，只要他们想要自己的传承者，拥有九宝琉璃塔，就可以持续进行收割。

    随后是九品紫芝，这个不是仙草，所以消耗的本源魂力更少，产量更大。

    吸收他并没有什么特殊的效果只会一定程度增强天赋，对于天赋本来就已经很强的魂师来说，没有什么卵用。

    但对于天赋平平，甚至难以修炼的魂师，那绝对是天籁一般的存在。

    要说没用的话，对于顶级魂师确实很鸡肋，要说有用，用处也大的很，低等级魂师吸收了这个之后就有能力晋升更高的层次。

    打个不太恰当的比喻，那些天赋平平，修为较低的魂师，就好比是手游里的低星角色，这些人上不了场，很多的时候是因为等级上限锁死了，满级也没有更高星角色不满级的属性强。

    但他们的技能可能很有特色，甚至在一些特殊的场景中，比高星角色更强，却因为自身的属性太弱上不了场。

    而九品紫芝，就相当于提高了这些角色的等级上限，他们那些很有特色的技能，就有可能在这个过程中大放异彩。

    在这之后，蓝诺又顺手催生了一株奇茸通天菊，菊斗罗还活着，而且早晚都是要跳槽到这里的，想来和这朵花一起修炼，肯定是事半功倍，搞不好以后突破到97级，98级，还能摆脱现在最菜超级斗罗的称号。

    这一次抽取的魂力还剩下不小的一部分，而这部分蓝诺则一无脑的注入给了相思断肠红，作为百草之王，这朵仙草的逼格也不是一般的高，蓝诺灌顶的本源魂力比起其他每一株仙草都多了接近一倍，这家伙竟然都没有觉醒的意思。

    本源魂力都耗尽了，竟然都没有和自己的精神力接触，气的蓝诺掉头就走。

    未来慢慢给这仙草注入魂力，蓝诺就不信了，其他仙草都能变成魂兽，这最强的难道还做不到？

    只是他并不知道的是，在他注入魂力的过程中，日月大陆的某处秘境正在发生天翻地覆的变化。

    乾坤问情谷……这是一处不逊色于冰火两仪眼的秘境，进入这里的人只要能经过对于爱情的考验，就可以获得大量的奖励。

    当然如果无法通过的话，则会受到严重的惩罚，这里显然是一位神明主持的，在蓝诺看来，这就是在传播一种爱情高于一切的扭曲价值观，没有人有义务将爱情凌驾于自己的生命理想之上，有人喜欢这样做，是他们自己的事情，强迫别人接受这种价值观，就很恶劣了。

    只是蓝诺并没有意识到，相思断肠红与乾坤问情谷的联系。

    神界……

    爱神在感受到，有人用精纯的本命魂力，滋养相思断肠红的时候，不由的十分感动，以为是哪个痴情种子，不惜损伤自己天下无敌的力量，来拯救爱人，于是开启了乾坤问情谷，准备把这个痴情的家伙拉进去，好好奖励一番，结果……

    爱神感觉自己吃了苍蝇一样，眼前的人跟爱情简直绝缘，它的权能压根拉不动这货。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

