，(首字母+org点co)！

“我识得你！”张暨州瞪视着上来应战的硕狱，“六十年前，你也不过是去参加天域道台会的一名小修士，我却是护送我朝公子前去斗法的神通强者，哪怕六十年后，你成了新晋的神通，我却快踏进灵鉴了，你怎有底气与我来战！”

硕狱身形伟岸，一头浓密微卷的黑发披在肩头，额上绑着红色一字巾，带着原始的粗狂和修饰后的宽博，“生死大事前，可不管你以前是怎么样的，我只要知道，最后站着的人是我！”

两条身影冲撞在一起，仿佛两鼓互擂.两兽对抗.两山相撞，力之道各有不同，却又被体现得淋漓尽致。

张暨州大开大合，硕狱狂野尽兴。

张暨州有一颗一力降十会的武道之心，硕狱怀着一腔不战便死的沸血。

两人各自的神通秘术频频显迹，愈战愈远，战得江河倒灌，山峰崩裂，也战得伤痕累累，陷入苦境。

另一边，敛微对上了吴曲的法道骄子天欲雪，两人化光飞至无人处，招法百出。

天欲雪眉发皆白，神色冷如冰川，许是此人功法或道种的缘故，敛微第一时间就察觉到他的神魂.元力.血肉.灵骨，甚至气运，都处于一种奇妙的冰封状态，她要想用度厄，恐不能立时见效。

敛微扫过其他几个与太一真君们斗在一起的最强神通，眼中笑意深了一分，吴曲还真是针对他们每个人的特性，安排了不同的对手，就不知他们是不是真的探究到了自己这些人的底细。

“天凝地闭，六出纷飞。”天欲雪手拿一把金柄羽扇，法决出口，万里飘雪，千里冰封，一切道法.一切动作都被冻结，离二人斗法地近的几个士兵，一下就被封住了身，凛冽的风一吹，碎成了冰渣。

敛微的空间之力在体内一转，化去经脉中的凝滞，法随言出，整个冰封世界陡然破碎。

晶莹的冰冷碎片里映着天欲雪高高挑起的眉头，他稍惊，好厉害的空间之术。

主城前的大战场上，三万金甲天兵和八千披甲力士打得火热，将近酒更是陷入了剩下四个最强神通的包围里，他手握八宝磐龙枪尾端一振，磅礴的气劲将周遭人震出丈远，但很快，一方天画戟强势斜撩来，差点将他的长枪挑飞出去。

将近酒仔细看那被头盔铠甲包裹的大将，心中一动，“你不就是在齐桓洞天里伏击过我们的人吗，原来是吴曲的将军！”

奉戮笑了声，“难为兄弟还记得我，今儿正好分一胜负！”

“看枪！”将近酒连连出击，心头却一紧，上次若无意外，就是他这一伙人搞出了那种奇怪的黑暗结界，将他和余笙都困在了洞天里，这回要是再来此招，胜负就凶险了。

他大力刺出一枪，划开千丈壑，口中跳脚似地呼喊道，“说好的掠阵呢，大祭司快动手啊，故人都找上门来了！”

故人？

城头的巫非鱼将视线从荣语身上移开，望住奉戮，她并不认识此人，还好将近酒紧接着传音来解释了一句。

将近酒只知道奉戮一伙人曾帮齐桓对付过昼族，却不知，她和湛长风.花间辞怀疑他们跟涅槃会.噬天族有关。

巫非鱼感觉有点怪异，那黑暗结界毕竟已经在湛长风面前出现过多次了，他们够聪明谨慎的话，应当猜到湛长风会关注他们的来历，怎敢再正大光明地出现。

记下这点疑惑，巫非鱼的目光从四周滑过，她并非不动手，而是她隐约感应到附近存在着某种能克住蛊物的东西，刚刚才确定那东西在荣语身上。她要看看这人究竟藏着什么对付她的后手。

巫非鱼横笛吹出一曲清乐，大片飞虫从她的蛊盅里钻出来，黑压压地朝战场飞去，犹如蝗虫过境，被它们擦到的披甲力士，全都血肉模糊。

与人围攻将近酒的荣语一直注意着巫非鱼的动静，见她果真放出了蛊，立马打开一个雕纹木瓶。

缕缕黄烟飘出来，跟闻到了肉味的勇犬一般扑向那些飞虫。

巫非鱼看着从黄烟中掉出来的僵硬虫豸，心里有数了，这烟名清赦化邪神烟，乃高天族的一种秘密手段。

高天族玩蛊玩出了高度，便又私下研究出了这种克制蛊物的烟，但它不在巫蛊圣经的传承里，她也仅在当高天族少族长时，从高天族的古籍里了解过一点。

不知道吴曲是怎么让高天族交出它的。

荣语手中的清赦化邪神烟已经被炼制得十分厉害了，但要克制她手中有圣品潜质的牵心蛊和一足青幻鸟还差许多，何况，巫蛊巫蛊，她又不是只会蛊。

古老晦涩的曲调借笛声传远，巫术——木偶。

这是一种能带走人神魂的术，凡受术者，即使塞了耳朵.打昏了自己也拒绝不了它的声音。

以至于八千披甲力士中，处在失魂边缘者，众多。

太一将士抓住时机，兵刃一挥，带走百条性命。

荣语身影连闪，退至后线，立定之后，专心道出一篇逢邪解难经，出口之言蕴浩然，正气凌霄藏千剑，那宏达之音横扫天地，竟隐隐要盖过巫非鱼的笛声！

荣语擅儒道术法，她来，就是为了对抗巫非鱼的巫术，吴曲还周到地替她拿来了专治蛊物的清赦化邪神烟。

但巫非鱼的巫术强悍地出乎意料，她道行比巫非鱼深厚两成，却还要全力去抵消她的笛声！

笛声被阻，巫非鱼丝毫不慌，与她拉锯着就是了。

二人斗法，可苦了双方将士，太一时不时被经文压制，吴曲时不时被笛声控制，波及甚大。

这场战役里，还是硕狱和张暨州先分出了输赢，他二人连摧了几座山后，真力用尽，肉搏起来。

硕狱瞧准他不能再动用神通，狠狠摸了把淤青的嘴角，灵魂之火大涨。

张暨州神色一滞，只觉面前之人气势突变，仿佛从远古挣脱而出的绝世凶兽野蛮撞来，他急忙遁离，不知怎的，竟瞬间被扑在了地上！

嘶~一条手臂被撕了下来，张暨州毫不怀疑，他下一瞬会连灵魂都被撕成碎片！

燃精血，祭秘术，张暨州自断另一只被抓住的胳膊，身形嘭地消失在了原地。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    