    在猎场布置好之后，各位亲王都带着他们的随从护卫，再经过检查之后进入场地。

    蓝玉等人的检查非常严格，每一个护卫都要有彻底检查，不能够夹带私藏，所使用的兵器和弓箭也都是制式的。

    而且每一张弓，每一支箭上面都有所属亲王的名号，而且发给每个人的数量都登记在册。

    这样一来如果真的发生什么刺王杀驾的事情, 也可以追根溯源，快速找到凶手。

    在护卫被检查过后，亲王就会在他们的护送之下进入广袤的猎场。

    “臣等参见皇太孙殿下！”

    猎场里面扎起了帐篷，在空地上摆设了简单的桌案和蒲团，一人一案，颇有汉唐分食而坐的状态。

    “诸位王叔免礼平身！”

    等到亲王们都到齐的时候, 朱允熥这才带着护卫前来，这些藩王也遵从着朝廷的礼仪行君臣之礼。

    “多谢殿下！”

    朱允熥看了一圈问道：“二叔, 诸位王叔可都到齐了？”

    秦王朱樉回答说道：“启禀殿下，该来的都来了，请殿下吩咐。”

    朱允熥笑着说道：“二叔客气了……诸位王叔请坐，今日狩猎只讲勇武，只讲骑射，所以诸位王叔不必拘谨客气，都坐下吧。”

    说着便顺势坐到了面北朝南的主位上，其他人见他坐下，也都按照年龄的次序纷纷落座。

    朱允熥之所以这么说，是因为在狩猎的时候也是行军打仗的一种演练，在军营和战场上是不能太过于着重君臣关系的，否则大家都忙着行礼，这仗就没有办法打了！

    而今天又是皇族狩猎，来的都是一家人，又有些家人团聚, 以做消遣的目的。

    所以在狩猎的时候讲的就是武力和勇气！

    主人对众人说道：“诸位王叔, 皇爷爷有证物需要处理, 所以今天他就不过来了, 咱们也可以随意一点，免得放不开手脚。”

    众人一听这话，神情也顿时放松了许多。

    朱元璋就是众人头上的那一座大山，有他在上面压着谁敢放肆？谁敢真的放开了手脚，要是风头盖过了兄长、甚至是皇太孙那该怎么办？

    可朱元璋不来，这一切都不用担心了！

    代王朱桂笑呵呵的询问说道：“太孙，既然这样那咱们就不用拘束了……不过我们来的时候只带了三百护卫，现在能够进入这里的仅有百人，这人数也未免太少了一些吧！”

    朱樉知道这个弟弟正在挑刺，便不悦的说道：“百人狩猎就不少了！也不看看咱们的护卫加起来有多少，整个参加狩猎的兵马都超过两千了，这还算少？”

    “二哥，这也不多吧，只不过区区两千人马罢了，怎么能体会千军万马的气概呢……”

    朱允熥不动声色的说道：“今日的狩猎是大将军安排的，去把大将军请来，也好给各位亲王蒋蒋狩猎的规则。”

    护卫领命，立即下去相请。

    不一会儿蓝玉就带着定远侯王弼来了，此时蓝玉穿了一身盔甲，正要行礼却被朱允熥给拦住了。

    “大将军，狩猎就是演练，营帐也是军营，既然是在军中，大将军就不必多礼了！”

    “臣蓝玉多谢皇太孙殿下！”

    蓝玉也没有坚持，只是躬身抱拳行礼。

    因为刚才请他来的时候，已经告诉他是怎么回事了，所以蓝玉心中有数，眼睛扫视了一下众人，

    这才说道：“诸位亲王，这次狩猎是陛下特意下旨，让五军都督府协助办理的，一百护卫都是各位亲王所挑选出来的精兵悍将，本事之强自然不必多说。”

    “至于为何让百人参与，对于此事五军都督府自有计较，不必多说！”

    代王朱桂顿时无语凝噎……

    脸上也有些发烫……

    蓝玉话中的意思就是：事情就是这个事情，不需要向你解释！

    为了缓解僵硬的气氛，王弼笑着拱手说道：“皇太孙殿下，诸位亲王，猎场虽然不小，

    但既然是狩猎，肯定是要纵马奔驰弯弓射箭的，这要是人太多就显得拥挤了，难免无法体现各位的武力，所以思来想去，就把人数定在一百……”

    正当朱桂的尴尬气氛得到缓解的时候，王弼突然又补充了一句：“况且也不是谁，都有资格参与狩猎的吧！”

    谁都有资格吗？

    当然不是！

    不要以为皇家狩猎，随便找一些兵马就可以了。

    要知道这乃是一份殊荣，代表了每个亲王对手下兵士的认同。

    朱允熥淡淡的说道：“定远侯，你给大伙讲一讲这次狩猎有何规则吧。”

    “是，微臣遵命！”

    王弼接着说道：“本次狩猎会释放出来大小猎物不等，以供各位亲王猎杀。”

    朱樉问道：“按照每年的惯例，都会有点儿彩头，我们如果想要分出个输赢，那该如何计算？”

    “回禀殿下，这就要看各位亲王的兴致了，可以按照猎物的数量，也可以按照重量来计算，并没有一成之规。”

    朱允熥摆了摆手说道：“大将军，定远侯请入座吧。”

    二人道了谢之后，也坐在为他们准备的座位上。

    接下来就是一次简单的“阅兵”，每位亲王的兵马都要在众人面前走过，一来是为了展示军阵，展现他們在封地的成果。

    二来能够在皇太孙和各个亲王面前露脸，以此来表达朝廷看重兵马，这样他们在训练和征战的时候才不会懈怠。

    按照次序，首先进前来的是秦王朱樉的兵马，这些兵马背着弓箭，腰中配刀，分为十列，一列有十名士卒，组成一个百人方队。

    像这样的方队没有什么特别之处，几乎每一个亲王的护卫都是这么做的。

    现在看的不是他们作战有多么勇武，那也是看他们的精神面貌，还有脸上的杀气刚毅。

    要知道一只兵马是否身经百战，所向披靡，从他的精气神上就能够看得出来！

    毕竟在战场上杀过人，历经磨砺的兵马，绝对不会稚嫩！

    朱允熥赞许的说道：“二叔的兵马很不错啊，想必在封地多加训练，在战场之上也勇猛无比吧。”

    朱樉伸手摸了摸自己的胡须，脸上也露出满意的神情，谦虚的说道：“一般而已，关中地区北接蒙古的瓦剌部，他们时常扣边，这些兵马需要时常保持警惕，仅此而已。”

    “二叔谦虚了，如此精兵，也必然是二叔这位强将才能带得出来的！”

    “当不得如此夸赞……”

    紧接着是晋王朱棡的兵马。

    朱允熥又说道：“三叔的兵马也不错，没想到三叔带兵这么厉害，能够有如此成就，确实出人意料！”

    朱棡也满意的说道：“呵呵呵，不错吧？我可是在训练兵马上却没有丝毫的懈怠！

    原本他们什么样……哎呀你是没看到啊，简直就是一群虾兵蟹将……被我调教了之后这才成为精兵的……”

    面对晋王的自吹自擂，众人也都笑笑，没有人去拆他的老底。

    要知道这些护卫本来就有不错的底子，哪里是他口中所说的虾兵蟹将，如果真是那样又怎么能构成为护卫呢。

    再者说了，如果连军阵都不齐整，那和流寇乱民还有什么区别？

    所以其实军阵之间的差别是很小的，可以说是微乎其微，根本就不足以反映兵马的战斗力如何。

    就像是阿三，找出一些人，经过一段时间的训练同样能够狗模狗样，可那根本经不起战争！

    再往下就是燕王朱棣的兵马，由丘福、朱能和张玉在前面带领。

    朱允熥也照例夸奖了两句，朱棣自然表现得很谦虚。

    这几位是朱元璋最亲近的儿子，朱允熥自然也要表现得更加热情，这才好体现皇家的亲情嘛。

    不过对于接下来诸位皇子的兵马，朱允熥只不过是点点头，以示礼貌罢了。

    所以当代王朱桂的兵马走过的时候，见皇太孙无动于衷，朱桂心里顿时觉得不舒服。

    在蓝玉那里吃了哑巴亏，可他不敢放肆，毕竟蓝玉是当朝的大将军，位高权重，而且脾气也不太好。

    当年去招降蒙古人的时候，本来人家有意投降，酒桌上推杯换盏喝得很开心，结果蓝玉非要把自己的衣服脱了让别人穿上。

    对方也是个暴脾气，可能觉得要别人的衣服丢人现眼，所以说什么就是不穿。

    蓝玉当时就急了，拔出刀就砍了过去，还把对方给砍伤了，多亏当时他不是主将，否则双方肯定是大打出手，至中落了个不死不休的局面。

    在主将的安抚之下，对方也没有说什么，这才顺利招降。

    对于蓝玉这个“莽撞人”，朱桂不敢造次，可对于自己的侄子，他却从心里觉得别扭。

    “允熥，你看我这些兵马怎么样啊？也给我点评点评。”

    朱允熥看了他一眼，绵里藏针说道：“十三叔身为主上，应该对自己的护卫更清楚吧，何须我来评判！”

    “我这不是想听听你的看法嘛，你尽管直言无妨，真要不好回头我就收拾他们，狠狠的操练！”

    真要这样，那就是等于给皇太孙拉仇恨了！

    朱允熥见他这样不识趣，便也不在客气：“皇爷爷之所以让十三叔做代王，封地大同，一方面是恩典，另外一面也是为了让十三叔守卫边塞，十三叔莫非连自己的兵马是强是弱都看不出来？”

    这话就有点杀人诛心了！

    就差直接说他有眼无珠，庸碌不堪了，否则怎么会不能分辨？

    第二就是辜负圣恩，愧对朱元璋所赐下的恩德。

    这第三嘛……，一个这样庸碌无能之人，还配做藩王守卫大明吗？

    朱桂被怼了回去，心里好生憋屈，知道现在不是时候，只好撇了撇嘴，也没有再多说。

    况且旁边还有一个准备教自己的二哥，所以他就算心中有气，这时候也没办法撒出来……

