    

    李权脸色顿时变得有些怪异，嘴角疯狂抽、搐，转头看向岩山。

    而此时的岩山抱着手臂不说话，脸色似乎阴沉的有几分可怕。一时间，众人都不说话了。

    都城内的百姓们则放声大笑。

    “岩大人说的真准啊，刚说完就被打脸了！”

    “啪啪的响啊，这位岩大人是个乌鸦嘴吧。”

    “看来超等执事也有不靠谱的时候。”

    笑声汇成一片，终于岩大人身边的吕颜出来救场了。出声道：“看来排行榜上的执事还是有几分水平的。只是可能还是达不到岩大人的要求对吧？或者说岩大人认为，他的名次不该如此的靠前？”

    岩山沉吟片刻道：“他确实还有几分实力。刚刚的几招不错，但也就是对付普通的三等执事而已。真正遇到三等执事中的高手，怕是不管用的。我说排行榜不真实，就是因为真正有实力的那些执事，并不在排行榜内。不过很快大家也都能看到了。以一敌五，不过是寻常操作。”

    岩山的话还算圆的过去，李权也点点头接口道：“岩大人此言不错。哪怕是武师境中差距也是巨大的。一个武师巅峰的武者对一个初入武师境的武者，别说是以一敌五，敌十，敌三十五十，也不是不可能。单从属性上来说，便差了不知道多少倍。”

    两人的话终于是让都城内的百姓们笑声渐收。然后画面转换，大家又看其他执事的战斗去了。

    不过还是有一些观察敏锐的执事，能看出岩山说那些话时多少有几分底气不足。

    而此时，岩山自己心里也稍稍有了几分不安。他突然想了起来自己那日教训洛天之时，洛天敢于还手，还伤了他的表现。“这个小子，修为真的不错啊！”

    岩山默默的计算了一下洛天的战斗力。包括他刚刚看到的洛天的表现也全部纳入计算之中。然后岩山得出了一个惊人的结论，那就是除了他安排的那几位，以及唐主事安排的人以外。其他的执事还真的搞不过洛天。

    暗暗地，岩山偷偷拿出了自己的通讯晶石，然后随意的点了几下。另外一边，五行谷内，有几位执事突然腰间有光芒闪烁。顿时把自己的通讯晶石都拿了出来。

    看了一会儿之后，这几位执事皆面有异色。

    “现在就要动手啊！”

    “太着急了吧，主事大人是真心想让他死。”

    “可怜的洛天，必死无疑喽。”

    “出发出发，找到他，可不能让别人抢了我的功劳。”

    ……

    五行谷内，战斗已然开始。

    随着洛天第一个亮眼的表现之后，在五行谷的各处，都开始爆发了遭遇战，以及抢夺有力地形的争夺战。

    能参加此次战斗大赛的，全部都是执事界的老手。哪怕是像楚巽这样的四等执事，也是相当有经验的。

    按照《执事生存要记》里面的讲解，初到某处不熟悉的地方。有三样东西一定要注意。第一便是安全的地形，可以暂时藏身和观察情况的地方，比如低等凶兽的洞穴，制高点等等。其次是水源，有水便有食物，有食物便可以打长久战。第三则就是避开危险区域，包括高等凶兽的地盘，容易被伏击的场所。

    像此次的第一轮比试，明显就不是短时间内可以结束的战斗。规则不限兵刃，不限宝物，不限药剂，甚至连拉帮结派都可以。明显就是比拼全方位的综合能力。

    这种时候，占据有利地形便尤为重要。不要忘记，此五行谷还是真正的五星试练场。里面可是有强大的凶兽的。

    洛天便很快遇到了森林中的一只凶兽。体形不大，但有着强大的藏匿能力，宛如一颗枯死树木的变形毒妖。

    此种凶兽没有形体，它的本体是宛如鼻涕一样的一滩褐色液体。但却可以变化成各种植物，隐藏在丛林之中。一旦遇到猎物，便会射出自己的液体。它的褐色液体，带着强烈的剧毒，足以腐蚀武者的武气，溶解武者的兵刃。一旦沾上，十分麻烦。

    好在洛天的烛龙左眼此时发挥了重要的作用。一眼便看穿了它的伪装，然后火焰天赋开启，一团又一团的火焰烧得它滋滋作响。

    片刻之后，变形毒妖给洛天留下了一个金色的宝箱，然后彻底死亡。洛天打开宝箱，立马赫然是变形毒妖的晶石。

    拇指大小的一块褐色晶石，摸起来还挺有质感。洛天是真的没想到这种凶兽也会出晶石，顺手扔进了白骨戒指里让骷髅头研究去了。

    “洛哥，接下来咱们怎么弄？是来几个弄几个，还是先装怂？”

    张胖子扛着粪叉，左右不断的来回巡视。

    洛天道：“一路杀怕是会引的其他所有执事都来一起弄我们。装怂的话，怕是也会是追杀不断。”

    张胖子皱眉道：“那咋办？一边打一边跑？”

    洛天摇头道：“不能跑。此次比拼，不光是拼执事的修为实力，还有执事的各种手段。你也在武塔商铺里看到了，奇奇怪怪的东西什么都有。你敢保证自己什么都躲得过吗？”

    张胖子点头道：“这倒是。当执事的都有自己的小手段，都鬼着呢。那主动出击不太好，躲也不行。咋办？”

    洛天道：“所以，咱们现在需要队友。”

    张胖子立马转头四望道：“队友，洛哥，你说谁呢？谁现在愿意跟咱们当队友？”

    洛天眼珠转动，摸着下巴道：“人不行，凶兽也不行吗？”

    张胖子转过身，瞪眼看向洛天道：“洛哥，你疯了，你能操控凶兽吗？你啥时候还有这个能力了？”

    洛天低声道：“我有精神天赋威压，对武者管用。对凶兽肯定更管用，咱们试着往凶兽多的地方前进。这样凶兽会成为我们天然的屏障。”

    张胖子咽下一口唾沫道：“如果这招不管用呢？”

    洛天沉默片刻，而后道：“那就放火烧林，来一场妖兽暴动。”

    张胖子轻轻鼓掌。

    “洛哥，你真狠！”        

