    战司爵的办公室里。

    “阿爵，你来了啊！”秦若楠脸上满是笑意，立即起身将保温盒里的饭菜拿了出来，“我都是按照你以前的喜好做的，我好久没做饭了，不知还合不合你的胃口。”

    战司爵瞥了一眼桌上的饭菜，第一反应就是没有黎甜甜做的好吃。

    他轻声道，“我不饿！还有什么事。”

    言下之意，没事就赶紧离开。

    秦若楠垂眸，眼里划过一丝不悦，随之笑眯眯道，“阿爵，其实……我是来帮你排忧解难的！我听阿辰说，你和嫂子闹脾气了，不如，我帮你想办法讨好嫂子！”

    她说着，微微叹了一口气，“而且，你当时结婚也没请我，如果我知道的话，还能给你送一份大礼呢！”

    当年，她刚进入娱乐圈，地位还不稳，所以一门心思都扑在工作上，想要有一份成就。

    等她爬到了现在的位置上时，再回头来找战司爵，没想到他已经结婚了。

    不过，那又怎么样，她看中的东西，从来不会让给别人。

    “司徒辰？！”战司爵微微皱眉，不悦道。

    秦若楠一愣，立即解释道，“不是不是，阿爵你别生阿辰的气，是我一个劲的追着阿辰问，他被我问烦了，才告诉我的。而且……我只是想让你和嫂子和好，你别多想哦！”

    不过这些事，半真半假，有些是司徒辰告诉她的，有些是她自己查到的。

    战司爵半眯着眼睛，道，“你有办法？”

    “阿爵，这你就不知道了！”秦若楠轻笑道，“女人最了解女人了，虽然不知道你和嫂子之间发生了什么，不过只要有我在，一定能让你们重归于好！”

    战司爵若有所思的皱了皱眉，随即点头道，“嗯，麻烦你了。”

    见他答应的这么干脆，秦若楠脸上的笑意更深，“阿爵，我跟你之间不用那么客气。”

    说着，她眼睛顿时一亮，“阿爵，我最近新接了一部剧，听说是朱氏集团旗下的，如果到时候你有时间，可以去看看，指不定能碰到嫂子，到时候我给你们制造些机会，让你们多相处相处，你们保证能和好！”

    今天大获全胜！

    她既在战氏高层前露脸了，又让战司爵答应了她的要求，一举两得！

    战司爵没有说话，只是轻轻地点了点头，不知在想些什么。

    ……

    与此同时。

    两个小时后，灵观寺寺庙的榕树下。

    “大甜甜，你是为了报复我，才故意把我骗这里来的吗？”路小漫跌坐在榕树下，痛哭流涕“我要回去上班，我要……”

    她满脸写着后悔，黎甜甜这个恶魔，居然骗她装扮成丑女，来陪她爬山来寺庙拜一拜！

    真的是崩溃！

    黎甜甜深吸一口气，拍了拍她的肩膀，义正言辞道，“晚了，这是对你的惩罚，既来之则安之！”

    说着，她低头看了看自己身上的格子衬衣，牛仔裤，还有黑框眼镜、双马尾，很是满意。

    她这么的朴素，相信那个普空认不出自己了。

    “你……你，算你狠！”路小漫咬牙切齿的瞪了她一眼，气呼呼的起身，往寺庙里走去。

    看着她的背影，黎甜甜不禁摇了摇头，勾唇笑了笑。

    如果她有分身乏术，也不叫路小漫。

    她是来干大事的，一定要找个人分散其他人的注意力。

    想到这里，黎甜甜立即跟了上去。

    然而，两人没看到的是，有个男人躺在榕树上，将她们的话听的一清二楚。

    男人勾唇一笑，眼里满是笑意。

    ……

    黎甜甜两人刚走进寺庙内，就有一个小和尚走了过来，礼貌道，“女施主，你们好，我是灵观寺的和尚，我叫戒馋，你们来这里有事吗？”

    黎甜甜垂眸，压低声音，故作结巴道，“戒……戒馋师父，我在……网上……看到了，你们寺庙的……一日游，我的朋友是来……”

    她话还没说完，戒馋眼睛顿时一亮，若有所思道，“明白明白，两位女施主请跟我来，我这就带你们参加，灵观寺庙的一日游！”

    生意来了，得通知一下住持。

    本以为住持的小广告石沉大海，没想到真的有人送上门来了。

    这么想着，戒馋昂首挺胸的走在前面，抿了抿唇，努力的想着住持的那套说辞。

    他犹豫了一下，还是将提前准备好的小抄拿了出来，对着小纸条，一字一句道，“我们寺庙看起来很普通，其实处处暗藏玄机，就拿我们寺庙的空气来说，是独特的，在这污染的大城市来说，我们的……”

    黎甜甜一边敷衍的点了点头，一边不动声色的四处打量着。

    这寺庙还是挺大的，如果想要找到小小的骨灰坛，那相当于大海捞针。

    不过，在这之前，她首先要看看那则小广告的内容，属不属实。

    想到这里，黎甜甜轻咳一声，结巴道，“戒馋……师父，其实我……这次来……主要是想……想治疗我……的结巴。”

    说着，她微微低头，眼眶微红，委屈道，“我……我每次一……说话，就被人……笑话，我……不喜欢这种……感觉，我……”

    戒馋点了点头，一腔热血道，“没问题，我现在就带你去见了尘师叔，我们了尘师叔医术了得，什么病都可以治好，我……”

    他说着，快步的带着黎甜甜她们往寺庙后走去。

    救人一命胜造七级浮屠！

    “谢……谢谢戒馋……师父。”黎甜甜说着，微微勾唇。

    一旁的路小漫眯了眯眼睛，轻哼了一声。

    哼，这个魔女，又在线演戏，以前骗骗那些坏家伙就算了，现在连和尚也骗。

    真是够了！

    很快，在戒馋的带领下，她们来到了幽静的后院，仔细听里边还有敲木鱼的声音。

    等戒馋汇报完后，就客客气气的，请两人进去了。

    不过路小漫想到黎甜甜交给自己的任务，于是拒绝了，继续让戒馋带自己灵观寺一日游，也就是给黎甜甜侦查一下路线。

    ……

    黎甜甜刚走进房间，就见一个白色胡子的光头老和尚，正闭着眼睛，敲着木鱼。

    光看和尚周身的气质，就觉得他神秘莫测，肯定有些能力。

