
　　“拿起你的武器。”

　　西里尔睁开眼，耳边便是如洪钟一般的一声鸣响，不由得一个激灵滚到一边。

　　他扫视了一圈周围，发现自己站在一座擂台上，身边的架子上陈列着各种武器。

　　而声音，源自前方——一座一动不动的石塑雕像。

　　“莱昂纳多？”

　　西里尔险些叫了出来，不过他很快反应了过来——那座雕像与莱昂纳多那身铠甲一样，都是堆叠的圆环，活脱脱又是一名洋葱骑士站在自己的身前。

　　而如此明显的瑟坦里奥特征，让他立刻想起瑟坦里奥大贤者在消散之前，对自己做的事——

　　他将所谓的“瑟坦里奥骑士的修炼心得”，和一些“沟通群星的法门”留在了自己的脑海中，并且留下了“当你的力量足够驾驭之时，他们会展现在你的面前”。

　　而相比于之前，自己最直白的成长无疑是等级方面。现在的他是职业等级五十级满级，等待着能够转为正式的骑士……

　　所以足够的力量，便是到达转为职业级的等级？

　　并且在梦里呈现？

　　他知道自己应该是在梦中，因为一头睡倒之前走错房间的画面还历历在目。如果他现在醒来，应该能看到精灵小姐的大白腿，或是艾莉娜精致小巧的锁骨……

　　“拿起你的武器。”

　　那个声音重复了一遍，西里尔定了定神，走到兵器架边，选了一柄趁手的单手剑。

　　而他手刚刚触及兵器的一刻，那座石塑的雕像便发出“咔咔”的声响，紧接着缓缓站起。方才还空无一物的双手上，赫然是多了一柄与他手中相符的单手剑。

　　紧接着，这座石像随随便便地，将长剑的剑尖指向了西里尔。

　　“这是要……过招？”

　　西里尔开始猜到这座擂台的目的是什么了。这座雕像，或许便是瑟坦里奥骑士的“修炼心得”所在。

　　他思索了一下，手中的长剑扬起，向前疾刺而去，却是中规中矩的“拉罗谢尔军用剑术”，也是他所使用的最纯熟的剑术。

　　“叮！”

　　清脆的长剑相撞之声响起，西里尔吃了一惊，虽然是普通的军用剑术，但他出剑速度极快，可刚才他甚至没看清这座雕像究竟是怎么动手的，自己的剑就被招架到了一边。

　　不过这还不足以让他产生困惑，那被格开的长剑稍稍回拉，在一瞬间化为了千点繁星，密密麻麻地向着石塑雕像笼罩而去。

　　而这一次雕像不再站着不动，它向后退了一步，手中长剑却依然没有多大的幅度，只是稍稍一摆——

　　“叮！”

　　清脆的一声，那万千繁星消散不见，西里尔的长剑被对方的剑牢牢架住，压在下方，动弹不得。

　　西里尔微微眯起眼。

　　他忽然感觉对方的战斗方式非常的眼熟，甚至感觉自己在前不久才用过这样的剑术……

　　他脑中思索着，手上长剑翻转，顺着石塑的长剑向下削向对方的身躯。可下一秒他就意识到不对——对方那身圆环堆叠而成的铠甲在面对这种进攻时防御性能会达到一种极其恐怖的层面，在单纯比拼剑术之时，恐怕连对铠甲造成一点擦伤都做不到。

　　但石塑雕像不会对他手下留情，就在西里尔长剑下削之际，那柄被他握在手中的剑向上用力，击打在西里尔长剑的中段，将其磕碰到一边，紧接着剑光化为一道银芒，向着西里尔咽喉急刺而去。

　　哪怕西里尔脑海中已经反应了过来，但身体却完全不听指示，只能眼睁睁地看着那柄长剑扑至面前，而后穿过自己的咽喉！

　　噗嗤！

　　疼痛在一瞬间占据了脑海，他立刻失去了对身体的所有掌控，只能看着鲜红的血液喷射随着长剑的抽出喷射而出，在黑暗之中画下一个鲜红的“youdied”……

　　西里尔猛地坐起身，一只手撑着额头，大口喘息着。缓了好一会儿，那副死亡的画面才从脑海中祛除。

　　他缓缓睁开眼，才发现身边穿着宽松睡衣、将双肩与精巧的锁骨都露在外面的艾莉娜正看着自己，紫色的眼眸里满是疑惑：

　　“领主大人，做噩梦了吗？”

　　西里尔摇了摇头，向后一倒，结果后脑勺落在一片温热的柔软之中。他的身体像是弹簧一样一下子弹起，扭过头去看，正看到精灵小姐白花花的大腿。

　　而精灵小姐靠坐在床头，手上正捧着一本书——不是她的自然法典，而是一本人类的读物。看到西里尔疑惑的眼神，她露出一个笑容，轻声道：

　　“早上好，同族，诺拉在上，今天自然也会眷顾你。”

　　他扶了一下额头，明明梦里都知道会有精灵小姐的大白腿和艾莉娜的锁骨，怎么醒过来反而不知道了？ŴŴŴ.23sk.com

　　他观察了一下自己的体位，原来自己横着睡在酒馆房间的双人床上，枕着米莎小姐的腿。而艾莉娜刚才估计是在给自己按摩放松，半跪坐着，手还搭在自己的小腿上。

　　“我……在你们房间睡了一晚？”

　　西里尔摇了摇脑袋：“你们该把我送回去的。”

　　“这并没有什么关系。”米莎摇了摇头，“倒不如说，同族你一直神经太过紧绷，适当的放松是非常必要的。如果你对精灵有一定了解的话，就会知道，精灵对于身体上的欢愉是有着一定的追求……”

　　眼见着面前金发少女的脸逐渐变红，西里尔连连摆手，而后者也会过意来，及时闭上了嘴。

　　清晨的闹剧到此结束。如果按照正常喝醉的情况而言，西里尔怕是能一觉睡到中午下午。但由于梦里这一出，反而天都没亮透就醒来了。

　　而他们也并没有打算多在耶夫温德逗留，毕竟西利基才是西里尔的大本营，现在他要做的，是回去接手自己的领地，将一切都提上进程——

　　三人享用完早餐，便早早地离开了耶夫温德，回过头时还能够看到墙上那一排郁郁葱葱的巨树。原先这些树还能给人以压抑的感觉，而此时，却只给人以无限的生机。

　　早餐非常简陋，但再过上不出一个月，一切都会好起来，食物不会再短缺，甚至在自然元素的影响下，还能享受一波作物生长的福利。

　　至于莱昂纳多？

　　“他会来西利基的。”

　　西里尔如是对二女说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谁说骑士不能背刺更新，第三章. 瑟坦里奥骑士“心得”免费阅读。https://xs.23sk.com 