    姜霖居高临下看着虞小怜，一脸的不悦，“我还以为是谁，这不是虞家那个小克星吗？”

    听了他的话，虞小怜露出一抹笑意，“你是姜猎户的儿子小姜猎户吧？你能先救我出去吗？”

    小姜猎户？

    姜霖皱眉，“救你出来可以，你弄坏了我的陷阱怎么算？”

    虞小怜错愕了，“你设了个陷阱，害的我掉进来了，摔我的浑身都疼，我还没管你要医药费呢，你还想倒打一耙啊你？”

    姜霖将手里刚要递下去绳子，重新系回腰间，呲笑一声，“医药费？”

    “我看你今晚是想留在这给狼当晚饭吧？唉，现在像你这么为野生动物着想的人太少了，算了，我也不拦着你给老虎当口粮了，你继续呆着吧，就当我没来过。”

    姜霖话音未落，虞小怜头上那片阴影就不见了，急的虞小怜大喊，“喂，你别走，你要什么条件我都答应你，但事先说好，我可没钱。”

    虞小怜这么一喊，姜霖还真就没走，他蹲下身子，一脸戏谑的看着陷阱里的虞小怜，“你……当真什么条件都答应我？”

    虞小怜闭了闭眼，一狠心道，“你说说看！”

    就在虞小怜以为姜霖会提出什么过分的要求的时候，一条麻绳扔了下来，正好砸在虞小怜的头上。

    她抬头一看，姜霖此时正握着麻绳的另一头，一脸坏笑的看着她。

    “傻楞着干什么？上不上来？不上来我可走了。”

    “上，上。”虞小怜赔着笑，先将野菜和蘑菇装进竹篮子里，又将篮子系在了绳子上，这才让姜霖拉了上去。

    姜霖第二次放绳子下来的时候，虞小怜双手抓住绳子，被姜霖用力的拖了上去。

    当虞小怜躺在平地上，气喘吁吁感叹不已的时候，姜霖突然说道，“明天早上我在山脚等你，你借口挖菜，早点出来。”

    这人，还真是……

    无利不起早！

    都是一个村的，拉我一把怎么了？更何况这陷阱还是你挖的。

    不过，既然答应了的事，虞小怜是不会抵赖的。

    虞小怜将竹篮子提在手上，“谢谢你救我出来。”

    姜霖看也不看虞小怜，径自往前走去，“记得明天早上，早点出来。”

    虞小怜和姜霖并肩而行，才到山脚下，就看见虞长河拖着一条瘸腿，正焦急的张望着。

    “你这孩子，也太让大人操心了些，挖野菜也不该这么晚回来，这么晚了，山上有多危险，你知不知道？幸亏碰见了姜霖，他好心去帮我寻你。”

    回去的一路上，虞长河一直不停的数落虞小怜，虽然语气急躁，但却句句透着关心。

    “姜霖？是你让他去山上找我的？”

    “不然呢，这么晚了，谁还愿意上山去？”

    虞长河接过虞小怜手里的篮子，感受到篮子的重量，又开口道，“下次少挖点，挖多了你也提不动。”

    原来姜霖事先就知道，她可能掉陷阱里去了，那他还敢和她提条件，哼！

    本来还打算明天早上去还他个人情，看来不用了。

    虞小怜和虞长河回到家的时候，天色已经擦黑，孙氏已经做好了晚饭。

    本来以为晚饭又是清汤寡水的稀粥，结果并不是。

    孙氏用野菜和玉米面，做了菜团子，还做了一盆野菜汤，而且旁边还有一小盘香喷喷的猪油渣。

    只是为了等虞小怜回来吃饭，早就做好的菜团子，此时已经冷掉了。

    虽然回来的路上，虞长河已经替虞小怜拍了身上的土，但孙氏还是眼尖的发现她的衣服脏了。

    虞小怜见孙氏盯着她的衣服看，连忙说道，“娘，衣服我自己能洗，明天早上我就去河边洗衣服。”

    孙氏冷声道，“洗手吃饭吧！”

    一家人默不作声的吃着晚饭，不知怎的，虞小怜此时不敢和孙氏炫耀自己采的那些蘑菇，也不敢和孙氏说话，她感觉孙氏全身上下都散发着冷气。

    虞小怜嘴里嚼着有些苦味的菜团子，时不时的端起碗来喝一口汤，往下顺顺。

    说实在的，这个东西，真不怎么好吃，她吃着喇嗓子。

    虞长河往虞小怜碗里夹了一块猪油渣，“吃这个，可香了。”

    见虞长河一脸期待的看着，虞小怜没拒绝虞的好意，将猪油渣放进嘴里，“真香！”

    虞长河笑了，将猪油渣往虞小怜面前推了推，“多吃点。”

    虞小怜瞧了一眼孙氏爆冷的气场，没敢多吃猪油渣。

    吃了一个菜团子，却喝了两碗野菜汤，没办法，没有汤，她根本就咽不下去。

    吃过晚饭，孙氏就拿出那些绣帕和做香囊用的东西。

    虞长河见状，开口道，“天已经黑了，明个儿再做吧，晚上做这个累眼睛。”

    孙氏手上没停，“你去烧点水，一会儿我们娘俩擦擦身子。”

    想到虞小怜掉坑里了，浑身都是土，的确该洗洗，虞长河应声，走了出去。

    孙氏又将打络子的东西倒腾出来，坐在炕里靠近窗户的地方，那里现在还有些微弱的光亮。

    孙氏也没开口叫虞小怜帮她，坐定后，就一声不吭的动起手来。

    等孙氏做好了一个，虞小怜拿在手里看了看，这才明白原来孙氏做的就是类似中国结的那个东西，这个东西，中间还留出一块空隙，可调解大小，估计是为了配不同的玉佩用的。

    这个东西虞小怜也是会做的，只是她做的不如孙氏做的好。

    想着孙氏一个人做太慢，虞小怜刚要伸手去那彩绳，就被孙氏给拦住了手，“没洗手，不要碰。”

    虞小怜倏地红了脸，她才刚吃完饭，手也不脏啊。

    明明白天的时候，孙氏对她还是一副和蔼可亲的样子，怎么晚上就像变了一个人似的？

    虞小怜去舀水重新洗了手，然后再去拿那些彩绳，孙氏就没有作声，只是她们才编了一会儿，天就黑漆漆的了。

    虞长河将浴桶搬进屋里来，又弄好了水温，笑道，“你们娘俩别做了，洗澡吧。”

    说着虞长河走到油灯跟前，将油灯点亮了。

    孙氏皱眉，“不要点灯，能看见洗。”

    虞长河一笑，“点上亮堂点，你们两个快洗，我在门口给你们把风。”

    孙氏正好做完手里的一个，小心翼翼的放起来，对虞小怜说道，“你先去洗，我给你找换洗的衣服。”

    说着孙氏就打开了炕柜的小门，在里面抽出一套洗的发白的衣服，递给虞小怜。

    虞小怜接了过来，但却迟迟没有进去浴桶里，孙氏诧异的看了她一眼后，似乎明白了虞小怜心里的想法，关上门出去了。

    虞小怜这才痛痛快快的洗了一个热水澡，不洗不知道，一洗吓一跳，这身上的皴也太多了，把一桶水洗的跟泥汤子似的。

