    一进门，首先映入眼帘的就是一个巨大的白玉屏障。

    从苏少醒的角度来看，看不到白玉屏障后面的情况，只能透过影子，看个大概，但是却又看不清。

    不过从影子的情况来看，战况应该是比较焦灼，苏少醒没脸看，但是张岁岁同学，去看得津津有味。

    单纯的她，还不懂大人之间的情况，只以为这是打架。

    苏少醒叹息一声，赶快捂住张岁岁的眼睛。

    毕竟！

    他现在可是岁岁名义上的未婚夫。

    只不过是对方强塞的罢了。

    对于苏少醒的动作，岁岁倒是没有什么不满，可能是基于灵傀族的特性，在她将苏少醒当做夫君的时候，就会默认将苏少醒作为最亲近的人。

    也就是说，现在的他。

    哪怕不逃出阴阳别院，仅仅凭借岁岁未婚夫的身份，他就能活得很舒服。

    但是他却不不打算留下来，原因也很简单。

    不可控。

    虽然，凭借着岁岁未婚夫的身份，他可以活的很滋润，可是不可控的。

    他不怕举行那种“古老的仪式”（上一章被删了，所以改成古老仪式了。），他对自己也有充足的信息。

    但是，其中有一点，他不能确定，在举行为仪式之后他会落得什么样的下场。

    是能安安稳稳的活着，还是会如被垃圾一样被丢弃？

    虽然从目前来看，岁岁应该不会做出这种事请来。

    但是岁岁背后的人呢？

    岁岁被七夫人称作岁岁小姐，也就意味着，岁岁的身后，是有人的！

    到时候，举行完仪式，自己对会怎么样？

    会不会直接被对方给干掉了，毕竟，如果他真的成为了岁岁的夫君，那么对于岁岁来说，他就是一个软肋。

    而，岁岁身后的那些人，肯定不允许岁岁有软肋。

    因此，最大的可能就是，苏少醒被直接干掉，被干掉的软肋，就不再是软肋了。

    所以，即便苏少醒有了岁岁这样一个护身符，她还是要跑。

    必须要跑，不然，到时候，他的生死，根本不是他自己能左右的。

    “你来了？”

    “开始修炼吧，有什么不懂的可以直接问我。”

    七夫人一边发出酥酥麻麻的声音，一边对苏少醒说道。

    “是，七夫人。”

    苏少醒不敢违背七夫人的意志，只能开始默默地修炼。

    【合·欢赤龙劲】（因为总是被起点屏蔽，所以以后就全都叫做赤龙劲。）

    赤龙劲这个功法，虽然是双修功法，但与他之前修炼的【纳阳补阴秘术】不同的是，这个功法的比之前的功法更加高级，虽然是百分百必须付出代价，但是这个代价却不会直接要他的命。

    只是会让他慢慢变得虚弱。

    而【纳阳补阴秘术】则阴损的多，只要一发作，那就必定没命，可以说，赵清风，苗吴等人，修炼的每一天，都是在拿自己的生命作为赌注。

    一个不小心，就与付出小命不说，最重要的是，他们辛辛苦苦修炼出来的功法，居然没有半点攻击力。

    甚至，连一个法术都不会用，唯一的作用，就是被“夫人”们当做鼎炉采炼一番。

    如果像苗吴这样的，一直生活在谎言里面的人，也就罢了，最难受的是，赵清风这种已经知道了事情的情况。

    但是却又无能为力的人。

    所幸，苏少醒与他们两个都不一样。

    他不仅仅知道了事情的真相，而且，他也有反抗的力量。

    哪怕反抗失败了，他还有岁岁这张底牌在手里，这也就意味着，他不会被立刻给弄死，最起码，他能活到，岁岁十八岁。

    至于岁岁十八岁之后，那就要看岁岁以及她背后的那些灵傀族的人了。

    ……

    “这是丹药。”

    在苏少醒准备进行修炼的时候，玉屏后面，突然射出了一个瓶子。

    【合·欢丹】。

    看着丹药的名字，苏少醒嘴巴抽动了一下，他本以为他弄不出来这个东西，就不用吃了。

    但是没想到，七夫人居然给他准备好了！

    此情此景，即便苏少醒不想吃，也没办法了。

    无奈之下只能掐着时间，准时准点的将一颗弹丸吞入了腹中。

    然后开始修炼起来。

    不过将弹丸吞入了腹中后，苏少醒立刻就用一股真气给包裹了起来。

    这个丹药是七夫人给的，他信不过七夫人。

    而且，最重要的是，苏少醒不需要削弱代价。

    他要的是，巨大的代价！

    他就是要自己付出巨大的代价，这样逆转起来才够爽。

    看到苏少醒吞下了丹药，七夫人也不在管他，转头继续与屏风后面的人快活。

    只是从声音来听，那个男人的声音，好像是越来越急促了，衣服马上就不行了的样子。

    对此，苏少醒眼观鼻观关心心静自然凉。

    他对这些事情，一点都不关心，他只是默默地进行修。

    随着运转赤龙劲。

    苏少醒明显地感觉到，他身体中的阳气，开始聚集，成为一条巨大的赤龙。

    赤龙在他的身体中不耀武扬威，移山倒海，无恶不作，让他的气血不断的翻涌，然而，苏少醒本身则是平心静气，不管恶龙如何翻涌他都能快速的将恶龙给镇压掉。

    ……

    时间一晃而过。

    眨眼，一上午的时间，就已经过去了。

    苏少醒的赤龙劲初步入门，而也发出了满足的闷哼。

    只有岁岁无动于衷，而又有些茫然的站在那里，就这么傻傻呆呆的看着苏少醒。

    “你修炼的怎么样了？”七夫人说这话，一只雪白的玉足从屏风后面伸出，紧接着是修长的大腿，挺翘的臀部，以及饱满不像话的……

    这一刻，苏少醒突然明白了一句话。

    横看成岭侧成峰，仔细一看特别凶。

    人家说这句话是有道理的！

    真的是太凶了！

    “回，七夫人，已经快要入门了。”苏少醒低声对七夫人说道。，

    “不错，不错。是一个好苗子，可以被岁岁小姐选了。”七夫人看着苏少醒，一脸潮红，忍不住伸出舌头舔了一下腥红的嘴唇。

    而苏少醒，则是透过七夫人的身体，看向了她的身后。

    看向了，那个玉屏风后面，跟七夫人一起双·修的男人！

    只不过，他现在的样子有点惨……

    PS：看了一下，起点总是删我的内容，可能会对读者造成不好的阅读体验，但是这个我也没办法，他删的时候，不会通知我，我只能在他删了之后，尽量的修改。

    所以建议你们尽快追读……不要放……

    因为有些东西，我改不出来……

