
    叶秋之前说得档次低点没关系。

    可是他都没想到会低成这个样子，都快到土里面去了，要有多土就有多土。

    特别是那种卡发出去他真的很担心会被人问候自己老爸老妈，甚至是爷爷奶奶祖宗十八代的。

    江萍萍心里面有点着急，这可是她第一次接到的大单子，接着她目光一扫突然看到酒店里面的横幅，是欢迎叶雅菲的，心中一动说道：“叶老板，我还有个建议。”

    叶秋一怔：“说说看。”

    江萍萍低声说道：“叶老板，如果你跟……可以这样子……”

    叶秋听完后眼前一亮，点点头说道：“可以，谢谢你的提醒。你们先帮我把东西安装好，然后教一下我们的服务员。”

    江萍萍神色立刻一松，连忙道：“好的！”

    这东西安装很简单，直接让一台电脑当做总机，然后再接通电源，其他的8台充值器就能够将磁卡的数据传输回电脑。

    几乎是没几分钟的时候，就安装好了。

    江萍萍又教了一下几个服务员操作，操作也很简单，就是按个数字，然后直接点一下机器上的入账就能够存钱了。

    “可以了！”

    江萍萍说道。叶秋松了口气，然后让服务员把机器摆出去，让他们马上处理前台的这些人，接着转过身对着江萍萍还有公司老板说道：“这回谢谢你们了，我在二楼给你们开了间包厢，等我这边忙完了我再来跟你们商量

    下系统的事情。”

    “好的！”

    公司老板就笑了，他知道这生意肯定成了。

    等到叶秋离开，公司老板对着江萍萍高兴道：“萍萍，这次还真的多亏你了！等这次回去你就直接升组长！”

    江萍萍都没想到因为这事情居然就能够升职，有些语无伦次道：“老板，这我都没做好准备……”

    公司老板一摆手：“我就知道招你进来没错的，今天的事情让我知道了你的能力很强，希望以后你能够继续帮公司发展。”

    江萍萍深吸口气，压抑住兴奋的情绪：“谢谢老板，我会加油的！”

    同时她看向叶秋的背影，心里面要有多感激就有多感激。

    ……

    前台那边。

    叶雅菲的粉丝等了快半个小时了，愤怒道：“你们到底行不行啊？都让我们等了多久了？”

    “就是啊，信不信我们砸了这地方？”

    “快点让我们见雅菲！”

    其他人也愤怒道。

    前台服务员急忙道歉：“真的很抱歉，马上就好了。”

    “这话都说了几次了？”

    有个身高一米八的大汉狠狠拍了一下桌子，骂道：“我就没见过那么磨叽的酒店，你们是不是不想开了？”

    这个大汉看起来情绪很激动，大有一言不合就动手的倾向。

    而就在这个时候，有个服务员说道：“可以了可以了，都排好队，一个一个来！”

    “可以了？”

    那个大汉本来想要发怒，听到这话心情就稍微好了一些，不耐烦地拿出银行卡说道：“直接刷三千吧！”

    “稍等！”

    服务员急忙拿过卡刷了一下，然后让对方输入密码，又在另一台充值机器上操作了一下。

    那个大汉本来想着就要见到叶雅菲了还挺开心的，可是看到那台机器，心里面突然有种不好的预感。

    这东西怎么好像见过？

    对了，我想起来，以前在学校的时候经常看到，特别是吃饭的时候。

    该不会是那种卡吧？

    大汉的脸上露出狐疑的神色。

    就在这个时候，服务员把银行卡还给了他，然后又给了他一张卡：“您好，您的3000已经存入这张卡当中，可以在我们酒店任意消费。”

    大汉把卡接过来，眼神扫过去，接着他的脸色就变得精彩了起来，慢慢的涨成了猪肝色。

    “你确定？就是这张卡？”

    大汉不敢置信道。

    服务员认真道：“没错，就是这张卡。”

    大汉沉默了一下，又看了看手中的卡，这特么的不是饭卡吗？

    这就是以前上学的时候，经常拿来充钱吃饭的饭卡啊！

    大汉拿着卡放到服务员面前，神色激动道：“我让你们刷三千，可是也不能够用这卡糊弄我吧？你特么的看看，这是学校里面的饭卡啊！”

    服务员嘴角一抽，然后冷静道：“这位先生，这卡里面已经存入三千了，能够在我们酒店消费的。还有，这不是饭卡，这就是我们酒店的充值卡！”

    “屁个充值卡！”

    大汉立刻就怒了，指着饭卡说道：“你自己看看，特么的上面还印了什么？天广市中心小学？这不是饭卡是什么？”

    江萍萍之前说的一套系统，原本是为学校准备的，不过后来那单生意黄了，就把东西留了下来，那些卡都还保留着“饭卡”的原汁原味。

    “靠，那饭卡玩我们？”

    “尼玛！这酒店不要开算了！”

    其他人也都是喷了，然后一个个恼怒起来。

    就算是他们花三千都是冤大头，可是也不能够用“饭卡”来糊弄他们吧？

    而且特么的居然还是天广市中心小学！

    神特么的小学！

    难道这是在嘲讽他们一群追星的都是脑残小学生？

    每个人立刻震怒了，要是不马上给他们个解释，药膳房肯定会直接被他们给拆了。

    前台服务员头上直接流下了冷汗，这怎么解释？

    换成是他也受不了啊，好歹把小学那两个字给划掉嘛！

    正当这个时候，突然一道声音响了起来。

    是叶秋的声音，他走过来抓着一张卡说道：“大家先别着急，我们发这种卡是有特殊含义的。”

    “什么特殊含义？”

    大汉愤怒道。叶秋神色诚恳道：“叶xiaojie是个心地善良的人，每年都会给山区的希望小学捐款，这次叶xiaojie就跟我们酒店商量，能不能给那些贫苦的孩子一点帮助。而我们酒店知道后也深受触动，所以准备了这种有特殊

    含义的充值卡，大家每充值1000元，就有100元的钱会捐给山区学子，让他们能够顺利完成学业。”

    “雅菲太善良了！”

    “永远支持雅菲！”

    叶雅菲的粉丝都安静了下来，甚至有几个女生眼睛都是泪花闪闪的，没想到居然还有这种深意！

    大汉怀疑道：“真的假的？”

    “呸，你居然敢怀疑雅菲？”

    “你不是一个真正的粉丝！”

    其他人怒目而视。

    那个大汉只好闭上嘴不说话了，神色说不出的憋屈，道理我都懂，可是你既然说是给山区学子捐钱，为什么上面写着天广市中心小学？

    你给我解释下，这听起来好像是市区的学校啊？你是不是对“山区学子”这个词有什么误解？
