    

    暗金沙漠之翼再怎么凶悍，也不再是风扇的对手。

    在它生命清零的最后时刻，完全施放经过充能的充能弹。

    炽白的充能弹将死亡神殿这附近完全占据，哪怕黎忘躲在骷髅召唤物身后，都还是被两发充能弹电到，掉了不少血量。

    风扇再次强力的充能弹逼退，钢铁机械的身躯也出现一定的损伤。

    好强的暗金怪！

    这只【死亡守护的沙漠之翼】，是黎忘见到，仅次于女伯爵旧体、变异尸体发火的暗金怪。

    特别是【充能释放】这条变异属性，连风扇都要吃点瘪。

    而这种等级的怪物……

    肯定爆了好东西！

    黎忘不着急去摸尸，而是将剩下的精英沙漠之翼一一清理，还让风扇顺便收尸。

    这些精英怪等级不低，生命值也比黎忘在外面遇到的怪物要多得多，用来当引爆物是极好的。

    当黎忘回过头来，就发现格蕾丝已经在检查暗金怪的掉落物了。

    黎忘顿时有些不满：“你怎么自己先捡东西了！”

    欧皇就能这样为所欲所吗？

    我要的不是好装备，要的是亲手摸到装备，然后辨识出极品的那种满足感。

    这时格蕾丝捡起一件物品，她双手一颤，呼吸不可抑制地急促起来。

    但她却拼命地让自己保持冷酷模样，淡然道：“你刚刚说什么了吗？”

    黎忘双眼一定，仔细看向格蕾丝手中的物品。

    暗金色的光泽！

    “刚刚我说，捡的好啊！欧皇就应该负责捡装备！”黎忘赶紧跑到格蕾丝面前，捡起她手中的那条项链。

    暗金的项链！

    黎忘口水都要流下来了。

    肯定是【艾利屈之眼】！

    都不需要辨识，他就能判断这项链是那件暗金装备。

    低等级的暗金项链，不就只有这一条吗？

    +1所有技能的属性，黎忘可太馋了！

    他小心将项链捧在手里，看向格蕾丝，眼中寓意流出。

    格蕾丝心领神会，虽然有些遗憾，但还是说道：“我在这里也没有出什么力，这些装备本来就是你自己的。”

    黎忘用力点头，立刻拿出便是卷轴捏碎。

    辨识的力量融入项链当中，帮助其回复原本的力量。

    暗金色的项链绽放出湛蓝色彩，美轮美奂。

    两人不仅感叹，不愧是暗金首饰，这柔亮的色泽，这出众的设计，都是万里无一的存在。

    黎忘定眼一看。

    【诺科蓝的遗物】

    项链

    需要等级：10

    +20%快速打击恢复

    增加3-6的火焰伤害

    +10%最大火焰抵抗

    抗火+50%

    +3照亮范围

    黎忘：WDNMD。

    怎么把这垃圾玩意给忘记了，艹！

    他拿着暗金装备骂骂咧咧佩戴上项链的模样，全都格蕾丝看在眼里。

    这么极品的暗金装备，黎忘居然不满意！

    他到底是想要什么装备啊？

    格蕾丝忽然领悟到了一丝天才的自我修养。

    再极品的装备，也配不上我们这个等级的天才啊！

    【原来黎忘居然是以这种心态忍受看不上的装备吗？】

    【没错，我们这种天才，暗金装备也只是衬托啊！】

    在无形之中，格蕾丝冰冷的气质居然发生了升华，眼神之中，开始蕴含着一丝看谁都是垃圾的傲视感。

    而黎忘看向自己的面板。

    火焰抵抗力：50%

    等帕拉丁开个抵抗火焰，他的火焰抵抗力能直接飙升到85%

    可是他仍旧忍不住地惋惜。

    这种感觉，就像是爆了一件【神圣盔甲】的暗金盔甲，满心期待辨识出鸟甲（泰瑞尔的力量），却得到了一件鸟乙（圣堂武士的力量）。

    可惜了可惜了。

    “我们走吧。”格蕾丝轻声道，声音空灵清冷，传入黎忘耳朵当中，亦如春风拂过，也如寒风萧瑟。

    居然别有一番滋味。

    ？？？

    黎忘很奇怪自己居然会产生这种【声控】情绪，不过格蕾丝的声音的确变得更加动听了，不愧是声优女神。

    以前怎么不觉得？

    撇开这些想法，两人继续探索神殿。

    黎忘清楚，他们已经快要抵达死亡神殿第二层了。

    ……

    塔蒂安娜看着手里的戒指，非常高兴。

    【拿各的戒指】

    戒指

    需要等级：7

    +71攻击准确率

    法术伤害减少3

    攻击者受到伤害3

    28%更佳的机会取得魔法装备

    这是她刚刚在路过一个房间时找到的一个宝箱里获得的。

    这座神殿，就是一座巨大的财富神殿。

    塔蒂安娜明白，她必须要比黎忘他们更快进入神殿的深处，这样才能把路上的好东西都给抢走。

    还能在黎忘前进的路上提前布置陷阱。

    于是她一个劲地往前冲，因为是堕落者，周围的怪物都不会找她的麻烦。

    塔蒂安娜就这样顺利比黎忘两人率先进入到死亡神殿第二层。

    随后她就发现了这座神殿的可怕之处。

    这里居然有守护者。

    数量众多的守护者！

    实力强大的守护者！

    【死亡守护的中空尸怪】

    【死亡守护的亡灵战士】

    【死亡守护的腐尸】

    【死亡守护的剑齿猫】

    【死亡守护的矛之猫】

    ……

    清一色暗金怪物，他们分部在死亡神殿第二层的各个角落，守护着这座神秘的神殿。

    塔蒂安娜立刻想到了对付黎忘的计划。

    她要聚集这些暗金怪物，埋下伏击，然后诱导黎忘进入众多暗金怪物聚集的死亡地带！

    被如此数量的暗金怪包围，哪怕黎忘的钢铁石魔再怎么强悍，也不可能轻松解决吧！

    到时候塔蒂安娜就可以将黎忘收入囊中了！

    当然，守护者的数量不能太多，万一把黎忘打死了就不好了。

    塔蒂安娜立刻执行计划，

    才12级的她，想要与这些暗金怪沟通难度还是非常大的，需要付出更多的努力和代价。

    但是值得！

    塔蒂安娜俏脸坚毅。

    ……

    在第二层入口附近，黎忘在一个房间里沉默地看着一个已经被人打开过的宝箱。

    “这座神殿，曾经有人来过，宝箱被人捷足先登也是常有的事情。”格蕾丝语气平静。

    在她看来，这一两个宝箱没了，也不会有什么影响。

    他们这些妖孽天才，靠的都是自身天赋和实力，装备这是锦上添花。

    黎忘蹲下来，将宝箱检查了一遍，确定真的没有物品在里面了。

    他暗暗发誓，如果能遇到这个偷宝箱的贼人，一定要把这人的骨灰给扬了！        

