    不仅能有很多小号，同时还要一肩挑起两个群的群主重任吗？

    陈洛阳心中疯狂吐槽。

    不过吐槽的同时，完全没耽误他下一步动作。

    近乎下意识的，陈洛阳尝试像在那“左眼”里的时候一样，看能否在这株神树上，也为一个自己开一个小号。

    他分出部分心神，于是那株神树上，又一个仿佛果实模样的光团里，渐渐浮现一个人影。

    陈洛阳眼前像是同时浮现两个场景画面。

    一个视角属于神树，同时审视两枚“果实”和其他众多光团。

    另一个视角则属于神树上一枚“果实”，望着神树和其他众多像自己一样的光团。

    “我说……这里有人吗？”

    这时，可以看见第一枚“果实”中，那个身影转来转去，左顾右盼。

    当他看见第二枚“果实”里的陈洛阳时，声音中不由带上几分喜悦：“看来不止我一个啊。”

    陈洛阳也在打量对方。

    跟“左眼”那边情况酷肖，大家身处“果实”内，为光辉所笼罩，你看不清我模样，我看不清你模样，都只能勉强瞅个大概轮廓。

    第一枚“果实”中的人，看上去是个中等身材的男子。

    声音听起来年轻，不过不好判断其具体年龄。

    衣着，看上去比较华贵，瞧不真切具体模样。

    但是陈洛阳隐约觉得，对方衣服上好像绣着龙纹。

    虽然样式颜色都相距甚远，但感觉同程麒元、程虎元那兄弟俩相似。

    这家伙，不会也是个皇族吧？

    陈洛阳一边思索，一边在第二枚“果实”里，用调侃的语气说道：“呦，来新人啦？”

    第一枚“果实”中的青年男子问道：“听你这口气，对这里很了解？”

    坦白说，不很了解……陈洛阳心中暗道。

    不过这不妨碍他侃侃而谈：“很了解谈不上，不过，确实不是第一次来。”

    对面的青年男子问道：“那兄台你方不方便跟我说一下，这里是哪里，主人是谁，带我们带来这里干什么？”

    陈洛阳心道问得好。

    就是为了引导你，我才专门开小号。

    大号讲解介绍情况，难免有些跌份儿。

    上次在黑镜那边没经验，第一回的时候难免有些前考量，这次当然要吸取经验教训了。

    这么想着的同时，第二个“果实”里的陈洛阳却没有立即回答对方的问题。

    “回答你之前，我有必要提醒你这里的规矩。”他吊儿郎当的语气中，带上几分敬畏和郑重：“这里的一切，不管是此地主人和我们之间，还是你我彼此之间，所有东西都不是无偿的，包括消息，包括问题的答案。”

    对面的青年应声道：“所以，这意思是需要我付钱给你？”

    陈洛阳言道：“不一定是钱，可以是任何有价值的东西，也包括你反过来回答我的问题，或者提供一些有价值的消息给我。”

    他一边说话的同时，一边也有些疑惑。

    听这青年的口吻与措辞，似乎又不像程麒元、程虎元那样的天潢贵胄。

    这家伙，莫非是个戏子穿龙袍扮太子，结果被我给拉到这里来了吧？

    陈洛阳心里嘀咕。

    而对面的青年则很干脆的说道：“那像我刚才问你三个问题，想要得到答案的话，意思就是我也要回答你三个问题？”

    “不错。”陈洛阳随口应道。

    他倒不担心对方重新整理思路，设法把问题精炼浓缩，以求用最小代价换取答案。

    又或者质疑答案价值不对等，对答案不满意等等。

    现在的谈话，主要是为了立规矩。

    只要对方按照他定下的规矩来就行。

    谁知那青年根本不在意，直接说道：“行，就这么办，你先回答我刚才那三个问题吧。”

    哦豁……

    这小子这么干脆，别是想空手套白狼吧？

    陈洛阳一边想着，一边首先说道：“如你所见，这里是一株神树，又称创命神树，你我所在的地方，可以称之为‘树屋’。”

    “树……屋？”对面的青年质疑道：“树，我确实看见了，不过你确定我们此刻挂在树上的情况，是在屋里？”

    陈洛阳有心使坏，想观察对方的反应。

    于是他淡定的说道：“首先，我当你这是第四个问题，然后我回答你，确实是‘树屋’没错，不过要稍后等此地主人招待我们进屋。”

    “嘿，我懂，我懂，我现在要是反问你刚才那就算第四个问题，这反问肯定就变成第五个问题了。”那青年也不恼，反而笑起来：“行，四个问题就四个问题好了，请继续。”

    陈洛阳却说道：“两个两个来，现在到你了。”

    那青年点头：“好，问吧。”

    他稍微停顿一下后又说道：“我看不清你的模样，如果你处境跟我相同，我觉得你也看不清我的样子。

    这说明此地主人不想我们知道彼此是谁，你如果问我身份相关的问题，我就不答了。

    虽然我其实不是很在意，但并不想被人当羊牯来骗。”

    “不错嘛。”陈洛阳心中暗笑，口中则问道：“好，我第一个问题是，古神教教主究竟是否真的在闭关？”

    那青年答道：“如果你是为了试探我是不是古神教的人，那你成功了，我可以直接回答你我不是古神教中人，所以你这个问题我没法给出准确答案，我听说的消息就是那老魔先前在闭关，可究竟是真是假，我就不清楚了。”

    陈洛阳心中沉吟。

    这青年，对古神教教主的称谓，很耐人寻味啊……

    “话说，咱们没办法确定彼此的答案是真是假啊。”对面的青年说道。

    陈洛阳随口应道：“待此地主人现身后，我给你的答案，你很快就能验证真假。

    而你给我的答案，我离开这里后自然也会加以验证。

    这于我们来说，本身就是个额外帮助自己的途径，一回生二回熟，互相帮助，明显利益更大。

    我不知道你是谁，你也不知道我是谁，咱们没必要互害。

    如果不想回答的问题，直接明说，让对方换个问题就好，不是吗？”

    “是。”对面的青年嘿嘿笑道：“好了，你第二个问题，我也答过了，又该我了。”

    陈洛阳装作愣了一下的样子：“我这次可真是搬起石头砸自己的脚了，你学得倒快。”

    那青年笑道：“快答吧，此地主人是谁，找我们来这里做什么？”

    第二个“果实”中，陈洛阳很干脆的说道：“此地主人，自称尊先生，究竟什么来路，我也不清楚。

    他选中我们来这‘树屋’，是有事情让我们办，作为回报，也会给我们一些报酬。

    同时，让我们有了一个交流的地方，简而言之，这里的宗旨就是八个字，各取所需，等价交换。”

    那青年点点头：“虽然你第三个答案有些太含糊了，不过此地主人如果故作神秘的话，我估计你也确实不知道。

    行吧，就这样好了，你可以问你的后两个问题了。”

    “你有没有元仙草的下落？”陈洛阳问道：“还有，你知不知道哪里有大量的天谷精玉？”

    那青年不假思索答道：“我手头就都有。”

    “…………”

    陈洛阳反而一下子被对方的回答给噎住了。

    如果不是他还没研究出来如何利用这株神树收拾被他卷来的人，他一定先揍对方个半死。

    不过，他很快眼睛一亮。

    这厮，貌似是个土豪啊……

    那青年似乎起了调戏之心，笑嘻嘻说道：“你要是想要的话，可以跟我换，不过按照这里的规矩，你也要付出代价才对。”

    陈洛阳心中一笑，面上则似乎有些为难的说道：“你先开个价。”

    “我好像没什么特别缺的东西。”那青年用一种很欠揍的口吻说道：“等我想好了再告诉你。”

    陈洛阳哼了一声：“等你想好了，我自己恐怕也已经找到了。”

    那青年似乎沉浸在新人调戏老鸟的快感中：“那无所谓啊，反正我又没什么损失。”

    第二枚“果实”中的陈洛阳冷笑一声：“不好意思啊，刚才忘记说了一件事。

    我们帮尊先生办事，如果有收获，尊先生会提供丰厚的报酬。

    但如果长时间没有收获，那么在尊先生眼里，就是在浪费其时间与精力，那就需要付出代价。”

    “嘿，可不是我求着他带我来这里的。”第一枚“果实”里的青年顿时不满的叫道。

    陈洛阳老神在在的说道：“这话，你稍后可以自己跟尊先生说，没必要在这里跟我喊。”

    青年顿时沉默下去。

    以他的背景，被人毫无征兆掳到这里来，本就是不可思议的事情。

    如果长时间过去，父皇都没发现他失踪，也没有来找他的话，那这个所谓尊先生，该是怎样的神通广大？

    “再提醒你一下，在你来之前，这里本不止我一人。”陈洛阳在第一枚“果实”里笑着说道：“不过现在，如你所见，就剩我一个了。”

    青年闻言，暗自撇嘴。

    就在这时，他听见这株神树发出一个宏大而又平和的声音：“我的新客人，欢迎你。”

