    “赶不上正经好田，不过我的要求不高，别亏太多就行。王市长如果感兴趣，我给您送过去。没撒化肥，也没用农药，保准不比你们市领导的特供差！”杨东升趁机推销。

    “我们哪有什么特供？”王副市长一摆手。

    “那就说好了，我给您送过去！让您尝尝真正的有机食品！”杨东升顺杆爬。

    “你要诚心送，就多送点，就你车上这点，够几个人吃的？”王副市长忽然话锋一转。

    “您要多少？”杨东升一愣。

    兜一圈下来，好象是杨东升进了王副市长的套子，不会是真向自己索贿吧？

    “给我50吨怎么样？”王副市长一脸微笑的看着杨东升。

    “行啊，没问题！”杨东升想也没想就答应了，一颗悬着的心，同时也放了下来。

    既然是要粮食，那就不会是索贿，50吨小麦足够装满两辆大卡车，谁家索贿的，会要这么明显的目标？

    “你就不问问我要来干什么？”

    “反正不可能是您自己吃吧？”

    “我可跟你说好了，我现在不是钢铁厂厂长了，可没好处补给你。”

    “您要粮食，肯定为某些解决不了温饱的人要的吧？我这资本家正好也回报回报社会，否则早晚被人扣上一顶为富不仁的帽子。”

    这个年代小麦每斤也就能卖2毛左右，收获季还要更低一点，50吨也就是2万块左右。

    王副市长虽然是排名最末位的副市长，但也是副市长，用来作大旗，吓一下顺河乡、运河县这些人还是完全够的。

    这笔交易值了。

    王副市长笑了笑。

    杨东升猜的不错，这些小麦，王副市长确实是为别人要的。

    王副市长分管教育、文化、体育、民政、旅游、卫生，这要是搁在后世，教育局、文化局、卫生局……随随便便拎出来一个，哪个不是油水十足？

    但是现在还没有医改、教改，教育局、卫生局都还是清水衙门。

    最近两年游戏机厅逐渐风靡，文化局倒是赚了不少，但也只是自己能顾自己而已。

    旅游更是一张空头支票，瓜州虽然是历史文化名城，有些历史遗迹，但却是一座工业城市。

    空气差，水差，环境差，旅游设施差，连山都是一些低矮的小丘陵，没什么看头。

    体育、民政此时是实实在在需要救济的部门。

    这个年代福利彩票的年销售额总计也没有多少，而且资金使用，各种黑幕，谁也不敢碰。

    各种优抚金、低保金、救灾款、救济款、扶贫款也被挪的乱七八糟。

    体育那是绝对的边缘部门，我们国家自古就是贵脑力劳动。

    好在还有一个市钢铁厂，王副市长又是钢铁厂的老厂长。

    上任以来，王副市长已经多次去市钢铁厂化缘，但是逮着一只羊使劲薅，早晚会引起人家的不满，他已经离开了钢铁厂，人情是用一分少一分。

    更何况钢铁厂现在归李副市长管，他频繁去钢铁厂，恐怕会惹得那位排名第一的副市长不高兴。

    在市钢铁厂，他是一言九鼎的厂子，有些市领导都得求着他。

    在市政府，他是排名最末的副市长。

    王副市长终于明白了什么叫“宁做鸡头，不做凤尾”！

    早知道他就在钢铁厂厂长的位子上做到退休。

    “最近有时间吗？我带你看一下，你的麦子都给了谁。”王副市长主动发出邀请。

    既然市钢铁厂不能再去了，王副市长那就去拉私企。

    收什么企业的钱，王副市长还是有自己的考虑的，杨东升在顺河做的事，王副市长多少听说过一些。

    “那就现在吧，今天就有时间！”

    “今天？”王副市长看了一下手表，“今天还有个会，还是明天吧！”

    “好，明天！”

    丁武已经换好了轮胎，还帮王副市长的司机也换了轮胎。

    “把你的麦仁给我，我替你捎给李市长！”王副市长临上车时候说。

    第二天杨东升如约赶到市政府大院门口，汇合了王副市长。

    杨东升送上许诺给王副市长的麦仁，也知道了今天要去的地方——市儿童福利院。

    汽车出了城，向南行驶，前方出现了一个大院，看起来像是所学校。

    一个四十来岁的男人，和一个头发苍白的老太太，已经站在大门口等待。

    见他们下了车，男人一把抢到王副市长面前，“欢迎王市长莅临检查指导工作！”

    经王副市长介绍，杨东升才知道面前这人是民政局局长。

    “杨老板，感谢，感谢！”

    走进大院，早有一群孩子列队等待。

    民政局局长看向了一旁的老太太，“刘院长，是不是安排个晚会，表演个节目？”

    “我看还是不需要了吧？”杨东升看向王副市长。

    这些孩子本来就面临命运不公，小小年纪已经尝尽人间之苦。

    说的好听点，这是表演节目；说的难听点，这就是卖笑为生。

    “不是还有课吗？叫他们快去上课吧！以后我过来不要再搞什么欢迎仪式，这都是形式主义。”王副市长是搞工业出身的，在钢铁厂的时候，最不喜欢的就是这一套，影响生产。

    几人继续向里走，那名头发花白的老太太向众人介绍福利院的状况。

    福利院抚养儿童的原则是统一抚养、分类分班管理，对健全儿童实行养与教相结合，有条件的自己要开班上课，没条件的要送附近学校走读，

    看着那一双双清澈的大眼睛，杨东升不由想起来了，在沪上买房时候碰到的那个生病的小女孩，也不知道她的病好了没有。

    “造孽啊！”杨东升边看边摇头。

    其实这还算是好的，最起码生下来了，活下来了，见到这个世界的光明了。

    前世杨东升有个同事，家里是乡卫生院的。

    据他说，小时候他非常喜欢玩的一个游戏，就是拿小木棍往卫生院的一个箱子里戳，有时候箱子里会有人攥住小木棍。

    每次他这么干的时候，只要他妈看到，就会揍他。

    因为那个箱子是专门用来装人流掉的孩子的。

    长大后，那名同事经常为此做噩梦。

