    第69章 饱受排挤的玉小刚

    史莱克学院

    “几个孩子的资料我都看过了。那个食物系的孩子在这一次获得了什么魂环？”玉小刚好奇地问道。

    “喲~这么迫不及待地就要投入工作了？”弗兰德问道。

    “既然答应了你，我就一定会全力以赴。你也不要忘记你的承诺。”玉小刚提醒着弗兰德。看向赵无极，唤道：“赵老师！”

    “这次运气确实不错。奥斯卡那小子得到了一个千年的凤尾鸡冠蛇魂环。”赵无极高兴地回答道。

    “凤尾鸡冠蛇生性温和但却十分狡猾，最擅长逃跑。比我预想的几种魂环都要出色。如果我所料不错的话，千年凤尾鸡冠蛇魂环附带的技能定然跟速度有关。”玉小刚推测道。

    赵无极楞了一下。看着玉小刚。

    奥斯卡的武魂是食物，既然要从凤尾鸡冠蛇的魂环中获得魂技，那么也只能是跟速度有关。凤尾鸡冠蛇的攻击方式单一，难不成还获得什么别的攻击类的魂技。

    这不是明摆的事情吗！

    赵无极碍于在场的弗兰德，还是没有驳玉小刚的面子，回答道：“你说的不错。奥斯卡的第三魂技是一种状如蘑菇的肉肠。吃下以后能以凤尾鸡冠蛇的速度飞行一分钟。”

    “以凤尾鸡冠蛇的速度飞行一分钟？”玉小刚惊讶地问道。

    “是的。只是，您没必要这么惊讶吧。你可是大师啊！”赵无极发泄着内心的情绪。嘲讽着大师玉小刚。

    说真的，他真的不喜欢玉小刚。

    前段时间的直播问答，让赵无极知道了玉小刚是一个什么样的人。

    一个人为了达到目的，竟然连感情都要利用。简直是无所不用其极啊。

    可惜，赵无极是史莱克学院的副院长，他只能听弗兰德的安排。

    “那孩子的天赋前所未有，前途不可限量。”玉小刚感慨道。

    呃！

    赵无极楞了一下。瞄了一眼弗兰德，终究还是没有说出心里话。

    玉小刚已经看过奥斯卡的资料，知道奥斯卡觉醒武魂是先天满魂力。

    武魂觉醒之时就是先天满魂力。赵无极可没有听说过哪个先天满魂力的孩子，未来的成就会是一般般的。

    那么，玉小刚刚才的话不就是废话么。

    赵无极碍于弗兰德的面子，并没有将这些话说出口。

    “我们学院只收怪物。可惜，这是最后一届了。我相信在我们的教导下，一定能够将这些孩子培养成材。”弗兰德自信道。

    “我是为了小三留下来的。可别忘记了你的承诺。”玉小刚提醒道。

    承诺？

    什么承诺？

    赵无极嗤之以鼻。

    不就是为了帮助唐三猎杀他晋级需要的魂兽么？

    赵无极心中更加的瞧不起玉小刚了。

    玉小刚怎么说也是和弗兰德共患难的兄弟吧。而且两个人还结为了异性兄弟。可是呢，听玉小刚的话，感觉好像史莱克学院求他留下了似的。

    哼！

    赵无极不满地闷哼了一声。暗道，玉小刚真当他自己是大师了。如果不是没有地方收留他，他会走投无路地来史莱克学院教学么。

    假清高！

    虚伪！

    这是赵无极对玉小刚最新的认识。

    “放心吧，这么多年的兄弟了，我什么时候失信过。好了，我们去见见那些小怪物们吧。”弗兰德起身道。

    玉小刚、赵无极和弗兰德，来到了史莱克学院的操场。

    在操场上，唐三、奥斯卡、马红俊、戴沐白、宁荣荣和朱竹清已经在这里等待多时。

    “老师！”

    唐三大老远的看到了玉小刚，从高台上激动地一跃而下。奔到了玉小刚的面前。

    “先归队吧。”玉小刚吩咐道。

    “嗯。”唐三点头。

    唐三依言，和伙伴们站成一排。

    只是，离着唐三最近的马红俊，迈动脚步，撞了身边的奥斯卡一下。以此远离着唐三。

    “胖子，你撞我干嘛呀？”奥斯卡语气不满地问道。

    马红俊瞄了一眼唐三。

    奥斯卡看着唐三，想了一下，不再继续埋怨马红俊。

    唐三注意到马红俊和奥斯卡的神色，无奈地叹口气。他，被疏离了。

    对此，唐三内心感到相当的无奈啊。

    直播系统的几次直播，让他彻底地暴露了。现在小偷、神经病、虚伪……是他身上无法抹除的标签。

    “我给大家介绍一下。这位是……”

    “大师嘛。不用介绍，我们都认识。”

    弗兰德的话还没有讲完，马红俊的声音就响了起来。

    系统第四次直播问答，播放的事件是玉小刚的成长史。他们就算不想知道玉小刚，那也难啊！

    “既然都认识，那我就不用介绍了。”

    弗兰德干咳了一下，继续道：“咳嗯。以后，他将会负责你指导你们的修炼。”

    什么？

    除开唐三之外，所有人神色震惊，诧异地看着弗兰德。

    “大家的资料我都看过了。希望你们做好准备。明天一早正式上课。”玉小刚微笑道。

    “我有话要说。”朱竹清举起手。

    “什么话？”弗兰德问道。

    “我已经拜了一个人为师。今后他会指导我的武魂。所以，学院的课我不能上。我需要跟着老师修行。”朱竹清说道。

    “什么？”弗兰德眉头一皱。

    “还有我！”宁荣荣道。

    “你可别告诉我，你也拜了一个人为师？需要跟随着你的老师修行？”弗兰德问道。

    “是的，院长。”宁荣荣应道。

    “你们两个人的老师是谁呀，让他来找我。”弗兰德冷斥道。

    “老师说，如果院长不答应，就让我们在师徒之间关系和学院的学生身份当中选一个。”朱竹清道。

    “你的老师真的这么说的？”弗兰德眉头一皱。无论是朱竹清和宁荣荣，他都不想失去。

    “嗯。”

    “嗯。”

    朱竹清和宁荣荣点头。

    “好吧。有时间我会去找你们老师好好谈谈。”弗兰德道。

    “院长，我也有话要说。”奥斯卡道。

    “什么话？”弗兰德问道。

    “院长，我们一直训练着好好的。为什么突然换个人来训练我们？”奥斯卡疑惑地问道。

    “小刚是大师，他在武魂方面的研究比我更深。”弗兰德回答道。

    “我抗议。”奥斯卡道。

    “理由。”

    “我不想成为他实践理论的实验品。我是人，不是畜生！”

    (本章完)

