    第88章不能让爹爹造孽太多哒

    “四皇子，不如奴婢跟她们去吧！”初夏看着萧子若那紧张的模样，道：“奴婢会好好的照顾公主的。”

    “四皇子，便让初夏去吧，这些日子也都是她侍候公主的。”却彤心疼的看着萧子若。

    “那好，你们快些去吧！不然豆豆浑身湿哒哒的容易着凉。”萧子若挥了下手，催促了一声。

    一行人退下良久后，萧子若才道：“彤姨，你说他会不会伤害豆豆？”

    “四皇子，若是他真的会伤害公主，那日，我们便已经见不到公主了。”却彤轻声道：“四皇子还是要保重自己的身子才是，奴婢扶您去休息吧！”

    萧子若点了点头，起身的那刻却浑身发软，眼前一黑倒了下去。

    冷宫再一次乱成了一锅粥。

    而萧豆豆此刻正跟着萧焕珩走进了慎刑司，亮闪闪的大眼睛好奇的四处看着。

    “爹爹，这就是你说的好玩的地方吗？”萧豆豆有些嫌弃的道：“这里好臭臭~豆豆不喜欢~”

    “不喜欢？你不是想让朕陪你玩？”萧焕珩道：“便是这里，你若是不想玩，自己离开。”

    “同瑞，放她下来。”萧焕珩不等萧豆豆说话，便对着同瑞下了命令。

    “豆豆才不要下来！既然爹爹说好玩，那豆豆就陪爹爹啦。”萧豆豆小脸认真的看着萧焕珩。

    同瑞抿了抿唇，心道：这里真的不好玩！公主这会儿不出去，待会就该被吓哭了吧？

    只是没过一会，同瑞就觉得自己的担心纯粹就是多余的！

    “爹爹，这里是鬼屋吗？”萧豆豆探着脑袋看着这越来越暗的通道，低声问道。

    “爹爹，你看你看，那边有一只手手伸出来了！”

    “哇，爹爹，那边那边，好大的鼠鼠呀！”

    萧豆豆看着这里的环境，听着耳旁那些时隐时现的凄厉喊叫声，突然就想起天神和她说过的关于鬼屋的故事了。

    萧焕珩听着小家伙那念叨叨的声音，嘴角微勾，鬼屋？确实有点像。

    “公主，这里不是鬼屋，是关押宫里犯了错的人的地方。”同瑞叹了口气，这孩子心真大，也太纯真了，估摸着在冷宫的这些年，就没有人跟她说过这外头的事吧！

    “犯了错的人？那，那些叫声是，他们被打了呀？”萧豆豆轻轻的咬着自己的三个小手指头，怯怯的缩了缩脖子。

    希望那些人是真的犯了错，做了不对的事才好，不然爹爹如此暴虐，倒霉的又该是自己了叭~

    同瑞点了点头，将怀里的小家伙抱紧了一些，压低声音道：“公主要不先出去？”

    “不要不要，豆豆不走！”萧豆豆这会儿更加坚定的不走了，不能让爹爹造孽太多，自己得盯着点才是哒！

    同瑞诧异的看着小家伙，刚刚是不知道不走，这会儿都知道了，还不走？

    这胆儿到底是有多大啊！

    不过一想到围场的事，他又觉得萧豆豆胆子大才正常了。

    “皇上，就是这儿了！”说话间，主管慎刑司的郎中平高远在一道牢门前停了下来。

    “打开！”萧焕珩冷冷的道：“朕倒要看看那人的嘴有多硬！”

    (本章完)

