    “白光、原暗，终结！”

    苍穹之上，随着一声怒吼，在此刻响起。

    嘭！

    刹那之间，一道白色的光芒，从一点之上疯狂的爆发。

    这一瞬，有肉眼可见的圆球，不断地扩散，可还未等这白光真正扩散，于其内部，一道黑色的气浪紧随其后。

    嗡！

    两者，于瞬息之间合二为一。

    轰隆！

    下一刻，随着天空之上那诡异的黑白圆球刹那破碎。

    就见一道道洁白的光剑，宛如狂风暴雨一般，裹着黑色的羽线，向着四面八方肆虐而去。

    “日精轮！”

    看到这一幕，这周长青的瞳孔猛然一缩，当即向着身前一指点去。

    砰、砰、砰......

    顷刻之间，周长青就看见日精轮的紫色光罩之上，传来连绵不绝的碎裂之音。

    可看着在这漫天光剑之雨的攻击之下，化作一道黑白遁光，向着青平真人冲刷而去，周长青的眉头，却是猛的一皱。

    这白光、原暗两大妖魔种族的族长，本身就已经是雷劫境三重的强大修士。

    而在施展这种联合技能之后，其战力更是产生了质变，哪怕是雷劫境中的顶尖强者，也不是他们的对手。

    “除非流云真人暴露雷劫境四重的实力，否则也无法斩杀他们。

    可是我的目的，并非是将他们斩杀，一旦流云真人施展全力，却是与我的初衷不符合。”

    想到这里，周长青的脸色变得凝重起来。

    他并非是想要流云真人将其重伤之后，留给他斩杀，以及换取回到现世之后庞大的奖励。

    而是，在接二连三斩杀这种妖魔种族的族长，那种诡异不安的感觉，让他的心中，也越发的担忧起来。

    明明这些妖魔拼命想要杀他们，可是周长青却在关键时刻，心中产生了犹豫。

    这若是换做寻常，他定然觉得荒唐。

    可要是换位而论，若他是光明主宰，在知道自己深陷牢笼，而有人正前来杀死自己的时候，会让自己的造物，逐个送死吗？

    “不能再拖了，霜云梦！”

    想到这里，周长青的目光，当即看向了不远处，宛如月宫仙子的霜云梦。

    后者似感应到了周长青的想法一样，目光在这一刻同时看来。

    “日月封天！”

    下一刻，两人分别化作一道紫色、银色的遁光，在漫天光剑之中合二为一。

    白光、原暗两大妖魔的实力很强，单独一个，周长青都不是对手。

    之所以能够参与进来，最大的依仗便是日精轮还有天罡法。

    而眼下，他要再次与霜云梦施展日月精轮的合力之能，封天锁地。

    将白光和原暗两大妖魔，如冲虚剑尊一般，封禁在日月之力的封印之球内。

    同样的，早就见过这一幕的流云真人目光一亮。

    铿！

    伴随着一道凌厉的剑鸣之音，就见流云真人向着那呼啸如光的黑白遁光一剑斩杀。

    嘭！

    于这一剑之中，流云真人面前的空间，哪怕不是刻意，但在那其凌厉的剑意之间，也出现了惊人的空间裂缝。

    明明这一剑距离黑白遁光还有数百米之遥，可在此时就像是破开了空间一般，连一息的时间都没有用到，便径直到了遁光之前。

    后者察觉到了危险，只能放弃袭杀青平真人，于剑光到来的前一刻，刹那消失。

    嘭！下方，流云真人的剑光落下，一座千丈高峰的峰头，在这剑光之中，顿时被一分为二。

    “道友，拦住他们。”

    同一时间，青平真人的脑海里传来了流云真人的话语。

    “青灵境！”

    随着此话传来的一刻，青平真人猛的一掌，向着倒退而去的黑白遁光拍击而去。

    嗡！

    刹那之间，一面宛如青玉一般的古镜浮现在青平真人的面前。

    更在一声震颤之中，青灵境迅速变化，只是一息之间，便有成百数千面青灵境浮现在青平真人的面前。

    “破！”

    下一刻，青平真人怒吼，手中法诀点去。

    轰隆！

    就见其身前那成百上千面镜子之中，有着一道道青色的光芒，向着黑白遁光照射而去。

    镜光所过之处，此前宛如倾盆暴雨一般的光剑，被一扫而空。

    更在镜光过后，整片空间都被禁锢了下来。

    嘭！

    瞬息之间，就见黑白遁光猛的从一处被镜光照耀之后的空间之中跌落下来，显露出两个模糊的人影来。

    “日月当空，封天锁地！”

    同一时间，早就等待这个机会的周长青和霜云梦，顿时合并在了一处。

    整个天地在这一刻，刹那静止了下来。

    以黑白遁光为中心，方圆数千米的空间，更是在日月之力浮现的一刻，出现一道道细密的裂痕。

    看到这一幕，黑白遁光再次变得浓郁起来，化作万千光线，向着四面八方冲击而去。

    可是这些光线，在接触到日月之力的封禁之力后，便纷纷的泯灭。

    “没有人，能够封印我们。”

    眼看着就要彻底将黑白遁光封禁，两声怒吼在这一刻，骇然传出。

    轰隆！

    下一刻，浓郁到极点的黑白光芒，在短暂的停顿之后，轰然爆发。

    咔嚓、咔嚓......

    黑白光芒所过之处，空间像是要被挤爆一般，有肉眼可见的褶皱，向着四面八方不断扩散，瞬息之间便与日月的封禁之力，撞击到了一切。

    “灭！”

    感受到猛烈的撞击，周长青和霜云梦也不敢掉以轻心。

    当下，纷纷催动日月精轮的力量，将白光原暗燃烧元神的攻击，全部锁死在了封禁之中。

    轰隆！

    随着一道耀眼的光芒爆发，于三息之后，所有的一切都平静了下来。

    唰！

    同一时间，就见两道遁光从天空之上分开，正是周长青和霜云梦。

    只是两人的脸色，有些不好。

    因为此刻，白光和原暗，已然在方才那波爆发之中彻底死去。

    轰、轰、轰！

    还不等两人松口气，突然一道又一道的响声，从渡厄神舟的方向传来。

    四人寻声看去，就见此前不断攻击渡厄神舟的那些白光、原暗的妖魔两族，也在这一刻纷纷爆炸了开来。

    好在，这种爆发并非是如此前白光和原暗一般的爆发。

    更像是失去了某种平衡，陷入了自身的泯灭之中，因此反倒没有对渡厄神舟上的众人造成损伤。

    “这应该是最后两个妖魔了，我感觉不到还有强大的气息。”

    待到一切平息之后，流云真人从不远处飞来，来到周长青的面前说道。

    “情况有些不对，我们还是尽快赶到光明主宰所在的祭坛为好。”

    周长青皱着眉头说道。

    “道子说的不错，虽然越往后，这些域外妖魔也越发的难缠，可是除了最后的三个妖魔种族是一起出现以外。

    其余的四个妖魔，就像是设定好的闯关一般，一个接着一个的出来。

    若是他们一起出现，我们即便将其全部斩杀，也绝对会损失惨重，绝对不会如眼下这般。

    而且，那白光和原暗，也是在自称焚炎的妖魔死去之后，才选择练手。”

    青平真人闻言，也是皱着眉头说道。

    “他们死的太简单了，而已这些妖魔所展现出来的智慧，和对光明主宰的狂热，万万不会如此愚蠢才是。”

    “晚辈怀疑，光明主宰是故意让他们一个接着一个送死。”

    周长青沉声说道。

    “你是指献祭？”

    听到这话，霜云梦皱着眉头问道。

    “道子此前说，光明主宰是被心圣封禁，若是斩杀这七大妖魔，就是解除封印的话。”

    还不待周长青答话，听到这里的流云真人，沉声之后说道。

    “怕是接下来我们就要直接面对光明主宰了，就不知他脱困之后，能够保留几分实力。”

    随着此话的落下，众人顿时沉默了下来。

    他们此前，倒不是没有想过，将那些妖魔一个个封印，可是每次不等他们有这个想法，后者便会燃烧元神、生命，与他们殊死一搏。

    在这种情况下，哪怕是他们想要留手，也做不到。

    正如此前的白光和原暗两族的妖魔一般。

    “先去光明主宰的祭坛。”

    看着渡厄神舟飞来，周长青在思索一番之后，向着渡厄神舟飞去的同时，当即说道。

    咻、咻、咻！

    下一刻，四人顿时回到了十方五行渡厄神舟之上。

    看着明显残破了的渡厄神舟，四人也没有多说什么，纷纷开始调息起来。

    渡厄神舟之上，众人也没有多说什么，都在借着这个难得的时间，开始调息起来。

    因为，众人都知道，当再次站起来的时候，也就到了决战的时候。

    这一次，原本只需要数个呼吸就能到的山谷，硬生生的拖延到了一个时辰之后。

    “这里，就是光明主宰所在的山谷了。”

    一个时辰之后，周长青指着数百米外的山谷，说道。

    在这个距离，渡厄神舟上的众人，都能够清晰的看见，那一座高达百丈的巨大石像。

    这石像，就像是俯瞰众生的主宰一般。

    即便石像之上有着裂痕，但在看着这石像的一幕，却没有一人敢于小瞧。

    因为此时此刻，这石像的庞大身躯之外，正有洁白圣洁的光芒，徐徐放光。

    “戚将军，先轰他一炮。”

    看着巨大的石像，于众人的目光之中，随着周长青的眉心之间绽放出一道银色的剑痕，后者淡淡的说道。

    “那就用歼星炮吧。”

    一旁，戚将军在打量一番巨大的光明主宰的石像之后，回道。

    咔嚓......

    下一刻，随着渡厄神舟之上传来一阵机括之音，黝黑的炮口，顿时对准了数百米外的石像。

    嗡！

    接着，数不清的白色光点，在冰冷的炮口里汇聚。

    轰隆！

    这光芒，仅仅是持续了不过数个呼吸的时间，便随着一声闷雷般的响声，绽放出耀眼的星辰之光，向着光明主宰的石像，轰然而去。

    嘭！

    只是一眨眼的时间，歼星炮的炮光，便凶猛的撞击在了高达百丈的光明主宰石像上。

    ......

