    喻刺史将他们送出城去，白善归心似箭，一群大老爷们也都不是依依惜别之人，主要京城和岐州太近了，不是那种一别便可能是永别的场景，因此互相拱拱手便上马离开。

    白善和唐大人骑马跑在了最前面，喻刺史目送他们衣袖翻飞的纵马慢慢跑远，摸了摸胡子道：“可惜了。”

    副将问：“可惜什么？”

    “可惜人抢不过来。”喻刺史瞥了他一眼道：“你要是有白大人三分的机灵，我也就不说这话了。”

    副将：“……卑职若有，那边不会去当兵了，直接读书科举，三四十岁上考中进士也不亏了。”

    喻刺史：“还有脸说。”

    他转身道：“走吧，回去。”

    走了两步想起来，他扭头和长史道：“我这两天翻阅户籍名册，发现这两年有许多成丁未曾分到过田地，你回头让各县将名单整理出来汇报上来，三年内成丁没有分到过永业田的补发。”

    长史愣了一下就问：“大人，分的田地是要从赎买的田里出，还是从别处的官田上给？”

    喻刺史不在意的挥手道：“就近，他们家在哪儿，就近给他们割田分了，不过今年庄稼都已经种下，秋后再分，现在先统计下来，回头将所计划分的田地和名册都收上来，本官要亲自看过。”

    长史应下，然后欲言又止。

    喻刺史瞥了他一眼，很想像在云州一样不怒自威，但想到这是岐州，不是盗匪横行的云州，于是收敛了怒容，挤出一抹僵硬的笑道：“长史有话便说。”

    “大人，我们只能从别处官田分永业田了，因为才赎买回来的田，地契都叫唐大人带走了。”

    “他们拿到户部核算后自会送回来的。”

    长史默默地没说话。

    岐州距离京城不是很远，因为地理位置的原因，户部时常和岐州接触，想要在岐州布置一部分职田。

    京城和雍州一带的职田几近饱和，虽然天子脚下失地不严重，但也是有侵吞现象的，蚕食一样，一年一点点，一年一点点，久而久之职田就不够用了。

    所以岐州这边的官员和户部打交道的机会就多了，那位在户部尚书位置上坐了近十年的刘尚书，那可是雁过拔毛，三大箱的地契过去怎么可能会平平无奇的送回来？

    喻刺史见他这表情也不由停下了脚步，好一会儿才反应过来，不由跺脚，“哎呀，失策了——”

    他立即转身去看已经消失了的车队。

    副将也着急起来，问道：“大人，要不要去追？”

    喻刺史原地转了两圈，最后还是不得不狠狠的跺了一下脚，“这时候追上去，朋友没得做了，还不一定能抢回来。”

    长史也生怕这位刺史和京官发生冲突，连忙道：“不错，或许是我们想多了，刘尚书在审核过后就会把地契送回来，不然过几日我们就去公文催一催？”

    喻刺史只能点头，“让各县赶紧把名单统计出来，就和户部说我们急着用地分永业田呢。”

    长史应下。

    主动送回去是不可能的，刘尚书背着手绕着这三口大箱子转了一圈，很高兴，手一挥道：“调几名经历过来，让他们核算一下，若是账目没有问题，那就给他们签单。”

    唐大人把地契交给户部，转身便要进宫去复命，想到了什么，转身叫上白善，“走，一起进宫去。”

    白善便跟着去了，不过汇报是主官的事儿，所以他没去太极殿，而是晃荡着去了太医院。

    太医院的太医们看见他，露出笑容，纷纷行礼后道：“白大人回来了？”

    白善笑着点头，目光在大堂里扫了一圈，探头看向后面的办公房，问道：“暑天炎热，太医们近来很忙碌吧？”

    郑太医见他眼睛不断的瞟向后面，就憋住笑一脸严肃的点头，“是啊，暑气一起，生病的人便多。”

    “那太医们可得注意些，小心时疫。”

    郑太医连连点头，“白大人放心，我们一直很小心。”

    白善没话说了，他都站在这儿说了半天话了，满宝怎么还不出来？

    那就是……

    白善又往里看了一眼，还是没忍住问道：“周大人不在太医院中吗？”

    “哦，原来白大人是来找周太医的呀，”郑太医笑眯眯的道：“周太医出外诊去了，估摸得到下午才回来呢，白大人要不要坐着等一等？”

    “不必了，不必了，”白善笑道：“我来求一瓶消暑健胃的药丸。”

    郑太医笑眯眯的去给他取了，白善在一众太医满怀笑意的目光中离开。

    出了太医院他就呼出了一口气，想了想，很干脆的去中书省里晃了一圈，交了差事后便出宫回家去了。

    既然满宝上午出外诊，那中午肯定要回家吃饭休息的。

    白善带着大吉和一个护卫回家，才下马，门里便跑出来一人。

    两相一对上全都眼睛一亮，白善将马绳丢给大吉便跑上前，“你这是要出门？”

    周满眼睛亮晶晶的摇头，仰着脑袋看他，摇头道：“不是呀，我听护卫说你回来了，你交差了吗？”

    她以为他此时正在宫里交差呢，因此想进宫看看，谁知道他也回家来了。

    白善牵了她的手转身进门，笑道：“我刚从宫里出来呢，在中书省点个卯就可以了，陛下那里有唐学兄和梁御史去回话呢。”

    俩人手牵着手开心的往回走。

    和皇帝恳谈了半个时辰，又因为梁御史告状在宫里耽误了一个时辰的唐大人出宫时，已经是饥肠辘辘了。

    他站在宫门口才想起来，“爹，白善也在宫里呢，忘了叫他出来了。”

    本来他是想让白善候在太极殿侧殿，万一皇帝召见，他也可以露露脸，谁知道梁御史这么看不惯喻刺史，他才汇报完工作就告状了。

    一旁守宫门的侍卫好心的道：“唐大人，白大人一个多时辰前就出宫了。”

    唐大人：……

    老唐大人看了他一眼后转身道：“走吧，你媳妇在家等着你呢，看你出外差才多久，一身的邋遢。进宫面圣也不知道先把自己倒腾倒腾。”

    唐大人默默地跟上。

