    谈，当然是不能谈的。

    就算是谈，也绝对不是在这个时候。

    因为林辰看的很清楚，此时此刻城头上的人，大多都在盯着下面看。

    若是此时谈了，不免便有故布疑阵的嫌疑，虽然他就是这么做的，可要是被人怀疑了，那可就不好了。

    也因此，面对出来的马腾，林辰就只有一个办法。

    强硬。

    强硬到底。

    若是不这般做，恐怕城中的聪明人，立刻就会觉得他是不是在做某些计划，进而联想到，也许他手下的兵马并不多。

    这并不算太高明，凡是有点脑子的人，大概都能想通。

    可以说，这一战是必须要打的。

    因为只有这一战胜了，林辰方才能够继续之前的计划，并默默地等候张既和李傕等人将援兵带来，以及彻底打通身后的道路。

    若是胜不了，旁人便免不了会对他产生一些怀疑，进而甚至会发兵来攻。

    那可就不是林辰想要的了。

    “好贼子！”

    而面对一两句话没说完便来攻的甘宁，马腾也是心头一怒，当即便要亲自上阵。

    多年征战下来，他对自己的武力还是有那么几分自信的，像是面前这种年轻人，就算是稍微有那么一点厉害，也很难挡得住他。

    他当然自信了。

    培养出了马超的他，如何能不自信呢？

    “父亲莫要着急，让儿来！”

    但马腾却是忘记了，自己除了马超之外，同时还有着其他的儿子。

    比如说马休。

    所以，当他要亲自出马的时候，便很是意外地看到了二子马休冲了出去。

    马腾想了想，最终还是停下了要冲出去的劲头。

    让儿子上阵也是不错，再者来说，作为一个培养出了马超那等儿子的父亲，他其实还是很想培养其他儿子的。

    尤其是在眼下马超生死不知的情况下，若是二子马休能够站出来，那就更好不过了。

    想到这里，他便存了几分观阵的想法，默默地便将目光看向了前方。

    “凭你也配？！”

    眼看马休到来，甘宁很是嘲讽地笑了笑，随即满是不屑地撇了撇嘴后，便向着前方挥出了一刀。

    “好贼子，竟敢……来得好！”

    马休虽然很想愤怒的狂喷一通，在这方面，他还从来都没有弱过人，但是还没等他喷出来，对面的刀已经近了，他索性不再说话，大叫一声后，便强硬无比地迎了上去。

    当啷！

    两人刚刚一接手，马休的脸色就变了。

    这人好大的力气。

    他心中暗自道了一声不妙，下意识地就要转身往身后军中而去。

    毕竟，眼下两人是各自带着兵马出动的，他要是回到了军中，或许还能依靠军队的便利来做些事。

    “糟！”

    然而，看到这一幕的马腾，却恨不能直接骂出来，多年征战的他，实在是太清楚不过士气这种东西了，马休若是能接下几招再退，或许不会有任何事发生，但关键就在于，他只是一招过后，便选择了往军中退。

    这对士气的打击，可谓是恐怖到了极点。

    “随我杀！”

    想通了这一节后，马腾心中虽然怒骂马休无能，但这好歹也是自己的儿子，他也实在是舍不得，因此当即便率兵驰援了过去。

    “马腾这种英雄，竟有这样的废柴儿子？”

    马腾率兵出击的那一刻，城头上看热闹的韩遂，脸上已经布满了笑容。

    这一刻，他似乎找到了可以嘲笑对方的地方，而且还是可以大肆嘲讽的那种。

    要知道，作为一个军阀，他们大多都是依靠自己的部将和儿子来维持实力的。

    虽然，韩遂也没有什么好儿子，但这并不妨碍他平日里对马腾充满了羡慕。

    毕竟，马超那样的儿子，就算是只有一个，那这辈子也值了啊。

    可偏偏他不是太争气，儿子根本就没有那么厉害。

    不过这不要紧，反正就在这之前，他就已经收了阎行作为女婿，女婿嘛，好歹也是半个儿……

    有着这种底气以后，韩遂再受到嘲讽之时，便也能稍稍地接住一二了。

    可现在，他却忽然发现，原来自己就算是没有那个好女婿，也一样可以嘲讽他马寿成。

    他现在就已经想好了嘲讽的话，比如……你也就马超这个儿子厉害罢了，其他的还不是废物？

    “主公莫要大意。”

    作为一个很清楚韩、马二人恩怨之人，成公英其实是不想说话的，可是他在看了一会儿后，却终归还是没忍住：“马休虽然差了些，可在凉州之时，他也算是有数的好儿郎了，如今被那林辰随意派遣出来的一名将领便打退了，主公当知这是何等可怕之事。”

    “……”

    韩遂脸色一沉，本来的好心情也消失不见了，想了好一会儿后，他终归很给成公英面子的道：“我当然知道，只不过看到马寿成之子那么拉胯，我终归是忍不住的嘛。”

    到了此时，按理说就不应该说话了，可是成公英却还是忍不住开了口：“主公既有雄心，又如何能有此想法呢？您应该……”

    “好了好了，看下去吧！”

    韩遂只是听到一半，便只觉头大如斗，很没兴致地摆摆手道：“你不是说要看看林辰实力吗？如今既然可以看到，又如何能不多看上几眼？”

    “喏。”

    自知失言的成公英，心中暗自叹了口气，心说此人并非明主的同时，也只能是无奈地将目光看向了城头之下。

    此时，双方已经交战到了一起。

    骑兵对骑兵，步卒还是对骑兵。

    按理来说，骑兵应该是可以大胜的。

    但问题在于，马腾所率领的兵马，大多都是来自于凉州的羌胡，虽然都是骑兵，可他们的实力还真不行。

    当然不行。

    自汉武帝时开始起，中国周围的友好民族，就已经彻底被打的没了心气，但凡是面对汉家儿郎时，除了本身的汉家儿郎，所有异族几乎都会先存上三分小心。

    现在也是一样。

    马腾虽然兵多，但麾下大部却都是羌胡，而甘宁虽然麾下兵少，却都是纯正的汉儿。

    因此，双方的兵力差距，虽然在两倍之上，但双方却在短时间内斗了个旗鼓相当。

