    “咱俩分开行动吧，你去跑你的，我去跑我的，晚上回去一起吃饭。”李洋站在街上看了一下，两个人一起走，看的也不是一样的生意，耽误时间。

    赵雷鸣看她一眼，“行吗？我担心你遇到什么危险。”

    “放心吧，我智力武力都在线，不会有事的。”李洋失笑。

    “那行！”赵雷鸣应了一声，冲着她摆了摆手，走了。

    李洋看了他的背影一眼，转身往南区走去。

    她倒是先不着急去那织布厂，而是先在大街上走着，观察着红海市这里的人的穿着，衣服的样式和布料，见到有卖棉布的店，她也会进去看看，问询一下市内的几个纺织厂和棉纺厂哪家的料子好这些话题。

    她发现，街上有红海一棉和二棉的门市部，不知道那个织布厂是什么名字，有没有门市部。

    遇到性格不错的生意人，听到她打听，也会告诉她一些，这样整整一下午，她把这个织布厂了解的差不多了，包括她们生产的布有些啥样的，包括厂子的厂长是啥样的。

    晚上，回到旅馆，她把知道的这些记录下来，分析了一下这个厂子的经营状况，她大概猜到这个厂子的厂长是个性格保守切很固执的人。

    而且，据一个从这个厂子里出来的卖布的大婶说，这个织布厂叫红星织布厂，这个厂子的副厂长是从京都回来的，是个年轻人，和正厂长两个人因为意见不合，经常吵架，这也是这个厂子这几年一直没发展起来的原因之一。

    李洋叹息，这种国营的厂子，每一个领导，那都是有背景的，真心为厂子发展着想的，除了是刚出社会的大学生，想做一番事业的年轻人，再就是厂子里的建厂元老，把厂子当成自己的孩子，希望它能越来越好。

    而据李洋所知，这个正厂长，其实并不是红星织布厂的元老厂长，元老厂长本来是把厂子建起来准备大干一场的，结果因为政治问题，被撤销了厂长的职位，后来成了看大门的，上面又派了这个厂长来，坐享其成，却在六七年的时间里，没把厂子发扬光大，上面这才又安排了一个年轻人来当副厂长。

    看完自己记录下的这些资料，李洋轻笑了一下，一个厂子里，也就像是一出宫斗剧似的。

    看了一下手表的时间，晚上六点半了，赵雷鸣还没回来。

    看着这块表，李洋笑了一下，这是赵雷鸣送的，她一直还没戴过，这一次出门，她戴上了，出来跟人谈生意，外在形象也很重要。

    她记得，在火车上赵雷鸣看到她戴了这块手表后，楞了一下，之后还偷笑了一下。

    刚刚闭关出来的锦鲤‘看'到她这傻子似的笑容，翻了个白眼，不想在此时搭理她，又继续沉睡去了，明明心里就有人家，还一直装不喜欢，继续装，我看你哪天会打自己的脸。

    七点了，赵雷鸣还没回来，李洋皱眉，不会出什么事吧？

    穿好衣服，拿好钥匙，李洋锁好门下了楼，问了一下前台的老板娘，说是赵雷鸣下午回来过两回，带着东西又出去了。

    李洋往外面走，看来，这小子生意不错嘛！

    她刚出了旅馆的巷子，就见到赵雷鸣正大踏步回来了。

    “洋洋，你回来这么早？”赵雷鸣迎了上来，满脸笑呵呵的，显得很开心。

    “嗯，我下午没去织布厂里，而是先做调查了。你咋样？我们去吃什么？”

    “走，我请你吃涮羊肉去，我今天生意不错，谈下来三家长期卖我的货的商家，就是把红海市跑遍了，坐了好几趟公交车，三家还都签了合同的。”赵雷鸣拉着她一边往西边走，一边说道。

    “厉害呀，赵大哥。”李洋一听，给他竖起个大拇指。

    “今天运气好，红海市三个区，我去了这个区的商业街上的红太阳商场时，正好他们采购部的主任和总经理在商场说事情，有人告诉我那就是总经理和主任后，我上去介绍我的东西，他们带着我去了办公室，我给他们试了，而且，我给他们的价钱也不贵，他们觉得利润挺大，就定下了，说过年前要做大活动，让我过几日给送来一百台。”

    “钱是怎么结的？”李洋问。

    “今天放了十台，都给了钱的，过几日送来一百台，都是现结，我说了，我只代理这一个牌子，所以要找长期合作的，他们说没问题，为了表示诚意，和我签了合同，还说每次都是现结钱，但是有个条件，你猜是什么？”赵雷鸣跟李洋一边走一边说道。

    “不会是他家一条街上还有个商场吧？不让你给那一家铺货？”李洋诧异的问道。

    “对，对，你是怎么猜到的？洋洋，你太让我刮目相看了。”赵雷鸣看着李洋的神色都变了，连他都没想到对方会提出这样的要求，洋洋竟然能猜到？

    李洋笑了一下，“很简单的事情，易位而想，我们如果签长期合作的话，也是会想要提出这样的要求的。你想离的不远的两家都卖一样的货，我们还能卖的动吗？”

    “嘿嘿，我没想到那么多，但是他既然提出了，我肯定答应啊，这是我签到的第一个长期供货的大客户。就连阳城的百货商场也没跟我签长期供货协议的。”赵雷鸣叹息一声。

    “那也挺好，恭喜恭喜你，这样也好，这家如果真的能卖火了，你等着，另外一家肯定会找上你，也想要卖你这个小收音机。”李洋笑着说道。

    “那怎么行呢？我答应了人家，就不能做那反水的事情。”赵雷鸣一本正经的说道。

    “嗯，我知道，但是，你以后打算只卖这个一个收音机或者只这一家的品牌了吗？还有以后万一你自己的厂子也做起来呢？如果再有了合适的东西，你就不想再多发展客户了？客户当然是越多越好。”李洋笑眯眯的看了他一眼，让他自己想。

    做生意，想要做火，竞争很重要。虽然这一款不能给另一家了，但是还可以有别的小家电啊，台式小风扇，吹风机什么的，后来也会越来越多的，成了家家必备的东西。

