    崇祯伸手拿起茶杯，笑着道：“毕卿家认为，这件事该怎么处置比较好？”

    毕自严一怔，旋即意识到，这是考校，沉吟片刻，道：“陛下，我大明吏治崩坏已经有多年，都察院的监察形同虚设，朝廷贪腐成风，干净的没几人。地方上三司制衡、彼此勾连，更是窝案频发，想要遏止贪腐，臣恐不是一时之力。”

    崇祯喝了口茶，点点头，示意他继续说。

    毕自严看着崇祯的表情，又组织了一下措辞，有些谨慎的道：“若是大举清查，朝野势必反弹，这怕是会掀起更大的争斗，朝廷陷于其中，难以自拔，久而久之又是不了了之，徒劳无功又有碍陛下的国政。臣建议，以大案立典型，震慑天下贪官，而后徐徐图之。”

    崇祯微笑，放下茶杯，道：“卿家之言，老成谋国。道理，是这个道理。但眼下我大明的情况，容不得我们徐徐图之。朕的意思是，先从京城开始，吏部与都察院并行，对朝廷官场进行整风。能动，直接清理出去，暂时不好动的，就挂起来，拔了他的牙齿与爪子，让他们没办法贪腐，无法坏事。这个动作，一定要快，不能等，最好在年内完成。”

    马上就要到九月，离年底，就差三个月！

    毕自严心头微惊，想着是否有些过于着急。

    他不说话，崇祯也从他的表情看出来了，道：“急是急了点，但总体是利大于弊的。我大明的国事，长期坏于朝廷，朕必须要建立一个清正、高效，廉洁、团结的朝廷。那些滥竽充数，整日只知道权势、争斗，热衷于党争的人，不配参与国政。”

    毕自严见崇祯态度坚决，仔细想了想朝局，便收敛劝说的心思，道：“臣明白。”

    崇祯心里在盘算着内阁与六部的事，思索一阵，忽然道：“这两千万，卿家有什么打算？”

    毕自严作为户部尚书，被钱粮掣肘的事情太多，自然有非常多的想法，闻言却微微躬身，道：“陛下，之前大内出了三百万，臣想先归还大内三百万。”

    崇祯直接道：“一千万。”

    毕自严面色犹豫，道：“陛下，朝廷苦钱粮久……”

    “就这么说定了。”

    崇祯不给他掰扯的机会，道：“辽东一百万，天津卫、登莱各五十万，其他的，赈灾，治河，平乱，都由你们商议决定，朕不干涉。”

    毕自严见崇祯这么说，也不好多还价，道：“臣领旨。”

    崇祯微笑着点头，道：“那就这么说定了。具体的支出，你们六部尚书合议，奏报上来。”

    毕自严应‘是’，继而就观察着崇祯的神色，道：“陛下，关于‘来、钱’二人，不知陛下打算如何处置？”

    崇祯神色不动，看着毕自严，笑道：“怎么，卿家这里也有人说情？”

    毕自严连忙道：“臣并非是为说情。两位阁臣同时下狱，朝野有些非议。”

    ‘非议的不是两个阁臣下狱，是魏忠贤提督西厂吧？’崇祯心如明镜。

    魏忠贤再度掌权，肯定会引起无数人的恐慌。

    期盼魏忠贤失势的人心里落空，有所动作，并不意外。

    崇祯心里有些好笑的想着，道：“他们两人朕是要严惩的，但朕登基大典在即，不宜落案，朕会让魏忠贤彻查清楚的。”

    就在这时，曹化淳急匆匆进来，道：“皇爷，王尚书，杨尚书到了。”

    崇祯猛的坐直身体，道：“让他们进来。”

    这两人的到来，弥补了六部空缺，也补足了他权力版图的最后一块。

    “是。”曹化淳应着，转身又出去。

    毕自严还想再说，见状只得将话咽回肚子里。

    崇祯心里其实清楚，毕自严等人对魏忠贤还是十分忌惮。

    不过，他留着魏忠贤，还有大用！

    不多久，王恰，杨鹤就进来了。

    两人虽然换了官服，还是难掩风尘仆仆，一脸疲倦。

    他们进来后，躬着身，低着头，不约而同的不动声色观察着坐在小桌之后的崇祯，几步之后，连忙上前行礼，道：“臣王恰/杨鹤，参见陛下！”

    崇祯一直在注视着两人，等他们近前，瞥了眼曹化淳，道：“二位卿家请坐，毕卿家也坐，曹化淳，上茶。”

    王恰，杨鹤这是第一次见新君，又是在后殿这种相对隐私的地方，正想着怎么回答，毕自严与曹化淳同时应了‘是’。

    毕自严坐下，曹化淳去上茶。

    王恰与杨鹤见毕自严坐下来，只得抬手道：“谢陛下。”

    二人有些拘谨，在毕自严身侧先后落座。

    崇祯一直在打量着两人。

    杨鹤与杨嗣昌长相颇为相似，只不过，杨鹤更为高一点，浑身上下，充满了书卷气，面相斯文，面容温和，一看就是饱读诗书的人。

    王恰则有些矮，头顶还秃了不少，神态拘束，脸蛋浑圆，有点像胆小怕事的富家翁。

    崇祯向来不以貌取人，等曹化淳上茶之后，拿起茶杯，笑着道：“二位卿家一路奔波，辛苦了，先喝杯茶，缓口气，而后咱们再叙话。”

    杨鹤从容一点，王恰连忙道：“谢陛下。”

    二人在崇祯喝茶的时候，才拿起茶杯，在嘴唇上沾了沾又放下。

    崇祯喝了口茶，注意着两人的表情，先看向杨鹤，道：“杨卿家这一路上想必听到了不少。朕就不赘言，毕卿家等人举荐杨卿家为工部尚书，朕想问问，杨卿家对于工部的事怎么看？”

    工部近些年，其实只有两件事：一个修建朝廷宫殿或者官员的宅邸，二就是修河，这两项又因为钱粮的问题，基本上没做多少。

    所以，工部总体上是闲着的。

    杨鹤躬着身，神情动了下，继而就道：“陛下，臣之前在工部任职数年，臣以为，工部受制于钱粮，难以施展，若是有钱粮，臣希望暂停宫殿、官邸等的修建，专注于治河。”

    大明近些年，最大的灾情倒不是大旱，其实是洪水。

    长久，黄河，平均每两年决堤一次，每次后果都极其严重，损失巨大，又消耗朝廷大量的精力与钱粮去善后。

    崇祯不动声色点头，道：“卿家需要多少钱粮，怎么治河？”

    杨鹤目光闪烁了下，悄悄看了眼崇祯，道：“陛下，若是有一百万，臣可调集民夫三万，确保黄河五年不泛滥。若是有两百万，臣可调集民夫十万，确保黄河十年不泛滥。”

    拿两百万两银子去修河，在以往，简直是一种天大的妄想！

    “卿家对于民乱怎么看？”崇祯突然问道。

    洪水决堤，往往还会造成另一事端：民乱。

