    大学的生活就是这样，你可以像韦神一样，每天不停的忙碌的往返图书馆和教室，不肯停留一下自己的脚步。

    也可以像周秉昆这样，潇洒的游戏人间，至于毕业以后，大概率就是失业状态了。

    回到光字片，经过孙赶超家的时候，看到一帮人在那里吵吵闹闹的争吵着，周秉昆心里一动，猜到了什么，就来到众人面前。

    “赶超，这是怎么了？”

    听到问话，赶超转身一看是周秉昆，连忙苦笑着解释说道，“我姐一家回城，一下子多了四口人，家里实在住不下了！

    这不就想搭间小房！

    熊叔非说我们家占了公共地方，带着小龚叔叔来阻止我们！”

    听到孙赶超的解释，周秉昆明白了所有事情，和一旁的龚维泽点头示意，然后就想说些什么，可是熊叔却是冷笑的说道，“吆，赶超，这是又来一个给你撑腰的！

    看来还是你赶超在光字片吃的开啊！”

    “熊叔，你早上是不是吃大蒜了，口气这么重！”听到熊叔不阴不阳的话，周秉昆嘲讽的说道。

    “你...周秉昆，你别以为你现在是大学生，就多了不起的样子！我老熊可不怕你！”被一个小辈嘲讽，熊叔感觉被落下了面子。

    “呵呵，熊叔，我从来不认为大学生多了不起！你也千万别这样认为！”周秉昆冷笑的说道。

    “我算是听出来了！赶超要盖房，你熊叔阻止不让盖，因为你认为占了你家的地方！是这样吧？”

    “对！没错！就是这样！地方都被赶超占了，我们熊家怎么过！”

    “那熊叔，你就直接说怎么才能同意让赶超盖房？”周秉昆直接了当的说道。

    听到周秉昆的话，熊叔和在场的人都是惊讶了，不可思议的看着眼前的周秉昆。

    “秉昆，我劝你别管这件事！本来就跟你无关！我是不可能让赶超盖的！”看着眼前的周秉昆，熊叔也不想把他得罪狠了。

    听到动静的熊叔的儿子大熊，一脸臭屁的走了过来，“爸，咋了？有人欺负咱们老熊家？”

    等到听到了熊叔的解释，大熊一脸横肉的看着赶超说道，“孙赶超，你就死了这条心吧！我是不会同意你们盖房的！”

    “大熊，你怎么这么横啊？”一旁的周秉昆冷笑的说道。

    “周秉昆，这里没你的事儿！

    你别仗着自己是大学生，就欺负我们！”看到周秉昆大熊色厉内荏的说道。

    没有再理会大熊，周秉昆再次看向熊叔，笑着说道，“熊叔，大家都是光字片的老邻居！

    赶超家确实困难，一家人真的住不下了！

    这样，我有个建议，你看看怎么样？”

    “就是你说个价钱，把这块地让给赶超，钱由我暂时垫付！”

    听到周秉昆的建议，熊叔和他儿子大熊都是眼前一亮，欣喜的对视一眼，大熊连忙开口说道，“最少一百块钱！”

    一旁的赶超听到大熊说的价钱，惊讶的瞪大了眼睛，“大熊，你是穷疯了吧！真敢开口啊！”

    龚维泽也是震惊的说道，“大熊，你别太过分！敲诈也是犯法的！”

    “怎么的？恐吓我啊！真以为我大熊怕了？”对于龚维泽的话，大熊不以为意的说道。

    听到大熊的报价，周秉昆没有任何表示，然后再次看向一旁的熊叔，“熊叔，你也这样认为？”

    听到周秉昆的话，熊叔有些坐蜡了，他的心里也认为大熊要的太多了，但是现在的情况是骑虎难下，只能硬着头皮说道，“是！大熊说的对！最少一百块！”

    “那既然这样，这一百块钱我出了！”听到熊叔的话，周秉昆笑着掏出一百块钱，直接递给了熊叔。

    “啊？”

    看着周秉昆直接同意了熊叔的要求，在场的光字片邻居彻底震惊的呆愣当场。

    赶超连忙阻止说道，“秉昆，一百块钱太多了！不能被他们熊家父子敲诈了！”

    “赶超，相信我！这件事交给我来处理！”对于赶超的阻止，周秉昆直接看着赶超说道。

    看着周秉昆如此说，赶超有些心痛的站到了一边，也就不再说什么了。

    “熊叔，你这钱也拿到了！咱们也要写个协议吧？”

    “对！对！写协议！”拿着手里的一百块钱，熊叔和大熊连忙惊喜的说道。

    很快在龚维泽的见证下，就写好了协议，然后周秉昆也不嫌麻烦，直接带着龚维泽和熊叔一起在光字片，挨家挨户的让邻居们帮忙签字见证。

    看到周秉昆如此细心，龚维泽真的很惊讶，真不愧是大学生，做事就是有理有据，不给别人留下一点把柄。

    这样一番操作，以后熊家父子想要反悔或者折腾，都没了办法，只是付出了一百块钱，代价太大了！

    看到密密麻麻的签字，周秉昆露出了满意的表情，然后递给了呆愣的赶超。

    “这下好了！继续盖吧！”

    周秉昆推着自行车就要离开，一旁的大肚婆于红强颜欢笑的说道，“秉昆，今天真是多亏你！

    这一百块钱，我们会尽快还给你的！”

    “哈哈，拉到吧！

    真让你们还，你们两口子背地里，还不骂死我啊！

    等到以后我没饭吃的时候，你们能给我一顿饭就行！”听到大肚婆于红的话，周秉昆笑着说道。

    “还有赶超，咱家是困难！

    但是这不是咱们占别人便宜的理由！

    毕竟，谁也不欠谁的！

    一百块钱是挺多，但是咱们占了理，这是钱买不到的尊严！”

    “秉昆，谢谢！”赶超听到周秉昆的话，突然有一种醍醐灌顶的感觉，连忙笑着说道。

    “走了！”周秉昆笑了笑，就直接骑着自行车，潇洒的离开了。

    肖国庆和曹德宝一脸复杂的看着周秉昆的一番操作，曹德宝心里嫉妒极了，“大学生真好！直接掏出了一百块钱！连眼睛都不带眨一下的！”

    “是啊！咱们“六君子”，就数吕川和唐向阳有出息，现在连秉昆也离我们越来越远了！”肖国庆也叹气感慨万千的说道。

    ...

    骑在自行车上的周秉昆，心里其实在滴血，一千二百块钱，还没有捂热，就花了一百块。

    但是想到自己的老兄弟孙赶超往后的悲惨，周秉昆觉得这一百块很值得。

    原剧中，这件冲突的解决很麻烦，龚维泽被熊家父子告了，还是自己求到了曲秀贞那里，才让龚维泽脱险。

    孙赶超的姐姐一家住到了太平胡同郑娟的老房子里，还把乔春燕的姐姐一家赶走了，当时肯定又得罪了曹德宝和乔春燕。

    而现在，因为周秉昆的坚持，光明并没有出家为僧，也没有人想住到里面。

    想到光明，周秉昆就决定先拿这笔钱给光明翻盖房子，他也到了结婚的年龄，新房子也是他结婚时的加分项。

    ...

