    南阳，张绣府邸。

    “先生，荆州刘表已经断了与徐州的贸易，我们是否也该考虑考虑？”张绣有些慌乱的心再看到贾诩那胖胖的身影以及从未消失过得笑容时，突然就安宁下来，对着贾诩问道。

    “考虑何事？”贾诩反问道。

    “虽说有些对不起子炎他们，但若我等不划清界限，恐怕也会遭那些大族念叨。”张绣苦笑道，南阳跟吕布建起了联盟并不是什么秘密，之前荆州与吕布之间的联盟还是张绣从中牵线的，如今吕布在徐州大肆屠杀士族，徐州叫得上姓名的名士，除了陈家，几乎都被端了，要张绣出兵讨伐吕布肯定不行，但南阳大族拒绝再与吕布进行贸易。

    “他们若不想加入与徐州的贸易便不加，将军只是牵线，并未强迫任何人一定要加入，正好给愿意加入者腾些空位出来。”贾诩脸上的笑容从未变过。

    “现在哪还会有人参与？”张绣摇了摇头。

    “若无人参与，我等就是有心继续也无能为力，那样温侯也怪不得我等。”贾诩笑呵呵的道。

    隔了两天，张绣一脸古怪的找到贾诩：“这怎的还多了？”

    “饭摆在那里，一些人不吃，自然有人会吃，又没有毒，刘荆州虽然迫于压力不与徐州贸易，但你可见他封锁汉水？”贾诩悠然的喝着水道。

    “我也奇怪，为何？”张绣疑惑道。

    明明已经说了不再与吕布结盟，但南阳去往徐州一带的商船就没受过阻拦，反而有不少荆州的商船往那边跑。

    “在下也不知，大概这便是人性吧。”贾诩依旧是那副笑呵呵的模样，没人知道那笑呵呵的表面下，究竟想什么。

    “那我便放心了。”张绣点点头，对于贾诩的心思，他从来不猜，没有意义：“如今这天下乱的很。”

    “嗯。”贾诩端起水碗喝了一口，点头赞同道：“也越来越有趣了。”

    ……

    徐州，下邳。

    “杀到这里便差不多了。”楚南请吕布将众将召来，对他们道。

    在杀了那过万士族后，杀戮并未停止，凡事参与过这些的地方势力，事后自然是要被清算的。

    这次的事儿说来简单，看起来平定也不难，但事实上却是十万之众反叛，要知道这十万人也是要吃饭的，背后养军的钱粮，有多少人参与其中？

    当时为了大局，揪着那些大族打，现在叛乱平定了，自然也要秋后算账，所以这些时日一直在清缴这些东西，要知道这次战争听起来不大，却是几乎覆盖了徐州四郡之地，这清算起来，人也不少。

    “别啊，子炎，这边查到不少尚未清理！”侯成皱眉道。

    “不能再清算下去了，过犹不及，再清算下去，徐州将变成一片废土，人人自危，我等这数月来的努力便要付诸流水了。”楚南摇了摇头道。

    “这是为何？”一旁的魏续皱眉道。

    “这次清算的目的，不是为了杀人夺地，而是将刑部立起来。”楚南敲了敲桌面：“此为其一，其二也有排除异己，震慑他人之意，如今这个度刚刚好，刑部已经设立，众人对主公已生敬畏之心，再做下去，会适得其反。”

    “那现在查到的这些……”宋宪皱眉道。

    “交给各县县令，让他们将这些东西当众焚毁，此事至此为止，之前的事情一笔勾销，不再追究，如此一来，也可让侥幸逃过一劫之人对主公生出感恩之心。”楚南想到了一些事情，对着吕布和陈宫笑道：“主公、老师以为如何？”

    吕布摸索着下巴没有回答，陈宫点头道：“子炎行事有度，不错。”

    “就照子炎的意思去做吧，你们一个个都是将军，别整日瞅着那些小族的蝇头小利，眼光该放长远一些，要以民生为主。”吕布轻咳一声，总结道。

    【这是主公说的话？】侯成茫然的看向吕布，实在是这话不太像吕布该说的。

    【为什么被主公如此说，心中很不甘呐？】魏续看向吕布，有些纠结。

    【总感觉何处有些怪？说不上来。】宋宪挠了挠头。

    【这吕布如今看来，这吕布也有明主之风呐。】糜芳思索道。

    “你们都看我作甚？”吕布觉得众人看自己的目光有些不对，皱眉道：“我说的话尔等可是不懂？”

    “末将领命！”众人连忙起身道：“这便去办。”

    “派人去便是了，都各自归营，大战将临，都好生备战。”吕布摆了摆手，下一步就是对陈家出手了，时间算来，那张弘也该到了袁术那里了。

    “喏！”众将答应一声，起身告退。

    “岳父，南也该去处理公务了。”楚南笑着起身道。

    “去吧。”吕布看着自己女婿，越看越喜欢，点头道。

    这些时日，吕布头顶气运之气越发旺盛，作为下邳太守的楚南，万民之力加持下，儒道也是勇猛精进，如今已经不太需要陈宫帮忙就能对抗夫人的火焰了，这个结果让楚南很满意，可惜这万民之力出了下邳就大打折扣，接下来攻打广陵，面对的是同样有万民之力加持的陈家父子。

    “老师，你有未发现不妥之处？”出了州牧府，楚南看向陈宫问道。

    “何处不妥？”陈宫反问道。

    “此战之中，出现的拥有神力之人不多。”楚南皱眉道。

    徐州能这么快平定，出了各营有楚南强化过的军旗、战鼓之外，最重要的是，世家大族之中身怀神力者不多，而且多是力量或者速度型的。

    醒神丹这种东西，对遇到吕玲绮以前的楚南来说，那自然是有价无市，但对于这些大家族来讲，不说多到泛滥，但一家有那么一两个不过分吧？

    但这次出现在战场上的神力者，楚南让人记录了一下，大概在五十人左右，能力不定，有的是速度，有的是力量，修为一般这是肯定的，最大的一次还是魏越的那一仗，出动了三十多名儒者，将一片地域化作沼泽，不过这些人中，神力者不多，都是儒家言出法随的效果。

    这跟楚南预期的不太一样，他当做杀手锏的陷阵营以及吕布都未曾出手，只凭魏续、魏越、侯成、曹性、宋宪这些臭番薯烂鸟蛋就打完了。

    “我以为子炎不会发现。”陈宫看着楚南，满意的点点头道：“人在此时，最是容易自满，子炎能觉察这一点，不错。”

    楚南无语，就这点儿成绩，有什么值得自满的？

    “醒神丹确实难得，不过于大族而言，想要谋得几枚却也不是难事。”陈宫负手前行，淡然道：“与魏越第一仗，对方应该是全力出手，可惜败了，随后各路兵马齐出，甚至还有温侯、高顺他们虽时出手，子炎喜欢立于他人立场看事，你若是他们，觉得有几成胜算？”

    楚南摇了摇头，没有外力干涉的情况下，想要击败吕布……这难度有点儿大。

    “若不能胜，该当如何？”陈宫微笑道。

    “设法保全自身，蓄力再战，不过这可是连根都被断了，他们还如何蓄力？”楚南皱眉片刻后，看向陈宫：“不可能吧？”

    这些人倒是还有一条退路，那便是投奔陈登，楚南既然要吸收低端市场，那陈登吸收高端市场貌似也不是不可以，但怎么能让这么多人齐心？

    “如今想来，这些士族联手的速度有些快，我一开始以为本该如此，但他们之中并无领头羊，从始至终都未曾出现过统帅。”楚南有些牙疼：“这背后一直有人在做推手？”

    “虎有伤人意，人亦有猎虎心。”陈宫点点头道：“陈登此人，极具谋略，子炎所用之计恐怕第一时间便已察觉，他却并未做任何反应，恐怕就是为了借势。”

    “但此举于陈登并无好处！”楚南皱眉道：“若我是陈登，该做的就是策应这些人，将岳父直接颠覆才对。”

    “这便是变数了。”陈宫摇了摇头道：“若无子炎提供的那些器具，此战可不会如此轻易终结。”

    如果没有楚南那些强化效果变tai的东西，这些士族联军至少凭借魏越他们是不可能这么快啃下来的，但有了楚南这些东西，每一支部队都堪称强军，魏越可以八百打一万，其他将领也是如此，甚至好几人都在这场大战中突破。

    平时只能算是寻常兵马的军队，如今却能当成精锐来用，确实超出了陈登的计划。

    “如此说来，陈登已经算到我等准备攻打广陵，是以本想借势让徐州陷入内乱，我等无暇顾及广陵，只是因为出了变数，他才不得不将那些身怀神力的精英召回广陵？”楚南想通了，有些惊叹道。

    这是从事后结果来往前推断，得出结论自然不难，如果没有楚南的插手，陈登这一举措还真有可能达成目的，将吕布拖在徐州，各军陷入疲于奔命的战争泥沼，给陈登争取更多时间？

    “不管如何，他败了。”陈宫笑道。

    “是啊，接下来，就是广陵了。”楚南点点头！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天是谐音情人节，我就不多写浪费大家时间了，祝大家今晚快乐~

    另外友情提醒，找旅馆的时候尽量找高档的，这样一般不会有些奇奇怪怪的摄像头，实在找不到的话，就自己多注意些，如果不想闹出人命，就做好安全措施。

    还有安慰一下单身的朋友，所谓英雄莫问出处，单身不论年纪，如果有心，今晚找几个宾馆在门口等着，说不定就有分手情侣让大家简陋，但切记，趁虚而入可以，但千万不要用不入流手段或者强来，趁虚而入和犯罪是两个概念，就这些，再次祝大家有个美妙的谐音节夜晚~

