    第435章 不是普通的妖力   

    他眉心轻颦， 看向那个漂亮男人的眸光也变得沉冷。

    

    姒风的目光紧紧盯着白三三，而越看，那种熟悉感也越来越甚。

    

    他又看了一眼她身边的那个玄色衣衫的男子，而这一眼，便让他对那个男人也生起了一丝警惕和忌惮。

    

    虽然暂且看不出真正修为，但他可以肯定的是，未达神境。

    

    但即便如此，这个男人依然让他感觉到了危险。

    

    姒风往前走了一步，他身后大家鲛人族将士们也都跟着往前动了一步。

    

    他扬了一下手， 身后的将士们立刻听命便停在了原处。

    

    他看向白三三，“你如何证明，你便是她。”

    犀冷的声音中有怀疑，水蓝色的眸子也出现了一丝厉色。

    

    “你可知，在我面前冒充她会是什么下场。”

    声音低沉冷鸷。

    手中瞬间聚来无数水，凝化成了一根银色长戟。

    

    其他鲛人们都相视了一眼，他们从未见过族长对闯入之人亲自出手。

    

    其他任何时候，都是由守界之人动手，亦或是发动幻术将他们困进入。

    

    万年多以来，他们还从未听说过，族长亲自出手。

    

    在银色长戟在他手中出现的一瞬间， 神境强者的威压顷刻之间便碾压了过来。

    

    焰川这个时候没说话，虽然说这个鲛人是很像当初他在阿芷身边所见到过的那个，但也不确定还是不是那个人。

    

    白三三和萧桀相视了一眼。

    

    三三点了下头，萧桀便一步走前挡在了三三身前。

    

    三尺青峰迸发出寒芒， 其势比起那银色长戟也不遑多让！   

    姒风冷冷盯向萧桀，“你又是什么人？”

    

    萧桀勾唇，一字一句冰冷出声：“她的人。”

    

    姒风眸色微沉，瞬间被激起了一股敌意。

    

    长戟动！飓风起，一道水柱瞬间朝萧桀袭来！   

    萧桀周身妖力大盛，足尖轻踏直接朝那水柱正面迎去！   

    “妖力？”

    姒风有些震惊，妖？

    

    只见那道人影仿佛化身为剑直接穿过水柱！剑芒四散，寒气逼人！   

    姒风眉间金鳞一闪，顷刻之间便飞身迎上。

    

    剑戟相接，金属颤音骤然炸响！ 所有的鲛人们都往后连连后退。

    

    两个人都生有过于常人的美貌，又十分强大， 就算是在这样的战斗中，都让所有人目不转睛的不想移开。

    

    “还是第一次见到族长动手。”

    

    “是啊……好强，族长不愧是半神强者……”   

    “族长可是半神啊……你以为是什么？

    那小子肯定要死了。

    ”   

    “多可惜，长得还挺好看的。”

    

    “哼，长得好看又如何，又不是咱们鲛人族。”

    

    “也是，这世上只有咱们鲛人族才是最美丽的种族……”   

    ……   

    只见空中那缠斗的两道身影越来越来快， 周围不断爆发出一阵又一阵的强大气浪。

    

    空间仿佛都被撕裂，传来一股焦灼的味道！   

    姒风的目光冷凛了起来，眼前这个修行者根本不是简简单单的修行者那么简单。

    

    他的身上有妖王血统！   

    否则不可能在这种地方会跟他战斗至此。

    

    他蓝眸冰冷，“任你再有越阶战斗之能，你可别忘了，你不过是二十余岁的化劫期修为。

    而你眼前的敌人——是半神。”

    

    这三个字一落，他掌心聚起半神之力，以半神之力祭向长戟！   

    长戟瞬间化作一道流光，带着铺天盖地的恐怖力量刺向萧桀！   

    萧桀被逼退，脚下也踏出了一个深坑，他站定原地身子往后仰倒，才生生避开了这一击。

    

    萧桀也是第一次感觉到了半神的恐怖，这个男人，比起他之前所遇到的冷红月还要强！   

    他看着手臂起的鸡皮疙瘩，和身上方才被长戟擦伤的伤口之处，心中也微沉了下去，原来这就是半神之力！   

    看似他的伤口只是一条极浅的口子，但实际上已经见骨。

    

    他已经感觉到自己的骨头出现了一丝裂痕。

    

    “半神。”

    他冷眸盯着姒风，缓缓吐出这两个字。

    

    姒风勾唇冷笑，看着萧桀的眼神中也含着杀意，“没想到，万年来，让我第一次动手的人，会是一个半妖。”

    

    “子契。”

    白三三唤了一声。

    

    萧桀立刻看向了三三，“我没事。”

    

    姒风也下意识的看向了白三三，目光也渐沉，紧紧的盯着她。

    

    “将妖力全部解封。”

    白三三出声说。

    

    萧桀颦眉，三三怎么知道他妖力只解封了一部分。

    

    三三看着姒风，容色淡冷，“将妖力全部解封，可与半神一战。”

    

    听闻此言 ，姒风漂亮的眸子也露出了一丝异样的情绪，“大人？”

    

    三三轻拂了一下袖，小手放在身前，“打他，不需要太多招式。

    只要攻下盘即可。

    ”   

    熟悉的口吻，熟悉的话， 还有那一模一样的小动作……   

    姒风神色也变了，他的眼中有惊喜有差异，心底的肯定也渐渐浮出了水面，随之俊美的脸上也溢出了喜悦。

    

    “大人！”

    

    他其实从一开始就已经将信将疑了，只是一直在试探。

    

    他亲自出手，便是想要试探。

    

    但没想到跟他动手的是那个男人。

    

    虽然在和那个男人动手，但他实际上一直在观察这个和她极为相似的女孩。

    

    即便怀疑是假冒，那也是因为是她，所以他才会这么小心谨慎。

    

    但现在，他已经可以肯定是她了。

    

    可他这两个字才刚出口，萧桀神色微冷，便已经朝他发起了攻击。

    

    三三也没阻拦，而是看着他们再一次的战斗。

    

    姒风见那男人朝自己攻击而来，面色也变得肃冷。

    

    因为他明显感觉到了他此时所爆发出的力量比起方才暴涨了数倍！   

    就连整个人都发生了变化。

    

    萧桀身上已经完全显露出了妖族特征，身上一部分已经妖化。

    

    强大妖力撼动着整方领域，连鲛人们神色都变得有了一丝畏惧。

    

    他兽瞳泛着血色，变得嗜血而冷鸷，出手比起刚才更凶狠数倍！   

    “好凶残……”焰川啧啧出声， “但不应该啊， 那小子怎么可能和半神打呢？

    他连仙王级都打不过啊。”

    

    小魂也觉得奇怪，“上次那个女人就是仙王。”

    

    焰川摸摸下巴， “半神？

    以这小子的实力按理来说，是连一招都接不下的。

    就算能接几招，也不可能打这么久。

    他莫非是有什么法宝？

    而且怎么感觉他像是会走火入魔了，不会出什么事吧？”

    

    半神，那可是仅次于神之下的存在。

    

    已经接近于神但还不是神，但在千界，已拥有着十分强大的强者统治力。

    

    白三三缓缓开口，“子契体内的妖力，并不是普通的妖力。

    

    

    

