    许仙是什么样的人？

    他是一个高尚的人，一个有道德的人，一个脱离低级趣味的人。

    可自从装作人教弟子以后，他却还是有些闲的发慌。

    毕竟为了保持人教弟子的高冷人设，基本除了有人花钱约战的时候，他就仅会待在稷下学宫的竹林小院内，那是一个大门不出二门不迈，跟黄花大闺女没什么区别。

    直至，

    他实在是憋不住了。

    许书生便用了一招分身术，让假的赵青蝉继续呆在竹林小院，等待有人约战。

    而他的本尊则在避开经纪人，也就是甄老板的视线以后，便悄咪咪的离开了稷下学宫。

    此时。

    正值中午，阳光明媚。

    在这种无风无浪的日子里，渭水也变得极为清澈，远没有前些天的浑浊泛黄。

    而一袭青衫的许仙，在来到渭水北侧港口以后，恰巧瞧见一条正要驶向对岸的乌蓬小船。

    他不曾过多犹豫，他在岸边轻轻一踏，身体便跨过数丈距离，且十分轻盈的落在那小船之上。

    “哟，这位公子人俊俏，功夫也俊俏。”船夫笑呵呵的吹捧了一句，就又道：“不过在俊俏的轻功，公子也得花钱不是？”

    “多少？”

    “十个铜钱。”

    “嘿，真贵。”许仙抽了抽嘴角，便从袖子里摸出铜钱递过去。

    可也就在此时。

    乌篷小船内却突然有人开腔了，还阴阳怪气的说道：“这长安城的物价哪里是外面某些小地方能比的？

    这一天天的，自从那人教神仙来了以后，长安城突然就冒出一群不懂礼貌的江湖人。

    还整天说那个贵，这个贵的~

    既然嫌弃贵，你们就别来啊。”

    “昌平……你别乱说话，算了，我去给那位公子道个歉。”

    说罢，

    船帘分开。

    一位带着白玉面具的女子就要走出。

    就在这一刻。

    当这女子看到许仙的时候，显然是呆了呆，好在她很快反应过来，对许仙有些歉意的施了一礼，便默默的退回了乌篷小船里面。

    而许仙也认出了那张面具。

    这就是那个在宝青坊，要换取治疗道伤药的女琴师！

    不过两者仅是一面之缘，人家没打算多说，许仙自然也懒得开口。

    他也不曾走入船舱，反倒就坐在船尾，跟眼缘不错的老船夫瞎扯淡起来。

    至于船篷内的另外两人，在穿帘掀起的刹那，多少都瞧见了许仙的样子。

    一时之间。

    船篷内的两女一男，目光中多少都带着少许震惊。

    就这张脸，

    他真的是凡尘之中能存在的颜值嘛？

    那人教弟子虽说同样很帅，但此人简直让人帅的流口水，根本走不动道啊。

    而这三人。

    其中带着白玉面具的琴师，她并非旁人，正是已然过世的老琴圣之女，北宫琴音！

    人如其名，北宫琴音的容貌，就宛若她的琴声一样令人着迷。

    至少，在雨宫琴音因‘琴’所伤之前，她当真属于稷下学宫最美的几个女人之一。

    而名为‘昌平’的男人，则是下一任白玉琴师的护道者。

    没办法。

    原本跟随北宫琴音身旁的那个老妪，她的年纪已经太大了，多少有些打不动了。

    何况任昌平所在的任家，早年也曾帮助过北宫琴音。

    老琴圣战死沙场以后，其留下来的‘雷鸣古琴’也被人抢走。

    若不是任老太爷拼死出手，将那‘雷鸣古琴’给抢了回来，又帮年仅几岁的雨宫琴音保管数年以后，才给予了她……

    完全可以说。

    这等大恩大德。

    当真只能在下一世当牛做马了。

    正常来说。

    任家和北宫琴音的关系也就那么回事了。

    可自从她因琴所伤的道伤被治好了，又重回了一趟学宫，却导致任昌平起了小九九。

    而出于任老太爷早年照顾她的关系。

    北宫琴音就算有心拒绝，却也说不出口。

    此时此刻。

    船篷内外就是两个世界。

    任昌平不断吹嘘着这几年来，他在长安城交了多少朋友，又和谁谁谁喝过酒，还说某些长得帅的人，都是绣花枕头。

    并非所有人都是人教弟子，又帅又能打。

    这种存在简直少之又少，天下仅有！

    还说他和这位无敌的人教弟子有过一面之缘等话题。

    而船篷外面？

    许仙则和老船夫在哪胡诌八扯，说着江湖上奇奇怪怪的事情。

    例如：画皮啊，狐狸精啊，玉兔精，妖女阁啊……

    说着说着，两者就不由自主露出同道中人的目光，忍不住嘿嘿嘿的笑出声。

    至于那表面正人君子的任昌平，自然少不得在船篷内冷哼几句，低声说着人长得正经，言语却不正经。

    随着时间的推移，大家也都慢慢静了下来。

    老船夫划得的很慢。

    许书生则也不算太着急，他悠闲的看着河水，眺望着越来越近的长安城。

    这十几天来。

    他始终不曾去过长安。

    因为当他以人教‘赵青蝉’的身份，只要生起前往长安城的想法，便会有一种不太好的感觉。

    嗯……

    不是会死。

    但可能会被揍，还是很惨的那种。

    这河狸吗？

    这肯定不河狸啊。

    他套的可是人教马甲。

    谁有那么大的勇气，敢对他玄都小法师下狠手？

    真乃吃了熊心豹子胆了！

    于是，许仙就打算以本尊的身份，前往长安城溜达溜达，并在暗中瞧一瞧，这大梁的权势中心地带，到底都有什么神神秘秘的存在。

    许仙心中想着，他瞥了眼不远处的鱼竿，外加竹筐泥土内的几条蚯蚓。

    顿时，

    钓鱼佬的兴趣有点克制不住了。

    “老丈，闲着也是闲着，让我钓会鱼呗……”许仙搓了搓手，就寻思加几个铜子。

    老船夫大方的摆摆手，笑道：“公子想甩就甩，蚯蚓又不值钱，但别怪老夫没告诉你。

    自从那年轻神仙在渭水上面跟人打架以后，搞得附近的水域早就没鱼了……”

    许仙能从船夫的语气中听出一丝丝幽怨，他抽了抽嘴角，没敢吱声。

    只是拿起鱼竿，挂上蚯蚓，便往河里面甩杆。

    一番操作猛如虎，一看就是熟练的钓鱼佬。

    瞧见这一幕。

    船夫倒也不用担心自己的鱼竿、钓鱼绳被弄断了。

    就这样，

    当小船都逐渐靠近渭水南岸的时候，可许仙甩下去的这一杆，却始终不曾抬过杆，也没有换过鱼饵。

    老船夫默不作声。

    船篷内的任昌平却‘啧啧’两声，似乎认为许仙有意想以钓鱼的方式，引起他女神的注意力。

    然而，就当小船即将靠岸的时候。

    噗通~

    水面一响。

    许仙单手握着鱼竿轻轻往上一甩。

    哗啦~

    一条足有三尺长的白金色大鲤鱼，伴随着浪花被拽到空中，就往小船上砸来。

    “我滴龟龟……”老船夫瞧见这一幕，连忙握紧了船桨，生怕被那条好似成精的大鲤鱼给砸下船去。

    而眼瞧着那条大鲤鱼即将落下来的时候。

    许仙却已然单手将其轻轻拖住，任凭其再怎么晃动，都无法脱离手掌之中。

    临近渭水南岸附近出现这一幕，不知让多少人给瞧见了。

    其中某条画舫上的嫖客，也忍不住大声呼唤起来：“这鱼我买了，多少钱你说啊。”

    “好家伙，这么大的一条金鲤鱼，怕不是已经成精了吧？”

    “呀，好帅的钓鱼小哥哥！”

    岸边有不少人在指指点点。

    他们在惊讶这年轻人容貌的时候，同样也好奇此人是不是用了某些手段，才在暂时没了鱼的这段水域内，突然钓出这么一条大鲤鱼。

    可无论旁人怎么说。

    许仙在看了这条鱼几眼以后，仅是无奈的叹了口气，便伸手就将其扔入了渭水之中。

    “哎，这人怎么将那条大鱼给扔了呢？”

    未等诸多吃瓜群众再说什么。

    伴随着一声‘噗通’！

    不少人就瞧见那条鲤鱼在落水以后，陡然化为一条十几丈长的黑影，在渔船下盘旋几圈，又伴随着几声低沉的龙吟声，才迅速消失不见。

    可又过了三息以后。

    一颗宛若婴儿拳头大小的黑珍珠，却突然从水面激射而出。

    唰——

    许仙一把将其接住，他眉头微挑的瞧了一眼，毫不在意的将其塞入了怀里。

    直至这时。

    老船夫终于呆住了，他机械般的划着船，并颤颤巍巍指了指船下：“那条黑影是…龙？”

    “嗯，渭河龙王！”

    “真的……假的？”老船夫懵了，龙这种东西，在长安城远比神仙还少见。

    或者说，

    对于寻常百姓来讲，见得越少的东西，往往就越神秘，也会越让人恐惧。

    许仙轻笑一声：“自然是假的咯~”

    “嗨，我就说嘛，老夫肯定是眼花了。”

    “不过他是渭河龙王的儿子，应该是受了渭水之上的战斗所影响，有了稍许感悟，并化为了一条鲤鱼进入顿悟状态，这也才有了被我钓上来的劫难！”

    此言一出。

    老船夫呆了呆，又瞥了眼这位面色平淡的英俊外乡人。

    他说的每个字我都懂。

    可连起来我就不懂了。

    但老夫还是大受震撼啊！

    若没猜错，这个年轻人想必也是个神仙中人？

    而我刚才还和他吹了好半天的牛逼？

    啧啧，想想就感觉好厉害。

    不过，

    老船夫又小心翼翼瞥了眼船篷内的稷下学宫弟子。

    这些学子啊。

    各个手高眼低。

    瞧不起江湖上的外乡人。

    然后呢，

    人家随便钓个鱼，就钓出来个龙王之子，还能说出某些缘由来。

    好家伙。

    老夫直呼好家伙。

    ………………

    渭水之下。

    那条刚被许仙放跑的白金色鲤鱼，此时已然化为一条小白龙，正盘踞在河底，还用着圆滚滚的黄金瞳，正直勾勾的看着船上的许仙。

    按道理来说，

    他不该有此劫难。

    也就是被人用鱼钩给钓上来的劫难

    哪怕他化为鲤鱼，还处于顿悟的状态。

    但总的来讲，更像是那人从渭水之上走过路过，他就不由自主的凑上去，并咬上了那鱼钩。

    “此人是谁？”

    “怎么给我一种面对着师父的感觉？”小白龙用爪子挠了挠头，眼中闪过一丝疑惑。

    他本想去问问师父来着……

    可想到人家都已经放了自己，那也没必要让师父他老人家，突然惦记起别人。

    毕竟他师父的惦记。

    啊这，

    根本没有几个正常人能承受得住嘛。

    搞不好让师父他老人家念叨几句，某些神仙就要走火入魔，陷入死劫了。

    最关键的就是。

    当前修炼界的神仙们，无论是哪个教派的，若是知道师父也转世重生了。

    好家伙。

    他师父非得被人追杀到天涯海角不可。

    念及于此。

    小白龙也不再多想。

    现在最重要的就是老实+本分。

    并按照师父的安排，安静当自己的渭水小龙往，悄咪咪的关注着长安城的诸多动静。

    ………………

    望月楼，

    当朝户部尚书，也就是大名鼎鼎的赵财神，他包了整座顶层。

    这种熟悉的常规操作，对于望月楼的老板来说，简直不要太习惯。

    此时，

    赵公明身后站着一位位截教三代弟子。

    他们个个都满脸不服的打算请战，要血虐那人教弟子一番。

    虽说余元、余化师徒二人都被打自闭了……

    可万万没想到的就是。

    原本较为老成的闻仲，他也架不住火灵圣母的说辞，同样前来请战。

    如此一来。

    截教三代弟子，近乎全部来到了望月楼，并找到了这位正在喝茶叹气的外门大师兄。

    此时，

    一身火红长裙，头戴金霞冠的火灵圣母，她突然上前一步，施礼道：“师叔，余元、余化是败了。

    可你怎么突然就不让我们出手了呀？

    你变了……

    你变得太多了。

    这也不是咱们截教的风格呀！

    咱截教不就是在成为天庭正神以后，也要自称截教仙的嘛？

    咱截教仙的气魄呢？

    咱截教仙的霸气呢？

    怎么转世下凡以后，师叔您怎么就变得这么稳健了呢？”

    赵公明瞥了眼这群毫不知情，也不知为何必须要待在长安城的师侄们。

    他在沉思许久以后，突然说道：“我入劫了……”

    “？？？”众多三代截教仙突然愣在当场。

    ‘劫’！

    截教仙对于这个词，显然有着不少心里阴影。

    一般在说‘jie’这个字的时候，他们往往都会多说两个字，也就是‘截教仙’。

    火灵圣母咽了咽口水，睁着大眼睛小心翼翼的问道：“师叔，你入了什么劫啊？”

    “我不知，可自从余化、余元接连战败以后，我原本的意思也是继续再战，可我突然却想到一件事……

    那就是封神之时，我大致也这么上头。

    或者说，你们当前也应该属于这种状态。

    也就是，灵台蒙尘！”赵公明将这四个字说的极重。

    众多截教三代弟子听到以后，面色多少有些难看起来。

    灵台蒙尘。

    若非有人点透，

    甚至就算有人点透，自己都可能会选择性的认为没有出现这样的事情。

    但有些事情……

    你得分人！

    旁人兴许不信。

    但截教仙……

    他们对于灵台蒙尘的情况，那是相当相TMD熟悉！

    这就导致赵公明此言一出。

    火灵圣母等人也稍稍感受到了一丝不对劲。

    而闻仲眯了眯眼睛，便说道：“那按照大师伯的意思，咱们现在该怎么办？”

    “以不变应万变，只要那人教弟子不主动挑战我截教，就无需对他有过多理会。”赵公明挑了挑眉，便挥挥手让众人散去。

    劫！

    劫！

    劫！

    此番大劫。

    到底是什么？

    截教寻常弟子哪能知晓。

    或者说。

    当前下凡的数百位截教仙，也仅有数人才知晓这个秘密。

    此番大劫。

    现在看起来似乎毫无动静。

    可只要真正的大劫一出。

    必然石破天惊，让整座三界的所有生灵，都无法冷静下来，搞不好都会有不曾转世的大罗金仙，都会失去控制的要闯一闯诛仙剑阵，想要前往下界。

    否则，

    阐教的十二金仙，难道仅为了他们这群想要脱离封神榜的截教仙，便纷纷舍弃前世大罗金仙的修为，全部转世重生？

    否则，

    西方教的佛陀、菩萨，也会纷纷转世于西域诸国？

    真以为圣人们会在乎三界共主是谁嘛？

    不！

    因为再牛的三界共主，他头顶上依旧是那六位圣人。

    圣人不死，

    大教依在！

    当通天与老子联手的那一刻起，人族就算真的要出现人皇，其他大教就算想要阻止，也不至于投入这么多的大罗金仙。

    那还有什么东西……

    会比三界共主更让人疯狂，疯狂到众多大罗金仙，也要纷纷转世重修？

    可以说，

    在整个洪荒之内，仅有一个理由。

    “但这一个理由，真的够了啊。”赵公明眯着眼睛，尽可能的将心态稳住。

    不过话说回来。

    那人教弟子莫非也是应劫之体？

    “有可能，毕竟大老爷安排的人手肯定不会太差。”

    “可按照师尊的说法，小师弟才是此番大劫最强的搅屎棍吧？”赵公明摸了摸下巴。

    突然就很好奇，若是人教弟子和那不曾谋面的小师弟，突然碰到了一起，两者之间会出现什么情况？

    其余截教仙不知道师尊到底在凡间都做了什么安排。

    但赵公明却知晓。

    余杭郡，许仙！

    这就是师尊在凡间最关键的安排。

    然而，他不能去见，也不能去跟他交谈，更不能相认。

    甚至于，最好的方式就是不可知、不可闻、不可见，别去了解许仙的一切事情。

    其实他赵公明单单知晓了许仙的名字，就会受到一定的影响。

    因为按照师尊的说法。

    许仙就是此番大劫的最强搅屎棍，他走到哪里，就会有人倒霉在哪里！

    总的来说，

    他有着和申公豹差不多的特性，但又远比申公豹更邪乎。

    那就是，

    凡是越深入的了解许仙的生灵！

    其灵台蒙尘的征兆，就会越深，也会越不受控制。

    念及于此。

    赵公明也不在多想，转身就向楼下走去。

    一路上，不断有人跟他这位户部尚书施礼。

    也就在这时。

    某个极为英俊的青衫男子，突然就用眼神把他死死锁定住了。

    那一刻。

    赵公明后背猛地一凉！

    他回头望去……

    那是一个太过英俊的男子，当自己回头的时候，他却又低下头，并大快朵颐起来，就像一个真正的干饭人。

    赵公明挑了挑眉。

    此人……有点东西啊。

    他的样貌过于英俊了，就连天庭神仙的颜值，也没高的这么夸张。

    再者就是，

    此人的修为当真不错。

    那简直就是套娃，一层又一层……

    从最底层的五品武夫开始瞧，他足足伪装了六层。

    这年轻人不仅是位半步武神，还是一个陆地神仙，根基简直过于踏实。

    更要命的就是。

    此人早已到了能突破的境界，却还是在那硬憋……

    “这就是凡尘修炼界的极道修士？”赵公明摸了摸下巴，眼中闪过一丢丢惊喜。

    旁的不说。

    每当大劫出现，必有应劫之人诞生。

    若无意外。

    他碰到的就是一个应劫之人。

    “嘿，我这运气还真不错！”

    “若是将其收入截教，我截教想必又能多了一层胜算。”

    赵公明想着想着，便走过去也坐在那张桌子上，问道：“年轻人，你从哪里来啊。”

    许仙头也不抬的说着：“余杭郡。”

    “哦……”赵公明眼神中闪过一丝诧异，这么巧的嘛？

    “年轻人，你叫什么啊？”

    “许仙！”

    顿时。

    赵公明整个人都陷入了沉思。

    完了。

    糟了。

    死定了！

    我不仅知道他的名字了，还知道他的样子了，更与其他近距离接触过了。

    “这不是造孽那么？”赵公明差点就要站起身来，恨不得连夜扛着火车离开长安城，不在于其有任何接触。

    可他沉思几秒钟，却还是安静的坐在这里。

    不能走。

    因为他这么一走了之。

    其余截教弟子若是碰到了他，岂不是更倒霉？

    而未等赵公明开口说话。

    许仙却已经略带斟酌的说道：“尚书大人，听说您就是长安城赌神？”

    “嗯……啊……这，对！”赵公明愣了愣。

    “其实我从余杭过来，原本就是慕名而来，很想找赌神你赌一局，来场价值一千二百万灵石的赌局！”

    “嗯，在下余杭郡赌怪许仙，还希望赌神能给我一个机会！”

    说着。

    许仙拿出青萍剑拍在桌子上，并沉声道：“尚书大人不仅是赌神，还是修炼之人，这柄剑虽说锈迹斑斑，但您应该能瞧的出来，他绝对价值一千二百万灵石以上！”

    这一刻~

    这一幕幕……

    无不让赵公明深深的看了眼许仙。

    他现在就有很多老槽想吐，却又吐不出来。

    最终，

    赵公明心头的千言万语，也仅能汇聚成三个字。

    “我尼玛……”

    “嘿，你怎么还骂人呢？”许仙脸色一黑，真当你是户部尚书，小哥我就怕你不成？

    你信不信，我分分钟用青萍剑捅你三百六十五下？

