    

    “老爷，您看看，连陈氏都嫌弃顾玉梅，这顾玉梅还能娶进门吗？我看呀，这婚事还是赶紧退……”

    “住口！”万秀才指着倪氏怒道：“退亲退亲，一天天就盼着退亲，你就这么急着打我的脸是不是？”

    又指着倪老栋道：“倪老栋一家去探顾大富家的虚实，是你吩咐的吧，他们到底是谁家的下人？这个家到底是谁当家？倪氏，你是当我死了吗？”

    倪氏忙道：“老爷，我就是随口说说，可没有真的要跟顾家退亲。这退亲是大事儿，咱们是读书人家，要是因着亲家穷就退亲，可是会被人戳脊梁骨的，这事儿我清楚，不会这般做的。”

    倪氏知道万秀才好面儿，是不会让别人骂自己嫌贫爱富的。

    万秀才冷哼一声：“你知道就好。”

    又道：“这门亲事，我会再想想的，要是不行，也得找个对咱家有利的退亲理由。”

    真真是倒了血霉了，原本以为顾大富家有钱，没想到却是穷鬼，竟是借钱过日子，那他跟方哥儿的功名路咋办？

    没钱咋考功名？

    天杀的顾大富，遭瘟的顾玉梅，竟然敢骗他家，万秀才是恨不得撕了顾大富一家。

    万秀才自觉丢了脸面，冲倪氏道：“你还坐着干啥？赶紧下去准备节礼，初十之前得把送去县城的节礼准备好，没得让县里的大人们笑话。”

    又交代道：“邹县丞家近来事多，成了县城的笑柄，给他家的节礼减个三成。”

    “是，我这就去办。”倪氏应着，心里却是不屑，带着倪蕊娘跟倪婆子回了后院。

    ……

    万家后院。

    倪婆子道：“夫人，您真要把顾家的亲事退了？”

    她压低声音对倪氏道：“顾氏作坊搬地方了，搬到了陆家大宅，老奴今天跟着去看过了，那可是五进大宅，全是青砖瓦房，一眼都望不到头……能买下这样大的宅子做作坊，那几家逃荒来的，一定不穷。”

    倪氏道：“这还用你说。那顾氏食铺一天天那么多客人去拿货，赚的银子能少咯？顾大富家是被罚钱才需要借银子过日子。不是说这个月底就能拿到分红吗？等顾玉梅嫁到咱家来的时候，顾大富家应当能攒下不少银钱。”

    “我今天弄这一出，不是为了退亲，是要老爷和方哥儿厌弃顾玉梅。你也知道老爷那人，最是爱面子，也最容易相信别人的话，咱们只要多说说顾大富家的坏话，让他知道顾大富家的不堪，他才会向着咱们倪家。”

    倪蕊娘趁机拍倪氏马屁：“倪嬷嬷，你不用担心这些，姑姑何等聪明，早就把计策想好了。姑姑这是慢火炖肉，让姑父跟表哥慢慢厌弃顾玉梅家呢。”

    倪婆子赶忙奉承道：“原来如此，是老奴蠢笨，白担心了。”

    倪氏道：“这门亲事是不能退的，怎么着也要把顾玉梅娶进门来，先吸顾大富家几年血，等把他家的分红榨干后，再找个理由把顾玉梅给休了。呵，做妾？想得倒是美，养个妾不用钱啊。”

    倪氏的目的达到了，万秀才是彻底厌恶了顾大富家。

    万礼方对顾大富家也是很不满，但他不想退亲……顾玉梅长得不错，还没上手就退亲，他可不甘心。

    万礼方原本就不是什么好人，因着这事儿，开始轻贱顾玉梅，觉得这种作天作地的姑娘定是不安分的，不用等娶回家再碰，找个机会应该就能上手。

    因此万礼方没有冷待顾大富家，去顾氏食铺的时间反而多了，想着多跟顾玉梅来几次偶遇，在中秋节当晚把她约出来，先把她给睡了再说。

    顾玉梅是不知道万礼方这么无耻，她去给铺子送豆渣的时候，撞见万礼方，还很高兴，觉得他们有缘分。

    戚康乐站在自家的铺子里，看着顾玉梅被万礼方哄得娇笑连连的模样，忍不住皱起眉头，但她没说什么，而是挑着箩筐来到铺子旁边的空地，把板车上的青砖搬进箩筐里。

    常二瑞刚刚挑了一担子青砖进铺子，看见戚康乐又来帮忙搬青砖，很是不好意思的道：“戚姑娘，这青砖太重，我来挑就好。”

    戚康乐手上的动作不停，往箩筐里装着青砖：“没事儿，还剩下一车青砖，搬完你好回家。”

    这批青砖是送来她家铺子砌井壁的，一共送了五车来，前面四车搬完后，常二瑞不好耽误工人的活计，让他们先回去，自己搬最后一车。

    砖窑坊的工人送青砖是按车算钱，让他们早点回去就能多跑一趟，可以多赚点钱。

    常二瑞听罢，没有再推辞，帮着戚康乐把青砖放进箩筐里，放了大半筐后，道：“够了，多了会很重，挑着辛苦。”

    “嗯。”戚康乐点点头，挑着一担青砖进了铺子。

    她刚走，顾玉梅就朝这边重重冷哼一声：“哼！”

    常二瑞装作没听见，快速地把青砖装进箩筐里，把两个箩筐装得满满的。

    顾玉梅见常二瑞无视自己，气得不轻，见万礼方已经进铺子坐好后，朝着常二瑞这边淬了一口：“呸，不要脸的东西，不知羞！”

    常二瑞正挑着担子往卤味铺子里走，听得这话，往顾玉梅这边看了一眼，放下担子，沉着脸，大跨步走过来。

    顾玉梅看着常二瑞一副要找她算账的样子，很是害怕，想要往铺子里跑，常二瑞立刻沉声呵斥：“站住。”

    顾玉梅被吓得脚软，立马动不了了，瞪着常二瑞道：“你，你想做什么？我，我告诉你，你敢动手，我们八家人是不会放过你的。”

    常二瑞无视她的警告，冷声说道：“你已经定亲，我们两家早就没了关系，好好过你自己的日子，嘴巴别那么损，要是你敢坏了戚姑娘的名声，我就把咱们两家相看过的事情告诉万家。”

    常二瑞道：“我是男的，无所谓。你一个姑娘家就不同了，而万家还爱面子。”

    顾玉梅气得发抖，指着他道：“你，你为了戚康乐威胁我？常二瑞你还是不是男人？”

    常二瑞丝毫不留情面：“是你自己找骂，怪不了我。”

    顾玉梅想骂他，或者想坏他名声都可以，但她不能牵连无辜。

