    开源网咖内，苏陌天天就坐在吧台，等待着林子诺下游戏。

    网咖内的同事这段时间也逐渐习惯了，没有大惊小怪的了。

    苏陌打了个哈气，拿起手机看了一眼，都已经晚上九点了，林子诺还没下游戏，估计星环内又遇到麻烦了。

    最近她加班的频率挺高的。

    苏陌打开论坛稍微浏览一下，随着第一支开拓队伍抵达遗落大陆，卖情报赚的钵满盆满，所有先锋开荒队伍各个跟打了鸡血。

    短短两三天内，就有超过一千支队伍从不同的方向登入遗落大陆。

    现在整个论坛都是在卖情报的。

    虽说这些情报良莠不齐，但是还是一定程度揭开遗落大陆的真面目。这片大陆不像是那个世界文明遗留下来的，更像是外来的文明留下的。

    而龙国那些文明覆灭的源头，就是这座遗落大陆。

    上去探索的队伍，能够活过24小时不足三分之一。到处都是的外星异种，以及一些游荡的机械守卫。

    另外根据林子诺提供的情报，他们的联合部队已经跟暴熊公会和神话公会在灰流之海汇合了，距离遗落大陆没有多远了，他们目前为止都在等高层确认登入地点。

    从已知情报来看，任何上岛的人都会受到怪物袭击，并且登岛动静越大引来敌袭的规模就越大。

    所以可以预料到，联合部队登岛后肯定有一场硬仗要打。

    按照林子诺的说法，她的游戏生涯说不定也要快到头了，她自己对于后面游戏进程一点信心都没有。

    她现在深深感觉到这个游戏的残酷了。

    就在苏陌沉思的时候，开源网咖门口出现一阵骚动。

    苏陌自然也听到动静，他扭头看向旁边的监控，看着门口监控影像，他也是有点诧异。

    一辆最顶级黑金商务车停在网咖门口。

    来上网的人纷纷好奇的围观。

    “这么顶级的豪车，怎么会来这里。”

    “不知道，我听说这车不是有钱就可以买到的，还需要一定的身份。”

    “你看它的牌照。”

    “66666”

    “牛逼啊。”

    ......

    这时候车门打开，一名穿着黑色燕尾服，打着领结的老者走下来，他径直走进网咖。

    苏陌眼睛不由眯了起来，这么好的车跑到这里来，怎么感觉都不对劲。

    果断那名老者进来之后，径直朝着吧台走过来。

    “欢迎光临，请问您要上机么？”

    苏陌很冷静的回道。

    眼前的老者露出淡淡笑容，随即对苏陌微微行了个礼，很有风度的说道：“苏陌先生您好。”

    “你是？”

    苏陌仔细的打量着眼前的老者，他可以确认自己没有见过他。

    “您不用诧异，自我介绍我叫曹元，是曹家的管家。我们家大人与明天晚上举办一场慈善宴席，特别邀请您，请务必参加。”

    曹元说着从胸口内掏出一个精美邀请函递给苏陌。

    “曹家？”

    苏陌也是一头雾水，他什么时候跟曹家有什么交集。

    “家主正是曹文。”

    曹元笑着解释道。

    听到曹文这两个字，苏陌也是一愣。住在魔都的人，不认识谁都可以，绝对不可能不认识曹文。

    因为曹文已经掌管魔都十年了，风评和口碑都非常好。

    听到曹文这两个字，苏陌也是有些犹豫，不好拒绝了。

    很明显对方这个节骨眼上请自己，十有八九就是为了拆迁的事宜，该来的还是要来，怎么也躲不过去。

    于是苏陌便伸手接了过来。

    “好。”

    “十分感谢，到时候会有专车来接您的，那我就先告辞了。”

    说着曹文再次行了个礼，随即便离开了。

    苏陌望着曹文离开的背影，陷入沉思，感觉有点麻烦。

    “喂！在发什么呆呢？”

    林子诺突然冒出来，一惊一乍的故意吓苏陌。

    苏陌无奈的回道：“没有，在想点事情。”

    “那个人是谁啊，看起来好像不是普通人啊，他找你干嘛。”

    林子诺才不相信没事情，她刚才就下来了，全程都看见了。

    “那是曹家的管家的，他们明天晚上在高墙内举办一场慈善晚会，他是过来给我送邀请函的。”

    苏陌也没打算瞒着林子诺，直接将邀请函递给她看。

    林子诺接过邀请函，拆开看了看，脸上露出不可置信的神情。

    “曹文邀请你的。”

    “嗯。”

    苏陌点了点头。

    “那，那这不就是名流宴会。”

    林子诺有些支支吾吾的说道。

    “算是吧。”

    苏陌才不在乎什么名流不名流，他现在头疼的是对方请他的目的是什么，是拆迁前的警告？还是打算示好？

    这才是让苏陌最头疼的地方，虽说他不在乎拆迁的钱，但是他在乎拆迁后的安置。

    一旁林子诺听完苏陌的话，神情也变得不自然了。别看她家不是什么豪门，但是也是书香世家，因此她从小也被迫参加过几次上层宴会。

    不管打着什么旗号的宴会，说白就是个交际会，像苏陌这种长得还帅，又有钱的人。

    简直就是香饽饽，到时候那帮人交际花，还不得跟蜜蜂闻到花蜜一样围过来。

    而这个大笨蛋一看就知道没怎么参加过这宴席。

    回头让人灌点酒，在跟哪个妹子发生点不清不楚的关系，或者没顶住诱惑，着了人家的道。

    那不就被人拐跑了，林子诺越想越纠结。

    一旁苏陌看着林子诺莫名其妙纠结的神情，疑惑的询问道；“你怎么了？”

    “没，没。”

    林子诺有些慌乱的回应道，就像干什么坏事差点被发现了。

    “没事就好。”

    苏陌也没太在意。

    林子诺看着苏陌很平静的面孔，深深吸一口气，也是豁出去了，于是说道：“苏陌。”

    “怎么了？”

    苏陌疑惑的看着林子诺，他总觉得她状态好像有点不对劲。

    “那，那个.....”

    “有什么事情直接说么，还是你又要借钱？”

    苏陌见林子诺这么吞吞吐吐，以为她又缺钱了。不过这次他底气十足，出去体验生活已经结束，虽说卡里没剩多少钱，但也足够了。

    本来还别别扭扭不知道怎么开口的林子诺，听到苏陌的话，火气顿时蹭了一下上来了。

