    深海满月芯味道清淡而绵长，到了月圆之夜的时候，更是会释放出更多的花香味，在空气当中停留更长的时间。

    深海满月芯灵植的这个特点，并不隐晦，很多人都知道。

    王嘉鑫在第一时间得到这一盆灵植的时候，也知道这一盆灵植的特点。

    但是他并没有处理掉这一盆灵植，反而以此将计就计，设下一个埋伏圈。

    深海满月芯的主要作用就是当血脉进阶的主材料。

    而一般能够这么做的，都是一些大家族。

    大家族那就是大肥羊，而深海满月芯比较罕见，所以王嘉鑫想要以此作为诱饵，再赚一笔！

    冷红玉也想到了王嘉鑫可能想到了，但是，她不在乎！

    因为她自信，王嘉鑫这个畜生不会是她的对手！

    嗜血骷髅海盗团，也同样不会是武神堂的对手！

    王嘉鑫以为他站在了第二层，其实冷红玉站在了第五层！

    “蠢货，他们都是灵武者！”一看一接触，自己的手下就被纷纷击溃，出现伤亡。

    王嘉鑫气的四处指挥，疯狂咆哮：“老李、老张你们9个人聚在一起，组成战阵，不要分散！”

    “剩下的人全部围杀那2个三品灵武……”

    “死到临头还指挥别人，死！”

    王嘉鑫还没说完，就被冷红玉硬生生的打断。

    一道银色的刀芒从冷红玉的丹田灵海里飞出来，冷红玉伸手接过，一股凶悍的气息立即就从她的身上释放出来！

    “人灵合一！”

    冷红玉直接爆发出了大招，浩浩荡荡的灵力从灵海里流淌而出，原本2米长的七星刀鱼延伸变长到了5米。

    “灵武技，红玉女王霸刀斩！”

    “轰！”

    5米长的大刀仿佛毁天灭地，充满着一股霸道的气息，浩浩荡荡的朝王嘉鑫暴砍而下！

    关键时刻，一柄猩红色的长剑猛地从王嘉鑫的丹田灵海里飞出来，横档住这霸道的一刀！

    “嘭嘭嘭！！！”

    红色的长剑挡住了这一刀，王嘉鑫没事，但是身下的海水全部纷纷炸裂，四处炸起几道冲天水柱！

    “想要我的命，那就看一看你有没有命拿了！”王嘉鑫此时也同样咆哮了起来，满脸狰狞，暴虐无比！

    “锵！”他右手举剑，也同样进入了“人灵合一”，数米长的锋锐剑气从剑刃上延伸而出！

    两人一下子就在海面交手了数十招，刀剑相撞，泄露出来的灵力就把四周的海面炸出一道道水柱！

    一些倒霉的低品海盗，被这些剑气、刀气的余波波及到，直接毙命当场，无比血腥！

    ……

    体型硕大的剑唇猪齿鱼也同样和九灵渔猫打的不可开交。

    虽然石通是六品初期，而欧阳湘灵是五品巅峰，但是两人一交手起来，体型魁梧的石通，竟然隐隐处于下风！

    光头大汉被小萝莉欧阳湘灵追着打！

    剑唇猪齿鱼体型庞大，足有数十米，而九灵渔猫只有数米。

    但是九灵渔猫实在是太灵活了，围绕这剑唇猪齿鱼一阵翻飞跳跃，剑唇猪齿鱼那两对犬齿獠牙完全找不着影子。

    而相反九灵渔猫虽然灵活，但是当那胖嘟嘟的肉掌拍在剑唇猪齿鱼身上的时候，体长足有数十米的剑唇猪齿鱼立即被要被拍飞数步，看起来十分滑稽！

    九灵渔猫不仅灵活，力量还十分惊人！

    石通目光大瞪，知道自己遇上对手了，九灵渔猫这种灵活的灵兽正好是剑唇猪齿鱼的克星。

    石通不敢托大，连忙进入“人灵合一”状态，剑唇猪齿鱼化作一道灵衣披在石通的身上，减少体型，提高灵敏。

    然而当欧阳湘灵也进入“人灵合一”状态，石通又再度被欧阳湘灵压着打，苦不堪言！

    另外一边。

    原本局势一边倒的海盗团，在那9位四、五品御海师形成战阵之后，颜安青和赵子狗的攻势立即被钳制住，相反轮到张小剑和王宝宝两人开花。

    大量的海盗一看张小剑和王宝宝两人只有三品，自信可以随便对付。

    可结果当一群人一接触的时候，一群人立即被纷纷打飞！

    小剑对着这些三品海盗，完全就是一拳一个小朋友！

    甚至当小剑稍微用力一点，这些人的身体更是被硬生生的打爆，空气中满是血雾，看起来十分血腥。

    而王宝宝也完全不用动，举起一块盾牌，任由这些海盗攻击，就好像是被一群纸片人攻击一样，丝毫不痛不痒。

    “靠，一群穷鬼！”

    小剑一边一拳打爆这些海盗，一边搜刮着这些人身上的宝贝。

    可惜海盗每天都是在刀口上讨活，所以有好东西也都很快消耗掉。

    所以小剑搜刮了十几个海盗，结果只得到十几颗三品妖丹，几颗四品妖丹而已，合起来还不到几百万Q币！

    战斗从一开始，局势就完全是一面倒，朝王嘉鑫完全没有想到的方面发展。

    由其是汪汪特战队在小龙的指挥下，加入了小剑和王宝宝的阵营之后，那些三品以下的海盗更是只有被屠杀的命运！

    小剑也第一次见识到了汪汪特战队的威力！

    只见这一支队伍，主战战斗力竟然是体型最小的钢爪海狗。

    这些钢爪海狗平时看起来不起眼，在小龙发出了进攻的号令之后，竟然脸色大变，全部变成了“疯狗”！

    它们浑身炸毛，龇牙怒吼，悍不畏死，疯狂的冲进到敌人的阵营里。

    用爪子抓，用嘴巴咬，用全身每一处能够攻击的地方疯狂的攻击敌人！

    场面一下子变得血腥，周围的海域也活生生变成了血海！

    不到十分钟，嗜血骷髅海盗团的人，竟然就被被汪汪特战队斩杀了一般，十分夸张！！

    那些想要打到一半想要逃跑的海盗，死的更快，被豹海豹妖兽轻而易举的追上，然后一爪子击杀！

    小剑有点看出来了，在汪汪特战队当中。

    小龙北海狮是将军，是指挥者。

    钢爪海豹是冲锋拼杀的士兵。

    豹海豹速度敏捷，在水中速度快如闪电。

    而巨齿海豹是力量和防御的担当。

    这一支队伍搭配合理，各司其职。

    王嘉鑫目眦欲裂的看着手下的一群手下被屠杀，他疯狂的想要去救援，去干扰，然而却是一点机会都没有。

    他被冷红玉咬的紧紧的，根本无法脱身！

    “该死，废物，简直就是一群废物！”王嘉鑫眼睛通红的怒吼道。

    王嘉鑫脸色不断变幻，最后还是咬紧了牙关，偷偷的从怀里掏出一只瓶子，打开瓶盖，扔入到下方的海水当中。

    计划赶不上变化！

    王嘉鑫万万没有想到冷红玉身边的人竟然这般强悍！

    他辛辛苦苦经营的嗜血骷髅海盗团，在对方的手里竟然犹如土鸡瓦狗一般！

    既然如此……那就鱼死网破吧！

    王嘉鑫脸上一片决绝！

