    林道然看向这个孩子，细皮嫩/肉的，脸色这么白，想必是有病缠身。

    林道然又是一想，这孩子这么可怜，该不会是碰见什么倒卖人口的吧，难不成是有仇家追杀，所以才如此。

    林道然虽然不愿意管麻烦事，但是这人都已经进来，也不能让人家出去不是。

    小男孩则是怯生生的道：“大哥哥，救救我们。”

    林道然听见这话，也是眼皮子一跳，道：“好，那就别出去了。”

    小男孩一听见这话，也是思绪万千，看样子，对方像是已经看透他们，或者是完全不在乎他们，还是挺平易近人。

    小男孩点点头道：“那就谢谢大哥哥的好意。”

    林道然听见这话，也是很受用，这孩子看起来七八岁，但是该说不说的，这孩子说话嘴是真甜。

    林道然道：“就你一个人？”

    小男孩摇摇头，道：“大哥哥，我的舅舅还在外边，不过他不敢进来。”

    林道然有些摸不到头脑，道：“没事，让他进来吧，进来歇歇脚也是可以的。”

    小男孩点点头，道：“大哥哥，你真的太好了。”

    林道然摆摆手，道：“无妨。”

    而这时候，青微也是把门打开，让魔北进来，不过这魔北刚进来，大气都不敢喘一声，这是什么地方，这里边的一根草。

    怕是都可以直接斩杀他！

    林道然没想到，这么可爱的小孩子都不放过，到时候lu起袖子打架，他们人多势众，还占据有利地形，还不一定谁打的过谁呢！

    林道然这也是气不打一处来，这修仙界还能欺负这么小的孩子，这放哪里说得过去！

    魔北如坐针毡，这里的气息实在是太恐怖，而且更像是有深渊巨头在窥视他！

    竹楼外。

    王昌脸色难看，这人竟然直接进去，而这里仙道气息十足，想必是这一脉已经勾结仙域，当真是可耻，简直就是给魔族丢脸。

    不过这时候，他的修为已经被压制的跟凡人无疑，而他手里的法宝竟然也是在不断的颤/抖。

    王昌简直不敢相信，这可是魔帅亲自赐下的宝物，竟然面对这么一个竹楼，竟然也会感到害怕？

    而这时候，杨华则是带着几个弟子上山，想看看范红伟几人的情况，两伙人这也是撞个正着。

    王昌一时间思绪万千，直接一步踏出，转瞬间，就是到达这杨华的前边，这里的人也就是杨华有点威胁，至于其他的几个人，也就是身边的小喽啰，不足为惧。

    杨华也是大吃一惊，这人到底是什么人，长相妖异不说，上来就动手，实力如此强横！

    王昌冷声道：“这里是什么人居住的地方。”

    杨华有些无语，这人捏着他的嗓子，之后问他这里的是什么人，这让他能说话吗，这人是不是有那个大病，怪不得看起来就不正常。

    而身后的几个弟子，也是脸色大变，没想到他们的太上长老，竟然就这么被捉住，不过他们此时也是不敢呼救，怕那个人直接捏死他们的太上长老。

    杨华用手指指他自己的嗓子，而王昌这也是明白他的意思，直接松开他，不过这时候，杨华手里的菜刀，这也是从袖子里掉出来。

    不偏不倚正好砍到这王昌的脚上，而杨华刚要说不好意思，他不是故意的。

    不过下一刻，这王昌脸色大变，这到底是什么武器，不过是一把菜刀，而他可是魔将，可是此时的他，魔气四散，而身子更是不断变得透明。

    王昌两只眼睛死死的盯住这个人，他可是处在玄魔顶端的修为，更不用说手里还是有这样的法器，但是现在是怎么回事，竟然就这么被人杀死。

    而且还是这么滑稽的方式，最主要的就是，他现在内心无比的害怕，他的修为更是在不断的消失！

    杨华看见这一幕，也是有点无语，谁能想到会发生这样的情况。

    魔北在屋子里坐立不安，道：“几位我出去看一下情况，看看那个人走没走。”

    林道然点点头，也是觉得他说的有道理，道：“你要是察觉到危险，那你就赶紧回来。”

    魔北点点头，这也是出去，但是他脸色大变，这王昌可是魔将，怎么这时候，马上就要消散在这天地间。

    王昌猛地吐出一口鲜血，脸色苍白，道：“不……”

    可是这时候的他气息微弱，而那赐下的宝物更是碎裂，他的身体四分五裂，直接消失在此地。

    杨华拿起他的菜刀，放进袖子里，这前辈给的菜刀未免不要太好用。

    而魔北也是一怔，道：“这位道友，不知道你手里的菜刀是从何得来……”

    杨华用手掂量这个菜刀，也是不以为然，道：“这个啊，前辈上次随手赏赐的，还挺好用的。”

    魔北听见这话，也是傻眼，这就是随手赏赐的，他声音颤/抖，道：“请问这个人是怎么死的……”

    杨华叹一口气，道：“说来惭愧，他刚才捉我，结果菜刀不小心从袖子里掉出来，直接砍到他脚上了……”

    魔北听见这话，也是倒吸一口凉气，这死的是不是有点太离谱，不过看起来好像是这么回事。

    不过这王昌的修为可是玄魔巅峰后期，更不用说他手里的那个法器，这就算是在仙域当中，也是实打实的强者。

    但是死的却这么离谱，简直让人不敢相信，让一把菜刀误打误撞给杀了……

    杨华道：“你是前辈新收的弟子吗，看起来好眼生。”

    魔北听见这话，摇摇头，道：“不是。”

    杨华道：“我是前来拜见前辈的，那让我们进去吧。”

    魔北点点头，道：“请进。”

    杨华带着几个弟子这也是直接进入，道：“前辈，我们来拜访你了。”

    林道然听见这话，道：“好。”

    杨华跟几个弟子，这就进屋，道：“前辈，好久不见。”

    林道然点点头，道：“确实。”

    杨华看向那个小男孩，道：“前辈，你现在孩子都有了，长得可真好看！”

    这句话一出，在场的人也是风中凌乱。

