    第169章 我看见   

    杨采薇吃惊不已。

    

    然后把手放在刘玄衍面前晃了晃，想看看他是否真的是盲人。

    

    刘玄衍笑着说道：“二位不用误会，我真是一个盲人，只不过有时候我能够‘看见’一些东西而已。”

    

    “他的双眼确实已经失明。”

    宁川在旁说道。

    

    杨采薇将原本想要问出口的问题压在心底，既然宁川都这么说了那应该是真的，刘玄衍戴着一副墨镜看向站在面前的二人。

    不知道为何，杨采薇总觉得刘玄衍并没有失明，而是在用另一种方式注视着他们，这种感觉既奇怪又让人毛骨悚然。

    

    刘玄衍不需要依仗盲人杖，走起路来四平八稳。

    

    “二位，我们还是下去咖啡厅那儿聊聊吧。”

    刘玄衍笑道，俨然已经占据了主动。

    

    杨采薇看了眼宁川，而后答应了刘玄衍的请求。

    

    三人来到楼下的咖啡厅，刘玄衍面上带着浅浅的笑容，“你们来找我，应该不只是想跟我聊聊天那么简单吧？

    静雯快回来了，你们有什么话可以直接说。”

    

    在这番谈话中刘玄衍占据了主动，倒是让杨采薇无所适从。

    

    犹豫了许久，杨采薇才说道：“我们观察过你和静雯的交往，觉得你们在一起挺好的，不过你也应该知道两相情愿也未必能得到大家的祝福。

    我这个人说话直，就不跟你弯弯绕绕了，摆在你面前的有两条路——一是老老实实跟静雯在一起，二是让你重新拥抱光明，但代价是离开静雯。”

    

    刘玄衍微微一笑，“其实你应该已经有答案了，对么？”

    

    杨采薇顿时泄了气，点头道：“看来你确实是个值得信赖的男人，静雯遇到你应该会很幸福吧？

    为了你，她甚至不惜跟家人闹翻。”

    

    “我也希望你以后能好好对待静雯。”

    

    刘玄衍脸色坦然，有些东西已经被他刻在骨子里，他转头面对坐在正对面的宁川，“您应该就是静雯口中所说的老祖宗吧？”

    

    “你好像并不惊讶？”

    杨采薇疑惑。

    

    是个正常人都会持怀疑态度吧？

    可刘玄衍面色始终平静，好像任何事情都无法让他产生兴趣，也不曾怀疑宁川的身份。

    

    “是我。”

    宁川平静回应。

    

    刘玄衍感慨道：“这世界真是无奇不有，老祖宗看起来和我年纪差不多，却已经活了一百多岁。

    我和静雯之间的事情，您会反对么？”

    

    宁川摇头。

    

    其实从一开始，他就没有反对。

    

    得知刘玄衍对苏静雯的心意之后，他更加不会反对。

    那颗真心，他还是看得出来的。

    

    “放心，我会说服静雯的父亲还有祖父。”

    宁川又说。

    

    “那就谢谢老祖宗了。”

    刘玄衍不失礼貌。

    

    杨采薇又将自己的手掌摆在刘玄衍面前挥了挥，刘玄衍哑然失笑道：“杨小姐，我这双眼睛虽然失明，但我还是能够‘看见’一些东西。”

    

    刘玄衍摘下墨镜，露出他那双紧闭的双眼。

    

    准确的说，那儿根本没有什么眼皮，更没有什么眼睛，而是一块平坦的皮肤。

    杨采薇初见之时，也被刘玄衍的模样吓了一跳。

    

    他真的没有眼睛！   

    可刘玄衍又如何能够‘看见’？

    

    出于好奇，杨采薇伸出三根手指，让刘玄衍猜猜这是几根手指。

    刘玄衍准确无误说出，不信邪的杨采薇又接连尝试了几次，最后甚至还让刘玄衍去猜隔壁桌情侣身上衣服的颜色，刘玄衍仍旧没有说错，让杨采薇大为惊奇，甚至觉得这是一个奇迹！   

    “宁川，你知不知道这是怎么回事？”

    杨采薇迷糊至极。

    

    宁川查探着刘玄衍的身体，最后也颇为惊讶，因为他没有从刘玄衍身上感受到任何有关于武道以及修仙者散发出来的气息。

    

    可这到底是怎么回事？

    

    刘玄衍笑道：“其实我也不知道是怎么回事，大家都说我已经瞎了，可我真的没有瞎。

    后来说的人多了，我也懒得辩解，自然而然成了一个瞎子。”

    

    “不过……”   

    “我曾经遇到过一个云游四方的道士，道出我身体的毛病，他说我的眼睛能够看破虚妄，所以才招来上天的嫉妒，若是哪天我的眼皮可以抬起，我将会发现这个世界的真相！”

    

    杨采薇听得满头雾水，看了眼刘玄衍又看了眼宁川。

    

    宁川眉头紧蹙，深深凝望着刘玄衍，总觉得对方话里有话，并没有说得太过清楚。

    

    他，是不是知道点什么？

    

    宁川想起二牛跟他说过的一些秘闻，道出这个世界的真相，本质上可能是一个被禁锢的世界，难不成刘玄衍能够看清楚这个世界的真相？

    

    “你知道锚点么？”

    宁川问出这个问题，等待刘玄衍的答复。

    

    刘玄衍笑着点头，“每个人都有自己的锚点，锚点会指引我们走上正确的道路，而静雯就是我的锚点。”

    

    宁川心神剧震。

    

    他甚至无法判断，刘玄衍到底是在故弄玄虚还是说出真心话。

    难不成，其实二牛师父的猜测是假的，那些所谓的锚点不是为了指引强者回归，而是为了指引某些人走上正确的道路？

    

    何为正确？

    又何为错误？

    

    宁川现在走的路是正确的么？

    那杨采薇呢？

    

    “你们到底在说什么呀？

    我怎么一个字都听不懂？”

    杨采薇托着腮，一脸泄气的模样。

    

    刘玄衍微笑道：“曾经有人说过一种理论，这个世界的万事万物都在按照一定的轨迹在行走，那些所谓的锚点如同灯塔一样在指引每个人应该走上的道路，也就是说你我他现在所做的事情都是冥冥中注定好的，除非指引着自己的锚点发生了异变。”

    

    宁川久久不语。

    

    他低头看了眼自己的手掌，认为刘玄衍的理论未免有些苍白可笑，华国有句老话说得好——差之厘毫谬以千里，但凡一个念头出现偏差，结果都会与预期相差十万八千里。

    何人的法力如此恐怖，能够安排世间万事万物的运转？

    

    一旁的杨采薇眼睛里露出一抹迷茫。

    

    “如果每个人都有属于自己的锚点，那我的锚点又是什么？”

    

    

