    【看着希尔薇，守卫长终于忍不住了，她主动的伸出手说道：“让我看看。”】

    【希尔薇也没含糊，直接握住了守卫长的手，绿色的神力发动，守卫长逐渐的回忆起了自己曾经的故事。】

    【“我看上去很快乐。”】

    【守卫长哭了，泪水和雨水混合在一起顺着她的脸流了下来。】

    【希尔薇点点头，她又不是洛基，没有那么恶劣的性格。】

    【“现在怎么办？”守卫长的声音里带着一丝的哭腔，六神无主，宛如孩童。】

    【另一边的时间管理局里，莫比乌斯和女法官拉芙娜的聊天也进阶了尾声。】

    【突然，他指着桌子上的一把刀问道：“这个你打算怎么办？”】

    【“这可是我的战利品，我要把它放在书架上。”】

    【趁着女法官放刀的时候，莫比乌斯悄悄的把两人的时间控制器调换了。】

    看着莫比乌斯的小动作，洛基终于松了口气。

    虽然之前已经是有了极大的把握了，但是直到看到了莫比乌斯把时间控制器调换的动作，洛基才敢肯定，这个男人已经被他说服了。

    放映厅里。

    彼得问道：“那个女法官一直在问莫比乌斯他想去哪里度假，这是不是一种试探啊？”

    “没错，孩子。”布鲁斯·韦恩赞许的说道：“你真的是在以十分可观的速度在进步啊。”

    【洛基：莫比乌斯那个老小子，警惕性还真够高的。】

    “嗯？”

    斯特兰奇则是说道：“这个我也记得，那就是在之前的视频里，莫比乌斯曾经透露过他自己特别喜欢杂志上的摩托艇。”

    虽然早已经知道斯特兰奇那种过目不忘的恐怖天赋了，但是对于这样的漫不经心的小事还能记得一清二楚，这可就有点恐怖了。

    【洛基：还好那个家伙没说自己想要去骑摩托艇，不然的话，那个老小子恐怕当初就要被裁剪掉了。】

    【彼得帕克：什么？！】

    【洛基：小子，那个女人反复问莫比乌斯他究竟想去哪里，实际上不光是在试探，甚至可以说是在强行逼迫，或者说，加速莫比乌斯的记忆觉醒。】

    【洛基：如果莫比乌斯觉醒了记忆，不，只要莫比乌斯露出一丝丝的觉醒记忆的苗头，那个女人就会毫不留情的将其裁剪！】

    【洛基：相信我，她绝对能干得出来！】

    【托尼·斯塔克：是啊，没错，之前的表现应该已经证明了，莫比乌斯在地球上的时候是十分喜欢骑摩托艇的，如果莫比乌斯说自己想去骑摩托艇，那么就意味着，他已经在回忆起来的路上了，在这种情况下，对方只有杀人灭口这一条途径可以走。】

    【布鲁斯·韦恩：毕竟女法官权高位重，而且还有裁剪器这种杀人灭口连一丝灰烬都不会留下的神器，如果我是她，想要让莫比乌斯消失的无影无踪简直是太简单了。】

    【彼得帕克：可是之前莫比乌斯也应该表现过对摩托艇的喜爱吧。】

    【斯特兰奇：这不一样，莫比乌斯之前没有被两个洛基刺激，就算是喜欢摩托艇也可以理解为天生的爱好，就像有的人，天生就喜欢吃辣，有的人，天生就喜欢某种物品，这个是确实存在的，既然这样，天生就喜欢摩托艇就可以用时间守护者把他创造出来的时候，创造的更加完美来解释了。】

    【斯特兰奇：可是现在不一样了。】

    【灭霸·萨诺斯：那个女法官明显是察觉到了不对劲，只不过没有证据也不愿意对自己的老搭档下手，如果是我，那个莫比乌斯已经被彻底裁剪！甚至就连一批和这次洛基事件相关的人员也会跟着被我裁剪！】

    【万磁王：想要办大事，就必须要足够的铁血，甚至是在必要的时候牺牲一切需要牺牲的对象吗？】

    【旺达：拜托，这可是一起工作了几十年，甚至可能是上百年的老朋友，怎么可能有人想你一样，说杀就杀啊！】

    【旺达：整个直播间你看还能找出来第二个和你一样的冷血疯子吗？！】

    【布鲁斯·韦恩：虽然灭霸的手段过于铁血，但是从理性是思考这确实是最有效率的方案。】

    【布鲁斯·韦恩：如果不存在灵魂之类的死后通灵手段，死人就是最好的保密对象，只要知道这件事的人都死干净了，那么就不用担心泄密了，因为没人知道这件事了。】

    【彼得帕克：不过那个女法官应该是知道真相的吧。】

    【金刚狼：那肯定的，上层和下层永远都是两个世界，被当成炮灰，可以随时用来牺牲的永远都是下层，而想要底下的人去牺牲，上面的人就必须想出一套套的，合理的，冠冕堂皇的废话！】

    【影像继续】

    【洛基的时间牢房里。】

    【洛基无力的跪在地上，他已经麻木了。】

    【“你这个。。。”】

    【“好了，这句话我已经听了快有一千遍了。”】

    【就在这时，莫比乌斯从传送门里走了出来。】

    【“你在干什么？”】

    【“消耗时间。”】

    【“你关心她吗？”】

    【也许是两个对手之间的默契，洛基瞬间就明白了莫比乌斯的话。】

    【“她叫希尔薇！”洛基看着莫比乌斯说道：“我不确定关心这个词用的是否得当，而且我们不是已经讨论过这个问题了吗？”】

    【“够了！”】

    【莫比乌斯懒得和洛基继续打哑谜了，他单刀直入的问道：“洛基，你觉得你真的就只配永远的孤独吗？！”】

    【“啊这。”】

    【猛地听到这个问题，洛基也有点懵，紧接着莫比乌斯继续追问道：“你必须现在立刻马上弄清楚这个问题，以为你那么两个如果真的在一起，所造成的巨大时间流导致的时间分叉，不管什么情况，都能让时间管理局彻底崩溃！所以我们最好明白......”】

    【“我们？”】

    【洛基敏锐的抓住了一个关键词。】

    【“你现在给我发誓，希尔薇绝对没有对C-20植入那些记忆？！”】

    【“我相信她，莫比乌斯，这绝不可能。”】

    【“好极了。”莫比乌斯点点头，说道：“所以我现在要相信两个洛基的话。”】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    明天老洛基就能出场了，我在书友圈发布了个帖子，关于第五次直播的，你们可以去讨论一下。

    还有，今天腊八节，喝八宝粥了吗？

