    第534章 宇宙之针

    “嘿嘿嘿哈哈哈～”

    地面上的格利扎，见到赛迪竟然又故技重施，所以以为对方是黔驴技穷了。

    于是格利扎立刻发出嘲讽般的怪笑，而且他依然是没有进行闪避，摊开双手用虚无之体来硬扛。

    “这一次，可没刚刚舒服了……”

    赛迪凌空抱胸而立，冷哼出声：

    “统统给我爆！”

    伴随着赛迪的话音一落，那层层叠叠围绕格利扎的技能，皆是爆发出绚丽的火花。

    而且这一次爆炸的强度，比之先前那次更甚！

    轰隆隆！

    熊熊熊～

    看着那渲染长天的爆炸火焰，就连迪迦等五奥都是忍不住咋舌起来：

    真不愧是老大（赛迪）啊！

    唰～

    就在格利扎毫发无损的在火海中左右横跳之时，一道锋锐至极的紫白色光轮，以难以想象的速度，直斩向格利扎的胸口！

    这是赛迪暗中埋下的赛迦光轮！

    而且为了针对虚无之体，赛迪还刻意往这道光轮当中，注入了艾塔尔加的超时空魔神之力。

    所以这道光轮不仅锋利，还具备斩破次元的力量，在这双重因素的共同作用下，虚无之体又能算得了什么！

    轰！

    滋滋滋……

    果然，当赛迦光轮划向格利扎之时，并没有像其他技能一样与他错身而过，而是突破一层无形的虚妄，直接斩在了格利扎身上！

    伴随着赛迦光轮的高速旋转，格利扎的胸前被切出大量的火星子，并传出令人感到牙酸的尖锐声音。

    这一幕，让格利扎当场大惊，他连忙挥出右手猛的朝赛迦光轮拍了上去，结果却是却拍了个空！

    原来赛迪一直用奥特念力注视着格利扎的一举一动，早就提前一步控制光轮调转方向了。

    赛迦光轮转瞬之间，就在格利扎周身一顿“游走”，成功斩出了数道创口。

    嗤啦～

    而在多次抓取无果之后，格利扎也忍无可忍，立即调动浑身力量，发出了大量的格利扎光束，试图打爆赛迦光轮。

    “呵呵，我来帮你一把吧～”

    察觉到格利扎的动向, 赛迪尔当即轻笑一声。

    而后在那些紫色闪电光束击中赛迦光轮之前, 主动引爆了其中的剩余力量。

    轰隆隆！

    这一切, 虽然说得有些复杂，但其实都是发生在电光火石之间，甚至就连刚刚那些技能爆炸所产生的火焰, 都没有来得及散去！

    一朵紫色的“蘑菇云”，从红黄色的爆炸火焰中升腾而起。

    这一副场景, 直把围观群众看呆了。

    唰～

    猝不及防之下, 格利扎也被赛迦光轮的爆炸所波及, 当场就被轰飞了出来。

    “咦，那个是……”

    在格利扎从爆炸中飞离出来之际, 赛迪从他身上，敏锐的探查到了一些不对劲的地方。

    具体的说来，应该是在格利扎胸前的伤痕处, 有一股神秘的气息, 从其中逸散了出来。

    不过格利扎的自愈能力也极强, 身上的伤痕很快就统统自动愈合了。

    而代价, 就是他的气息变得衰弱了一筹。

    但即便如此，赛迪也大概猜到了那股神秘气息是什么。

    能从格利扎这个宇宙之穴体内冒出来的东西, 除了宇宙之针外，也不存在其他东西了吧？

    在原剧情的设定中，宇宙之针就是能够将宇宙之穴缝补上的神奇道具。

    换言之, 那就是格利扎的天然克星！

    不过宇宙之针都是深藏于格利扎的体内空间，想要把它取出来困难无比。

    其实超越型艾克斯的彩虹剑, 似乎就是异类的宇宙之针。

    所以当格利扎吞噬掉它之后，才会由“虚无”转化为“实体”。

    原本赛迪也是将彩虹剑, 作为应对格利扎的底牌，但以现在的情况来看, 似乎直接打也不是不行啊……

    “嘿嘿嘿哈哈哈～”

    格利扎在空中强行“刹停”, 而后他注意到赛迪正在注视自己的胸前，当即发出抱有忌惮意味的怪笑。

    因为格利扎也知道, 在自己体内存在着宇宙之针，如果这玩意被赛迪拿到手, 那么他必定就会嗝屁。

    所以当赛迪看过来, 格利扎也警惕起来了。

    “太好了，不愧是赛迪奥特曼，他已经在这场战斗中, 占据了优势！”

    见此情景, 宗方的脸上终于是露出了笑意。

    在先前赛迪与格利扎的对拼中，其实前者还是略微处于被压制状态的。

    但这一波攻势下, 格利扎明显是吃瘪了。

    这也就说明, 赛迪确实能够对付格利扎！

    “是啊，这下终于稳了！”

    “我就知道，赛迪奥特曼一定能够成功的。”

    掘井和丽娜两人也是纷纷点头附和。

    赛迪奥特曼，一直都是众人心中的定海神针，这次的战斗，他依旧没有让人失望。

    “正木，这真是太好了……”

    另一架飞燕二号上的露西亚，也松了松自己一直紧握的双手，由衷的松了一口气。

    “这下知道怕了？”

    “那就老老实实的跟我玩近身战吧！”

    赛迪装模作样的狞笑了一声，随即就划破长空，朝着格利扎飞扑而去。

    在这波攻势中，他一次性收集到了百分之五的格利扎暗之本源。

    而格利扎也被他的赛迦光轮吓住了，所以这货应该能安分的继续给赛迪当“人形沙包”。

    ……

    相对于赛迪与格利扎这边闹出来的大动静，迪迦他们那边的动静也不小。

    这一片的山地都已经被三个战圈所笼罩, 四处都是巨大的深坑。

    原本迪迦等四奥在联合基里艾洛德神的情况下，就与这两只斯菲亚合成兽鏖战过，结果是打成了五五开的局面。

    不过在银河维克特利加入之后，情况就大大不同了。

    毕竟银河维克特利也是传奇级, 即便是单挑其中一只斯菲亚合成兽, 也能不落下风！

    只见迪迦与艾克斯各自发出一道必杀光线，成功将奈奥芝庞顿的行动给封锁住。

    同时，银河维克特利抓住机会再度启动赛罗之力，释放出一道融合集束射线。

    轰隆隆！

    奈奥芝庞顿开启亚空间防护罩与芝顿屏障这两大技能进行防御。

    但奈何迪迦他们的光线强度更胜一筹，所以这两项防护皆是被击溃，光线更是直接打在了它的身上！

    (本章完)

