    在象问天率领着五百多名象人战士潜行到距离李柯基大军最近的一处密林时，刚好是巴斯率领着银飞马骑士团升空之时。

    　　当象问天从猫人探子那里得知到聚集地那里的情况非常不妙之后，他再也顾不上隐藏行踪了，直接命令象人战士们开始行动。

    　　在收到象问天的命令后，象人战士们立刻走出了密林，然后将一棵棵大腿粗的树木连根拔起，扛在了肩头当做武器。

    　　象人战士们在后方引起的动静立刻就被在附近巡逻的鸱?斥候给发现了。

    　　在鸱?斥候的示警之下，位于后方的一支狼人军团立刻赶了过来查看情况。

    　　当狼人战士看到几百名手持大树、气势汹汹的象人战士后，他们顿时面色一苦。

    　　同为强力兽人族，他们当然知道那些大块头在正面有多么的可怕。

    　　如果要是放在平时，他们有一百种办法将那些笨重的大家伙们给活活溜死，就算是他们让对方一条腿，那些笨重的大家伙们也别想追上他们。

    　　然而此时他们却属于防守的一方，在没有任何防御工事之下，他们拿头去抵挡那些皮糙肉厚、力大无穷的大块头啊？

    　　无奈之下，为首的狼人军官只能亲自出面去劝说象问天等人。

    　　可惜他们跟着李柯基等人平时坏事做尽，根本就无法打动象问天。

    　　那名狼人军官费尽了口舌，给出了各种承诺，但象问天始终是一言不发，扛着大树不停的向前前进着。

    　　面对着沉默不语的象问天，狼人军官也不敢下令从正面发动强攻，于是他只能一边派人去通知身后的兽人军队，一边不停的向后后退着，边退边继续劝说象问天，希望象问天能够回心转意。

    　　很快，得到消息的张博美便带着一支猿人军队赶了过来。

    　　张博美看到扛着大树走在最前面的象问天之后，他立刻大声喊道：“象问天，你这是想要造反吗？

    　　在你们酿成大祸之前，我可以给你们一个悔过的机会。

    　　只要你们现在掉头离开，我就可以当做今天的事情从来没有发生过。

    　　如果你们要是继续执迷不悟，那就不要怪我们心狠手辣了，到时候，所有的象人都要死。

    　　象问天，我劝你三思而行，想一想你的妻儿，如果你不想他们变成一具尸体，现在就立刻掉头返回伐木场。

    　　如果你现在带人掉头离开，我不仅不会追究你们今天晚上的事情，还会送给你们十万斤的粮食，以后每个月都送。

    　　机会只有这一次，是战是走，你可要考虑清楚了。”

    　　张博美心里面恨透了这些突然背后捅刀的象人，恨不得能将他们全都挫骨扬灰。

    　　如果要是在平时，他根本就不会和象问天等人废话，早就直接派人去进攻象人族所在的伐木场了。

    　　然而象问天等人来得实在是太不是时候了，此时正值战局进行到关键时刻，绝不能出现任何的差池，所以张博美只能威胁和贿赂并用，希望能够让象问天回心转意。

    　　看了一眼一脸焦急的张博美，象问天并没有停下脚步，他咧开了巨大的嘴巴，给了张博美一个意味深长的微笑。

    　　李柯基等人虽然一直没有祸害他们象人族，但对于李柯基等人的品性，象问天还是十分清楚的。

    　　从他带着象人战士走出密林的那一刻起，他就知道自己和自己的族人已经没有任何的退路了。

    　　如果今天晚上他们能够雪中送炭，帮助那支神鹰帝国的银飞马骑士团守住聚集地，那么作为有功之臣，他们象人族将会迎来崭新的生活。

    　　如果今天晚上他们雪中送炭失败，那么取胜的李柯基等人是绝对不会放过他们的，等待他们的将会是无穷无尽的追杀。

    　　所以无论张博美等人说些什么，他都不会去在意，因为这就是一条不成功便成仁的道路，他们已经踏上了这条道路，再也无法回头了。

    　　眼见象问天一言不发，只是一个劲儿的向前走，张博美顿时被气得怒容满面。

    　　“给我杀！不管付出任何代价，一定要阻止象人接近聚集地。”

    　　虽然张博美并不想和坦克一般的象人发生正面冲突，但象问天已经用实际行动向他表明了态度，所以此时此刻他已经别无选择。

    　　张博美十分清楚让这些大块头杀入聚集地会对战局造成什么样的影响，所以哪怕明知道狼人战士和猿人战士不是象人战士的对手，他还是下令让这两支军团冲了上去。

    　　听到张博美的命令之后，所有的狼人战士和猿人战士全都是一脸的苦涩。

    　　然而军令如山，公然违抗军令只会让他们生不如死，所以他们也只能硬着头皮冲向了那些需要仰望的大块头们。

    　　望着那些冲向自己的小不点们，象问天微微一笑，等到那些小不点接近自己时，他立刻抓住手中大树的树根，然后将整棵大树当成扫把抡了起来。

    　　象问天手中的大树是新鲜出土的，树上的树枝和树叶还都挂在上面。

    　　他这用力一抡，整棵大树就如同是一把巨大的扫把，直接将那些企图靠近他的兽人们给扫飞了出去。

    　　和象问天一样，其他的象人战士也都将扛在肩膀上的大树当成了扫把，将那些兽人战士们当成了垃圾，一扫就是一大片。

    　　望着所向披靡的象人战士，张博美心里面那叫一个狠啊。

    　　他狠为什么这些象人都是死脑筋，有好日子不过，非要替那些下位兽人们瞎出头。

    　　他狠为什么万兽盟的那些高层们都被猪油蒙了心，硬是将这么强大的象人战士给踢出了军队。

    　　他狠李柯基为什么以前不想办法收买这些如同小型坦克一样的象人战士。

    　　然而此时此刻，他就算是再狠也没有任何意义了，因为这个世界上没有后悔药卖。

    　　“来人啊，立刻将普洱城的五万虎人军队给我调过来，给我告诉他们，如果不想失去现在所拥有的一切，那么就算是拿命填也一定要给我拦住这些该死的象人。

    　　如果他们不过来，就全部军法处置。”

    　　请记住本书首发域名：.net。顶点小说手机版阅读网址：

