    陆氏集团。

    总裁办公室，陆御刚刚开会回来，毕竟有一段时间不在，今天刚刚回来，一上午已经接连开了三个会议，坐在椅子上轻捏眉宇之间，缓解头疼。

    “咚咚咚！”

    “进来。”陆御冰冷的声音传来。

    宁浅语悄无声息的打开门走了进去，陆御本以为是胡秘书，头也没有抬的问道：“什么事儿？”

    半晌都没有回应，这才松开眉心抬头看了一眼，谁知眼前却空空荡荡没有人，瞬间眉心紧锁，难道自己刚刚头疼的出现幻觉了？

    不应该呀，刚刚的敲门声那么清晰，而且他并没有感觉到头有多难受。

    突然身后一双手蒙住了他的双眼，用小羊咩咩的声音说道：“猜猜我是谁！”

    陆御心脏砰的跳了一下，听到声音才放松下来。

    “你知不知道人吓人会吓死人的。”

    陆御伸出双手把宁浅语拉到自己的面前，看了一眼时间，都已经快中午了，好久没有这么高强度的工作，还真够累的。

    “你这么强大的心脏还能被吓死？那我也算是头一人了。”宁浅语嬉笑着说道。

    “这才一上午时间就想我了？中午陪你吃饭怎么样？”陆御白了她一眼说道。

    这可是他的办公室，曾经那个视办公室为圣地的陆御，现在已经完全没有了当初的那份执著，取而代之的是一份从容和随和。

    但这也仅仅实在宁浅语的面前才会表现出来，别人嘛，那就另当别论了。

    “那就有劳陆总了，让您这么优秀的人才陪我这个弱女子，还真有点受宠若惊呢！”宁浅语装作一副娇羞柔弱的模样，细声细语的在他耳边说道。

    陆氏集团附近的一家小饭店，陆御站在门口轻皱眉头，犹豫着要不要跟着宁浅语走进去。

    “你干什么呢，赶紧的，一会儿没有位置了。”宁浅语上了两个台阶看陆御没有跟上，回头看着他说道。

    “这，这儿合适吗？我还是请你去...”

    陆御话还没说完，宁浅语就一把拉着他朝里面走去。

    说实话，陆御长这么大还真没有在这么市井的地方吃过饭，从小他只知道这种地方的饭都不健康，再加上他根本就没有机会接触这些，所以一直都没有验证过。

    “就坐这儿？”陆御看着四周围熙熙攘攘的人群，看着宁浅语有点不知所措。

    宁浅语点点头，率先坐了下来。

    “没有包厢吗？”陆御还不死心，又问道。

    “我劝你最好赶紧坐，不然很快你老婆就只能跟别人面对面吃饭了。”宁浅语话音刚落，陆御慌忙的朝两边看看坐了下来。

    宁浅语看着陆御这种没见过世面的样子不禁好笑，心想还真是富家子弟。

    “你不用这么委屈巴巴的，这家饭店的东西很好吃的，你没有看到这么多人吗，这就是最好的证明，我之前经常过来的。”

    宁浅语看陆御实在有点不接地气，跟他说道，帮他解解疑惑。

    陆御没有说话，仍旧满脸嫌弃的样子，时不时的还得给身后来回穿梭的人让路，着实有点难受。

    “喂，跟你说个好消息，听不听？”宁浅语把头往他这边探了探说道。

    陆御白了她一眼：“你能有什么好消息，不折腾我就是对我最好的消息。”

    “切，不想听算了，也不知道郭天宇是不是守着手机等消息呢！”

    郭天宇？陆御一听到这三个字两只眼睛来了精神。

    “你说郭天宇？他主动跟你联系了？怎么样了？他同意跟我们合作了吗？”陆御一脸抛出一堆问题，完全忘记现在自己身处何处。

    “陆大少爷不是嫌弃嘛，而且不是觉得我不打扰您就是对你最大的好消息嘛，我可不敢轻易打扰您！”宁浅语说话酸溜溜的，讽刺意味十足。

    “你都不知道这个穆阳和季风集团就搞得我耗费了不少的精力，你要是能帮我把这件事情搞定，你说什么我都答应你。”

    “真的？你一个大男人说话可要算话！”

    陆御坐直身体，好像在像他证明自己是个大男人似的。

    “你放心，我陆御说话向来一言既出驷马难追，快跟我说说他怎么跟你说的？”

    宁浅语的余光突然看到对面不远的地方坐着几个人小声窃窃私语，应该是陆氏集团的员工，突然心生恶意的看向陆御。

    “要我说也可以，你大声说一句老婆最大。”宁浅语面容平静的说道，毫无戏耍他的模样。

    果然，陆御紧皱眉头看着她，然后又看了四周一眼，这么多人让他说这个是不是有点太尴尬了。

    “要不，要不换一个好不好，我送你一个限量款包包！”陆御突然急中生智，他之前看过，没有女人是用包哄不好的，一个哄不好，那就两个。

    “不行，我就要你现在说。”宁浅语果断的说道，丝毫不给他狡辩找借口的机会。

    陆御又向四周看了看，轻咳了一声清了清嗓子，低沉着声音说道：“老婆最大！”

    “就这？连我都挺不到，不行，不达标！”

    “老婆最大！”

    陆御鼓足勇气闭着眼睛大声喊道，坐在他身后的一个人正好喝水，听到他的这几个字直接喷了出来。

    旁边的几个人也都捂嘴偷笑，陆御扭头看他们，结果一个个都强忍着笑意，生怕被陆御看到。

    不用想，这些憋笑的人肯定都是陆氏集团的员工，哪个老板愿意在自己的员工面前出丑呢！

    宁浅语的目的已经达到，心里别提多开心了。

    陆御身后的几桌人，见他没有注意，都已经开始低声窃窃私语起来，下午到不了下班时间，整个公司都会流传陆御今天中午的壮举！

    “现在可以了吧！”陆御面容铁黑的说道，这可是他最丢人的一次，绝对没有之一。

    “郭天宇同意了，合同由你来草拟，他唯一的条件就是不能让他跟季正伟之间产生嫌隙！”宁浅语淡定的说道，满脸轻松。

    不过陆御却犯难了，合作可以，他帮郭天宇回到季风集团也没有问题，但这么做的话必然会跟季正伟产生一定的矛盾，若是不产生嫌隙，这得怎么办呢？

