    “嗯，有恶意，外面窥探的那个小家伙还没走吗？”

    姜澜忽然感知到了什么，对着白尊者说道。

    前天夜里，他就察觉到小洋楼附近一直有个小修士在徘徊，但是没感受到啥恶意，也就没管。

    直到刚刚，姜澜才察觉到那小修士身上的恶意。

    白尊者点了点头，道：“她已经盯了好几天了，估计要对书航小友不利。”

    “咱俩处理一下这些垃圾，顺手帮书航小友解决了这个麻烦吧。”姜澜开口道。

    白尊者赞成的点了点头。

    ……

    小洋楼的守护阵法外，一个优点婴儿肥的少女有些小兴奋。

    作为空空盗门这一代很出色的弟子，糖少主出道以来极少失手。这次她是为了还葵花修士的一个人情，才过来要偷血神钻。

    这两天，她一直在观察这幢大楼的防御大阵，这幢楼的防御大阵很是复杂，短时间内，她很难破除。

    但，她今天一过来，便发现这复杂的防御大阵出了问题大阵不知什么时候被人强地撞出了一个大洞。事后虽然有高人将这个大阵修补过，但是，只要是修补过的阵法就代表着有可趁之机。

    机不可失，失不再来

    糖少主马上来开防御大阵的破口之处下方，开始计算阵法漏洞，准备破阵。

    咔嚓，随着一楼的大门打开，两个身着白袍的男子自楼房里走了出来，尤其是其中一个男子长得特别美艳，看得糖少主忍不住咽口水。

    她连忙趴在地上，又掏出件法宝盖在身上，隐去自己的身影。然后小心翼翼的隔着护栏打量小院子中的男子。

    “就这吧？”白尊者转身对着姜澜道。

    在他身后，姜澜抱着一个大箱子，箱子里全是各种家具碎片。

    “行！”姜澜把大箱子仍在地上。

    然后就看到白尊者折下一根树枝，然后开始镂刻各种符文阵法，大约两三分钟的时间过去，新鲜的一次性飞剑004版出炉。

    姜澜则是默默的看着白尊者，眼眶中的重瞳不知何时开始浮现，默默的解析的白尊者的阵法。

    “这个世界的炼器手段果然精妙无匹，收获很大。”

    无论是大明世界还是灵魂摆渡，姜澜都没有接触过系统的炼器之法，这次薅羊毛对他而言，意义重大。

    “天地造化炉的炼制太粗糙了，得找个机会重炼一番。”姜澜心底默默的说道。

    这时，白尊者将一大箱的东西搬到木制飞剑上。

    接着，他掐动剑诀，轻喝一声：“走你”

    一次性飞剑004版带着一大箱的东西悠悠的上天了。很快，就不见了踪迹。

    “搞定。”白尊者满意的点了点头，然后看向姜澜。

    两人对视，姜澜顿时就明白的白尊者的意思，眸中的重瞳绽放出灿然的神光，看向躲在小院外的糖少主。

    “这位小道友，你是自己出来呢，还是我把你拎出来呢。”姜澜轻声道，声音很柔和，但是却有一种不可违逆的味道。

    此刻的糖少主感觉自己全身上下都发软，一股莫大的压力压在她的心间，仿佛泰山崩于前一般。

    糖少主一咬牙，她爬了起来，掀开身上的法宝，苦着张小脸。

    这波啊，这波是出师未捷身先死，她知道自己摊上大事了。

    白尊者笑着招了招手：“从正门进来吧，那里的阵法开启着。”

    糖少主怯怯的来到姜澜和白尊者的面前，低声道：“前辈您好，我其实只是路过的，您相信不？”

    白尊者看到前面这个怯生生站在面前的空空盗门弟子，出声问道：“你来这里，是想偷什么东西”

    糖少主叹了口气，如实答道：“一个叫血神钻的宝物。”

    “血神钻是什么东西？”白尊者有些疑惑，看向姜澜，希望能得到解答。

    姜澜胸有成竹的笑了笑，这两天他可不是白白窥屏的，得到了很多情报。

    “这个我知道，是这么一回事……”

    其中就有那血神钻的情报，是书航小友意外获得的一件宝物，似乎有意将这枚血神钻兑换给群里的七生符道友。

    听完姜澜的解释，白尊者脸上浮现出恍然的神色，然后对着糖少主说道：“这血神钻已经有其他道友预定了，你们还是别打这个主意了，小心给你们空空盗门招来灭门之祸。”

    灭门？不可能，绝对不可能。

    糖少主一点都不信，空空盗门作为一个惹人厌的门派，却存在于世这么长的时间，经历了许多大风大浪，哪有这么容易被灭门。

    “跟我来，刚好有些因果要和你们空空盗门了结一下。”白尊者说道。

    旋即，姜澜和白尊者并肩走进小洋楼，糖少主则是乖乖跟在身后。

    ……

    客厅中，姜澜对着白尊者说道：“白道友，我上去打坐了，如果有什么事的话，可以知会我一声。”

    接下来的事情是白尊者和空空盗门间的因果，他不方便在这里待着。

    白尊者闻言，对着姜澜笑了笑。

    回到五楼，姜澜先拿出手机，打开九州一号聊天群。

    沧澜尊者：“药师道友在不在？”

    沧澜尊者：@药师。

    良久没有回复。

    这时候黄山真君忽然冒泡道：“沧澜道友找药师道友有事吗？我这里有他道侣的联系方式，他俩一般形影不离。”

    见状，姜澜连忙打字感谢：“多谢黄山大傻道友。”

    黄山真君：“……”

    七生符府主：“……”

    七修尊者：“……”

    灵蝶尊者：“请问是沧澜道友本人吗？”

    系统提示：沧澜尊者撤回一条消息。

    沧澜尊者：咳咳，抱歉抱歉，最近跟黄山道友家豆豆待一块的时间比较长，好像被传染了，黄山道友多多包涵。

    黄山真君：“心累，等豆豆回来我肯定找他算账。”

    黄山大山的主人小豆豆：“黄山大傻你什么时候来接我！”

    此刻，在宋书航房间里打游戏的豆豆也开始水群，它有点不高兴，以前离家出走的时候，黄山大傻总是迅速把他抓回来。

    但是这次都这么多天了，黄山大傻竟然不来找他。

    ……

    放下手机，姜澜揉了揉自己的脸。

    “我肯定有那里变得不对劲了！”姜澜嘴里嘀咕道。

    稍倾，姜澜拨通了黄山真君发来的电话号码，是药师道友的道侣，名唤江紫烟。

    嘟嘟嘟……

    “喂，哪位？”电话那头传来江紫烟的声音，清脆悦耳。

    姜澜轻咳两声，然后道：“请问是药师道友的道侣，紫烟道友吗？我是沧澜，有事找药师道友。”

    电话对面的江紫烟被姜澜这个称呼叫的心花怒放，虽然她现在还不是药师的道侣，但她觉得药师肯定是她的盘中餐了。

    “哈哈，沧澜前辈您好，药师正在给几位道友看病，如果有要紧事情的话，我可以让药师先联系前辈您的。”江紫烟心情特别的好。

    姜澜开口道：“也不是什么要紧的事情，就是想要一份关于人体穴位和窍穴的资料。”

    “哦哦，这个呀，我发给沧澜前辈吧。”江紫烟哼着小曲说道。

    “那就多谢紫烟道友了。”

    挂断电话，没几分钟的时间，手机上弹出私聊的弹框，江紫烟给他发来了一个足有16个G的压缩包。

    【PS：群号286957670，进来耍嘛，有时间上传点福利小番外，49章八成出不来了，我放进书友群吧，另外求月票和推荐票】

