    帝尘带着乔冉冉挤进人堆里，本想提前找个好位置坐下，等着观看对战。

    却发现这里堵得水泄不通的，乔冉冉皱皱小脸儿，不是吧，他俩来的挺早的呀，怎么连位子都没了。

    “冉冉，帝尘。”花霸刚报完名。

    一看到帝尘，顿时就泄了气：“帝尘该不会是也想参加吧。”

    花霸慕强，一直都想有机会和帝尘过两招。可是如果帝尘也来竞争真勇士的话，那他就肯定没戏了。

    那块私人领地的奖励，也就得不到了……

    “如果我也来，还有其他人什么事儿。”帝尘不屑摇头。

    这些人都不是自己的对手，就算真打起来也没意思。

    花霸这才松了口气：“那你俩是走错了吧？这是雄性们报名的地方，不是看热闹的地方。”

    乔冉冉一拍脑门，原来如此。

    “花霸，待会儿加油啊！我们先去占位子了！”

    等花霸再抬头时，乔冉冉已经拉着帝尘跑出了老远，灵活得就像只小兔子似的。

    就好像生怕跑慢了一点儿，待会儿就坐不到前排了。

    花霸憨笑了两声，这个小冉冉，就爱凑热闹。

    没过多久，勇士节的重头戏就来了。

    前来参加的雄性们分成了好多组，开始对打。

    输的自动淘汰，赢的进入下一轮，继续对战。

    乔冉冉好不容易抢到了最前排，但只剩下一个位置了。

    没办法，她只好让帝尘坐在这个位子上。

    然后自己缩着小身子，坐在帝尘的怀里。

    俩人摞在一起，也不耽误看。

    这勇士节的对战前期比较无聊，因为同时开打的组太多了，乔冉冉看得眼睛都花了。

    有些雄性压根就没多少精神力，就靠着花架子在那里装腔作势。

    这让看惯了帝尘出手的乔冉冉怎么能忍，简直就是低配中的低配嘛。

    将近中午，对战终于打到了最后四组。

    只剩下八个胜者了。

    让乔冉冉惊喜的是，花霸就在这八个人当中。

    乔冉冉赶紧给花霸鼓掌，鼓得小手都快拍红了。

    转头问帝尘：“花枝呢，怎么一直没看见她，她阿兄可厉害了呢。”

    “还没开打时，她就走了，害怕她阿兄会受伤，这时候多半躲在那个角落里哭。”帝尘抬了抬眼皮。

    雌性柔弱一些无妨。

    但要是弱到花枝这个份上，那就是无用了，一点都不可爱。

    帝尘搂紧了怀里的小人儿，还是冉冉与众不同。

    或刚或柔，把握得刚刚好。

    “那你觉得花霸他能赢到最后吗。”乔冉冉的手心里出了汗。

    帝尘目光犀利，打量了一下最后剩下的八个赢家。

    只能摇摇头。

    “不能。其他六个倒不是花霸的对手，但是最旁边的那个雄性明显比花霸精神力高。而且高出不止一级。”

    在兽世大陆，就算身手再好，反应再敏捷，但也很难敌得过精神力之间的越级压制。

    乔冉冉不由得为花霸捏了把汗，可惜了，花霸怕是不能为花枝赢到领地了。

    但愿别受大伤就好。

    果然，帝尘猜得一点都没有错。

    花霸一路打得还算轻松，拳脚硬朗极了，引得观看的兽人们一阵欢呼，最后终于打到只剩下两个人的时候了。

    而花霸的另一个对手，就是帝尘说的那个雄性。

    花霸和那雄性一开始还打得难分难舍。

    不过很快精神力的差距就体现了出来，花霸渐渐开始支撑不住，感觉自己就算使出再多的力气，打在对面的拳头上，也不过就是棉花碰石头罢了。

    花霸不肯放弃，嘴角被打出了好多鲜血。

    眼睛也被打肿了。

    但是他只要一想到那块私人领地的奖励，花枝一定会很喜欢，就不想停手。

    最后黑木都有些看不下去了，想要叫停这场对战，直接宣布另一个雄性是胜者。

    然而就在这时，那个雄性却突然眼前黑了。

    为了讨自家伴侣的欢心，这雄性最近几天一直在减肥瘦身。

    吃得太少有点低血糖，脚下踉跄，眼睛也看不清楚了。

    花霸瞅准机会，一个勾拳打在了这雄性的下巴上。

    可怜的雄性晕倒前，嘴里还不忘念叨着：“不能输啊，要是拿不到那块领地，我伴侣可要骂我的……”

    花霸摸了摸后脑勺，不好意思了兄弟。

    族人们没看清楚是怎么回事儿，还以为是花霸的拳头如此厉害。

    顿时为他欢呼跃雀起来。

    “真勇士！”

    “真勇士！”

    乔冉冉也高兴极了，站起身使劲儿为花霸鼓掌。

    帝尘看着觉得挺有趣的。

    想不到这一对菜鸡互啄，居然被花霸给撞上大运了。

    “不许说人家菜。他们只是没法跟你比而已，跟普通的兽人比，他们已经是很强的存在了。”乔冉冉回头扁扁嘴。

    就连黑木都没想到花霸居然能够拔得头筹。

    早知如此，他就把头名的奖励多加一些了，让花霸好好赢个够。

    在大家为花霸庆祝完毕之后，花霸兴冲冲地找到黑木。

    “黑木，我的那块地盘在哪里，我要今天就搬过去。”

    黑木拍拍好兄弟的肩膀：“放心，我肯定给你挑个好的。”

    然而就在这时，黑木的手臂忽然被另外一个人给拽住了。

    黑木转身一看，是姆丹在找自己。

    “我正也要找你呢，怎么样，有没有认识到自己喜欢的雄性。”

    黑木始终没忘了今天自己的任务，就是给姆丹找个伴侣！

    姆丹点了点头，长脸上露出一抹满足：“我还真有一个看中的，快点让我和他结侣吧。”

    这可让黑木松了口气。

    “说吧，你想要哪一个。”

    “那个，刚刚当上真勇士的雄性，叫花霸。”姆丹伸出手指，直直地指中了正在吃肉补充体力的花霸。

    黑木的脸色瞬间巨变。

    花霸？可花霸不可能喜欢姆丹啊……

    “你是首领，说过的话一定要算数。”姆丹理所应当地提要求：“你说过的，如果我喜欢的雄性不喜欢我，你也会帮我说和。”

    黑木实在不忍心坑自己的好兄弟。

    只好大言不惭地道：“不好意思，我就是一个说话不做数的坏首领，你骂我吧。”

    姆丹皱了皱眉，丹凤眼里闪过不悦。

    “我不管，反正我就要他，你必须给我去办。”

    就这语气，不知道的还以为她才是首领呢。

