    他叹口气，牵机术这般用法，委实惊人，不过他有魂莲之身，所以能够直接增涨修为，而且通过枯荣经，能够将这些奇功一一挂起，不令它们互相干扰。

    修炼太多心法有一大弊端，有的心法是相克的，水火不能相融，他有枯荣经，能通过枯荣树直接将其余心法挂起来，不令其显现。

    旁人如他这般修炼，怕是早就走火入魔。

    他深吸一口气，皱眉沉吟。

    知道萧琪无恙固然是大喜事，但一直感应不到萧琪，不知她现在如今，是吉是凶，还是心中不安，迫不及待的想见到她。

    他抬头看一眼天空，忽然双手掐诀，闭上眼睛开始踏着奇异的步伐走动，白袍猎猎如行走在大风中，开始施展飞星诀推衍。

    天空闷雷隐隐，仿佛自天边传来，遥远不可及。

    大风涌动，越来越强，化为急骤狂风。

    楚离白袍反而静止下来，轻轻贴在身上纹丝不动，唯有步伐越来越快，身形化为一道影子飘忽莫测，已然看不清楚，唯有狂风与隐隐闷雷。

    半晌后，他骤然停住，睁开眼睛，眼中闪过无奈神色。

    飞星诀催动到极致，却没能推衍出萧琪所在，即使隔着这么近，身在太上峰，也无法推衍到萧琪，看来她身怀的宝物委实惊人。

    既然自己推衍不到，那吉祥宗的追魂秘术也未必管用，他无奈之余，有些庆幸。

    他蓦然回到了先前动手之处，史军岌岌可危，阴沉脸庞越显阴沉，好像铁铸的一般，胸口剧烈起伏，头顶白气蒸腾，嘴角沾满了血，已然受了重伤。

    楚离叹口气，这史军确实是难得，自然不能不救，他知晓了萧琪还没死之后，对太上峰弟子也亲切了许多，于是一道道剑气汹涌而出，直接将史军的四个对手灭杀。

    史军“砰”的坐在到上，抱抱拳：“多谢相助！”

    他说了这句话已经精疲力竭，忙开始闭眼运功，随后感觉到一股精纯气息钻进身体，汩汩如泉，原本贼去楼空的身体骤然充实，恢复了力量。

    身体的伤势也迅速的好转，恢复之速让他难以置信。

    楚离出现在他身后，慢慢抬起手掌。

    史军睁开双眼，精芒迸射如电，扭头看过来，见他如此年轻，闪过惊奇神色，抱拳道：“多谢！在下太上峰史军！”

    楚离道：“楚离，咱们也不算外人。”

    “您是……？”史军惊奇的打量着他，越发觉得难以置信。

    他能感受到楚离内力的精纯程度，超乎想象，便是峰内长老们也达不到，关键还这般年轻，虽说这一界的人们巅峰状态持久，近乎到寿元枯竭时才显老相，但他们还是能看出别人年纪，楚离显然是年轻之人。

    楚离道：“萧琪是我夫人。”

    “内峰弟子萧琪萧师妹？！”史军惊奇的道：“你是萧师妹的夫婿？”

    楚离微笑点头。

    史军道：“萧师妹乃下一界飞升而来，据说是飞升了两界，所以是惊天动地的天才人物，咱们也知道她成亲有了夫婿，没想到便是你！难道你也飞升上来了？”

    楚离想了一下，慢慢摇头：“我用特殊的办法上来，并非飞升而来。”

    巡天牒的秘密他想保留，让自己的存在也能壮壮萧琪的声势，给旁人一点儿忌惮，下手追杀萧琪之际要好好想一想能不能承受自己的怒火。

    所以他准备大开杀戒，闯出大名声来，以保护萧琪。

    但谎说自己也是飞升上来，却是禁不起查，因为飞升方式不一，但想查却能查清，巡天牒的存在罕有人知。

    史军露出好奇神色，却没多问，叹道：“可惜……，若是从前时候，萧师妹是最有前途的，未来说不定能成为峰主。”

    楚离道：“史师兄可能想到萧琪在哪儿？”

    “唉……”史军摇头苦笑道：“峰内出了叛徒，他们一定是躲在咱们也想不到的地方，否则会被那叛徒想到，追上去。”

    楚离点点头。

    史军道：“不过楚兄弟你也不必担心，萧师妹深得峰主看重，峰主一定会想办法保住她，将来咱们太上峰复起的希望便在萧师妹身上。”

    楚离道：“她怕是承受不起这么重的担子。”

    “能够飞升两界，这般奇才若担不起，谁还能担得起？”史军摇头笑道：“楚兄弟你别小瞧了萧师妹。”

    楚离笑了笑：“此非久留之地，峰上还有数十吉祥宗的高手，史师兄你还是下山去吧。”

    “嗯，也好。”史军点头。

    他此时见识到了吉祥宗的高手，知道自己留下也只是送死，况且已经拼了几个吉祥宗高手，也知足了，没必要再呆下去，留着自己性命，待未来萧师妹重振太上峰时再出力。

    对面一晃，出现了六名中年男子，脸色沉肃，甫一出现便出掌，周围散落的尸首让他们愤怒欲狂，出掌却仍旧轻飘飘的，优雅而悠然，杀向楚离与史军。

    史军嘴角带血，看上去更弱，所以六人都朝向楚离。

    楚离刚得了两人的修为，魂莲之身完全吸纳，毫无阻碍，这般暴涨的修为没有令修为驳杂，反而更加精纯，内力如汞，滚滚而动。

    剑气纵横，忘情神剑的剑气宛如狂风暴雨般笼罩六人，眨眼功夫打得六人狼狈不堪，不停的后退，但楚离的忘情神剑直接在他们头顶凝成，即使后退也消卸不掉其威力。

    六人后退，然后便想逃走，却被楚离锁住虚空，在狂风暴雨般的剑气之下崩溃，护体内力很快被击散，然后再被诛神雷剑所杀。

    史军看得目瞪口呆，觉得这才是太上神剑真正的威能，自己火候太差，威力差得不可道以里计，同时也精神振奋，原来太上神剑可以达到如斯威力。

    六人刚殒落，又十个人扑过来，又被楚离所杀。

    他正准备大开杀戒，立下偌大名声，忽然脸色微变，感觉到了萧琪，同时感应到萧琪的状态不佳，忙一扯史军消失无踪，同时大袖一拂，二十具尸首飞了起来，再一一落地。

    又赶过来的吉祥宗高手看到一地的尸首，仰天怒吼。

    “楚离”这两个大字却是被二十具尸首摆成，把楚离的狂气显露无遗，吉祥宗从没碰上这种事，无法接受，愤怒欲狂。

    楚离与史军出现在一座幽谷。

    PS:更新完毕。

    