    秦风猛然张开嘴巴，吐出一口墨色的浊血，气味恶心，其臭无比，落在地上就发出一阵刺刺声，腐蚀了地板。

    “好恐怖的《太古真龙诀》，不愧是太古至高功法！”

    “原本还打算恢复身体后，再慢慢调配解药祛毒。不曾想《太古真龙诀》如此厉害，直接把体内所有杂质、毒素，尽皆扫除。”

    “喝！”

    秦风一拳轰出，空气呼啸，竟透着一丝龙吟之声。

    此时的秦风，感觉浑身上下力量十足，似乎轻易一拳，就能震碎山岳。

    “这就是《太古真龙诀》的强大吗？”

    秦风喃喃自语。

    才不过刚刚修炼，他就已经察觉出这部功法的逆天之处。

    “真气？”

    “我只是修炼一遍，就令我突破瓶颈，达到了炼体五重！”

    察觉到体内诞生的一缕缕真气，秦风一阵欣喜。

    唯有达到炼体五重，武者的体内才会出现真气，从此战斗力大幅度增强，碾压之前任何境界。

    “不过，这点实力依旧不够！”

    “我还需要更多灵元丹修炼！”

    “林旭，你可别让我等太久！”

    “砰！砰！砰！”

    一夜转眼过去，秦风猛然施展出一道道拳劲，体表真气犹如真龙奔腾，每一拳都蕴含可怖之力。

    “《太古真龙诀》，当之无愧的至高功法！我的境界只是炼体五重，但真正战斗力远远不止如此。”

    “嘎吱！”

    正当秦风惊叹之余，屋子大门猛地被人推开。

    一道娇小的身影，迅速冲进屋子里。

    她正是秦风的侍女灵儿，长相甜美，衣着朴素，一双大眼睛水灵灵的很迷人。

    只见她大口喘着气，俏脸红彤彤的拿着两个馒头，在看到秦风之后，脸上顿时浮现出惊喜。

    “少主，你伤势好点了吗？”

    “灵儿！”

    秦风心头猛然一颤，脸上同样露出难掩的激动，身体不停的颤抖。

    灵儿，正是林旭前天打算强辱的侍女。

    她自幼被秦风父亲收留，一直跟在秦风身边悉心照顾，不离不弃，乃是秦家唯一真心待他的人。

    试问，秦风怎能看着她，被林旭玷污？

    “少主，太好了，你真的没事了！”

    灵儿走上前，仔细看了下秦风，发现他气色很好，精神十足，顿时开心的笑了起来。

    自从两天前，秦风被林旭重创，一直处于昏迷状态，着实把她担心得不轻！

    秦风轻轻抚摸她的俏脸，存在记忆中的一幕幕温馨画面，瞬间呈现在脑海，口中轻声道：“嗯，没事就好。”

    傻丫头，今生今世，我绝不会再让任何人伤害你。

    上一世，他救了灵儿一次，却救不了她二次！

    灵儿为了保住清白之身，不被林旭玷污，选择了咬舌自尽。

    秦风悲痛、自责之下，为报仇雪恨，找机会逃出了家族。

    虽然最后他成功报了仇，可灵儿却再也回不来了，这事一直是他上辈子最大的心魔。

    幸好，苍天怜见！

    又给了他重来一次的机会！

    抱着怀里的灵儿，她真的还活着……饶是以秦风坚毅的心境，也忍不住流出了激动的泪水。

