    第244章我只是爱屋及乌

    张扬霸道的占有欲，令百草诗的心剧烈地搏动。她仰头，看见折羽眼底翻涌的情愫。

    她初见他时，仿佛还是少年，而此时是血气方刚的夫君。

    眨眨眼，她求生欲升起，举手投降：“没有下一次,我保证。”

    折羽摆弄她的手指，饶有兴致问，“那你，还有什么要说吗？”

    这是坦白从宽的节奏吗？

    说还是不说呢？百草诗纠结了一瞬，决定开诚布公，“我去了北齐世子府，发现了一个天大的秘密。”

    “嗯？”折羽被这个信息吸引,凝视着她。

    百草诗摩梭着自己的小下巴，穿越第一定律，自带金手指；第二定律，有隐藏身世。她煞有介事地道：“大概，也许，说不定，我也是金枝玉叶小郡主呢。”

    折羽被她的模样逗乐了，捏着她的小下巴道：“你是公主也好，郡主也罢，都是我的夫人。现在，沐浴更衣可好？”

    然后呢？

    侍寝吗？

    百草诗一个激灵。

    大抵太过激动，当夜，百草诗的亲戚就来了。

    她不知道该是高兴还是失落，亦或是躲过了一劫。穿书之后，原主这具身体她有在细心调养。练武之后，又多了柔韧性和念力。马上就要过年，她即将迎来十八岁，或许……

    百草诗转过身去,看着身旁睡得香甜的人，扬起的手指落在了折羽的眉间。

    这么好看，不亏啊，怎么会临到头胆怯了呢？

    **

    小年一过，边关传来了消息，北戎左贤王退兵。

    与北戎的边境互市贸易，就得等年后再详谈了。

    礼王平安无事，现在正快马加鞭往焱京赶。

    焱宋两国的谈判，也终于落下了帷幕，宋国明年起将开放三座口岸。是的，最后的结局，还是宋国妥协了。

    据说檀香山对弈之后，摄政王每日拉着普济大师在山顶手谈，普济大师每次下山都是苦着脸。

    焱京人八卦心思越来越浓厚。按理说，普济大师已经是高手，他每次都败给摄政王，而摄政王却输给了坤鸣书院的教习折羽，也就是未来宛州城的知州，那折羽的棋艺有多高？

    这几乎成了天下第一楼食客口中永远也讲不完的话题。

    腊月廿五，摄政王的王驾回国，焱京人夹道欢送。

    说是夹道欢送或许不太贴切，但是焱京人不介意以这种方式庆祝本国的胜利。况且多数人对摄政王没有多少恨意,最起码摄政王还是磊落的，而且他的倒来，促进了两国的友好与和平。当然，这其中也有少部分怀春的少女，摄政王真的是生了好皮相、好骨相，这一等一的风采，大抵只有当年侧帽风流的五皇子可比。但五皇子当年毕竟年轻，而摄政王现在的年纪，才正是闺女少年爱慕的模样。

    这些事情，百草诗本也不太关心，不过也很巧合，廿五这天她正好去给绿歌治病，就赶上了人潮欢送。

    她向着人群中的焦点看过去，看到了那个不知不觉打过很多次交道的人。

    裴元宪看到了她，尽管她穿着男装。

    而后一直不动如山的裴元宪扬起了手，挥了挥。

    据说后来，有好几个焱京女子当场昏厥，是被摄政王帅昏的。

    百草诗扭过头去，走进了北风里。希望再相见时，可以和平共处。哦算了，还是不要再见了。

    她去了段少仪的住处，给绿歌复诊了一下。

    按照段少怡的说法，绿歌其实情绪稳定了些，只是神智还不清醒，但对百草诗，也不像最开始那么有攻击性。

    今天，百草诗带来了艾灸之法，绿歌在灸的过程中睡着了，呼吸很均匀。

    “怎么样了？”段少仪迎上从房间里出来的百草诗问道。

    “其实……”百草诗斟酌了一下语气，“我感觉好多了。心理上的症疾，从来都不是一天两天可医好的，这个过程会很漫长，你要做好心理准备。”

    段少仪点点头，说道：“今天我做东，请你吃顿饭，咱们好好聊聊还债的事。”

    哈，这么自觉啊，百草诗求之不得。

    天下第一楼是没去了，太喧哗，不利于谈事情，而且死贵死贵的。

    他们就近找了家小酒馆，酒馆垂下了厚厚的棉布帘子，遮挡了风水。里面别有洞天。每个座位都是设在炕上的，底下烧着地龙，比北齐世子家暖和。

    段少仪熟门熟路点了几个菜，问道：“就在前几天，有个女人找到我，要我给她画长卷图，一幅一千两。当时我就提出，给她做御用画师。结果你猜怎么着？”

    百草诗想到了后世流传的长卷图，如《千里江山图》、《韩熙载夜宴图》、《步辇图》，放在后世那都是国宝一般的存在。不知道段少仪的画，如果她带到了现代，有没有成为国宝的潜质。

    “我猜，她拒绝了你。段公子，人们常说，世有伯乐，然后有千里马。千里马常有，而伯乐不常有。所以啊，良驹择木而栖？”

    段少仪苦笑，这几句话真的太精辟了，道尽了他混迹焱京这些年的艰辛经历。

    “那个女人只是让我画长卷图，每天都画。你可能不知道，一幅长卷图要记忆无数画面，都藏在这里……”他指了指自己的太阳穴，“我即兴画一幅，只觉得酣畅淋漓；连着画第二幅时，已经毫无兴致，人也变得迟钝麻木；画到第三幅时，我只想一头撞墙。后来我想，就算我是画画的伙计，也绝对不选这样的老板，千金万金都不干。”

    他探究地看着百草诗，“所以百姑娘，你听明白我的意思了吗？”

    百草诗很理解，他要的无外乎是一份尊重。

    将搞艺术的人当成了苦力，那个雇佣他的蠢女人也真是可恶。

    不过百草诗也没有急于回答，他问了另一个问题，“段公子，我有件事一直很好奇。在绿歌风光的时候，也没有奉你为上宾。何以她落魄了，你如此悉心照顾？你究竟有多喜欢她呢？”

    喜欢这种事，段少仪一直觉得，发乎情止乎礼，不适宜说出来的。

    不过，也难得有女人问的这么落落大方，他加了口菜，就这一口小酒，说道：“你可以说我喜欢绿歌，可以为了她一掷千金。但其实，这并不是真的喜欢，我只是爱屋及乌罢了。”

    (本章完)

