    

    
万峰他们的内力没有齐宥深厚，感知力当然也没有齐宥强大。

    
齐宥能感觉到小黑身上的生机和气血之力正在慢慢的下降，不仅如此，它的身体也在慢慢干瘪。

    
身为神兽的小黑，哪怕还没有进化成真正的龙，可因其血脉强大，死了之后恐怕是不会腐烂的，只会慢慢干瘪下来。

    
“太子殿下，小黑恐怕不行了，臣已经派人快马加鞭进京请太子妃前来，不知能否救小黑一命。”万峰走了进来，躬身说道。

    
齐宥听了之后愣住了。

    
他家太子妃又不是兽医，怎么可能救得了小黑？

    
不过，珍珍能来也不错。

    
“殿下，那赤蛟龙虽然也受了重伤，躲入了赤蛟河里，可赤蛟河里头还有许多大水蟒，特别是那些赤红大水蟒，都是赤蛟龙的子孙后代，之前它们一直躲在赤蛟河里，赤蛟河的河水很深，所以几乎没有被人发现，可因为小黑的到来，我们发现河里有许多大水蟒，从前没有人可以控制它们，现在有了……”万峰连忙将此事一五一十告诉了齐宥。

    
“你的意思是，有人可以控制赤蛟河里的那些大水蟒？”齐宥皱眉问道。

    
“是，昨儿傍晚有人故意在河边用箫吹奏奇怪的曲子，将那些赤红大水蟒引来了军营外头，臣仔细观察了，有好几十头体型硕大的大水蟒在外头徘徊，对方这是故意在向我们示威。”万峰连忙说道。

    
他话音刚落，外头便有将领前来禀报，说军营外头的河面上出现了一艘小船，有个身穿黑纱斗笠的人正站在船头吹奏碧玉箫，那些赤红大水蟒又聚集过来了。

    
“瞧瞧去。”齐宥说完之后，快步往外走去。

    
不远处的河面上，身穿黑纱斗笠的云满正握着手里的碧玉箫，吹奏着奇怪的曲调。

    
越来越多的大水蟒聚集在了她周围，除了那些赤红大水蟒以外，还有其他的蟒蛇。

    
在箫声的指引下，其中一头体型最大的水蟒跃出水面，上岸后直接往军营这边冲了过来。

    
早有准备的赤蛟军弓弩手在统领他们的千夫长吩咐下纷纷射出了弩箭。

    
那赤红大水蟒的鳞甲虽然坚硬，但比起小黑差多了。

    
每一只弩箭都有三尺长，这赤红大水蟒只有两尺粗，弩箭射中它身体后，就算没有将其射个对穿，也让它鲜血直流，不断在地上打滚。

    
随着越来越多的弩箭射中了这条赤红大水蟒，它立即逃窜到了赤蛟河里。

    
在千夫长吩咐下，弓弩手们继续往河里射弩箭，只是大多数弩箭都射到了水里，并没有射中那些水蟒。

    
弩箭射到了水中，威力大打折扣。

    
云满见那赤红大水蟒险些丢了性命，不由得沉下脸来。

    
真是没用。

    
如果换作赤蛟龙，那些弩箭连赤蛟龙的鳞甲都不能射穿。

    
看来她不能让这些赤红大水蟒上岸和赤蛟军搏斗了，不然水蟒也会损失惨重。

    
只有在水里，这些水蟒们才有优势。

    
“太子殿下，昨儿傍晚出现的就是这个人。”万峰指着远处，低声禀道。

    
“南疆圣女云满。”齐宥说着脸上露出了一丝冷意：“告诉她，让齐澈过来一趟。”

    
“太子殿下，这就是南疆的那个妖云满？”万峰却有些不敢相信。

    
“不错，她曾经在玉泉行宫外头驱使那些蛇伤人，本殿下还被她养的玉鳞王蛇咬伤，那日，也不知她是用什么东西吹奏的曲子，总之那曲调和现在听到的差不多。”齐宥低声说道。

    
他之所以断定眼前的人就是云满，是因为他曾经听到过云满吹奏的，驱使毒蛇的曲调。

    
上回他险些丢了性命，所以记得十分清楚。

    
“云满，你不用藏着掖着了，我们已经知道你的身份了，告诉齐澈，有本事就上岸来，我们太子殿下等着他，你们也休想用这些大蟒蛇来偷袭我们，我十万赤蛟军还不把这些蟒蛇放在眼里。”万峰冲着河面上大声吼道，声音传了很远很远。

    
站在船头的云满听了后微微皱眉。

    
她的身份暴露了。

    
躲在河对岸草丛里的齐澈听了之后，猛的握住了拳头。

    
齐宥居然来了！

    
他虽然和齐宥没有深仇大恨，可身为皇子，他们生来就是对立的。

    
皇位只有一个，他们这些亲兄弟，其实和仇人差不多。

    
云满让大蟒蛇推着小船靠岸后，找到了齐澈。

    
“齐宥过来了，点名要见你，你去吗？”云满看着他，低声问道。

    
“不去，我若去了，那就是羊入虎口，有去无回了。”齐澈连忙摇了摇头。

    
他可不傻，怎么可能上齐宥的当？

    
“依我之见，王爷可以去见一见他。”云满笑着说道。

    
“这是为何？你就不怕本王有去无回？”齐澈听了之后，心中顿时不满了。

    
“让他把太子之位让给你，让他把这天下给你，我就驱使水蟒们阻拦圣狼国的大军。”云满说着脸上露出了笑容：“只要他答应，万峰手底下的十万赤蛟军就不用死了，大康王朝的老百姓们也不用被圣狼国的铁骑践踏，整个天下都太平了，你让他选吧。”

    
“万一他不答应，把我杀了，我岂不是白死了？”齐澈却不想去。

    
“你连这点胆子都没有，以后还怎么执掌天下？”云满看着他，一脸嫌弃道。

    
早知道齐澈这么怂，她当初就不会对他下同心蛊了。

    
选齐宥多好啊，这天下早就是她的了。

    
根本不用她筹谋什么。

    
“好，我去。”齐澈见云满不高兴了，只好点了点头。

    
“你放心，我会带着水蟒们守在外头，他们胆敢对你动手，哪怕鱼死网破，我也和他们拼了，你不用害怕。”云满打了个哈欠说道。

    
她这几日累得要死，还不是为了帮齐澈夺取天下，结果这混蛋自己怂的要命，简直让她鄙夷。

    
“好，我现在就去。”齐澈知道，云满这女人固执得很，她一旦决定的事情，几乎不会改变主意。

    
他现在还要依靠云满夺取天下呢，不得不听她的话。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->