    第28章 危机   

    “走，我们去看看。”

    

    蓝沁来了兴致，拉着景天往门外走去。

    

    小二想拉都拉不住，躲在角落吐槽：“别人都是往外跑，第一次看到这种往上迎的！”

    

    楼下早就人群逃窜，混成一锅粥。

    

    中心站着一个面目狰狞，浑身带血的男人，只一眼，蓝沁和景天便看出，这人境界至少在天命巅峰！   

    此人浑身带着邪气，皮肤泛着黑色，一看就是修炼邪功所致。

    

    二人绝非是这人对手！   

    只见，那血罗刹面露凶狠，伸手抓住一男人脖子，露出尖锐獠牙，直直朝着男人咬去，血溅四方！   

    血罗刹喉咙滚动，一会功夫，那男人便被血罗刹吸成一具干尸，何其恐怖！   

    景天见此，握紧拳头，说的话近乎是从牙缝蹦出来。

    

    “可恶！此人竟然利用他人的生命修炼邪功！当真该死！”

    

    蓝沁急忙拉住景天。

    

    “你给我冷静！”

    

    她表情异常严肃。

    

    “血罗刹的境界你也看到了，你此番擅自动手，可曾想过后果？

    你出手，就是白白送死！”

    

    “那也不能眼睁睁看着……”   

    景天话还没说完，就被蓝沁呵斥闭嘴。

    

    “所以你是活腻歪了，想上赶着去自杀？”

    

    不是蓝沁想坐视不理，她和景天出来，本意正是想要帮忙，但仅一眼，就明白他们二人根本不是血罗刹对手。

    

    蓝沁的话，让景天冷静。

    

    拉着蓝沁想要离开此处。

    

    却不曾想，血罗刹将那具干尸扔到一边后，视线竟直接锁定他们这边！   

    血罗刹视线定格在蓝沁身上，眼神带邪，竟颇为满意的笑了。

    

    运用轻功，血罗刹飞到二楼，景天拉住蓝沁，躲开血罗刹攻击。

    

    随即，血罗刹声音传入耳：“好生俊俏的女娃娃……”   

    “你想干什么？”

    蓝沁警惕看着此人，又往后退了两步。

    

    血罗刹看着蓝沁的动作，甚是满意。

    

    “长得好看就算了，这得天独厚的体质，可是修炼武功的绝佳养料啊！不如……”   

    景天拔剑冲过去，“简直痴心妄想！”

    

    这点攻击，对男人来说，根本不值一提，他轻轻松松便躲过。

    

    还不忘出声嘲讽景天：“剑是好剑，就是你小子这功夫……啧啧啧，实在是垃圾。”

    

    正面对上血罗刹眸子，将蓝沁护在身后，景天没有任何惧色。

    

    血罗刹调笑看着这一切，视线转移到蓝沁那把佩剑上，似乎明白过来的他，哈哈大笑。

    

    “哟，道侣佩剑啊……怪不得这么护着这女人呢，可是……你护得了吗？”

    

    话毕，血罗刹眼神充满杀意，朝景天猛地打过来，景天来不及闪躲，正面迎上血罗刹这一掌，竟“噗嗤”一声吐出血来。

    

    蓝沁扶住景天，充满关切，“你没事吧？”

    

    景天重新站稳，摇摇头。

    

    见此场景，蓝沁将佩剑拔出，和景天并肩看向血罗刹。

    

    “一个筑基，一个养蕴，还敢和我对抗？

    你们还真是不怕死啊……”   

    “废话少说！”

    景天抹掉嘴角血迹，冲上去再次攻击。

    

    蓝沁毕竟是个女孩子，又是他的师父，他自然不愿让蓝沁出手，明知他与血罗刹境界相差太大，还是毫不畏惧的冲上去。

    

    这次，他比刚才更加小心谨慎，利用本就敏锐的速度，躲过血罗刹不少攻击，但也仅仅是躲过攻击，根本就没有办法对血罗刹展开攻击……   

    “我来帮你。”

    蓝沁冲到景天旁边，开口说道。

    

    景天什么心思，她自然清楚。

    这份心意，她心领了，血罗刹的境界，他们二人联手都打不过，她又怎么可能会看着景天战斗而坐视不理呢？

    

    几个回合，二人也没对血罗刹造成实质性伤害，反而让血罗刹越战越勇！   

    景天将剑插在地上，喘着粗气，心中想着一直这么下去不是办法，打不过那就逃！   

    与血罗刹纠缠几个回合，他找准时机，拉住蓝沁，“师父，一会我拖住血罗刹，你先走！”

    

    “走？”

    蓝沁听后，立刻摇头，“不行！走也是我们一起走，我怎么可能留你一个人在这里！”

    

    “听我的，我们两个根本打不过此人，如果你不走，那我们两个都得死在这里！”

    

    “我是师父，听我的！要走也是你走，我保护你！”

    

    小姑娘性子倔，景天的话，她根本听不进去。

    

    血罗刹看着二人，嘴角挂着邪笑。

    

    “走？

    今天你们一个人都走不了！”

    

    他似乎是与二人周旋累了，掌心聚集巨大的光圈，猛地朝景天砸去！   

    景天急忙闪身躲避……   

    却不料，血罗刹找准时机，闪身将光圈打到蓝沁所在方向，蓝沁本想躲避，却被那人死死掐住喉咙，动弹不得。

    

    “师父！”

    

    景天见此，本想冲过去，却被血罗刹威胁着后退。

    

    “你敢上前一步，我就杀了这女人！”

    

    见景天乖巧站在原地不敢动弹，男人好笑般勾起嘴角，心满意足看着蓝沁。

    

    “我可是魔界圣女，你若动我，必死无疑！”

    

    此刻蓝沁也管不了那么多了，干脆自爆身份，想要让血罗刹知难而退。

    

    “魔道圣女？”

    血罗刹根本不管那些，他本就是邪功，那些正派在他眼中，近乎全是仇人，又怎么可能因为蓝沁魔道圣女的身份就放过如此好的机会？

    

    相反，听到蓝沁这话后，他反而更加兴奋。

    

    “魔道圣女……那是不是你的血，要比寻常人的好喝啊？

    不如……让我来试试啊……”   

    “你！”

    

    蓝沁掌心聚集灵力，想要对血罗刹发动攻击。

    

    这些小招数早被血罗刹尽收眼底，掐住蓝沁脖子的手，越发用力。

    

    眼看着血罗刹那血盆大口朝蓝沁咬去，情况危急！   

    景天掌心聚集灵力，朝血罗刹狠狠拍去！   

    血罗刹没想到景天会如此，还以为景天早就害怕所以逃跑，所以景天这一掌，他挨得不轻。

    

    为了躲避景天攻击，抓住蓝沁的手，也就此松开。

    

    突然得到解放的蓝沁，捂住脖子，猛地咳嗽着，看到血罗刹往蓝沁这边发动攻击，景天将蓝沁拉入怀中，躲避血罗刹。

    

    被这突然的温暖包裹，蓝沁整个人都懵了……   

    

