    第二天才七点钟王子阳已经被电话吵醒，是孔玲燕的来电，她用很兴奋的口吻告诉王子阳，五号已经醒过来，情况还不错。王子阳听了也很兴奋，天啊，这可是已经期盼了好久的事，他能醒来，韩国佬他们就能平安。关键还对回去的计划有巨大好处，大二肯定要下去看五号，和五号谈话，自己要是能卡准时间联系大二，有五号在旁证明和协助，更容易谈，损失更少。

    想都不想，王子阳让孔玲燕留意着大二什么时候去见五号。这边挂断了以后，王子阳联系小吉把好消息告诉她，然后给遥遥打过去，把昨晚小吉提的建议，以及和妮哈商谈后的结果说了一遍。

    出乎王子阳的想象，遥遥听了没感觉为难，亦没有兴奋，很平静，给王子阳一种她原来就知道的感觉，只是不想说出来让他烦恼。这个问题往深处想去，那就是，如果只有这唯一的办法，她不想王子阳那么麻烦，宁愿自己牺牲，换取他们能回去华夏国。

    把问题想明白了，王子阳一阵心酸：“遥遥，我有个请求。”

    遥遥道：“老板你说。”

    “以后把心里的所有想法都透出来，不要藏着，我就是这样，我不说并不是我装傻，让你自己理解，我逃避责任等等，我是真没想到。”

    “我知道了。”

    “我认真的……”

    “我知道你是没想到，我……只是……为了我们，你回不去，谁都过不好。”

    “记住我的请求。”

    “记住。”

    “小心点，不要杀人，并且不要被别人杀掉，不要丢掉通讯，不然莎拉和凯蒂也帮不了你。”

    “我懂。”

    王子阳随即挂断电话起床，吃过早餐后让沙琅推着去找米娜。

    米娜在屋子门外，楼梯的平台和琳达的孩子玩，见王子阳来了，她把孩子抱回屋里再下来。走到王子阳跟前，琳达也从房子出来了，但没有下楼梯，只是在上面向王子阳问好，她知道王子阳找米娜有事谈，所以问完好随即又回了房里。

    王子阳对米娜道：“米娜小姐，我明天就要回华夏国，这边要你照顾了……”

    虽然不舍得分别，但米娜还是为王子阳能回华夏国感到高兴：“王先生请放心，我一定会保护好小渔村。”

    “我站稳以后就会安排你们过去。”

    “我等你，不过我也想帮忙，我能为你做什么吗？”

    “不需要。”

    “小吉她们都不在你身边，只有沙先生，你……”

    “翠莲会送我回去。”

    “嗯。”米娜点点头，“你要和琳达夫人谈谈吗？”

    “你让她下来。”

    米娜上楼去把琳达喊出来，她自己进去看孩子。

    琳达来到王子阳身边，脸上露住微笑，但眼神很忐忑，很害怕是发生了什么坏事。直到王子阳开口说了话，她才恢复了淡定状态，不过才几秒钟又担忧起来，担忧王子阳回国后的状况。固然王子阳能回去是好事，但那同时也意味着危险再度开始。琳达道：“王，回去需要面对的危险你都已经有了应对计划了对吗？”

    当然没，谁知会遇上什么危险？王子阳没骗琳达，实话实说道，“琳达夫人，我只能说我估计过，谈不上都有计划。”

    “我这几天时间想了好多好多，其实发生那么多事，是我们要求太多，如果我们要求少些，可能会过的更安全。”

    “对，但也不对，你的想法不是敌人的想法，进去了想出来很难，我得面对。”

    “你会保护好自己对吗？”

    “对，我还要保护你们，我要是死了，肯定不放心。”

    “王，你不会死，你经历过很多次了，都能回来。”琳达半弯下腰，“要去那么远上船，你走的时候我无法送你，抱抱吧，我祝福你。”

    王子阳有所迟疑，因为说起抱，他想起上次被琳达抱，那暧昧的气氛和画面，以及那个感觉。他撇了沙琅一眼，见琳达已经抱过来，也只好张开双臂：“琳达夫人，谢谢你的祝福。”

    琳达没言语，只是抱着王子阳，因为王子阳坐在轮椅上，琳达又高，姿势很是怪异。

    抱了有二十秒，琳达放开对王子阳笑笑：“王，有什么菲尔的消息吗？”

    “上庭，第一场，他的情况不好，入罪几率很大。”

    “一定入吗？”

    “你希望吗？”

    “希望，这样会清静一些，或许坐完牢出来，他是我原来的丈夫。”

    会吗？王子阳也不知道，毕竟有句话叫“江山易改本性难移”。即便关到六十岁才放出来，可能在里面浪费了那么多时间会更加暴戾吧？新闻看多了，固然有不少在牢里想明白带着改邪归正出来的例子，但更多的是周而复始的犯罪。不过王子阳不想琳达失望，所以说的是：“琳达夫人，只要有信念在，上帝也会眷顾你。”

    “王，谢谢！”

    “我们华夏国见。”

    “我送你回去吧，我没为你做过什么。”

    “行。”

    琳达代替了沙琅的工作推轮椅，送王子阳回去他的房子，她力气不大，比较慢，推的也费劲，但她很坚持，不需要沙琅帮助。

    晚上九点钟，孔玲燕给妮哈发去十五亿美元订金，妮哈送货出海。

    因为计划比较顺利，第二天早上王子阳就起程去文莱。

    随后中午的时间，全世界很多国家的国际新闻头条都爆出一个消息，王子阳活着，人在文莱。

    王子阳在文莱的消息自然是计划的一部分，令他没想到的是，消息刚爆出一个小时，哈亚提院长的私人电话和工作电话就几乎给打爆，都是从华夏国打来，其中有许多还是王子阳的朋友兄弟。甚至戴天明还和胖子、汪小菲、钱小样、凌梦蕾、欧阳斌和李欧一起来了文莱。

    当时王子阳刚上岸五个小时，哈亚提院长打电话告诉王子阳的时候，王子阳想哭啊。

    见不见他们？见，影响计划，不见，他们就在眼前，两公里路程。

    思前想后，王子阳对哈亚提院长说的是不见，让哈亚提院长劝他们回程。

    哈亚提安排王子阳住的地方是一个食品加工厂，是他朋友开的，环境比较差，但是很安全。晚上十二点钟，王子阳就在这家食品加工厂里联系上了大二，当时大二刚到五号的病房半小时，所以接了电话的第一句就道：“你监视我。”

    王子阳道：“首长大人，你说这话什么意思？”

    “你知道，不过很高兴听见你的声音。回来吧，有些麻烦，我们要当面解决。”

    “好，你派飞机来接，不然我怕我回不去。”

    “你去大使馆。”

    “好，但要先说清楚，解决什么麻烦？”

    “你的人做了什么你自己不知道？”

    “五号说了吗？”

    “你别管五号。”

    “我要和五号说话。”

    “五号刚醒，迷迷糊糊，什么问题都回答不了，他不方便说。”

    王子阳就知道大二会这样，幸亏自己创造了和他谈判的条件：“你知道跟我无关是不是？”

    “就当是，你现在很危险，你回来我这里，可以边过逍遥日子，边等待机会。现在很乱知道吗？我都保不了你，这是实话。”

    “我知道，如果我拿东西来和你交换呢？”

    “办不成，我不需要什么东西。”

    “如果是引发战争的情报呢？”

    “华夏国的战争？这不可能，我们都不知道，你知道。除非你是找雇佣兵进来，那你更是找死。”

    “我有一千亿，你觉得我能找多少？十万可以不？分成五个人一组的小组，会怎样？”

    “你挂。”

    “对，所以我显然不会，亦不敢这样做对不对？关键是没必要。”王子阳哎了一声，“首长大人，我的双脚废了，我丈母娘死了，我的人被你抓了，我媳妇失踪，黄小淑失踪，而且……我最好的兄弟被杀。我现在可以说已经一无所有，除了一颗很强烈的复仇的心，我只是需要回去拿回我的一切。”

    “现在很稳定，你回来了又不稳定，最后还得麻烦，我做不了主了，我也得交代，我不能答应你，除非你回我这。”

    “确定我说的你没兴趣？”

    “你先说清楚。”

    “搞不好是我们干涉别国的内政，很大罪名。我可以给你情报，让你去阻止，立功。我要的是回去，并且没有人会抓我，我只是受害者，没有任何问题。你想想吧，如果你觉得可以答应，给我打电话，或者派人过来文莱干掉我，我就在文莱，不会走。”

    “你知道我不会那样做。”

    “我就算你会，我肯定有方式处理，我会一直在聚光灯下，而且是全世界的聚光灯。”

    “你在威胁我吗？我不答应你就会对媒体爆秘密是不是？”

    “你就当我是，反正你话已经说那么清楚，明知我被冤枉，明知我是受害者，你为了省麻烦而让我无情无义，我需要给你面子？”说完这句话，王子阳噼啪挂断电话。

