    水灵心里一堵，不过很快又释怀了，自己又不靠着司善官去活一辈子，人家给予的东西，已经是自己几辈子求不来的。

    “我知道了，放心吧，我不会因为这个就不努力完成任务。”

    司善官反而心塞了，感觉这丫头一点都不在乎自己，这么多年了，一点感情都没有吗？

    水灵忽然想到酒的事儿，问道：“酒给他了吗？”

    司善官突然愤恨的说道：“给了，那臭小子趁我不注意把我的酒也给捞走了，下次见到他我一定把他按在地上打。”

    “臭小子？您老多大岁数了？我见他可是须发都白了。”水灵有点懵，他们都活了多少年？

    司善官冷哼一声，“他还是个小屁孩呢，弄那个形象不过是为了让人更容易相信他是神仙。”

    “这……”水灵不知道说什么好了，本来还觉得是半个师父，那现在叫什么？叫哥哥师父？哥师父？半哥师父？

    水灵挠挠头，“我不管他是哥哥还是老头子，我先出去了。”

    她把扒皮草放在玻璃房，之后回办公室出了空间。

    地上的箱子和散落的金银珠宝还是很诱人的，是不是把它们都收起来密封就不会有毒素扩散了？

    她想了一下，拿出密封盒把这些散落的金币和金银珠宝都收起来，密封好了才收进空间里。

    这一路捡，一路走，收完最后一箱子时她站起来揉揉腿，蹲麻了。

    可一抬头就吓一跳，眼前居然有一座宫殿，宫殿那黑色的墙体爬满了苔藓。

    水灵抬头看了看，宫殿上头是岩石，没看见有窟窿，那这宫殿就是他们故意建造在这里的？

    她来到门前，伸手推了一下，大门很轻松就推开，居然没上锈，这门轴值得研究一下。

    到了宫殿里面是一个院子，院子里都是灰白色的石砖，没有一棵草。

    光洁的台阶上有六扇门，水灵走上去随便推开一扇门，看见里面的情景。

    很像皇帝上朝的地方，但正对门的座椅是红色的，靠背就是火焰状。

    地上铺着黑底红纹的地毯，现在光洁如新。

    殿内左右各有一道门，水灵来到左边进去看了一下，里面有个长廊，应该是绕到后殿。

    返回去右边的门是一个花园，假山流水都正常，但没有一丝生命气息。

    进入花园里沿着灰白石子路走，尽头是一口黑色的井，井里有水，水还冒着气，用温度枪试探了一下居然有六十度。

    水灵抿了抿唇，直接跳下去，水底很深，到了底部能看见巨大的裂隙，裂隙还汩汩的冒着热水。

    她知道继续呆下去会被煮熟，可她的直觉告诉她这底下有古怪。

    水灵想了一下，往身上拍一个防御符，居然真的能隔离热气还不破防。

    她扭身钻入裂隙，快速下潜，最后坠入一个圆形空间，这里都是水，而水中央放着一个红彤彤的石头。

    这块石头有十米的直径，浑身滚圆，水灵试着往仓库里收还真收进去了，她也赶紧进入空间。

    她直接抱着玉佛去了地下仓库，把装在竹筐里的大石头给司善官看。

    “快看，这是什么？”

    司善官的声音透着古怪，“你们那里怎么会有这个？”

    “这是什么？”水灵觉得应该很值钱。

    “这是火灵石，这么大一块能让火德君那家伙连升好几级了吧？”司善官嘟囔一句。

    水灵眼睛亮起，“你能收走吗？”她已经看见竹筐变成焦黑色了，空间肯定存不了这玩意。

    “拿来吧。”司善官将东西收走，“等我卖了它给你买好东西。”

    “行，等你好消息。”水灵痛快的应声，毕竟能解决麻烦又能拿好东西，何乐而不为呢。

    她重新出了空间，回到那个圆形水域，她发现身上有点凉，难道地底发热不是因为火山喷发，而是刚才那个玩意？

    水灵巡视了一圈，没看到什么异常就浮上去，爬出水井她还没来得及喘息就看见一个黑乎乎的东西扑到自己脑门子上。

    她吓得一松手，那黑呼呼的玩意跟着她一起掉进了井里。

    水灵往下落，看见水面以黑呼呼的东西在扑腾，她脚下用力一蹬伸手把那一团托举起来。

    她趴在井沿上松口气，而她身边趴了一只奇怪的玩意哇哇吐水。

    水灵扭头看着它，“你是什么玩意？”

    那跟拖布一样的玩意扭头看向水灵，一双溜圆的浅蓝色眼眸浮现幽光。

    但是这双眼睛里没有恶意，反而有深深的怨念。

    水灵双手撑着井台从里面出来，她摘掉眼镜和呼吸器，用手把那黑乎乎的玩意抱进了空间。

    “喵哇……”这个小东西因环境改变吓得从水灵怀里窜到地上，最后从窗户跳到了外面。

    水灵连忙脱下脚蹼追出去，看见千管家用手拎着那黑东西，黑东西悬空，前爪抡成了风火轮。

    “喵呜……呜呜呜……”

    水灵听明白了，这不就是一只猫吗？只是它的黑毛太长了，又很脏，形成了拖把头。

    药灵用它的叶子戳小黑猫的屁股，似乎在想这是什么东西。

    院子里还有一颗巨大的蛋晃晃悠悠的，那是返老还童的大龙，不知道什么时候能生出来。

    大龙看见水灵，立即叫起来，“我要孵化了，快来看我呀。”

    水灵一怔，从门口走过去，大龙自己滚到了面前立起来。

    “看，我要出来了！”大龙的声音充满兴奋。

    水灵盯着蛋壳，看过小鸡孵化还没看过蛇孵化，她盯了一阵，听见蛋壳破裂的声音，可绕着蛋壳一圈也没看见哪里破了。

    难道这蛋壳是双层的？大龙在吃里面那一层？

    千管家拎着那小猫过来问：“这东西哪里来的？”

    水灵连忙把自己在外面的事情说了一遍，“就是这样。”

    千管家点头道：“你不觉得那地方出现一只猫很奇怪吗？”

    “是很奇怪啊，也许是从别的地方钻进去的吧。”水灵猜测道。

    千管家摇头，“这猫儿脑海里只有传承记忆，并没有跟人类相处的记忆，所以它应该是在那宫殿里出生的。”

    水灵挑眉，“那么说宫殿里还有别的猫？”

