 “还真是大言不惭，即使你们宗主亲自前来，说这句话都不够看，”洛天冷喝，一步登天，他不能再拖下去，那个灵尊初期自己用天地牢笼也只能困住一时，被他脱身出来，后果不堪设想。“

    哈哈哈，有意思，那就让你看看我真正的实力吧，你会知道，你刚才的话有多可笑，”

    这个阴魔宗的灵尊中期强者不由的哈哈大笑，心意一动，在他的身边，又出现了两尊尊强者，气息强大无比，只不过神色看起来有些呆滞，一身黑袍，站在他的身边。“

    前辈，这是阴魔宗的傀儡大法，小心，”

    此刻鬼神宗的宗主大声示警，他是鬼神宗，虽然不和阴魔宗一样，不过却也有相通一处，都是阴属性功法。

    鬼神宗所擅长的功法是三魂七魄，或者说是并健全的三魂七魄，并不健全的三魂魄方为鬼，失去了肉身，和神识有些相像，只不过并不是神识，他们一般生活在极阴之地，因为那里是产生阴鬼的地方，比如地下的九幽之地。当

    然，以鬼神宗目前的视力，他们还无法深入其中，九幽之地，据说那是地底极深的幽冥之地，会自动的产生九幽魔王，强大无比，有的以阴鬼之体凝聚成肉身，更为恐怖。

    穿过九幽之地，那就是冥土，号称最地底，其中会有冥王的诞生，虽然是在地底，不过不知道多少无穷平行空间，一般的人想找都找不到，所以现在的鬼神宗还属于小打小闹而已，远没有到达那种层次。

    而阴魔宗却是和鬼神宗有本质的区别，阴魔宗是一种极为阴邪的魔功，有点和天魔族相类似，只不过天魔族并不是人类，是一种恐怖的生物，阴魔宗是人为的修练的，是人类，只不过功法邪恶，属于阴属性功法，比方说抽取人的神识，注入能量，变成傀儡，增强自己的战力等还有各种魔功。现

    在，这个灵尊中期的强者所施展的就是傀儡魔功，其实，不用鬼神宗的宗主提醒，洛天也自然一眼就看的出来。这

    种傀儡的力量强大，而且极难消灭，只知道作战，不过一般不会动用神通，正如当年自己在金月大陆击杀的那个海皇，把他炼制成傀儡一般。“

    小子，即使你有三头六臂也没有用，这三两具阴尸傀儡，是我百年前，暗算的两个真正的灵尊中期的强者，被我炼制成了傀儡，抽取了他们的灵尊道序，为我所用，现在我体内的灵尊道序达到了近两千道，你凭什么和我斗？”

    这个灵尊中期的强者，虚立于空中，两个傀儡把洛天前面包围，自己独占一方，身后雾气翻滚，如同打开了一座地狱地门户，君临天下，居高临下的望着洛天，阴测测的说道。“

    哦，灵尊道序还可以抽取为自己所用？”洛

    天不由的一怔，他所斩杀过的灵尊不知道有几个了，斩杀完以后，灵尊道序自动的溃散，消失在这片天地之中，似乎是归于天地本源，还从来不知道别人的灵尊道序能为自己所用，增添自己的灵尊道序数量。“

    哈哈哈，真是荒野偏僻之人，孤陋寡闻，灵尊道序自然可以抽取，为自己所用，当然，最好是同属性功法，或者是不带排斥的，不然的话，还要炼化，剥离，分离，重组，极为麻烦，”

    这个阴魔宗的长老一副看白痴一般的望着洛天，其实不是洛天不懂，很多修炼者不懂，这属于是一种密法。“

    看来我的盘龙主宰的记忆虽然恢复了，不过却是失去了一部分重要的记忆，连这些都不知道了，今天倒是此人给我上了一课——”洛

    天沉思了一下，神色微微凝重，他越来越感觉自己这个盘龙主宰的转世之身缺少一些什么东西。“

    这么说来，我把你击杀，也可以抽取你的灵尊道序为我所用了？”洛

    天想了一下说道。“

    放肆！”

    对方听了不由的大怒，双手如同鬼爪一般，闪着绿意盈盈的光芒，足有一仗多长，划破天际，对着洛天抓了过来。

    他一动，前后两个傀儡也动了，对着洛天就攻了过来。

    天地灵力疯狂的涌动，此人勾动天地之力的能力极强，功法阴毒，那两个傀儡肉身力量极强，咚，咚两声，在虚空之中奔腾，速度极快，面无表情，直攻洛天要害。

    “退，速退，”此

    刻，红玉接到了洛天的传音，大声喝道，众人纷纷的跃下陨石，加以躲避，毕竟两大灵尊强者的大战太恐怖了，光气息他们也受不了。

    “嗯？副掌门，我听到了有人辙退的声音，我们是否拦截？”

    此刻，一元派山门外，那个副掌门元秋的手下此刻说道。

    “哼，当然要拦截，不然的话，他们跑了，我们都吃不了兜着走，”元秋冷冷的说道，带人直接冲了进去。“

    想跑，哪里跑？从今天起，我一元派将要统一整个清平山，”元

    秋把玄铁真人等人拦下了，大声喝道，不过看到在场有玄铁真人不有御兽宗的蛮女及鬼神宗等一些掌门完整的实力，不由的一呆。

    “无知的东西，今天开始，清平山再也没有一元派了，你们的掌门已经化成了血肉，你却还在这里狂妄不已，杀了他，”玄铁真人冷喝道。

    “我来，”

    红玉出手，天青云翼展开，速度极快，身边的七灵剑围绕，瞬间杀向此人。

    “师妹，我来助你，”

    无情大喝，她也晋级到了灵圣中期，一直没有施展，心里有些发痒，手中出现一把软剑，剑身一抖，如是毒蛇，猛的杀向此人。可

    怜，这个元秋副掌门，还没有从惊恐之中回过神来，就被红玉和无情二女两人联手给击杀了，剩下的那些弟子同样被杀。

    “师尊，不如趁现在我们杀光一元派，”红

    玉大展神威，让众人刮目相看，再加上她有洛天这一层关系，人人看向她神色都多了一丝尊重。

    只不过玄铁真人却是摇了摇：“红玉，你师傅的本意并非如此，如今一元派的掌门副掌门及一些长老已死，可以说首恶已去，下一步准备接管这个门派吧，到时再清查一下，毕竟杀光他们不是目的，”“

    师尊所说有理，那我们静观其变吧，等师父胜利归来，”红

    玉想了一下说道，同时一双美眸望向一元派深处。

    那陨石所在处，那里的能量冲天，轰然作响，红玉知道，洛天和那个灵尊中期的强者已经战到了一起，只是不知道结果如何了，她有些担心，其实，在场的众人都极担心。

    “令师实力恐怖，心思慎密，不会有事的，”御

    兽宗的蛮女看了一眼红玉轻声说道，她莫名的相信洛天，就像开始洛天传音给她，让她警示自己的弟子一般。“

    哼，那是我师傅，当然不会有事的，”红玉骄傲的说道。

    “轰轰——”此

    刻，洛天和阴魔宗的灵尊初期的强者大战在一起，体内的能量疯狂运转，举手投足就是天地之力，全盛之时候，他甚至可以和半步灵帝相抗衡，现在虽然不是全盛时期，还没有恢复顶峰，不过战一个灵尊中期的小家伙，他还是有把握的，不管这个灵尊强者再逆天。“

    天帝掌！”

    “诸天轮回！”洛

    天身形如同天帝在巡视，随意的一动，向着两个傀儡瞬间各拍出三掌天帝掌，同时一击生死轮回打了出来，杀向对面的这个强者。诸

    天轮回，生死两茫茫，生与死相互交错，生，让人大欢喜，生机盎然，死，天地皆寂，四方皆静，灵与肉都在消亡。

    这是两种极端，洛天却是把这两种极端完美的结合在一起，如同两条生死巨龙一般，相互交错，让人难过的吐血。而

    这才是诸天轮回的一种，是自己当年的生死拳意悟出来的生死轮回，后来融入到了诸天轮回之中，诸天轮回是神庭之主必修的功法，一共九层，现在洛天已经修练到了第七层，威力强大无比。诸

    天万界皆在轮回，人间六道，天地循环，宇宙破灭，星辰幻灭似乎都在这诸天轮回之中，来自阴魔宗的这个灵尊中期的强者，在这一瞬间，看到了太多的轮回，让他的神魂失守，似乎看到了自己的归宿。

    “吼，我不信我不信，我的归宿由我来定夺，任何人也无法夺走，”此

    人大吼，在诸天轮回的影响下，竟然有些失掌，鬼爪连连挥舞，划破空间，抓向洛天，可是此人的攻击虽然强大无比，不过却是抗不过洛天的诸天轮回拳。

    轰轰——首

    先那两大傀儡的身体被洛天打裂，连连倒退，根本奈何不了洛天，没有神通的灵尊中期的傀儡想和洛天比拼肉身更是不行，三掌天帝掌下去，直接拍碎了他们的身体，让这个阴魔宗的长老哇的一声喷出一口鲜血，打裂了这两人，断了和他的心神联系，心神受到了重创。

    而同时，诸天轮回击中了他，让他的身体倒飞了八百里，不知道撞塌了多少一元派的殿宇，直接打出了陨石，惊的一些一元派的弟子目瞪口呆，更有许多弟子，直接被震死。一

    元派算是完了。

    “混账东西，你倒底是什么人，不可能是无名之辈，怎么可能如此强大，你体内的道序到底有多少？”

    这个来自阴魔宗的强者怒吼连连，他感觉洛天勾动天地之间的能力比自己要强的多，体内雄浑之极，根本不像是一个灵尊初期的人物所具有的。 