
　　她立即伸手指着任野：“你居然耍诈？”

　　“用离间计让太子怀疑我！？”

　　任野一边乐呵呵地吃火锅，一边笑着说。

　　“你说与不说对我而言都无所谓，太子那点小秘密，我也懒得去探讨。”

　　“反正他还剩下两条命，用完了，他的脑袋我会亲自砍下。”

　　“不过，太子的心眼和他的鸡崽子一样，小得可怜。”

　　“我估摸着，他已经准备派人来杀你了。”

　　说完，任野直接起身，伸手就要把胡媚娘给抱起来。

　　而胡媚娘这时猛地从椅子上跳起，躲到旁边。

　　“耶，嫂嫂你可以走路了？”

　　其实，胡媚娘早就可以动了。

　　她之所以任由任野喂她吃东西，就是想知道任野葫芦里在卖什么药。

　　才不是因为被任野喂着吃，滋味挺美的。

　　胡媚娘避开任野那让她感到眼红心跳的目光，转头盯着柳春花。

　　“太子这些年干的那些龌龊事，我早就已经调查得清清楚楚，根本不需要你再多说什么！”

　　“你想活命的话，就把我弟弟交出来！”

　　柳春花嘴角带着一抹冷笑，她知道自己手里还有一块筹码。

　　这样的话，她还有翻盘的机会！

　　然而，任野却是来了一句。

　　“嫂嫂，这肥婆根本就不知道你弟弟在哪。”

　　“否则，早就把人抓到你面前，跟你面对面地换了。”

　　说话间，任野拍了拍手，随后何路安让人进来给柳春花包扎腿。

　　等一切做好，任野开了门，对着柳春花说。

　　“走吧。”

　　柳春花愣愣地看着任野。

　　“你、你要放我走？”

　　何路安在边上不耐烦地骂了一句：“哪来的废话，赶紧走！老子这里不管饭！”

　　“我告诉你啊，别给老子死那么快！”

　　“老子可是下了赌注，赌你能够挨过杀手三刀的！”

　　这时，从刚才到现在，一直专注于吃火锅的李元克，冷不丁地来了一句。

　　“两刀。”

　　胡媚娘的狐狸眼微微一转，也妩媚一笑：“我也赌她两刀就死。”

　　任野却是摇摇头：“没看到她一身肥肉么？我倒是觉得，她能熬过五刀。”

　　何路安拍了拍手，让人把柳春花搀扶出去。

　　他特意到柳春花身边，说了一句。

　　“我野哥儿说了，让你放心去死。”

　　“你在平安坊偷偷养的那个小囡囡，我会帮你照顾的，嘿嘿嘿……”

　　此刻，何路安脸上那笑容别提有多猥琐！

　　柳春花见状，顿时耸然一惊，两眼瞪大！

　　她突然鬼嚎一声，张牙舞爪扑向何路安：“我跟你拼了！”

　　柳春花有女儿这件事情，就连她身边最亲近的人都不知道！

　　女儿是她在这个世上唯一的念想，她纵然下十八层地狱，也不能让女儿受到丝毫的伤害！

　　任野拍了拍手，让人把柳春花制服，随后像是做了一件很微不足道的小事情。

　　“好了，咱们走吧。”

　　“这个地方吃火锅不尽兴，咱们回大将军府再炖个筒骨汤底，吃喝个痛快！”

　　看着一身轻松离开的任野，柳春花突然感觉脊背发凉！

　　这个男人早在一开始，就已经算好了一切！

　　他在下一盘很大的棋！

　　不仅仅柳春花自己，就连太子，也不过只是棋盘上的一颗小小棋子！23sK.com

　　任家八郎，这哪里是个败家子？

　　这就是一头一直在装睡的雄狮！

　　而现在，这头狮子醒了！！

　　柳春花脑海当中，闪过女儿那天真烂漫的笑靥，心中一痛！

　　顿时，她朝着已经走到门口的胡媚娘，发出一声呐喊。

　　“等等！”

　　“我知道你弟弟在哪！他在丞相府！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的任野楚韵婳更新，第72章 我野哥儿说了，让你放心去死免费阅读。https://www.23sk.com 