    大家好，很感谢大家喜欢这一本书，现在，这一本书上了推荐，也就是说，要和别的书进行PK了，如果失败，将会被淹没下去，所以想要制定一下加更规则。

    每一个舵主加一更！

    每五十个五星好评加一更！

    每十个评论区五星书评加一更！

    但是！！！

    但是！！！

    但是！！！

    最主要的加更途径是推荐票！！！

    我定的是周推荐票每过三百加一更，也就是说，三百一更，六百两更，要是一千五就加五更。

    有没有很良心，谁敢说出这样的加更规则？

    我知道看这本书的各位帅气无比的大大手中都有推荐票，想想，这么多人，一人投个三四张，五六张，几十个人就能达到加更要求，毕竟众人拾柴火焰高。

    这一本书，我之前就说过，是免费的！！！

    永远免费！！！

    这也意味着，我拿不到订阅稿费，一毛钱都拿不到，全都是为爱发电，这很不容易，既是为了我的梦想，也是为了大家，不让大家破费。

    我只是想让自己的作品让更多人看到，这就是我的小愿望。

    所以，求各位大大投下推荐票，给几个好评，这样，我的动力会更足，会加更更多，质量更高！！！

    感谢各位投推荐票的大大！是你们让这本书的成绩更好，一直保质保量免费下去！！！

    拜求了！！！

