    林奇不好意思起来：“现在满脑子都是怎么颠勺，都没时间胡思乱想，师父我们能坚持的，就算再苦都能坚持。”

    林玉竹等的就是两人这句话，看着两人道：“你们最近主要好好练习颠勺，想要学厨不是一朝一夕的事，需要长久的坚持，颠勺学会了就是刀工，你们要是能把刀工学好，我就可以教你们炒菜了，想要尽快学会就得努力，我过几天可能要去府城一趟，你们回去商量一下，跟我去一趟府城。”

    这一次是去看店面，林玉树和李荷儿太忙了，有些事又需要男子在，林奇和秦三做事踏踏实实的，正好可以请两人帮帮忙，上次她仔细观察过齐修，知道齐修做事很稳妥，既然是他看上的铺面，想来不会差的，若是位置合适，价钱也合适，能买下来最好不过。

    她一直觉得银子放在身上没多少意义，特别面馆现在能源源不断赚钱，银子放在身上就更没有意义了。

    林玉竹肯定不能亏待了自己徒弟，装了两包猪杂给两人，让带回家给家里人吃后，这才关了后院的门。

    林老实正在收拾后院，林玉竹在和两个徒儿说话的时候他一直在一旁看着，越听越欣慰，自己女儿真的长大了：“林奇和秦三人不错，不管是做事还是为人都是没得说的，好好对他们两个。”

    既然是培养的徒弟，肯定要真心对待对方，人嘛，都是相互的。

    林玉竹把凳子搬进了屋中，一边走一边说道：“他们两个要是认真学，以后不说大富大贵，至少能过上小户人家的生活。”

    酒楼肯定要开，而且打算开两家，到时候秦三管一家，林奇管一家，她就可以当甩手掌柜多好。

    林老实不知道林玉竹在这么想，只是很舍不得林玉竹离开：“你去府城要不要带上千与和千寻。”

    林玉竹想都没想直接点头：“肯定要带，你和娘照顾面馆生意已经不容易了，我再把两个孩子留下不得累坏你们啊。”

    而且她也舍不得两个孩子离开她，都这么小呢，怎么能离开娘呢。

    林老实更加不舍：“那你以后是不是也像你哥哥那样，很少回来一趟。”

    以前一家人在一起多热闹啊，现在日子好过了，却发现失去了很多快乐，一家人难得聚在一起，安安和平平他也好久没看到了。

    林玉竹突然安静下来，走到林老实身边帮着收拾道：“要不你和娘跟着我一起去府城，这边交给彩莲婶子负责就好了。”

    她一直都有这个想法，面馆总不能一直让林老实和张碧华守着。

    但也很清楚，提出让彩莲帮忙守店铺，林老实和张碧华肯定不答应，两人都是很勤劳的人，真要闲下来没事做估计浑身都不自在。

    林老实直接摆手拒绝：“我刚才就是随口抱怨抱怨，等我和你娘老了动不了了，就去府城和你们一起生活，有时间你们还是要回来多看看，留我和你娘在这里，时间久了你们也不放心吧。”

    说到底还是想孩子，他又舍不得面馆生意。

    林玉竹劝了一句就不会继续劝，有些事得慢慢来，等酒楼和医馆都开起来后，她会慢慢物色合适的人接受生意。

    县城的生活是无忧无虑的，不过她也在留意南宫云齐的事，生害怕南宫云齐找到了县城。

    这一次要去府城，也不知道得耽搁几天，又害怕南宫云齐来到县城后露馅。

    思来想去，做了很多思想斗争后还是决定把实情告诉张碧华和林老实，以免南宫云齐头脑发热来面馆吃面露馅。

    夜色深深，明月高悬。

    林玉竹搬着凳子在院子里，旁边的火盆里面还熏了艾草驱赶蚊虫，张碧华和林老实不理解林玉竹为何突然这么严肃，忐忑不安的坐下后等着林玉竹开口。

    给两人倒了茶，一切准备妥当后，深吸一口气坐在了两人面前，严肃道：“有件事本来不打算和你们说的，害怕你们担心，但我马上要去府城，什么时候归来也说不准，以免节外生枝只能和你们坦白。”

    本来不想两位老人为了她的事情担心，但……

    她也很清楚，如果不说可能会出大事。

    南宫云齐正在寻找以前住过的村子，而那条大河很容易被南宫云齐找到，假如，假如南宫云齐找到县城该如何，假如南宫云齐找到清溪村该如何？

    张碧华担忧得很，焦急的催促：“你这孩子要说什么就直接说，别在这里卖关子，我和你爹年纪大了受不起惊吓。”

    林玉竹叹息一声，道：“秦翰阳可能没死。”

    “啥！”张碧华吓得站了起来，震惊的盯着林玉竹惊讶询问：“你说他没死？”

    林老实不敢相信：“不能啊，悬崖那么高，下面又是湍急的河水，我和你哥哥还亲自下悬崖下找过，什么都没有找到啊。”

    之前他们担心秦翰阳挂在悬崖上的树上，还和林玉树绑着绳子下悬崖看了一遍。

    那么高的地方摔下去肯定凶多吉少啊，怎么突然就没死了。

    这个消息着实把两位老人吓了一跳，都不敢相信这一切是真的。

    林玉竹心情沉重道：“我见到他了，只是他没了记忆不记得我，更不记得以前了。”

    张碧华焦急的在院子里走来走去，埋怨道：“就算不记得你怎么不把人带回来啊，翰阳多好的孩子啊。”

    都说丈母娘看女婿越看越喜欢，张碧华一直很喜欢秦翰阳，觉得秦翰阳做事踏实也勤快，对林玉竹也不错。

    知道秦翰阳死了的时候她哭了好几天。

    林玉竹摇着头道：“带不回来，他现在的身份有些特殊，爹娘有件事我想问你们，秦翰阳真的是韩桂香生的吗？”

    没有说起这件事她还不好开口问，现在说起了，怎么也得问清楚才能心安。

    张碧华懵了，坐下道：“你是什么意思？”

    林玉竹严肃的看着两人：“我去安阳城的事你们知道吧，在安阳城的时候我见到秦翰阳了，他现在叫南宫云齐当朝八王爷，他失去了记忆，巧合的是，几个月前朝廷的人才找到他，我看过他的右手手腕，那月牙形的疤痕不会有错。”

