    “这不是很正常吗？”李云睿听了李景隆的话，有些不解。在李云睿眼里，这句话就是不扰民、不大操大办的意思，说明朱元璋仁人爱民。

    “正常吗？”李景隆淡淡地笑了，说道，“孝慈高皇后崩时，太祖下令，诸王回京师，灵前尽孝！”

    这话一出，李云睿瞬间明白了李景隆的意思，马皇后去世时，朱元璋下令让诸王回京守灵，可以看出朱元璋应该是一个非常看重孝道的人。一个以孝治天下的皇帝，却在自己驾崩时，不让自己的儿子到灵前尽孝，给天下臣民做表率，这有悖人伦天道，的确让人起疑。

    “可是，老豆，仅凭遗诏中的一句话，不足以说明朱允炆得位不正啊？”李云睿思索了半晌后，开口问道。

    “如果加上朱允炆不是嫡子呢？”李景隆反问道。

    听了这句话，李云睿有些怀疑人生，这怎么可能？于是开口问道，“朱允炆怎么可能不是嫡子？如果他不是嫡子，太祖怎么可能立他为皇太孙？”

    “懿文太子的元妃乃是开平郡王常遇春之女，太子妃育有二子，长子朱雄英早夭，次子朱允熥。而朱允炆的母亲，乃是懿文太子的侧妃吕氏。元妃常氏去世之后，侧妃吕氏被懿文太子扶正，成了继妃。”李景隆给李云睿解释起来。

    李云睿听得如坠雾里，什么元妃、继妃？太子妃、侧室这些他还能理解，元妃、继妃是什么鬼？有区别吗？

    太子妃，好理解，乃是储君配偶的称谓，就是皇太子之妻。元妃，则是太子的原配正妻，这个人乃是嫡妻；继妃，则是太子的继室正妻或是被扶正的正妻，这个人只是正妻，不是嫡妻。

    别看元妃、继妃两个词，只是一字之差，但其中却有天壤之别。

    按照封建社会的礼法，元妃的孩子乃是嫡子。继妃的孩子讲究就多了，如果是太子新娶的继妃，也是按照嫡子来算；如果是扶正的侧妃，在扶正前生的孩子，就算庶子，因为宗正府的玉牒上，已经登记了，这个玉牒是不能随意更改的。

    吕氏生朱允炆时，太子妃常氏刚刚怀上朱允熥，宗正府的玉牒上，朱允炆乃是侧妃所生，是懿文太子的庶长子。

    自古以来，娶妻娶贤，纳妾纳色，庶子的母亲大都是以色侍人，乃是欢爱的产物，因此不会被人认可……

    听完李景隆的解释，李云睿下巴都要惊掉了，颤巍巍地问道，“所以，朱允炆不是嫡子？”

    “对，从礼法上讲，朱允炆乃是庶子，皇位应该是朱允熥的。”李景隆给出了非常肯定的回复。

    “以太祖的智慧，怎么可能立一个庶子为皇太孙？这不是取祸之道吗？”李云睿有些不解地问道。

    “应该说，朱允炆这个人命好，而且很会表演。”李景隆说道这里时，有些无奈地苦笑道。

    “这话儿怎么说的？”李云睿皱了皱眉。

    朱允炆的命不是一般的好，朱允炆出生的第二年，太子妃常氏生下了嫡次子朱允熥，一个月后就薨逝，之后朱允炆的母亲吕氏，被懿文太子朱标扶为正室，成了正牌的太子妃。朱允炆五岁时，朱标的嫡长子，年仅八岁的朱雄英莫名其妙的去世。

    十五岁时，懿文太子朱标病死，作为长子的朱允炆，在守孝时因过度哀伤而日渐消瘦，这一举动被前来探望的朱元璋看在眼里。

    朱元璋认为朱允炆宽仁纯孝，有仁君风范，当年九月就把朱允炆立为皇太孙。

    “时也运也命也，朱允炆这牛叉的人生，果然是一路火花霹雳带闪电，勇往无前、所向披靡！娘挡克娘，爹挡死爹。能当上皇帝的人，命果然不是一般的好……”李云睿听了李景隆讲完这些事之后，犹如听书一般，大呼精彩。不过一闪念间，李云睿想起了《人民的名义》里面，祁同伟在赵立春祖坟前哭坟的场景。

    李景隆见自己儿子这般说，不由得撇了撇嘴，说道，“精明如太祖，却被一个十多岁的孩子骗了，你说可怜不可怜？”

    “老豆，你什么意思？你不会是想说，朱允炆的宽仁纯孝是在演戏吧？”李云睿有些不解地看着李景隆。

    “肯定是在演戏！”李景隆言之凿凿地说道，“懿文太子比我大五岁，辈分上算是我表叔，但我们两人相交莫逆。我从小跟他一起玩大的，在一个锅里吃饭，跟一个老师学习……”

    哦豁，居然还有这等事，自己的老豆李景隆跟懿文太子朱标，还有这等交情，还真是令人意外，听着李景隆的讲述，李云睿有些目瞪口呆。

    “你爷爷从十三岁开始，跟着你太爷，一起投奔了太祖，就跟着太祖一起生活。当时太祖还在滁阳王郭子兴麾下，没有儿子，他就认了你爷爷当养子，取名朱文忠。这一呆就是十六年，直到至正二十六年，你爷爷升为浙江平章事才恢复李姓，从吴王府搬了出来。”李景隆开始给李云睿详细解释起来，说道，“为父就是在太祖家中出生，跟着懿文太子一起长大的！”

    “啧啧啧~~”李云睿听了之后，不禁咋舌，没想到李家还有这么精彩的历史。

    “懿文太子曾经跟为父说过，朱允炆受他母亲吕氏影响，从小善于取巧，精于投机，因此懿文太子非常不喜朱允炆……”李景隆说道这里，抬头看了看窗外，眼神中流露出一丝真诚的眼神，似乎在回忆童年的时光。

    “还有这种事？”李云睿有些诧异，历史上对朱允炆的评价，大都说他孝友仁慈、亲贤好学。

    但按照李景隆的意思，朱允炆成了一个彻彻底底的小人，伪君子。

    “雄英表弟早夭，懿文太子时常思念他，朱允炆就时常到懿文太子面前尽孝，让他很是欣慰。有一天，懿文太子无意中听到了吕氏教导朱允炆，吕氏跟朱允炆说，就算朱允炆不喜欢，也要强作欢颜，在懿文太子膝前尽孝，这样朱允炆才有可能由庶长子变为嫡长子，跟朱允熥抢太孙之位，继承大统……”李景隆说道这里，脸上露出了一脸不屑。

    果然，皇位之争，就是毫无亲情，里面全是算计，父子尚且如此，更何况是叔侄。李云睿一时咋舌，不知道该如何评价。

    按照李景隆的说法，朱允炆应该是一个极好的演员，类似于后世的某国总统泽连斯基。

