    但是还不等王大师这句说完，他旁边的王师侄脸色顿时一变，满是震惊的说道：

    “什么！”

    “他们竟然已经破解了我的第一道阵法，这怎么可能？”

    听到王师侄说的话，此刻的王大师也有些懵逼，因为满打满算从尹志高踏进阵法之中，也不过不到十秒钟的时间，竟然就已经破解了第一道阵法。

    而这个阵法的范围也有十几米左右，如果正常走路的话，十几米的距离也就是十秒钟左右。

    而在走路的这过程中，对方就已经把第一道阵法给随手破解了。

    这就有点太假了吧。

    随即他连忙自己安慰自己的：“王师侄，不用担心，一定是他们运气好而已，可能是他们刚好熟悉这个阵法所以说才碰运气破解了。”

    王师侄也冷哼一声，不敢相信的说道：“我觉得也一定是这个样子，我要凭借他们这些野路子是怎么可能破解我天师府的阵法呢。”

    但是！

    在他们两人的对话结束之后，王师侄的脸色顿时再次猛的一变，脸上满是不敢置信之色，眼睛瞪大，嘴巴张圆，震撼的说道：

    “这究竟怎么可能，他们已经破解了第二道阵法了。”

    说完之后，一直在旁边听着的王大师顿时浑身抖了一个激灵，不敢相信的说道：“王师侄，你没有在吓唬我吧，你说他已经破解掉了第二道阵法了吗？”

    一边说，他的脸上挤出一份笑容，笑着说道：“王师侄，会不会是你布置阵法的时候太过于随意了，根本就没有把他们放在眼里，所以说阵法布置的有一些简单。”

    “没有！”

    王师侄连忙摇了摇头，他自己布置的阵法岂能不知道，他甚至已经把自己的毕生所有的知识都放到了这三个阵法之中。

    但是不过转眼间就被对面破解了两道阵法，这只有一种可能，对方很有可能是一个阵法大师，并且非常熟悉他所布置的阵法。

    想到这里，他的口中不禁倒吸了一口凉气，脸色沉重的说道：

    “现在看来情况有些不简单呀，对面明显是来者不善，而且是有一些本事的。”

    “恐怕就是我现在也不一定能够对不了他们。”

    听完他说的话，王大师的脸上满是惊慌，连忙说道：

    “王师侄，真的假的呀？”

    “他们这一群野路子修炼的人，怎么可能比得上我们天师府的正统呢。”

    听到这里，王师侄从口中深深的呼出一口气说道：

    “这个谁知道啊，你确定已经调查过宁远这个人了吗？”

    “这是肯定的呀！”

    王大师怪叫一声，连忙说道：“我之前的时候就把他的身份调查的一清二楚，就是一个野路子修炼的人。”

    “并且他也根本一点都不出名，从来就没有在年轻一代的弟子中看到过他这个人，也没有从野路子中比较出名的人听说过宁远这个名字啊。”

    听完王大师说的话，王师侄一手托着下巴，脸上满是思索之色，随后说道：

    “那么接下来就要看看他破解我的第三道阵法会使用多少时间。”

    “这第三道阵法我可是加了一些变数，已经不仅仅只是天师府的阵法了，而是使用了我的独特体会。”

    王大师听到之后，也连忙笑着说道：“对对对，我觉得他们之前就是幸运而已，要不然怎么可能这么随意的就破解王师侄的阵法呢。”

    “肯定是他们也熟悉天师府的阵法，并且可能提前做好了准备，这才能够这么快的时间内就破解我们的阵法。”

    “但是这一次的话恐怕他们就没有这么好的运气了。”

    同样的，还不如他们说完这句话顿时在机砖厂大门的地方响起了一阵巨大的轰鸣声，一下子就吸引了他们两人的注意力。

    他们远远的看过去，只见机砖厂大门的位置，也就是他们布置的阵法的位置，竟然出现了一阵巨大的烟尘，并且周围满是散落的土块，可以说是一片废墟也不足为过。

    一时间听到这个巨大的声音，以及看到这么大的场景。

    两人的心头都不禁萦绕了一丝不安的气氛，难道是这个第三道阵法出了问题。

    还不等他们继续想下去，王师侄的脸色变已经彻底变化了。

    因为第三道阵法也已经被破解了。

    足足三道阵法，一环接着一环，而对方所破解的时间加起来不到一分钟，并且最后一道阵法竟然还是使用蛮力破解的。

    如果使用阵法之时破解阵法的话，那么耗费的精力是对等的，甚至还要稍微小那么一点。

    但是如果想要使用蛮力破解一道阵法的话，那么付出的努力又或者是说破解者的实力必须要布阵者的实力强两倍左右。

    一瞬间，王师侄就不淡定了，脸上满是震撼之色，怪叫道：

    “你口中这个宁远究竟是个什么人物，怎么可能这么的恐怖呢？”

    “直接使用蛮力就破解了我的阵法，这还怎么打呀？”

    此刻，王大师整个人也懵逼了，不知所谓的说道：

    “王师侄，你听我解释！”

    “我真的，真的什么也不知道呀，宁愿这个人就是一个野路子，难道这是他带来的救援吗？”

    王师侄此刻脸色已经多了一丝惊恐之色，对着王大师，深吸一口气毫不犹豫的说道：“对面的实力有点超出我们的预料了，趁现在他们还没有过来，我们先撤退。”

    “等我回到天师府之后再去叫一些更厉害的师兄，到了那个时候我们再来对付这个宁远。”

    “现在的话听我的，赶紧跑路，否则恐怕我们不一定能够站着走出这个机砖厂。”

    此时的王大师也心中满是害怕，说实话早在刚才的时候他的心中就已经产生了退意，要不是王师侄在他旁边的话，按照他的个性，他早就跑路了。

    而现在王师侄自己都已经开口要跑路了，那么他还在这里干什么呢？

    赶紧跑路吧。

    于是他连忙说道：“好好好，留得青山，在不怕没柴烧，这一次就先让宁远这小子得逞一次，等下一次就是他的末日了。”

    “王师侄，我们先撤退！”

