    原创可以说，引发骚乱这种办法的确很好的解决了林飞这边的麻烦，几分钟后，李初南，顾小琳，弩男和包就分别赶到了这里o.nét

    “小凯那边出了些麻烦，他的身份是一个很重要的专家，已经被带上了直升机准备转移了！”包一来就找到林飞说道。//www.  //

    林飞马上用通讯器联系小凯，只是后者现在明显没法使用通讯器，林飞估摸着肯定在小凯身边就有人陪同，而且距离很近，一旦使用通讯器可能会被怀疑。

    现在的情况就有些麻烦了，小凯没有其他理由下直升机，而且也不能动武，否则那就是违反了第一条限制。

    自然，他也不能让这种情况继续下去，否则直升飞机起飞离开基地范围，那同样是违反了第二条限制。

    无论违反哪一条，小凯都必死无疑。

    “草，这下怎么办？”包的脸色都变了，他和小凯关系莫逆，心里自然是焦急万分，不过一下他也想不出法，毕竟第一条限制和第二条限制将他们的活动方式和范围规定的死死的，这就如同雷区一样不能逾越分毫。

    其他几人也是一脸焦急，但同样想不出什么办法，至少在短短几分钟时间里做不到。

    林飞却是没时间说话，因为那边胖的地狱犬已经有些支撑不住了，地狱犬是拥有极强的防御力，但也架不住那帮美国大兵用长抢短炮连续乱轰，此刻这一只地狱犬身上已经是伤痕累累。弹打在地狱犬身上，大部分都无法穿透它身上的皮甲，只是溅起一些火星，但也有一些大口径弹可以穿透地狱犬的皮肤，此刻这只地狱犬身上已经是血迹斑斑，惨不忍睹。

    看这地狱犬的样，估计也坚持不了多久了。

    林飞知道自己必须马上做出判断，否则在这种混乱的局面下。可能会发生任何事，尤其是他们根本不知道这个基地什么时候会突然爆炸，然后发生大坍塌。

    从‘战斗力探测器’上的队友位置来看，代表小凯的绿点就在东面200米的地方，中间还隔着一个建筑物。林飞知道自己必须确定小凯所乘坐的直升飞机是哪一架，这样能做出一些干涉。

    不过那边无时无刻都有起飞的直升飞机，要一时半会儿弄清楚也绝对不是一件容易的事儿。现在林飞只希望小~~-首发~~凯能沉住气，不要冲动。没有到后一步绝对不能冲动行事。

    这个时候，整个基地突然传来了一阵剧烈的震动，不少人都摇摇晃晃，险些跌倒。显然情况已经非常危急，不少人已经放弃手里的资料，开始优先选择逃命。

    “不好，按照剧情这个时候洛基应该已经夺走了宇宙魔方，很这里就会坍塌！”林飞心里咯噔一下，却是心中一横，偷偷取出了人类九戒之一，然后召唤出了飞龙坐骑。

    飞龙坐骑是在半空中出现了，而且还距离林飞有十几米。所以林飞不担心有人怀疑这飞龙是自己召唤出来的。

    下一秒，林飞一边装作受到惊吓后的逃跑，一边偷偷给飞龙坐骑下达指令，让它阻扰东边所有直升飞机起飞。

    飞龙坐骑嘶叫一声，直接向那边飞去。

    小凯此刻是心急如焚，他身边有两个特工严密保护，此刻直升机马上要起飞。如果真的起飞离开了基地，他知道自己就会因为违反第二条限制而被抹杀。

    这可不是开玩笑的，而麻烦的是，自己不能强行下飞机，不能用强，施展自己掌握的技能，因为那样会引起怀疑，也就是暴露身份。这样则是违反了第一条限制。

    “怎么办？怎么办？”小凯在问自己，因为那两个特工的尽职尽责，他甚至没法使用通讯器和队友取得联系。

    直升飞机这个时候慢慢开始上升，小凯急的额头的青筋都暴起了。

    “凯博士，不要紧张，我们马上就转移。您作为shield的高级工程师，我们的职责就是确保您的安全，请相信我们！”一个特工见到小凯脸都紫了，却是以为他在紧张，所以出言安慰道。

    小凯心中狂骂一声，暗道你们这是不给我活路啊，他此刻恨不得直接一脚踹到这特工的脸上，但是表面上，却只能点点头，但他额头上渗出的汗水却是表明他现在的焦急。

    “对了，我还有很重要的资料没有转移，我要下去！”小凯急忙叫道，好像真的有什么重要资料一样。

    他还拉开舱门，就被两个特工给拽了回来。

    “凯博士，局长已经下令撤离，这是高安全级别，任何资料都可以放弃，您是重要的！”一个特工见到小凯在这个时候都心系‘科研资料”却是露出了肃然起敬的神色，赶忙回头催促飞行员：“马上起飞，我们要将凯博士护送到安全区域！”

    飞行员点点头，拉动飞行杆，直升机直接被拉起四五米高。

    “不管了，与其都是死，好不如搏一搏呢！”小凯是真的急了，他知道任务规则绝对不能违背，否则再强的契约者都得死。

    他打算突然动手，将直升机里的人都干掉，那样说不定可以有一线生机。只是第一条限制里，说明不能暴露身份，而所指的就是不能引起剧情人物的怀疑，万一规则是说有人意识到的一刹那自己就算犯规，那么就算是杀掉飞机上的所有人也只是亡羊补牢，毫无意义。

    只是，这个时候他也没别的法了，只能冒险一试。

    就在他准备动手的时候，突然那个飞行员惊呼了一声：“该死，那是什么怪物？”

    下一秒，直升机便向一旁偏去，似乎是在躲避什么东西，很，一个黑影掠过，直升飞机似乎被什么东西给撞了一下。

    瞬间，刚刚起飞四五米的直升机就直接掉了下来，疯狂旋转的螺旋桨啪啪啪啪的打在地上，开吃折断，冒出火星，里面的人也是摔的晕头转向。

    小凯看的真切，将准备起飞的直升机撞回到地上的是指环王世界里的一条飞龙，想到这条龙的主人，他心中一动，却是赶忙爬出了机舱。那两个特工也摔的气运八素，这个时候自然无瑕顾及小凯。

    拜托了这两人，小凯和林飞取得联系。

    “好了，小凯的事情搞定了！”另外一边，林飞摸了摸头上的汗珠，同时驱散了已经中了几颗弹的飞龙。

    飞龙虽然是传说当中的生物，但它也是生物，中了弹还是会死，这个时候只能靠它自己恢复了。

    地面传来的震动越来越强，林飞却是通过通讯器联系到小凯，让他速跑到这个区域汇合。

    胖的地狱犬已经被这里的警卫和大兵乱枪射死，不过好在林飞看到远处跑来的小凯，心中悬起的石头终于落了地。

    “第一任务链：团队汇合，完成，同时第一任务链限制解除！”

    “第二任务链：齐塔瑞间谍，开启！”

    “任务链内容：你需要和其他还存活的团队成员逃离即将崩塌的基地，而洛基和齐塔瑞人的阴谋也随即开始，狡猾的齐塔瑞人派遣了三个间谍进入地球，试图暗杀复仇者联盟的三个成员，你必须设法找到这些外星人要暗杀的目标，保证目标不死，同时将齐塔瑞人的间谍击杀，只有完成以上内容，方可开启第三任务链。”

    “第二任务链限制：此任务链必须在接下来的三天内完成，齐塔瑞人暗杀的三个目标不得死亡，不得被剧情人物发现身份，务必将齐塔瑞人的三个间谍找出来并击杀。违反以上四条规则限制中的第一条，将抹杀全体契约者，违反第二条，若是暗杀目标死亡一人，则团队成员随机抹杀一人，违反第三条规则限制者会被抹杀，违反第四条，扣除团队积分3000点，但若击杀一名齐塔瑞人将获得1000点团队积分奖励。”

    看到这些提示，林飞至少现在是要撤退的时候了，所以第二任务链也只是随意看了一眼，便马上带所有人上了一辆卡车。

    因为地狱犬和飞龙的闹腾和越来越摇晃的地面，这个时候的撤离已经是没有了一开始那么的有秩序，所有的人都是胡乱上车，能上飞机的上飞机。林飞上的这一辆卡车刚好满员，那司机说了一句坐好后，便一脚油门踩到底，卡车猛然向前驶去。

    便在这个时候，大爆炸终于来临，就听地底深处传来了一阵沉闷的声响，然后便是地动山摇，后面的建筑首先坍塌，先是如同地下有什么东西膨胀一样，地表鼓得像是一个包一样，而后便又像是在盛满泥土和沙的袋下面戳了一个大窟窿，所有的一切都开始向下倾泻。

    巨大的建筑群顷刻间就被一张大嘴一般的坑洞吞没，而这种坍塌还在继续。卡车虽然已经开出几百米，但每个人都可以看到车后面那恐怖的坍塌越来越近。

    “加速，加速！”胖这个时候也急了，一个劲的喊道。未完待续