
　　直到事后复盘的时候，陆岑风才明白过来，这次袭击应该是由数个二级的丧尸小头目带领着手下一起，进行的一次有组织有目的的围攻！

　　但是在当时那种紧急的情况下，大家却完全都顾不上去多想些什么！

　　一见正前方道路两侧忽然冲出来了密密麻麻一下子都数不清的丧尸，根本不是汽车可以直接碾压过去的，严和立即就踩下刹车并停下了车来！并连忙下车准备战斗！

　　然后就直接挑选了自己正前方所能看到的、威胁最大的丧尸,迅速地厮杀了起来。

　　朱苏、陆岑风与肖海城他们仨也迅速地跟下车后，就每个人也都对上了一只有异能的丧尸！陆岑风还不忘大声交代肖禹和邱白二人，立即一起去后面那辆车附近保护好吴静母女！M.23sk.com

　　虽然他并不知道，小敏是否会选择在这里变身救人，或者吴静会不会允许她在这变身！但是提前做好一切的准备工作，却总还是要的。

　　而且陆岑风也早就已经在心底里隐隐起了些怀疑，这个名叫小敏的小女孩儿，很有可能就是他前世曾听说过的,那位以一已之力保首都基地在数次丧尸围城中屹立不倒的神秘人！

　　邱白答应了一声后,就连忙拉上肖禹下车并往后跑了去。

　　但肖禹却有些不甘心地边跑边回过了头。

　　因为他此刻整个人都很纠结，明明心里也想像四个大人一样，与厉害的丧尸单打独斗！

　　但却又很理智地知道，眼下这种情况，根本就不是他能够应付得来的！

　　尤其是在这一望之下，却正好儿就看见了陆岑风所对上的那只丧尸！

　　它的颈脖正以一个极其怪异的姿势扭曲着，张开大口咆哮时，又尖又长的獠牙之间布满了黑色的尸液。而在那些尸液上面，却又嗞嗞作响地不停闪烁着蓝紫色的电弧！

　　从风中传来的波动里，肖禹能很明显地感觉到，正有一股无形的能量向它袭击了过去！

　　然后它却好像并没有受伤一样，在头颅的周围劈啪作响如同放鞭炮似的炸起了一堆腐肉后，竟强行地稳住了被震荡得不住后仰的身体，并依旧冲向了陆岑风！速度快得极其惊人！

　　根据严和偶尔对他的科普，肖禹一下子就认出来了,那是一只很厉害的电系丧尸！

　　那段看起来足有十几米的距离，那只丧尸却只用了不到一秒钟就跨越过去了。

　　肖禹震惊的立即就瞪大了双眼！

　　刚想要喊上一声“小心！”,邱白却突然非常用力地拉了他一把！

　　“快别看了！有丧尸过来了！”

　　肖禹顿时就是一惊！只好连忙转回头去,集中起精神来与邱白一起专心应敌。

　　只见整条车队所处的这一段道路两旁，竟都有不少的丧尸正在不断地围将上来……

　　而与此同时，陆岑风却已经为他自己撑起了一个精神力护罩来！并且还立即一步迈出，抬起手臂就朝着已经冲到自己面前的电系丧尸的喉咙上狠狠地砍了过去！

　　“咔！”

　　不知何时被陆岑风掏出来握在手中的匕首，一下子就穿透了丧尸喉咙上的腐肉！并且还很顺利的就将它的颈椎骨给直接砍断了。

　　电系丧尸的头颅瞬间就被惯性给甩了出去。

　　陆岑风连忙甩了一下被电得发麻的右手！然后才又重新使用出他的精神力异能，迅速破开了它的胸膛后，从心脏的血肉之中挖出一枚无色的菱形晶体来。

　　这枚晶体一眼看去，就比之前他们挖到过的一级内核大了一圈儿！很明显是个二级的。

　　陆岑风立即就将这颗内核快速地收了起来！

　　然后下一秒，他就循着身后的声音转身望去，纵观了一下全局！

　　想要先了解一下车队目前的整体状况，以及这一次的丧尸潮，大约来了有多少只丧尸！

　　结果只一眼，陆岑风便发现了，除了正前方这几只被他们抵挡住了的丧尸，异能等级达到了二级以外，道路两旁围过来的那些丧尸虽然有的也有异能，但却整体攻击力都并不强！

　　至于数量,则是正前方最多，大约能有上百只左右！而左右两侧却反倒是并没有多少。

　　因此现在后面的车队当中，竟然有大部分人都选择了紧闭车门不出！

　　好在一级的丧尸们也只能够将车子打砸得有些凹陷,暂时还拿那些在车内尖叫或是缩成一团的人们并没有什么办法。

　　倒是也有一小部分人或者说异能者，正将车窗打开一条缝儿，在不住的往外丢异能！

　　哪怕并不能立即杀死或者是打倒丧尸，但却可以延缓车子被丧尸损坏的进程……

　　看样子指望车队里的那群人自己下车解决身边的丧尸，明显是不可能的事了。

　　于是只看了一眼后，陆岑风就又立即转回头去，重新投入到了战斗之中。

　　毕竟围过来的丧尸太多，他的精神力护罩也是有承伤上限的，并不能一直什么都不做。

　　但是有这一层护罩在，却也有一定的好处！那就是陆岑风在杀丧尸时还可以偶尔抽空，瞅一眼自己小队的人们，看看他们有没有遇到危险之类的，好及时发起救援。

　　这一瞅，就发现除了严和还在和他自己的对手死磕外，朱苏却也早就已经杀掉了她的第一只丧尸，并跑到肖海城身边去给他帮忙去了。

　　就这，还是因为肖海城的对手是一只与严和有些类似的丧尸！攻击力不强却皮糙肉厚。

　　否则以肖海城一级金系异能所化成的铠甲，在对上二级丧尸的攻击时，早就该受伤了！

　　见这边的三人并没有什么事，陆岑风便又抽空回头瞅了一眼吴静的车子。

　　只见母女二人也仍旧穏穏的坐在车里，任凭邱白与肖禹背靠着车子不停地与丧尸厮杀，却丝毫都没有要下来帮忙的意思。

　　倒是在她们的车子附近，却还有几只丧尸正如同傻了一般在来来回回地乱走！

　　联想到吴静曾经说过她的异能是‘催眠’，陆岑风不禁猜测到，她很有可能是并没有找准精神力异能的真正用法！而是把路子给走偏了……

　　不过，只看那两个男孩子都只是在一对一的杀丧尸，就知道吴静在其中也出了一份力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿越后她靠异能震惊全球了更新，第一百七十八章 尸潮免费阅读。https://xs.23sk.com 