    面对卫然的慷慨陈词，完颜承鳞沉吟道：“身为谷主，我深知会打架不一定会办事的道理！有多少蠢货就是因为只会打架，不但没法把事情办妥帖，甚至弄得一团糟！这种人不是替我分忧的，而是给我添堵的！”

    卫然道：“既然如此，你为何还让我当香主？”

    完颜承鳞道：“但你忘了，我们毕竟是修行者口中的邪道门派，在我们这儿，有一个铁打的原则，那就是谁拳头大听谁的！你办事有才干又怎么样？别人拳头大！那这个护法当不安稳的。”

    卫然面露古怪：“谷主的意思是，别人可以挑战我，谁打赢了，谁就当护法？”

    “可以这么说。”

    卫然面露喜色：“行，我现在就去跟石盏对打，玄武使我当定了！”

    完颜承鳞连忙道：“四使例外，得加入本门十年以上才行。”

    卫然想了想，道：“谷主，既然我可以通过揍翻别人来获得护法之位，我干嘛还要你授予我职位？”

    完颜承鳞感到有些头疼：“挑战护法也不是随随便便的事情，需要一系列的程序，还要所有人见证……总之不止这一个条件。至于你说我不给你护法的位置，是因为你刚来没有半点功劳就要当护法，我怕你疲于应付这些挑战……”

    卫然满不在乎的说：“反正你授予我的职位也不稳当，不如早点授予我呗！”

    完颜承鳞感到无语……这小子可真难应付，如果不是因为他已经是观星境的强者，我才不想跟他打交道！

    “行，这可是你自己要求的，到时候不胜其烦可别怪我！”完颜承鳞终究还是想要留下卫然，否则让赤魔门抢走人才，那就亏大了。

    “多谢谷主器重，卫然必定为囚雷谷出谋划策，尽心尽力。”

    如此一来，卫然就算正式加入囚雷谷了！

    完颜承鳞意味深长的说：“你这才刚来就要当朱雀使，再过几年岂不是要当谷主了？”

    卫然居然点头：“没错。”

    完颜承鳞眼神一冷。

    卫然面色如常：“再过几年或者十几年，谷主征服赤魔门，对决诸天教，成为北方霸主，与玉京剑派并列！那时候身为北方霸主的你，势力太大，统筹全局尚且无暇，哪里有这么多精力管囚雷谷？所以那时候你麾下的得力干将卫然，就想当谷主了。”

    完颜承鳞哈哈大笑，笑得极为畅快：“你们正派弟子，就是擅长这些花言巧语。”

    卫然道：“是不是花言巧语，得看什么情况。如果让我当朱雀使，我敢打赌，三年吞掉赤魔门并不难。”

    完颜承鳞摆摆手：“口气太大了，还是一步一个脚印吧。”

    卫然笑了笑：“以前我的同门都称我为创造奇迹的男人。”

    完颜承鳞不想再讨论这个问题，道：“你先跟着石盏吧，让他给你安排部下。”

    卫然得令而去，完颜承鳞稍稍等了一下，对侍卫道：“去把刘大强叫过来。”

    少顷，侍卫领着一个光头矮子进来。

    那光头得到完颜承鳞的召唤，受宠若惊：“谷主有什么指示？但请吩咐。”

    完颜承鳞漫不经心的说：“大强啊，最近在石盏手下干的如何？”

    光头答道：“回谷主的话，干得挺舒心的，石盏大人虽然话不多，但是对手下几个护法都不错，有福同享有难同当……”

    完颜承鳞摆了摆手，示意光头不必再说下去。

    光头这才明白，谷主并不是真的想听他说自己最近好不好。

    光头闭嘴之后，完颜承鳞道：“你该知道，我们囚雷谷来了一个新人叫卫然，正好也是石盏手下的护法，你和他多亲近亲近。”

    “哦……”光头嘴上应着，脸上却写满了疑惑。

    谷主说的亲近，究竟是让我监视他，还是让我带一带他，真的和他做朋友？

    对于光头的迟钝，完颜承鳞感到一阵厌烦，皱着眉头道：“就是让你看着点他，但又不能太刻意，露了行迹。”

    光头这才明白过来，连忙点头应允，点完头之后，他不知道该干啥，也不知道该问啥，就愣愣的站在原地。

    完颜承鳞莫名的感到一阵糟心，挥手让光头强离开了。

    他的麾下不缺乏会打架的人，但是真的缺乏会办事的人，很多手下就像刘大强一样，一言不合就开打，打完了什么也不管，除了战斗就做不好其他事。

    这一刻，他真的很想念死去朱雀使。比如刚才吩咐刘大强，如果朱雀使还活着，哪里会轮到谷主亲自来过问这种小事？

    朱雀使一定会提前把事情安排得妥妥帖帖，当谷主的只要想大事，思考大方向就行了。

    谷主也是人，也需要有闲暇的生活，也需要有自己的兴趣爱好！如果再这样下去，每件事情都得由谷主亲自过问，没有一点娱乐休闲时间，那活着还有什么意思？

    完颜承鳞摇了摇头——我辛辛苦苦修炼到沧浪境，究竟是为了什么？是为了因为这种小事而累死累活吗？

    不行！绝不能一直这样下去，我得培养一个和朱雀使一样好使的人才！替我分忧的人才！

    剩余的三个得力助手之中，白虎使天天就知道打架，玄武使石盏三棍子打不出一个屁来，青龙使百里老魔倒是精于事务，但是太精了。

    精得让人不放心。

    如果这个卫然查明没有问题的话，倒是可以培养一下。只是不知道，他是朱雀使那样的人？还是青龙使那样的人？

    卫然找石盏报了个道，石盏亲自带着他来到校场，分配了200个手下给卫然。

    “你以前是当统领的，带200个人应该不在话下。”石盏道。

    卫然嗯了一声，他敏锐的发现，石盏其实并不是像传言中那么沉默寡言，他只是刻意给人一个沉默寡言的印象而已。

    石盏有些意外，据他对卫然的了解，这时候卫然应该吹嘘自己过去的丰功伟绩了，没想到只是简简单单的嗯了一声。

    “你以前带多少人？”石盏忍不住问道。

    卫然淡淡道：“我当智堂统领的时候，手下是800人，至于带200人，那是很久以前当队长的时候了。”

    这个数据略有夸张，以前卫然当队长，手下也就百来人。智堂加起来也没有800人，大概五六百。

    “800人？那你的水平岂不是足够当朱雀使了？”石盏似笑非笑的说。

    卫然点头：“没错，我就是冲着朱雀使的位置来的。”

    此言一出，所有人都哄笑起来。

