    在这之后，雷骁一行人，在这座白色高塔型建筑的内部，一路向上搜索。

    不过，其他几层，均是普通的办公区域。

    除了看到大量的蛛网与厚厚的灰尘之外，并无其他收获，直到众人来到了通向最顶层的楼梯前。

    “领主大人，从建筑布局上来看，这最顶层的区域，属于完全封闭的未知空间。

    与刚才从中心部分，整体贯通的多层中庭区域完全不同，还请领主大人一切小心。”

    此时，只见虎杖微微躬身，对着雷骁行礼道。

    “明白了，那就让咱们看看，这顶端与众不同的区域，究竟隐藏着何种秘密吧。”

    听到这里，对着环绕在身边的众从属点了点头，雷骁便是迈出了自己的步伐。

    就这样，顺着白色大理石的台阶，来到了白塔顶层的入口区域。

    首先映入众人眼帘的，是一处宽敞明亮的大厅。

    一眼望去，在装修得颇为豪华的大厅之中。

    一排早已经枯萎、什么也不复存在的斑驳盆栽、与被石化的翼人族战士错落而立。

    再混杂着角落里的蛛网、以及墙壁精美浮雕上的一层浮灰，使得一切看上去，颇具悠远的年代之感。

    而在大厅的尽头，则有一扇巨型的金属双开门，规格甚至比刚才地下区域的那扇，还要大上许多。

    接下来，只见全身能量奔涌、一直处在警戒状态下的虎杖，先是对着雷骁微微躬身。

    随后走上前去，直接推开了金属大门。

    伴随着一阵金属摩擦的“吱呀”声。

    紧接着，一处极为广阔的空间，便是映入了雷骁的眼帘。

    在众从属的簇拥下，走进大门内部，雷骁注意到。

    这白塔的顶层区域，和下半部分一样，也是一处贯通上下的圆柱形开放空间。

    并且，这里的布局，更为特别。

    并不像下半部分那样，如同蜂巢一般，分为了一个个楼层与房间，而是一个巨型的整体。

    只不过，在这处圆柱形空间的墙壁之上，高低不一、错落有致地，分布着一个个小型的独立平台，足足有上百个。

    每一个平台之上，均是有着一套看上去十分豪华的木质座椅。

    其上或是站着，或是坐着，都是伫立着一位，已经变为了石像的翼人族。

    仔细观察，这些翼人族的岁数普遍较大，大部分都是中老年。

    有的嘴巴大张，双手摊开，正在激动地说些什么，而有的面露鄙夷，不耐烦地翘着二郎腿，侧耳倾听着。

    还有的，则是一副双手抱头，一脸不知道如何是好的模样。

    一切的一切，无疑说明了，当时，这里正在进行一场激烈的讨论或者是辩论。

    总而言之，一眼望去。

    位于这处广阔空间，高矮不一位置上的百余个翼人族雕像，可谓是形态各异。

    就像是一场按下了暂停键的默剧，让人顿感目不暇接。

    “领主大人，这里应该就是这处翼人族的长老会所在地了。”

    另一边，在观察了片刻之后，法夏微微上前一步道：“看来，这处结界区域中的翼人族。

    当年显然是遇到了什么棘手的问题。”

    “确实是这样呢。”另一边，白薇头顶上的一双立耳，微微动了动。

    然后道：“许多人都是一副面红耳赤的模样，看上去十分激动呢。

    连代表着整个族群，最高权力机关的长老会，都是这样一副混乱的状态。

    由此可见，当年，确实是发生了一些了不得的事情……”

    “当咱们能够解开石化的时候，这一切自然就迎刃而解了。”示意众人分散开来进行调查，雷骁再次迈出了自己的步伐。

    接下来，雷骁一边在这座尘封已久的翼人族长老会中缓缓踱步，一边开始思索目前的状况。

    不得不说，这处翼人族的结界区域，实在是太过庞大，光靠己方一行人挨个探索的话，无疑是太过浪费时间。

    “对了，既然这里位于水月城城主府区域的话。

    那么，交给法夏的父亲，作为城主的埃德，来进行彻底探索，简直是再合适不过，回头想办法安排一下吧。

    当然，在这之前，必须得将埃德收入麾下才可以，这样一来，整个水月城，也就是我的控制之下了。”

    意识到了这一点，雷骁微微挑了挑眉毛，继续沉吟了起来：“对了，目前己方只有三个，今早还未升级二阶招募令。

    并无现成的三阶招募令，可供签订契约时使用。

    由于二阶招募令，直接升到四阶招募令的可能性较小。

    而己方的下一个目标，又是艾莉儿身边的四阶资深强者，圣光将军橘白。

    所以，我是打算多积攒一些，一起升级使用的。

    既然现在需要三阶招募令收复埃德的话，那么，只得将手头的三个二阶招募令，先行升级了。”

    想到这里，雷骁微微撇了撇嘴，直接开始升级。

    紧接着，熟悉的提示声，便是在他的耳畔响了起来。

    【恭喜你，你的「二阶招募令」升级为「三阶招募令」！】

    【恭喜你，你的「二阶招募令」升级为「四阶招募令」！】

    【恭喜你，你的「二阶招募令」升级为「三阶招募令」！】

    “好家伙，三次都是质变，而且，还获得了两枚三阶招募令、以及一枚己方目前最为需要的四阶招募令！

    不得不说，这一次，又是大丰收啊。”

    听完了提示声，雷骁面容上的喜色溢于言表，在心中暗自思忖道：“不错不错，如此的话。

    不单单是这一次作为水月城主的埃德，就连圣光将军橘白的招募令，也已经准备好了！”

    就在雷骁兴奋不已地想到这里时。

    另一边，法夏略显惊讶的清脆声，便是传入了他的耳畔：“领主大人，请您过来看一下。”

    待到法夏所在的位置，雷骁发现。

    这里是墙壁的一角，正好位于大门的正对面位置，看上去与其他的墙壁无异，似乎并无什么特别之处。

    不过，在凝神感知了片刻之后，雷骁注意到，隐约有一种淡淡的能量波动，从其上散发而出。

    “领主大人，这是一道极为精妙的隐匿魔法禁制。”

    此时，只见一旁的法夏，微微躬身，开始介绍道：“一般来说，隐匿类型的魔法禁制。

    都是精灵族的标配，不过，在这群翼人族之中，显然也是有着这方面的高手。”

    “原来如此。”闻言，雷骁若有所思地点了点头。

    隐匿类型的魔法禁制，之前在精灵地下城入口的时候，己方就曾经见过一次。

    意识到这一点，雷骁的面容上，顿时浮现出了一抹好奇之色，询问道：“法夏。你的意思是这堵墙的后面，很有可能存在着一间密室？”

    “回领主大人，正是如此。”微微点了点头，法夏颇为自信地回应道：“这道隐匿魔法阵的时间，已经非常久远。

    再加上属下在贵族学院的选修专业，正是异族魔法禁制学，因此，解除这道魔法禁制，应该不成问题。”

    “非常好。”听到这里，雷骁稍稍后退了几步，示意对方可以开始了。

    就这样，片刻之后，伴随着一阵清脆的吟唱之声，浑身上下散发着淡金色光辉的法夏，纤指接连在半空中虚点。

    一道接着一道的小型淡金色魔法阵，瞬间凝结成形，开始如同一个个齿轮一般，缓缓转动了起来。

    没过多久，伴随着一阵似是金属锁链断裂、又似是玻璃落地的清脆声。

    雷骁面前本来没有任何裂纹的墙壁，便是应声而开，开始向上缓缓移动，最终形成了一个门的轮廓。

    望着展露在面前的翼人族密室，雷骁没有犹豫，随即在众从属的簇拥下，径直走了进去。

    进入其中之后，雷骁注意到。

    这里的空间，极为有限，大概只有一间普通卧室的大小。

    不过，在密室的尽头，却屹立着一张醒目的银色金属桌。

    桌子之上，摆放着一个极为精美的羽翼形金色摆件，大概只有两个手掌的大小。

    仔细望去，这个展开的羽翼型摆件，几乎就是翼人族身后翅膀的翻版。

    其上的纹理，异常精致，就连每一片羽毛，都是清晰可见，显然可以称得上是一件极为精美的艺术品。

    值得一提的是，在密室内光晶石的映照下。

    羽翼的表面，反射出了一种暗淡的诡异光芒，似乎是吸收了一部分光源。

    并且，其底座上，遍布着十分复杂的细碎纹理。

    乍一望去，就像是一座难以逃离的迷宫一般，让人顿生目眩之感。

    “这种感觉，好像在哪里见过。”

    看到这里，雷骁微微皱起了眉头，随即豁然开朗。

    没错，正是之前在繁音城拍卖会上，所获得的永夜魔匣。

    “记得永夜魔匣，似乎也是来自于三千年前的空白时代，难道这两者之间，存在着什么联系？”

    疑惑之余，雷骁缓缓走到近前，打开了这奇妙物件的属性栏。

    【名称：风岚之翼】

    【所属种族：翼人族】

    【作用：？？？】

    【备注：跟随某支翼人族，一起消逝的远古物品，背景不明，作用不明，但可以确认的是，此物并无任何危险性。】

    “好家伙，连属性栏都和永夜魔匣大同小异，看来，也许真的会有什么联系，也犹未可知。”

    就在雷骁想到这里的时候。

    没有任何预兆地，整座建筑，突然剧烈地晃动了起来，使得人根本站不稳脚跟。

    与此同时，一股极为强烈的能量波动，开始从众人目前所在的大厅外部，不断席卷而来。

    然而，这种晃动和能量波动，仅持续了眨眼的工夫，很快便又重新恢复了正常，仿佛什么也没有发生过。

    “领主大人，这种能量波动，和刚才在地下区域，这座结界阵眼所发出的能量波动一模一样。

    看来，应该是夜苍前辈和朝颜二人，将阵眼修复完毕了！”紧接着，法夏略显兴奋地声音，随即传入了雷骁的耳畔。

    “咱们出去看看吧。”微微点了点头，雷骁先是将面前的风岚之翼，收入了空间手镯，然后确认了这里再无其他物品后。

    便是带着众从属，径直离开了这间密室。

    接下来，顺着来时的楼梯一路向下。

    没过多久，雷骁一行人便是重新回到了白塔一楼的大厅内。

    而夜苍和朝颜二人，外加一直守在他们身旁的六个大地守护者，也早已经等候在了这里。

    “启禀领主大人，任务已经圆满完成。”另一边，夜苍和朝颜立即迎了上来，对着雷骁躬身道。

    “辛苦了，这么说来，水月城主府，连同所在的小岛，应该已经恢复正常了吧？”闻言，雷骁微微颔首，询问道。

    “回领主大人，正是如此。”

    只见夜苍依旧保持着躬身的姿势，回应道：“现在这处结界区域中枢的所有魔法阵，基本上都已经恢复正常。

    并且，属下还切断了那些高级魔像傀儡的供能魔法阵能源，这样一来，就算是这里还有高级魔像傀儡存在。

    也无法对咱们造成任何威胁了，换句话说，这座翼人族的结界区域，已经彻底安全了。”

    “非常好。”满意地点了点头，雷骁随即将大厅内的十六个大地守护者，悉数收入了空间手镯。

    “对了，领主大人。”

    另一边，只见朝颜迈着小碎步凑了上来，又补充道：“属下二人，在激活结界入口处魔法护壁的魔法阵时。

    只激活了最基础的部分，这就意味着，尽管这处结界区域恢复了正常，可如果咱们需要的话，依旧可以随时进出！”

    “不错，做得非常好。”听到这里，雷骁微微挑了挑眉毛，然后道：“既然如此的话，那么事不宜迟，咱们这就先离开这里吧。”

    “遵命！领主大人！”闻言，众从属齐齐抱拳，对着雷骁躬身行礼道。

    就这样，顺着来时的路线，众从一路返回，没过多久，便是重新来到了一开始结界入口处的浮空岛。

    “咱们走吧。”在众从属的簇拥下，雷骁便是跟随着虎杖的脚步，踏入了离开这里的空间裂缝。

