    “公羊学？”朱高炽面色大变。

    “你前脚说皇家不能大公无私，后脚就让你爹我去看公羊学的书？你知不知道公羊学的书里充斥着大量的虚君、弱君的思想？”

    “就这样还指望啥让你爷爷喜欢我？他不把我赶出家门就不错了！”

    “您是没长大的孩子么？不知道去糟存精？”朱瞻垶啪的一巴掌拍在了自己的脑门儿上。

    “您不喜欢公羊学的书就是因为这？那您说说您喜欢什么？”

    “喜欢什么？爹没什么特别喜欢的，最近倒是在看《左传》。”朱高炽有点儿跟不上自家大儿子的脑回路，只能是好大儿说什么他回答什么。

    “《左传》？”朱瞻垶一下子没憋住，直接笑出了声。

    “你笑什么？”朱高炽皱着眉头，显然是很不高兴。

    在他看来，《左传》就是儒家正统的书籍，但自己的好大儿却显然有不同的看法。

    “没啥，就是《左传》这书吧，是给好人看的，您看没啥用！”

    ？？？

    朱高炽闻言愣了好一会儿才回过神来。

    自己这好大儿在说啥？这小兔崽子是在骂自己老子？

    “混账！爹怎么就不是好人了？爹怎么就不能看左传了！？”朱高炽气的撸起了袖子，一副要揍儿子的样子。

    这次太子妃张氏并没有阻止。

    从表面看起来太子妃张氏很强势很护犊子，但她都是有原则的，只有在那些无关紧要的事情上才会强势，才会不讲理的护犊子。

    但刚才朱瞻垶这明显是属于在拐着弯的骂自己老子，这种事情可不能纵容。

    “诶诶诶！您别急啊！儿子没说完呢！”朱瞻垶见势不妙，赶紧扯起被子挡在自家老爹的面前。

    “我的意思是《左传》是教育好人怎么当好一个好人的，其余人都教不了，爹您本身就是个好人，所以您不用看这个。”

    朱高炽扬起的手僵在了半空中。

    教育好人怎么当好一个好人？

    这话听着好生别扭啊，但是却莫名其妙的觉得好有道理？

    嘶~

    这什么情况？

    这要是按照这小兔崽子说的，《左传》岂不就是一本没用的书？

    “您想想啊，《左传》里讲的那些不都是给儒家士子们看的吗？这就好像您找到一个小偷跟他说偷东西是不对的，除了说之外没有任何其他的措施，您觉得他能听？”

    “这书还不如话呢，话好歹还可以别人说给他听，但书是得自己看的，您觉得那些人会自己去翻看《左传》这样的书？”

    “那……照你这么说，你爹我适合读《公羊传》？”朱高炽的表情有一些不太自然。

    “其实吧，这《公羊传》爹也不是没读过，只不过没读完罢了，读到一半就读不下去了……”

    朱瞻垶装模作样的抬了口气，正准备开口说话，却被自家老子给堵回去了。

    “你那是个什么表情？没读完《公羊传》又怎么了？书不对味自然就看不完嘛！”

    “再说了，华夏典籍浩瀚如海，哪有人能都读完的？肯定先找那些合自己脾气的读啊！”

    “没有没有！”一看自家老子炸毛了，朱瞻垶赶紧摆手示弱。

    “儿子只是觉得我好像发现爷爷不喜欢您的原因并不只是因为您像汉元帝刘奭，可能也有这读书的原因。”

    “嘿！你个混小子！”朱高炽这下子是彻底忍不住了，掀开被子啪啪的在朱瞻垶的屁股蛋上来了两巴掌。

    “有你这么说自家老子的么？你爹我哪里像汉元帝了？”

    “还有，《公羊传》里充斥着大量的虚君和弱君的思想，历代君王就没几个喜欢《公羊传》的，就你爷爷那个霸道的性子更没可能了！”

    “他老人家怎么可能让别人给他套上枷锁？”

    其实单说理论的话，朱高炽说的没毛病，就连朱瞻垶也挑不出自己老子的毛病来。

    公羊学说没落的根本原因就是因为里面充斥着大量的虚君和弱君思想，也就是所谓的天人感应。

    君权神授，天人合一的思想主张可不就是给帝王套上了枷锁么？

    想想看，下大雨发洪灾了，你是天子，天降灾祸，是你爹怪罪你来了，这都是因为你失德导致的！赶紧立正站好下罪己诏，向你爹请罪！

    再想想看，一点儿雨没下，干旱了。

    你是天子！天降灾祸！是你爹怪罪你来了！这都是你失德导致的！赶紧立正站好下罪己诏！像你爹请罪！

    然后，雪灾、蝗灾、地龙翻身等一堆一堆的自然灾害都和天人感应挂上钩了，皇帝可不是处处受擎制嘛！

    “不是，爹您别着急啊！儿子不都说了让您去糟存精吗？”朱瞻垶哭笑不得，他没想到自家老子反应这么大。

    “您想想，如果去掉了虚君和弱君的思想，公羊学说里还剩下了什么？”

    剩下了什么？朱高炽陷入沉思之中。

    其实提到公羊学就不得不提到一个人，或者说是一个皇帝，那就是汉武帝刘彻。

    而提到汉武帝刘彻就会想到他在三个方面的成就。

    第一是北征草原，卫青和霍去病两位神将的不世之功。

    第二就是加强中央集权，罢黜百家独尊儒术。

    第三就是打通西域，开辟了丝绸之路。

    但要是说到和公羊学说有关的那就得是加强中央集权和罢黜百家独尊儒术了，而这一切又都跟一个人有关，那就是董仲舒。

    罢黜百家独尊儒术这个就不说了，这纯粹就是汉武帝刘小猪被坑了，到后来才醒过味儿来这所谓的天人感应对于帝王来说是利大于弊。

    但如果除去虚君和弱君思想的天人感应之说，那留下来的就是加强中央集权了。

    瞬间，朱高炽就醒过味儿来了！

    “你是说……”看着自己的好大儿，朱高炽满脸的意动。

    “除了您想到的这个，公羊学说里还有‘大一统’和‘大复仇’的思想呢，您说爷爷喜不喜欢？”

    眼看着自家老子被自己引上道了，朱瞻垶赶紧在背后推了两把。

    ！！！

    朱高炽这下子算是彻底放下了疑惑。

    是了，“大一统”和“大复仇”，这才是老爷子的脾气啊！

