    犹如萤火虫一般的血光草，在光滑的岩壁上轻轻摇曳着。

    萧寒将大裂谷周围仔仔细细的搜查了一番，却还是没有发现更多的线索，心中的疑惑却更深了。

    帝尊级的存在，他不仅杀死过一个，甚至还有两个帝尊级的宠物。

    所以非常清楚的知道，哪怕是紫焰雷龙提升到两百级，也不可能将这千米高山一劈两半。

    估计也只有圣灵级的存在，才能拥有这样的破坏力。

    可这里，也仅仅只是深渊第一层啊！

    “难不成是第一层的深渊魔主？”

    嘴里轻声嘀咕了一句，萧寒不由得低声说道：“可这大裂谷即便是被第一层的深渊魔主劈出来，它的对手又会是谁呢？”

    “帝尊级的存在，可不值得这样大动干戈啊！”

    “不对，这好像不是大动干戈的样子。”江小云向另一座山峰的大裂谷看了一眼，小声猜测道：“你看这附近，没有一点激烈战斗的痕迹。”

    “这两座山峰，好像随手被劈开一般。”

    “如果是势均力敌的战斗，不应该是这个样子的，至少周围的其它山峰不会保存的这么完好。”

    “随手劈开？”萧寒低声重复了一句，随即满脸震惊的说道：“如果真是这样，那可就真的麻烦了。”

    “这样的存在如果带领深渊魔族出击，咱们即便找到时光之尘也没用啊！”

    “不对，如果第一层真有一个魔主级别的魔族，咱们进来的那一处深渊出口，封印应该早就已经被摧毁了呀！”

    “可能这样的存在，不是深渊魔族吧！”江小云低声说了一句，继续猜测道：“你说有没有可能，是万魔山脉的白虎杀进深渊了？”

    “应该不可能吧！”

    萧寒也不是很确定，皱着眉头说道：“御海城那边的玄武，虽然没有向我透露太多消息。”

    “但从它的语气上来判断，白虎能够镇守那边的封印就已经很不容易了，应该是没有余力杀进深渊的。”

    “算了，咱们暂时先不管这个了。”

    萧寒再次看了一眼手中的七彩圣龙鳞，继续说道：“反正这个大裂谷不是最近留下的，想必那东西应该早已经离开了。”

    “这山脉下面有一个灵源，先把他挖出来再说。”

    “嗯。”江小云翻手取出一把矿镐，看向萧寒手中的七彩鳞片，赞同的说道：“那就先把灵源挖出来再说。”

    “咱们现在所处的位置，好像离灵源也不是太远的样子，就从这边直接往下挖吗？”

    “这种粗活，哪里用得着你来动手。”萧寒也取出一把矿镐，笑着说道：“有这七彩圣龙鳞，我能精准的找到灵源的位置。”

    “现在咱们距离灵源，应该不到一千米的样子。”

    “你骑着金耀独角兽去附近转一转，看看有没有其它发现，如实遇到危险立刻就回来。”

    “那好吧！”江小云没有多想，她也知道萧寒不可能让她挖洞，便翻身骑在了金耀独角兽的身上，向另一处大裂谷那边跑去。

    萧寒则看了一眼手中鳞片，又向前走了一百多米。

    砰！

    随着龙魂点金铲重重的砸在石头上，周围的血光草瞬间全都缩了回去，而地面也出现了一个深深的凹坑。

    挖洞这种事情，已经干过不止一次了，所以也非常的熟悉。

    碎矿，凿击，狂击，还有连击特效不断被触发，仅仅不过几分钟的时间，地面就多出了一个十多米深的洞口。

    砰！砰！砰！

    萧寒手中的龙魂点金铲不断落下，一块块无用的碎石也都被收进了背包，以防堵塞洞口。

    “叮……”

    而正在这时，一道系统提示声突然在耳边响起：“您获得一块能量晶石（一级），触发百倍奖励，您获得一块能量晶石（三级）。”

    听着耳边突然想起的系统提示声，萧寒不突然楞了一下，捡起地上晶石的同时，不由得低声说道：“嘿，这么快就挖到晶石矿脉了呀！”

    “不过看着能量晶石的品级，这应该只是一个地脉。”

    心中这么想着，萧寒立刻看了一眼手中黑色晶石的属性，眼神中有着一抹郁闷之色。

    在深渊中发现的晶石，果真是暗属性的晶石。

    而这种晶石，人类是不能使用的，所以即便有一张灵脉具现符，也没有办法将其具现出去。

    “可惜。”

    嘴里低声说了一句，萧寒将晶石收进背包的同时，继续说道：“还好这种晶石，是可以当做魔法塔的能源来使用的。”

    “靖安城现在的魔法塔可不少，就连武川，凉州，还有天水那边也建造了很多魔法塔。”

    “对于能量晶石的消耗，其实一直都是很大的。”

    “千溪岛那边，还有死寂洞窟那边的能量晶石，肯定是不能继续挖了，有着暗属性的晶石作为补充，其实也是很不错的。”

    心中这么想着，萧寒看向嵌在岩壁之中的黑色晶石，眼神瞬间就亮了起来。

    而握着龙魂点金铲的右手，也立刻挥舞了起来。

    砰！砰！砰！

    一连串清脆的声响中，一块块黑色晶石不断从岩壁上掉落下来，而洞穴也变的越来越深。

    ······

    另一边，江小云骑着金耀独角兽，在另一个大裂谷中仔细搜寻了一番，也依旧还是没有任何发现。

    而她也知道，这一时半会儿灵源也肯定没有办法挖出来。

    索性便沿着高低起伏的山脉，四处探索了起来。

    因为漫山遍野都长满了血光草，所以视线虽然不是太清晰，但周围山脉的轮廓，也能通过微弱的荧光勉强看清楚。

    “咦，那边怎么一片漆黑？”

    刚刚穿过大裂谷，江小云就看到左侧不到百米的地方，有一片直径五米左右的地方，竟然没有生长血光草，心中顿时便好奇了起来。

    轻轻一夹马腹的同时，立刻对身下的独角兽说道：“那边，去那边看看。”

    啾！

    嘶鸣声随之响起，金耀独角兽只是一闪，便好似闪电一般，出现在了百米之外的地方。

    而这里，有一个漆黑的山洞……

