    林言沁被迅速接到了豪华的私人医院，整层楼都被特别安保人员封锁。

    我刚从法门中冒出来，就被守在门口的两位保镖发现，两人的右手都放在裤兜里——握着枪。

    “站住！什么人？！”两位保镖如临大敌。

    江起云在我身后，很不爽的动了动手指，想给这两人一点儿教训。

    我忙抬起手，态度良好的说道：“你们好，我是慕家的人，想来看看林小姐怎么样了……”

    保镖神色稍微温和了一些，他们是受命与人，对我并没有太多敌意。

    但林家的人就不一样了，套房的门一下子被拉开，林言沁的一位姨妈站在门口，不客气的说道：“……什么神神叨叨的事情不能跟我们解释清楚？我们什么身份，你一个毛头小子居然敢这么糊弄我们？”

    “我们言沁乖巧懂事、学历高、家境更是没得说！别说全国了，全世界想要高攀的人不少！都是你这小子招惹了她，才搞得她如此狼狈！”

    “而且还先斩后奏！要不要脸啊？你以为让言沁怀孕就可以高攀上林家了？这孩子要么不能留、要么就是我们林家的孩子，跟你慕家没什么关系！”

    “言沁的亲妈碍于身份，有些话不能说出口，但是我不怕，总要有人来扮恶人！有些话非要跟你说明不可-”

    “如果你们年轻人非要在一起！那就入赘林家，你那个什么慕家有什么了不起的？一个土财主暴发户家族而已，怎么配得上我们言沁？！”

    “如果受不了这些险阻，趁早分手！不听老人言的结果是什么？言沁就是太年轻、没谈过恋爱，才会被你这油嘴滑舌的小子哄得晕头转向！居然偷偷怀孕了，你们知道这事情影响多大吗？！你这小子得意忘形了是吧？”

    这一通声色严厉的咆哮，听得我愤愤不平。

    我走了几步，站在门口对那位贵妇人说道：“请你说话尊重点，既然你都知道是两个年轻人的事情，那你还多嘴说什么是非？”

    林言沁的姨妈看到我，微微皱眉问道：“你又是什么人？懂不懂礼貌？一个长辈在说话，轮得到你吵吵闹闹？懂不懂尊敬长辈？”

    “懂！但我尊敬长辈的品德言行、不尊敬长辈的倚老卖老！”我不客气的回敬道。

    “你——”她瞪大了眼睛，转头对自己身后的男人道：“这丫头是什么人？”

    那个男人或许是她的助理，忙回答道：“应该是前段时间任命的特别顾问……慕家的慕小乔，是慕云凡的亲妹妹、好像还是沈家的代理家主。”

    “什么沈家慕家，这些下九流的行当还真以为自己上得了台面？钱多钱少，都改不了下九流的出身！”林言沁的姨妈脾气好大。

    江起云淡淡的在我身后“哼”了一声。

    我听得后脖子发凉。

    在帝君大人眼中，管你是帝王将相还是达官显贵，结果都是冥府的一缕幽魂而已。

    帝君大人很腹黑啊，得罪我的人都会被他画上一个红叉叉啊！

    我忍了忍，不与这位阿姨争论。

    我哥就没有争论，他根本不听旁边的人说什么，只是在里间的卧房中，静静的坐在林言沁身旁。

    林妈妈也在里面，她压着火气与我哥说话，但是我哥依然沉默。

    直到林妈妈的耐心用光，她站起身来说道：“慕云凡，既然你无法给出一个合理的解决方法，我只能按照恐*怖袭*击来解决了。”

    她话音一落，身边保镖就按下一个按钮，一分钟不到，几位警察跑了进来。

    带头的一位向林妈妈行礼，林妈妈微微颔首。

    一位小警察拿出手铐，刚走进，还没跟我哥说出那句请配合，我哥突然动了——

    他一个反擒拿的招式将小警察压在床边，迅速抢去了手铐。

    喀嚓。

    手铐将林言沁和他的手腕拷在一起，小警察的同事一愣，正准备抢夺钥匙，就听到“嘻嘻”一声轻笑。

    林言沁不知道什么时候已经醒过来了，她吐了吐舌头坏笑，手指上勾着手铐的钥匙。

    “言沁！”林妈妈怒道：“你知道你在做什么吗？！乱动警用器具是要——”

    话没说完，那把小巧的钥匙就划出一个优美的弧度，从窗户飞了出去。

    “妈妈，我们可是订婚了哟，您可不能反悔。”林言沁脸色有点苍白，但笑得很调皮。

    “云凡现在是我的未婚夫，女婿乃半子呢，谁要欺负云凡，您可得护着点唷。”

    林妈妈气得嘴角抽了抽，但还是努力控制住脾气，沉声说道：“……我不知道你爸和你哥怎么想的，反正我一开始就不同意！订婚也可以解除婚约！言沁，你要想清楚，撇除掉权力地位，我们就是普通人，怎么跟他们这些圈子打交道？几条命都不够玩的！”

    ……林夫人真是个明白人，居然还能压住火气，她不太在意门第，却很在意女儿的安全问题，这才是一个母亲最关心的事。

    林言沁眨眨眼道：“我知道，以后我会更加小心的……云凡，大家都没事吧？”

    “……没事。”我哥笑了笑。

    没事才怪呢，我哥一只胳膊上全是伤口，此时却藏在身后不让她看到。

    “订婚之后我们是不是该跑去度个蜜月啊？”林言沁看向我哥。

    “啊？”我哥愣了愣，失笑道：“你想去哪里？”

    “哪里都可以，我不能出国，那就在国内自驾游好不好？”

    我哥微微皱眉犹豫，林妈妈训斥道：“不许去！医生说你需要休养！”

    林言沁用恳求的目光看向我哥，她想躲开这些旁人的闲言碎语。

    我哥转头看了看我、还有我身后的江起云。

    我不知道他们两个男人之间有什么默契，江起云居然微不可见的点了一下头！

    我哥咧嘴一笑，突然掀开林言沁的被单，弯腰将林言沁“扛”了起来！

    就像当时扛回房间一样。

    他笑道：“岳母大人，我带言沁去散散心，定位一直开着，欢迎来追我们！”

    “你！！”

    “等您当外婆了，我们会回来的！”我哥喊了一句，扛着林言沁就跑！

    靠！

    这也太帅了吧？！

    保镖们立刻去追，江起云抬手掐诀，走廊里突然阴风阵阵——

