    在他们的头颅两侧，长着两只大钳子，每只大钳子长度足有百米，不断的咔咔开合着。这

    些钳子和它们的巨口，足以让它们轻而易举的将沙漠底下埋藏的那地狱火晶石给夹碎切断，然后运送到那黑色巨塔之中，供给他们的族群之中的上位者享用吸收！没

    错，这些巨大的炼狱火神蚁，实际上就是这个族群之中的奴隶。

    它们平日只是干这些粗活的。

    但就算是这样，他们的境界都是达到了一星妖帝，相当于人类的二星武帝强者！

    按理说，这只是三头普通的一星妖帝而已，陈枫根本不会放在心上。寻

    常的一星妖帝，他挥挥手也就碾死了。但

    是此时陈枫却不敢轻举妄动。因

    为看清楚后面的情况之后，他骤然之间倒吸一口凉气！瞳

    孔收缩，脸上露出震撼之极的表情！因

    为，这三头炼狱火神蚁，仅仅只是最前面的三头。

    而在这三头炼狱火神蚁之后，则是浩浩荡荡，不知多少头炼狱火神蚁。

    陈枫略看一眼，便是数出，这数量，至少也在三千以上啊！

    超过三千个二星武帝！

    这是什么概念？这

    些炼狱火神蚁浩浩荡荡，如同一片红色的地毯一样，铺陈在面前这方圆几百里的土地之上。

    远远看去，更像是一片红色的海洋，向着陈枫滚滚流动而来。看

    似缓慢，实则极快。下

    一刻，陈枫几乎就要被这滚滚的熔岩洪流给活生生的淹没呀！

    此时，如若从高空之中向下看的话，就会发现，陈枫那一个小小的白点，立在了那片沙丘之上。而

    在他对面，在那沙丘之下，在那片大沙漠上，无数的红色炼狱火神蚁已会做一片熔岩河流。

    向着陈枫，滚滚流去！

    这熔岩河流的体积，何止是陈枫的几千万倍？看

    上去，陈枫那个小小的白色身影站在那里，就如同螳臂当车一般弱小。但

    此时，陈枫，却是缓缓挺直了身子。有

    风来。吹

    动他的衣襟，拂开他的长发，露出那沾满鲜血的面容。

    那一双眸子，灿若晨星，却是充满了无比的坚定。

    他站在那里，嘴唇轻轻抿了起来，脸上的线条，如同刀砍斧削一般刚硬！他

    就站在那里，目光静静看着那些炼狱火神蚁。没

    有动，没有退，更没有任何的畏惧。陈

    枫此时，骤然回头，盯着天狼！

    天狼此时，在陈枫身后万米之处。而

    此时，他也看到了那些炼狱火神蚁汇成的洪流，哪怕是天狼，都是倒吸凉气，眼中露出一抹恐惧之色。

    身子一晃，心中畏惧不已！

    他咬着牙，低声道：“这些畜生，当真是不好招惹呀！”

    这些炼狱火神蚁，甲壳坚硬无比，防御强横之极，速度也是非常迅捷，那巨口和两只大钳子更是能够轻易的将普通二星武帝夹碎！

    但它们最最恐怖的，却不是这些，也不是它们那虽然看似缓慢，但实则迅捷无比，来去如风的速度。

    毕竟，这样的特性，可能能够让那些二星武帝，三星武帝畏惧。但

    是一旦级别达到了五星武帝的话，那么还是可以轻易的斩杀它们的。它

    们最恐怖的一点，也是令这荒古废墟之上，哪怕五星武帝，六星武帝，哪怕是天狼这等级别的强者，都无比畏惧的一点：便

    是，它们的数量啊！这

    一个黑色巨塔，就是一个炼狱火神蚁的部落。而

    一个炼狱火神蚁的部落里面，炼狱火神蚁的数量，最起码也是在五千之数！

    五千，这是一个何等恐怖的数字？五

    头一星妖帝不算什么，五十头也不算什么，但是当到达五千头的时候，这无数的炼狱火神蚁汇成的海洋，足以将任何敌人都给吞噬啊！杀

    掉一个，来两个！

    杀掉十个，来二十个！

    就算能杀掉一百个二百个，后面还有一千个两千个！

    这恐怖的数量看，才是这炼狱火神蚁最可怕的一点！

    也是它们在这荒古废墟之中横行霸道，称雄一时，无人敢于招惹的最根本原因啊！

    因此，炼狱火神蚁，才可以成为这荒古废墟最强悍的几种古冥兽之一，占据着炎阳沙漠这片地盘，无人敢于招惹啊！面

    对如此多的炼狱火神蚁，天狼心知，自己一旦坠入它们的包围之中，坠入这片海洋之中，那么估计下场也是九死一生！

    他在那里犹豫不决，不知如何是好。而

    就在这时，他看到了陈枫回头，看到了陈枫看向自己的目光！

    那是一种什么样的目光啊！瞳

    孔之中，仿若是火焰在熊熊燃烧，幽深如同那九幽地狱！天

    狼不由得重重的打了个哆嗦！

    陈枫盯着天狼，厉声高喝：“天狼，你到底，来不来？”“

    我陈枫，就站在这里！”“

    你到底，敢不敢来？”“

    你若不来，那么，它们将我撕成碎片之后，我的秘密，我的那些宝物。可要永远沉寂于这片沙漠之下了！”“

    到时候，自然会被那炼狱蚁后得了去！”“

    你可就，再也休想得到了！”陈

    枫嘴角挂着一抹浅笑，看着天狼。天

    狼听见陈枫的话之后，不由心中一紧，盯着他，寒声说道：“陈枫，你别以为我不知道！”“

    你想让我过去，不就是为了算计我吗？”

    “没错！”

    陈枫哈哈大笑：“我就是在算计你啊，而且是摆明了算计你！”

    “这就是我的阳谋，你有没有胆子来？”

    “尼，舍不舍得我身上那些宝物，我的那些秘密，眼睁睁在你面前流走？”“

    你若不舍得，就来救我！”“

    而我，会拉着你跟这些炼狱火神蚁一起死！”“

    你若舍得，好！那我陈枫，就自己赴死！”

    “而你，将什么都得不到！”陈

    枫盯着他，手指一下一下点着他，一字一句道：“竹篮打水，一场空！”天

    狼的脸，瞬间抽搐了一下！

    没错，陈枫此时的举动，就是阳谋！这

    就是光明正大的阳谋！

    陈枫也不跟他玩阴的，也不跟他说什么其他的了，就在这里，将事实摆在他面前！ 

