
　　除了神盾局，还有其他人也在关注海啸的状况。

　　比如洛杉矶的电视台……真的，娱乐至死意思就是致死都要娱乐！洛杉矶人大概率是没人关注电视了，但问题是受灾的只有洛杉矶，美国其他地方又没问题，他们自然要看电视！

　　所以洛杉矶这边的电视台在这种要命的情况下，居然还派出来飞机进行拍摄……而且还特么是直播！

　　要知道，现在可是夜里！夜里飞机，还是直升机这种高度不高的飞行器在海面上飞……真不怕机毁人亡？（在海上的夜里低空飞行，很容易分不清天空和海面）

　　“快看！是蝙蝠侠！！！”一架直升机上，主播眼尖，居然一眼就看到了蝙蝠侠！

　　只见蝙蝠侠从城市中飞出，朝着海啸飞去！

　　“天呐！天呐！天呐！他打算干什么？他打算阻止海啸吗？上帝啊，现在除非摩西降世，否则没人能够阻止这场悲剧！但上帝抛弃了美国！”主播有点语无伦次的喊道。

　　可以想象过后，这货一定会被许多基督徒狂喷不止。美国是天选之地，怎么可能被上帝抛弃呢？这是亵渎！

　　嗯，美国人真的信这个。毕竟如果这里不是上帝应许之地，那印第安人就死的太冤枉了，哪怕到了今天，美国人也不见得真的有多待见那些印第安人。总之一句话，这是美国立国的法理基础！

　　不过在此时此刻，没人在乎主播说什么，他们只想知道，蝙蝠侠到底要做什么。

　　摄影师在后方制作人的遥控指挥下，马上将镜头拉到最近。

　　于是人们在画面中看到，蝙蝠侠张着标志性蝙蝠翅膀，真的犹如一只大蝙蝠一样，飞快朝海面掠去！

　　“他手上拿着什么？”主播很快注意到蝙蝠侠手中拿着的一根金色三叉戟，主播甚至在那一刻直接失神，那柄三叉戟太华丽了！它没有什么夸张绚丽的外形，相反非常的古朴，但整支三叉戟之上通体流光溢彩，那光芒仿佛会让人沉醉其中不可自拔一样，让人目幻神迷！

　　尼克·弗瑞也和很多人一起注意到这一点，嗯，尼克·弗瑞换台了，毕竟在这方面电视台才是专业的，特工就算再厉害，也不可能和专业摄影师比摄像专业吧？

　　“尼普顿三叉戟？”尼克·弗瑞很快想到了亚瑟手中的神器，那柄神器，神盾局可是眼馋了很久。他们当然想从亚瑟那里把这柄神器拿到手，按照他们的说法，这种强大的武器，最好还是被他们监管最为安全，万一亚瑟哪天叛变了呢？

　　神盾局有义务阻止这种事的发生，最好的办法就是将这柄危险的神器拿到自己手中。

　　可惜……不管是神器的认主功能，非海神血脉无法拿起三叉戟。还是亚特兰蒂斯人实实在在的军事实力，都让神盾局只能暗中想想而已。但神盾局还是借由一系列的理由对三叉戟进行过短暂的研究，但以目前地球的科技，压根无法解析其中的奥秘。

　　菲尔很快在通讯中回道：“那不是亚瑟的尼普顿三叉戟。我们已经做过对比了。”

　　“那是什么？亚瑟知道么？”

　　尼克·弗瑞可不认为蝙蝠侠会拿着一个COS玩具出现在这种场合。

　　“不，亚瑟那边对这支三叉戟表示一无所知。”

　　菲尔很快回到。

　　明显，亚瑟撒谎了。亚特兰娜曾经和凯一起去过卡梅洛特，一起见到过梅林的虚影，知道地心世界的秘密。也知道海神波塞冬将自己的神器留在了地心世界。既然亚特兰娜知道了，她没理由会瞒着也去过地心世界的亚瑟。

　　之前他或许没见过真正的海神三叉戟到底是怎么样的，但看到蝙蝠侠拿出那支三叉戟，怎么可能会没联想到上去呢？

　　可他还是撒谎了。

　　显然，亚瑟并没有真心实意的相信神盾局，就像神盾局从来没相信过他这个混血儿一样。

　　接着尼克·弗瑞和所有人都将目光聚集在蝙蝠侠身上。

　　因为海啸来了！

　　就在洛杉矶海岸不足十海里处！

　　蝙蝠侠停了下来，他悬停在空中！

　　所有人都屏气凝神。

　　然后蝙蝠侠举起了手中流光溢彩的三叉戟！

　　“喝！！！”

　　一声爆喝，蝙蝠侠手中的三叉戟就好像几万瓦的灯泡一样，将黑夜变成白昼！M.23sk.com

　　不管是天空还是海面，在那光芒之下，都消失了，真正的做到了海天共一色。

　　摄影机在如此巨大的曝光之下，也只剩下白茫茫一片啥也看不到了。

　　待到光芒散去，蝙蝠侠依然悬停在空中，可手中的三叉戟却变了样。

　　原本笔直的三叉戟，变成了不规则的条状，就像一根突兀的珊瑚伸出了三支枝丫，看着有点掉气势，逼格瞬间掉了几个档次！

　　但没人会因为这个而取笑蝙蝠侠。

　　因为所有人都看到了这把三叉戟的威力！

　　天空乌云密布，狂风呼啸，无数的雷霆开始在乌云中蔓延开来，像是一岁一枯荣的大树！生长的快，凋谢的更快！巨大的树型闪电，照亮整个天空，然后飞快消失，接着其他地方再次出现树形闪电，此起彼伏！

　　没人认为那些乌云和闪电是自然现象，毕竟没哪个自然现象会出这种效果，就跟电影特效一样。

　　这还不算！

　　只见蝙蝠侠周围的海水……仿佛失去了重力的束缚，巨量的海水在那一刻完全违背了它应有的规律，它们朝天上流去，在乌云之下，形成了一条条蜿蜒汹涌的大河，不时地那些‘河’中还会因为汹涌的激流而喷出巨量的海水，那些海水也没有落进海面，而是在空中形成巨大的水球，不断的融合又分解！

　　这魔幻的场面不仅让尼克·弗瑞合不拢嘴，还让观看电视的所有观众，也在那一刻失去了语言能力。

　　“这特么是啥？！！”

　　那根看起来很丑的金色三叉戟……到底是特么啥？

　　只有凯才清楚，那才是波塞冬三叉戟的真正姿态。比起其他古希腊诸神，波塞冬算是最亲近原始的神灵之一，他浑身上下，很少有人造物品，当然大部分时间，波塞冬也不太需要衣服之类的东西就是了，毕竟他大多数时间都是人鱼形态。

　　他的神器也符合他的作风，原始和狂暴！

　　的确狂暴。

　　这会儿装蝙蝠侠的可是凯本人！

　　他已经调动了自己的所有神力想要来操控这柄神器……而事实却是，差一点点就翻车了。

　　为此，凯不得不直接取消其他分身的活动！

　　是的，从刚刚开始，凯这个身份就无声无息的消失了。好在凯有先见之明，在海啸来临的时候，让‘凯’这个分身直接躲了起来，要不然一个超级英雄突然消失的无影无踪，绝对会上明天所有报纸的头版。

　　尼克弗瑞看着电视中的一切！

　　顿时感觉眼前一亮！

　　这就是他想要追求的力量！

　　可下一秒，他的眼神就暗了下去。

　　追求个毛线！

　　他现在都不知道蝙蝠侠是谁！

　　怎么追？

　　“啊啊啊啊啊啊！！！！救命！！！！”

　　就在这个时候，一个极度破坏气氛的声音吵醒了所有人。是主播的声音。这家伙的直升机失控了。

　　没人注意到，那个摄影师……真的牛皮！都特么这个时候了，他的画面还对准着蝙蝠侠，虽然晃的厉害。

　　尼克·弗瑞马上惊醒。

　　“菲尔！菲尔！你怎么样？！！！”那个不怕死的主播，尼克自然懒得操心，可自己的心腹手下的性命他还是很在意的！

　　可惜对面只传来一阵阵呼救声，压根没人有心情回复尼克·弗瑞。

　　也许是他们的惨叫声太显眼了，居然让蝙蝠侠注意到了他们。

　　只见蝙蝠侠挥挥手中的三叉戟，一道柔和的光芒瞬间笼罩了直升机和神盾局的昆式战机。

　　然后他们就恢复了平稳。狂风依旧，海水亦然，可他们却无视了那些东西，在光团之中，平静的像是活在幻象之中。

　　“天呐！天呐！上帝啊！我没死？！我没死！！！感谢蝙蝠侠！感谢蝙蝠侠！我爱死你了！”

　　这会儿没人关注主播的胡说八道。

　　众人的目光看向了已经接近的海啸！

　　大多数人只听过海啸，真正见过的非常非常少。

　　直到现在，所有人才真正直面海啸！

　　你能想象一栋大楼在面前，朝你倒下么？

　　就是那个感觉！

　　所有人不自觉的屏住了呼吸。

　　想要看看，‘男主角’到底要如何阻止灾难的发生。

　　谷</span>“喝！！！”蝙蝠侠没有让人失望。

　　只见他举起三叉戟，然后狠狠的朝虚空一插！仿佛那虚空之中有着一块坚硬地面一样，所有人都听到了一声“铛”金属撞击地面的声音。

　　接着那一刻，仿佛正片天地都在震动！

　　一团巨大的金色冲击波从三叉戟的底部蔓延！

　　轰！

　　巨浪撞在了金色的冲击波上！

　　海水被炸上了天！

　　天空雷霆更加巨大！巨大的雷暴甚至让洛杉矶城内的人都感受到了震动。

　　狂风更是狂暴！

　　风暴要来了！

　　这末日一般的场景，让整个洛杉矶城再次陷入了混乱。

　　这些身在灾难中的人，压根不知道到底发生了什么。

　　他们只是感觉世界要毁灭了。

　　轰！

　　第一道巨浪在金色的冲击波中消散，但下一刻，第二道巨浪再次袭来！

　　轰！

　　第三道！

　　轰！

　　第四道！

　　轰！

　　第五道！

　　巨大的轰鸣声让人以为美国政府又发射了核弹。

　　不过可喜的是。

　　那动静越来越小！

　　几近消失！

　　海啸被挡住了！！！

　　这一刻，全美国，甚至是世界上其他收看到这一切的人，都振臂高呼！

　　就像是他们自己战胜了天灾一般！

　　所有人在那一刻，都尽情的欢呼！

　　他们高呼着蝙蝠侠的名字！

　　洛杉矶城内，其他超级英雄被这一幕深深震撼到。

　　“干的漂亮！蝙蝠怪！”托尼这一刻再也装不下去了，他激动地挥舞手臂，给‘抢’自己风头的蝙蝠侠欢呼。

　　三女侠对视一眼，都露出了骄傲的笑容。

　　她们的男人……就是这么厉害！

　　地狱猫苏茜奋力将移动倒塌的公寓楼废墟掀开，救出里面的人。

　　可在机甲之中，无人看到，她正笑着哭。

　　苏茜是凯的女友中，最低调的那个，甚至很多时候都没什么存在感。她不太喜欢过多的介入凯的生活，到目前为止，知道苏茜是他女友的人不多，只有凯利知道苏茜的真实身份。

　　那不是因为苏茜不喜欢凯，而是……她知道自己的一生都将去追寻神灵的碎片，无法和爱人长相厮守。

　　所以她觉得自己只要这样默默看着凯就够了。只要偶尔的温存，她就会很开心很开心。

　　但那不意味着，她对凯的感情比凯利她们少。

　　“太棒了！洛杉矶得救了！”

　　西蒙斯在星辰实验室内虚脱的躺在了座椅上。

　　刚刚的画面太震撼了！

　　以至于让西蒙斯不断地猜想如果没有蝙蝠侠洛杉矶会怎么样。

　　可不管怎么想……都凶多吉少。

　　哈里森也重重的松了口气。

　　别人以为地震才是最困难的，殊不知，他们很早就知道，海啸才是危机，地震……只是开胃菜而已！

　　……

　　终于！

　　蝙蝠侠都感觉自己神智有点模糊了。

　　没办法负担太大了。

　　神力被用狠了，注定是要有后遗症的。

　　关键是，凯和海神的神性并不相容，就好像用220V的电压驱动380V的电机一样，不论你的电量有多足，电机注定不会转的有多快。

　　而且，海啸这玩意……真不是那么好抗的。

　　这和上次亚特兰蒂斯人搞出来了的海啸可不一样。

　　本质上那是亚特兰蒂斯人搬运海水制造的海啸，而这一次是确确实实的地壳变化造成的海啸。

　　这相当于凯自己一个人用着不顺手的武器和整个大自然对抗。

　　消耗不大才怪。

　　不过好在终于结束了。

　　凯最后一次挥舞海神三叉戟！

　　这一刻，海水从空中缓缓灌入海面。

　　那些海水回到大海之后，居然没能造成任何涟漪。

　　海面平静的像一块镜子！

　　乌云和狂风散去，雷霆也消失的无影无踪，仿佛之前的一切都只是幻象。

　　“好美……”

　　直升机上的主播目瞪口呆的看着这一切。

　　海水没有了涟漪，平静的像一块镜子。天上云彩彻底消失，露出了少见的晴朗夜空，那夜空纯净的好像没有任何阻隔，让星光和月光毫无阻碍的投射到了海面之上。

　　镜面海水反射之下。

　　仿佛整个人都沉浸在了群星之间！

　　那种画面，是所有人都难以想象的！

　　至少主播不曾想过自己会看到如此唯美的一幕！

　　“好美啊……”许多感性的观众也发出如此感叹。

　　可下一秒，一道涟漪破坏了眼前的一切。

　　众人看到，蝙蝠侠突然毫无征兆一头栽进了海水之中！！！有眼睛的都看得出来，蝙蝠侠状态非常差！

　　“啊！不要！！！”许多人情不自禁的喊道。

　　而在日本，尼克·弗瑞也喊道：“立刻回收蝙蝠侠！立刻！！！”

　　这是他们最好的机会！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第九百六十五章：海天一色免费阅读。https://xs.23sk.com 