一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    恒彦林是在这个时候，就是注意到了这一旁的情况，不过恒彦林也是没有太过于注意什么。

    毕竟，也只是这些人，完全就是一些看热闹的人罢了。

    就如此的情况下，是让这些人，看上一眼什么的，也是没有多大的事情。

    只是，在这个时候，这里的情况，还是尽快的解决才是的。

    毕竟，要是到时候，这些人是将这里给围绕起来，也是会有一些麻烦的。

    一想到这里，恒彦林是看着这些人，自然是想要，就这个事情是给尽快的解决一下才好了。

    恒彦林是在之后，看了一眼那面前的这个情况来，便是朝着这些人缓缓的走过去。

    只是，在之后，就是见到，那一旁的人群，是开始骚动了一下，然后就是分开来一挑的道路出来。

    恒彦林见此，在之后，也就是微微一顿。

    那原本是见着恒彦林，是朝着自己走来的几个人，那心中都是无比的紧张的，在之后，都已经是开始，是不停的缓缓的后退起来了。

    但是就在这个时候，是注意到了，那周围的人群，是开始有了一些异动起来，在之后，就是见到，那一些，是穿着保安服饰的人，是直接走了进来。

    在这个时候，她们的脸色，是在这个时候，就是变得，是极为的欣喜起来。

    该死的，这些家伙们，终于是来了！

    这些人，好歹也是一个个的保安的，恒彦林要是在这个时候，还想要行凶什么的，到时候可就是没有一点的好下场了。

    最为重要的是，对付恒彦林的人，终于是来了，她们也是不用担心，到时候是被恒彦林，直接是一脚，就是踹的，各种的断手断脚的来了。

    所以此刻，是看看这些保安们，平时都是极为的看不起的人，在这个时候，居然是变得，极为的亲切的人来。

    “你们终于是来了，快一些过来，这个家伙，居然是敢在这里行凶，你们快一些，是把这个家伙抓起来，我与这机场的总裁可是认识！”

    那一旁穿着白色衬衫的男子，在这个时候，就是看了一眼那一旁的保安们。

    在扭头过来，是看着那恒彦林，眼神顿时是变得无比的得意起来，在这个时候，就是对着那恒彦林一指，随后就是无比的凶狠的说道。

    这个机场的总裁，他自然是认识的。

    如此的一想，在去看看那恒彦林，他在这个时候，那心中就是变得无比的得意起来了。

    就这个家伙，居然是敢将他们，是逼迫到了这样的境地来。

    而且，要不是在之后，是这些保安们跑过来，估计是在这个时候，这个家伙，还是要继续的不可的。

    一想到这里，是在看看那恒彦林来，他们的眼神，哪里是能够好的起来的。

    那一旁的保安们，是在之前的时候，见到了这边情况，人群是把这边都是拥堵了起来，在之后，又是这些人里面，不断的传递出，一些惨叫声来。

    在这个时候，就是警惕无比的跑了进来。

    在这个时候，是见到了这里面的情况来，也是一眼，就是见到了，那倒在一旁，然后是一脸，不断的留着冷汗的顾少来。

    对于这个家伙，她们自然是不认识的，不过，这个不妨碍什么。

    最为的重要的，还是对方是受伤了，而且还是这般的重，所以此刻，也就是应该是过来，是要好好的将这个家伙，是给抓起来在说。

    她们是想到这里，就是准备动手的时候，又是听到了，那一旁一个人的叫声。

    当听到这些人，居然是与这里的总裁，是认识之后，一群的心中，顿时是不断的流着冷汗来了。

    这种话语，一般来说，就是不可能，会是假的，毕竟，这样的话语，一般来说，是随意的就是拆穿的。

    要是这些人，是在这个时候，说的是假话的话，完全就是没有一点的必要的。

    而且，在这里是待久了，其实还是能够看出来一些人，她们的穿着什么的，一看这些人，其实还是能够看出来，这些人是有一些的实力的。

    这样一对比的话，那么就是更加可以看的出来，这些人是有些不一般了。

    只是，就是这些人，是有些不一般，才是让的她们，是在这个时候，那冷汗是有些不停的往下流的。

    原本就是自己大佬的熟人了，在这个时候，还是被人是给欺负了，而且就是在这里，是被欺负的。

    这样一想，在看看这里，她们就是有些紧张起来。

    在之前的时候，要是可以的话，就是应该是小心一些才是的。

    毕竟，是这样放进来一个如此厉害的凶徒来，还让的这些人，是被这样的对待。

    估计到时候，那上面的人是知道了之后，就有的是她们享受的了。

    如此的一想，在看看那面前的恒彦林来，她们的眼神在这个时候，就是没有一点的好看了。

    这个家伙，在这个时候，弄出来的事情，完全就是要让她们，是丢掉饭碗的啊！

    虽然这个事情，其实是与她们，也不是太大的关系，但是，人家可是自己老板的熟人了。

    在这个时候，心中是有些怒气的话，是想要发泄出来，就她们这些人，是能够拥有什么办法？

    一想到这里，在看看那面前的这恒彦林两人，她们的眼神，自然也就是没有一点的好看的了。

    “你，现在就给我趴下！”

    那保安在此刻，是看看那恒彦林来，眼神是变得无比的凶恶起来，直接是一指那一旁的恒彦林，就是几万的凶狠的说道。

    不管是这个家伙，是在这个时候，弄出来的事情，还是对方，是在这个时候，弄的那顾少，直接是断了骨头的手段。

    都是能够有理由，让他们对于那恒彦林，是变的极为的凶残起来。

    以对方在之前的时候，是将对方打成这副模样，她们要是不小心，还真的，就是有可能是会受伤的。

    虽然是说，她们这些人，是人数这般之多来。

    在者，对于自己的武力值，又是极为的相信，但是看看那恒彦林，这个家伙，让的她们，是在之后，都是感觉，自己的前途都是要不保的样子。

    在此刻，她们都是感觉，自己是需要小心一些才是了。

    否则的话，就以这个时候，这边的情况来说，就以这些人的样子，怎么看，到时候要是不弄出一些事情出来，就是对不起这个家伙，自己做的事情！

    一群人是在这个时候，看着那恒彦林的眼神，就是变得，极为的凶狠起来。

    在之后，又是连忙，是将那恒彦林，是给围绕在了一起，一幅是无比的警惕的，将那恒彦林，是给看着。

    一个个，手中的棍子，在这个时候，也是直接，就是对准了那恒彦林来。

    看样子，在这个时候，也是应该，是要给恒彦林，好好的一个教训来了。

    只是，恒彦林是在这个时候，看了一眼这些人来，那眼神也是变得，是有些不耐烦起来了。

    这些家伙，什么时候来不好，就是要在这个时候，是跑过来，插手的？

    一想到这里，恒彦林的心中，自然也就是满满的不耐了。

    原本都是准备，是好好的，给这些人来上一下的，然后就是收工走人就好。

    结果现在，就是来了这些人，是有些多管闲事的人来，让的恒彦林，在这个时候，是要离开，又是要废一些手脚了。

    估计，到时候，恒彦林要是做什么，这些人也是不会，就这样放走他的。

    一想到这里，恒彦林也是感觉，是有些麻烦起来。