    栗州港。

    这里已经是韩国的本土。

    陆锋：“全部下船！”

    十名红衣战士听从大队长的命令纷纷下船。

    陆锋：“放下武器！”

    十名红衣战士放下了武器。

    陆锋：“向前走20步。”

    十名红衣战士像机器人一般向前走了20步。

    陆锋一弯腰从地上捡起了一把满载子弹的冲锋枪。

    陆锋：“两人一组。”

    每两名红衣战士分为了一组。

    陆锋：“现在开始做游戏，游戏的名字叫剪刀石头布，就从你们两个开始……”

    陆锋用冲锋枪指着两个人说道。

    两人懵了。

    哒哒哒哒……

    系统提示：你的召唤兽狗子获得10点经验值。

    陆锋：“你们两个剪刀石头布，现在做！”

    两名红衣战士只能够开始做剪刀石头布。

    第1轮都出了石头。

    第2轮一个出剪刀，另外一个出石头。

    哒哒哒……

    系统提示：你的狗子获得经验值5点。

    “你到一边去站着。”

    获胜的红衣战士站到了一边。

    接着陆锋又用冲锋枪指着剩下的人说道：“两两一组做游戏，一次定胜负，开始！”

    哒哒哒哒哒……

    系统提示：你的召唤兽狗子获得15点经验值。

    系统提示：你的召唤兽狗子升级到了Lv1。

    “系统，查看狗子属性。”

    召唤兽：狗子。

    生物品种：中华田园犬。

    生物等级：Lv1。

    生命值：18

    力量：1

    敏捷：2.2

    魔法：30/30

    魔力：3/3

    经验值：10/300

    技能：犬牙撕咬，嗅觉追踪，摇狗。

    天赋：聪慧。

    狗子的全属性都有提升，力量，敏捷，只有小幅提升，魔法和魔力却有着大幅度提升。

    这居然是一条魔法型狗子。

    天赋：聪慧。

    之前陆锋只以为是这天赋只是表示这条狗聪明，懂得自己上电梯，现在看来恐怕不是。

    要知道陆锋自己也会上电梯，可他的天赋就没有聪慧。

    系统提示天赋聪慧，应当就是表明该生物有智慧型成长向。

    “摇狗是什么技能？”

    系统提示：召唤兽狗子消耗30点魔法值，召唤10~20条狗来帮忙，召唤狗的实力与魔力成正相关，持续时间10分钟。

    居然是大型召唤型法术……

    土狗一叫不是摇人就是摇狗，好一招中华田园犬的看家本领。

    只不过……

    自己的召唤狗居然学会了召唤狗。

    那如果狗子召唤出的召唤狗再召唤出一群狗，那岂不是无穷无尽？

    “游戏做完了，你们可以滚了。”陆锋对着剩下的四名红衣战士说道。

    这四名红衣战士也不敢去捡地上的枪械，只能老老实实的坐着船离开。

    “6场游戏，玩了5场，最后一场游戏cosplay，玩完收工……狗子，我们走。”

    狗子：“汪！”

    栗州港。

    一座大厦。

    一名身穿职业装的女子走向了一辆劳斯莱斯。

    司机开门。

    女子进入。

    当司机进入到了车上，一把枪已经对准了他的后脑。

    司机透过后视镜看到了一名戴着面具的男子和一条狗，不知何时竟然坐进了车里。

    此时那面具男子正用一把沙漠之鹰对准了自己的后脑。

    “开车去最近的机场。”陆锋冷酷的说道。

    司机是一名特种兵，面对变故他没有丝毫的慌乱，他甚至已经把手放到了腰间的手枪上悄悄的打开了保险。

