    这个时代，美国偏远地区的房屋，基本上都是木制的。

    讲究一些的，地基会用砖石垒砌差不多大腿的高度，防止雨水泡烂墙根。避免‘春来发几支’这种糟心事。再大户人家一点，比如麦克斯家的大白别墅，才会整上石灰油漆刷白。

    建筑使用油漆最普遍的，居然是某类职业女性。她们会用彩色油漆，涂绘自家的大门和门框以作标志。然后在家办公。

    简直超前卫的，SOHO！

    彩绘门，单身牛仔的乐园！

    翻新庄园，大麦克斯准备把住宅建成红砖楼——因为昨天带回镇上的那群人里面，流浪汉先生自称是个烧砖攻城狮。

    大麦克斯对此则表示，愿意拿他的命和10英亩田地作对赌。

    所以，第二天一早。大麦克斯就兴冲冲的带着流浪汉先生，还有韦恩等四五个好手，带齐露营的家伙什，准备出发去寻找合适建砖窑的地点了。

    院门口，一行人刚骑上马。

    秃头亨利突然跑来堵门。

    正赶巧，酒窖里第一批窖藏的二锅头，时间快到3年了。好酒必须配好瓶，死秃头追着卡尔，要他解决新酒瓶的事。还说酒瓶的设计图，他都画好了。

    地中海不愧是最佳打工人！

    自己给自己加KPI，还加班加点完成了。

    史蒂夫看出了自家野王……啊不，是便宜老爹急着出去浪的心情。随手把这事给接过来了，打发走了大麦克斯。

    酒瓶的事，其实不难解决。

    亨利自己的建议，是去肯塔基找厂家。

    在沦落到西进躲债之前，亨利最后一份正经的从业经历，正是在肯塔基一家生产威士忌的酒厂工作。秃头说，肯塔基那边酒厂众多，酒瓶子满街都是。

    理是这么个理。

    但问题是太远了。

    肯塔基那旮旯，隔个弗吉尼亚都能够到大西洋了。而科罗拉多，则在密西西比河以西的美国正中央。这就好比，在中国重庆建一家酒厂，结果厂家跑到江西景德镇去定制酒瓶。并且还是在没有现代物流运输的条件下，货物全靠车载马拉。

    产品的运输损耗太大了！

    真当玻璃瓶子不会碎么？

    史蒂夫要他们去“湖北”就近找：先去隔壁的堪萨斯看看，一路向东，最远到圣路易斯，肯定能找到玻璃厂。这样，酒瓶的运输路程起码能少一半。

    麦克斯家还没有建酒坊的时候，大胡子经常喝的啤酒，就产自圣路易斯。

    大老板自己个跑出去浪，秃头亨利又得坐镇酒坊，大少爷年幼只会打嘴炮。

    顺理成章的，商队的大伙计梅洛就怀揣着死秃子的手稿，带上商队的账房，骑上马儿一路向东直奔堪萨斯了。

    家里管事的核心力量散出去大半，带来的直接后果就是——史蒂夫每天上街逛悠的范围扩大了许多。除了太远的牧场让洛奇去住几天，从酒坊、到农场，再到酒馆。史蒂夫天天溜达到天全黑了才回家。

    只不过，陪小学生溜达的，变成了大胡子。

    一阵风吹过。

    带起的臭味，差点没把溜达到酒馆门口的史蒂夫，给熏了个跟头。

    好臭！

    史蒂夫定睛望去，臭味污染源来自斜对面旅馆门口的一个猎人。猎人牵着一匹马，马背上捆着一大坨皮毛。

    没处理过的生皮毛很臭。

    血腥味混合着油脂变质的臭味再混上毛皮的味道，一发酵，那味道简直让人飘飘欲仙！看样子，猎人先生是来和保罗·科比做皮毛生意的。顺便的，他应该会在镇上的旅馆打尖歇脚。

    保罗·科比，是镇长保罗的大名。

    刚听到镇长先生的大名时，老李是错愕的：这特么‘黑船来航’事件还没开搞呢，怎么这年头就有神户牛肉的英文单词了吗？

    不过，想想古英语大杂烩般的词根、词汇来源。

    这种问题也就没办法细究了。

    早在全新的亨利酒馆开业后，保罗·科比有样学样，就在酒馆斜对面，开了家旅馆。旅馆同时也作为保罗皮毛生意的一处据点。

    本来，两家是商量好的。

    大麦克斯家搞酒馆，科比家弄旅店。首富对镇长，错位经营也算是各行其是。

    不过保罗这人不地道呀。

    他的旅馆，也卖酒卖饭。

    大麦克斯跑去和自己的‘狩猎’师傅理论时，保罗居然厚着脸皮振振有词：顾客需要啊，他们想在床上喝酒吃饭，我有什么办法？只好满足他们咯。

    不过，两家都不怎么赚钱。

    经营鬼才保罗镇长同志，居然能想出，在科罗拉多二锅头总店对面卖酒，这种骚操作。这让史蒂夫一直有种“刘苏良在王刚面前卖弄华氏老方”的即视感。

    要不是保罗招安了几个彩绘门的职业女性，在旅馆里驻店，他一定会亏得当裤子的！

    史蒂夫捂着鼻子，溜达进自家酒馆。

    亨利酒馆现在，也有了漂亮的女招待。另外还创造性的发明了“三合一酒托”这种职业，为河南镇本地就业工作，贡献了两个岗位。

    亨利酒馆只有一个比男人还粗壮的雌性的状况，已经成为历史。

    不就是卷嘛！

    卷王之王会怕谁？

    酒馆不挣钱的原因，是这里有太多的人开工资：‘职业’酒托固然只需要一点点津贴。但除了新增的漂亮女招待外，酒馆里还有6个彪悍的工作人员。人人配枪的那种。

    亨利酒馆是科罗拉多二锅头，在本地唯一的销售点。光门店销售，每个月的出货量就接近1短吨。后院的小仓库，屯着一堆货呢。按50美分1磅的零售价格算，货值起码三四千美元。

    高度白酒又是易燃货物，三班倒巡逻是有必要的。

    “少爷，你是说喝了科罗拉多二锅头，可以百病不生？”

    “额，让顾客掺水喝，也行？”

    “还有驱蚊效果？”

    “身上痒也可以抹一抹？”

    “上帝啊，谁会把酒弄脚上？什么？能去除鞋子和脚的臭味？”

    “向顾客宣传？”

    闲着没事的史蒂夫，把啤酒妹和打手们召过来，向他们传授“先进的营销技巧”。然后，就收获了一帮乡巴佬各种各样的惊叹，和奇奇怪怪的问题。

    白酒包治百病？

    这绝对没问题！不信你去街上随便找一个大毛子问问，他们一定会非常赞同，并把你引为知己的！

    再说了，白酒治百病很夸张吗？再夸张能有脑白金夸张？史玉柱这种专门洗脑割中老年人韭菜、赚昧良心钱的货色，不也被堂而皇之的引进课堂，被捧为营销教父？

    我史蒂夫，卖的可是正宗二锅头！

    “倒一杯，点着？稍等吖……”

    漂亮女招待弯着腰、俯着身，正跟着大少爷的提示，准备演示把一杯白酒点着。这时大胡子忽然插嘴。

    “点着了喝？这个没试过！”

    漂亮女招待闻言对他抛了个媚眼：“要不，你试试看行不行？”

    男人怎么能说不行！

    片刻之后，史蒂夫的御用护卫，整个人好像被草薙京的大招一拳命中下巴一样，直接燃烧起来了。

    大胡子的大胡子没了！

    仅有的安慰是，胡子没烧光，还能修剪成小胡子。没用的冷知识：胡子其实蛋白质，烧起来也有臭味的。

    砰！

    就在大伙乐不可支，大胡子脸色发黑的时候。外面突然传来一声枪响。

    有人大声惨叫。

    大胡子立刻，不，是小胡子当场腾的站起身，一手就把史蒂夫连人带凳子推到吧台的角落里。另一支手果断拎起漂亮女招待，盖在史蒂夫身上。

    然后他才拔出腰间的龙骑兵，跟着护卫冲向门口。

    只见路对面的旅馆门口，有个人倒在地上，口吐血沫在哀嚎。而一个头戴灰色毡帽的人，正从倒地流血的人身上摘钱袋。

    街上有个路人大喊道：“他杀人抢劫！”

    抢劫犯受精。

    灰色毡帽被路人惊动后，迅速直腰起身，正准备逃离作案现场。然而，他一只脚刚踏上马镫，转身眼角余光一扫。

    顿时就不敢动了！

