    

    办公室里面。

    郑志斌给吴小明准备了咖啡，面包，香烟，美酒，然后就坐在沙发上，耐心的等待起来。

    只是办公桌前面的吴小明，却是将一张又一张的纸当废纸给扔掉了，洒落的满地都是。

    烟被抽了一根又一根，房间里面也是烟雾缭绕的，咖啡都不知道喝了多少杯。

    对此，郑志斌也没有说话，只是淡定的躺在沙发上，静静的看着吴小明。

    时间缓缓的流逝，很快就到了吃饭的时间，郑志斌也没有离开自己的办公室，而是让人把饭给送了进来。

    可惜，吴小明却没有太大的胃口，只是扒拉了几口就不再动筷子了。

    一大白天过去了，但是吴小明却依旧没有写出来，要不是写出来的纸被他扔了，要不就是删了重写。

    狠狠的吸了一口烟以后，吴小明扭头对着身后的郑志斌道：“郑队长，我可不可以提一个要求”

    “说”郑志斌淡淡的回应道。

    “我想请郑队长暂时离开这里，因为你在这里我的压力太大了，写不出来”吴小明直接将自己的顾虑讲了出来。

    “你是说我打扰到你写名单了，是这个意思吗？”郑志斌坐起身来，撇了一眼吴小明。

    “郑队长误会了，我不是这个意思，我只是觉得我一个人的话，可能会写的更快一些”吴小明笑着解释道。

    “好，满足你的要求，我现在就走，不过我会在门口守着的，你要是有什么需要可以随时叫我”郑志斌说完以后，直接拉开门离开了。

    “谢郑队长”吴小明冲着禁闭的房门，大声的说道。

    随后，他直接起身躺在了郑志斌之前坐的沙发上，闭上眼睛思索起接下来的处境来。

    虽然现在郑志斌不会动他，但是一旦时间到了，他交不出名单，那么等待他的依旧没有什么好下场。

    但是，让他这么把名单交出去，他又不甘心，而且吴小明不敢保证郑志斌会放过他。

    就在吴小明思索对策的时候，忽然听到一阵汽车发动机的声音，也是起身来到了窗户口，就看到白泽少走进了车里面，然后离开了。

    看到这里，吴小明不由得心里一动，如果他想要摆脱郑志斌，那么白泽少就是最好的选择。

    可是，现在的他根本就没有办法接触到白泽少。

    不过吴小明已经下定决心了，在郑志斌给出的最后期限到来之前，他一定要接触到白泽少，否则他真的只有死路一条了。

    至于说逃跑，吴小明根本就没有想过，不说门外面的守卫，就是窗户外面的楼底下，都有巡逻的守卫。

    所以，吴小明也是思索起对策来。

    ………

    门外面。

    郑志斌也收到了白泽少离开的消息，也是松了一口气，白泽少毕竟是侦缉队的老大，虽然他假借日本人的名义唬住了对方。

    但是。

    如果白泽少真的硬来的话，他可以顶住白泽少，但是他的手下可就不一定了。

    而这也是他一直待在办公室的原因，目的就是为了防白泽少。

    不过虽然白泽少离开了，但是郑志斌依旧没有打算离开，不过是一晚上的时间罢了他还熬的住。

    在吴小明的事情上，经历了之前吴小明逃跑的事情以后，郑志斌绝对不允许出现任何的意外了。

    时间缓缓的流逝着，郑志斌每隔一段时间就会轻轻的推开门看看里面的吴小明。

    夜深了。

    郑志斌也是非常的困了，但是他依旧坚持着，不过二组的人有的却已经睡着了。

    对此，郑志斌也没有打扰。

    大概到了半夜二点多的时候，郑志斌忽然感到肚子有些不舒服，必须去厕所解决。

    所以也是将门口二组的人全都叫醒以后，他自己去了厕所。

    不过在走之前还专门推开门，看了一眼趴在办公桌上的吴小明，然后很快就回来了。

    只是不知道是不是吃坏东西了，郑志斌每隔一段时间就要上一次厕所。

    而且每次的时间也是越来越长，原本二组的人还充满了警惕，但是到了后面全都变得麻木了。

    对于郑志斌的叮嘱也是抛在了脑后，不一会就全都变得瞌睡起来，脑袋不断的低垂着。

    就在这时，一道身影出现在了走廊里面，这人正是白泽少。

    不过此时的白泽少却是一身夜行衣装扮，走路的时候，也是非常的小心，没有发出任何的响声。

    不过距离郑志斌办公室三米处的时候，还是停下了脚步，直到确定门口的守卫不会醒来以后，他才继续往前走着。

    不过，虽然前进着，但是白泽少浑身的肌肉也是蹦的紧紧的，做好了随时出手的准备。

    好在他的运气还不错，直到他推开门，门口的守卫都没有醒来。

    只是就在这时，一阵脚步声从卫生间的位置传来，白泽少马上反应过来，是郑志斌回来了。

    当下没有犹豫，直接推开门走了进去。

    很快，郑志斌就回来了，只是当看到门口的睡着的守卫的时候，也是气不打一处来。

    每个人踢了一脚以后，直接打开办公室的门看了进去。

    就在这时，办公桌前的吴小明忽然站了起来，然后不满的说道：“我说郑队长，你能不能稍微注意一下，不要老是开门关门的，我要睡觉了”

    “可以，但是我要提醒你一句，你的时间不多了”看到吴小明没发生意外，郑志斌也是说完以后直接退了出去。

    办公室里面。

    在门关上的瞬间，吴小明也是松了一口气，视线落在了门后面一身夜行衣的白泽少身上。

    随后转身拿起桌上的纸笔写道：“白大队长，可以说明你的来意了吧”

    “我是来救你的”白泽少嘴巴无声的说道。

    一边说一边也是快速的接近着吴小明，同时心里也是松了一口气。

    刚才他潜入房间的时候，也是一下子就被吴小明注意到了。

    幸亏他及时表明了身份，否则吴小明就要喊出来了。

    而正因为有了吴小明的配合，白泽少才可以避开郑志斌的检查，否则只要郑志斌进入房间一步，那么就可以发现他的存在。        

