    众人先后住了口，不过一个个神色激动，明显一副压抑了许久，突然找到突破口的爽快神色。

    薛凌也一样。

    她心里高兴着呢！

    被“灭绝师太”压榨了这么久，她心里早就烦透了！

    与其天天战战兢兢害怕被她抓到短处，还不如一鼓作气捅出来，将自己要说的，要怼的，通通爆发出来！

    她想过了，大不了不干了！

    反正她迟早是要辞职，现在只是苦于还找不到商机，手头也还没大本钱，所以只能继续在这里做编辑。

    虽然有些舍不得，因为除了“灭绝师太”外，其他同事都非常和蔼可亲，待她这个新人也很好。

    不过，刚才这火是她先点的，也得她来先开口才对。

    她踏步上前，将刚才的情景一五一十，快速解释给刘主任听。

    “我承认我对副主任的态度不好，但我实在是受不了了。她出口便伤人，骂我偷懒成性，不许我跟王青说话，还说我们是在唠嗑。”

    随后，她把对副主任说的话大致转达给刘主任听。

    “我说了以后，其他同事也先后附和。他们都只是看不过，算是被我煽动的吧。主任您要是要怪，那就怪我吧！要怎么扣奖金，扣待遇，什么都行！”

    刘星腾地站起来，身板笔直大声：“主任，我也是受不了副主任的那一套咄咄逼人！我非说出来不可，不然我迟早会憋死！我宁愿辞了这份工，也不想整天被人鸡蛋里挑骨头骂个不停！真特么觉得没尊严！”

    王青哭得梨花带雨，哽咽：“主任……都怪我！雪太大，公车不开，我走得脚都冻僵了，鞋袜都湿了……是薛凌过来扶我烤火。副主任看到后，就待着我们骂……都是我不好！都是我害了薛凌！您不要怪她！”

    一惯最和蔼的林主编也火大了，将笔往桌上一扔。

    “主任，您是明理的人。您总教我们要好好相处，同事互帮互助，相亲相爱。可有些人总是摆领导架子，动辄责骂，重则辱骂——这氛围真让人憋屈！”

    “对！憋屈！”

    “战战兢兢的，总怕被逮着骂……”

    刘主任见可能再次引发群愤，连忙罢手。

    “好了好了！我都知道了！大家都别吵了！”

    众人安静下来。

    刘主任长长吐了一口气，心累看向一旁的甄真。

    “小甄啊，刚才你也瞧见了，同事们对你的意见颇大啊！我常常私下告诉你，让你别总端着架子，绷着一张冷脸，也是为了你好啊！”

    甄副主任低着头，脸色铁青“哼”了一声，没说什么。

    刘主任能做最高领导，和稀泥的本领自然不弱。

    “好了好了！都是一些小事，没必要瞎嚷嚷。大家都是同事，天天在一块工作，偶尔摩擦还是难免的。小甄她是偏严肃了些，不过她也是为了咱报社的整体利益。”

    他对甄副主任招手，示意她回办公室去。

    “我刚才已经批评过她了，让她以后多注意着点儿。小甄她不苟言笑，又有威严，所以大家才会觉得她难相处。她会慢慢改的。”

    “大家都别杵在这儿了，今天难得不用开会，中午还有紫菜汤喝！冬天冷得很，咱们能有火炉烤，办公室里暖融融的，多舒服啊！对吧？火炉是给我们取暖的，不是来让我们心头添火的，都别火气那么大。”

    “小王啊，别哭了。小薛啊，扶她回去工作了，别耽搁了正事。大家火气都出了，话也都说了，接下来就当没这么一回事，继续好好相处下去。”

    接着，刘主任又一阵和稀泥，总算把这次“大暴动”压了下去。

    那天中午，刘主任特意让保安出去市场，给大家买了一筐橘子吃。

    薛凌分了六个，吃了一个后，乐滋滋将其他的收起来。

    刘星欢喜得不得了，一边吃着，一边道：“出了一大口怨气，还能吃上这么甜的橘子！我的天啊！我该不会是在做梦吧？美梦啊！”

    众同事都笑了。

    自那天后，“灭绝师太”低调了许多，说话也没之前那么冲，随随便便就端架子。

    大家都觉得那天的集体暴动实在太有效，暗自偷乐了好几天。

    当然，同事们最佩服的就是薛凌。

    她是第一个敢开口怼“灭绝师太”的人，而且是怼得有理有据，有依有据，那一份说辞按照王青的说法——简直就是臻于完美！

    薛凌却没怎么记在心上，每天努力工作，下班就做翻译，一心攒钱。

    寒流一阵接一阵，大雪又断断续续下了几天，好不容易才停了下来。

    自从那天傍晚程天源将欧阳梅和自家妹子赶去隔壁后，欧阳梅就没敢在来蹭饭了。

    程天芳有他们出租屋的钥匙，仍是进进出出，偶尔捞点儿吃的，偶尔蹭点儿热水，看到厨房有什么喜欢吃的，拿起便吃，一副理所当然的态度。

    薛凌很忙，因为肖佳雪给她发了电报，说她翻译的英文小册子过了年就要开始印刷，让她尽量辛苦些，努力在过年前翻译完。

    目前为止她只翻译了一半，还有大半没翻。所以，她只能加班加点，多争取一些时间做翻译。

    工作早出晚归，晚上又要兼职到半夜，薛凌实在没什么功夫去搭理程天芳。

    程天源本想将她快些撵走回老家，谁料最近几乎天天下雪，路上积雪太多，去乡下的路都堵了，不管是大车还是驴车都走不了，只好强忍着。

    不过，他听了薛凌的提议，早中晚都盯着自家妹子，不许她出去。

    薛凌找到了省城第一医院的咨询电话，将自家公公的情况跟医生说了，医生说可以手术后接上义肢，能让病人不受伤口痛苦，也能有比较好的劳动力。

    医生还说，随时都能过去，不过要先做检查，随后再根据病人的情况安排手术。如果没意外的话，应该能进行手术，费用大致在一千七八左右。

    薛凌听完很高兴，随后就讲给程天源听。

    他也是欣喜万分，道：“等路通了，我立刻回家去接咱爸过来。这边车站两天就有一趟去省城的汽车，早上出发，傍晚时候到。”

    两人做了决定，打算等路通了，就将程天芳送回去，接程木海过来，随后上省城做义肢手术。

    一天午休，薛凌见外头终于有了阳光，便跑出去找公共电话打去帝都。

    不久后，电话就接通了。

    是薛妈妈接的电话，兴奋逮着女儿问个不停，又问女婿怎么样怎么样。

    薛凌一一作答，也关心问候了父母亲的身体。

