    休整了一夜的官员将士们一大清早就聚集在行宫外的草地上，摩拳擦掌地等着皇帝的到来。

    一望无际的皇家猎场随着晨曦的展露，清晰地展现在众人的面前。只见周遭万木成林，一片葱茏，不远处冽冽清泉汇成，因其平日山脚周边都有士兵驻扎看守，无人敢进入偷猎，所以林子里头万兽出没，鹰鹤群栖，资源十分富足。

    苏婉拉着范晴偷偷站在了营帐旁的宫人堆里，她小心地在人群中找到了户部侍郎的嫡子柳全，柳公子正与身旁的几位公子哥闲聊，面如冠玉的脸上根本没有被揍后的淤青。

    “晴儿，有没有可能，被你打过一拳后对方脸上却一点印记都没有？”

    “怎么可能？我十岁时候揍了我哥一拳，我哥顶着眼眶的淤青被人笑了半月有余。”女壮士范晴有些急了，她决不允许自个的实力遭到质疑。

    了然的苏婉这下心里更加确信，昨晚的奸夫根本不是真的柳全，那为何芳嫔却执意认为与她欢好恩爱的是自己兄长呢？一块长大的兄妹没道理芳嫔会认错吧？

    这次的围猎盛会，不少官员也带了女眷前来。京卫营在林子外驻扎了数十个营帐供各府内眷畅聊休息，也有一些接触过骑射的夫人小姐会骑着马由士兵们带着在猎场外围骑骑马过把瘾。

    终于，“陛下驾到”的传唱声在大家耳畔响起。

    男女老少，众人齐齐下跪三呼万岁迎接圣驾。

    不同于以往的朝服龙袍，今儿的皇帝穿了一身干练的骑马装束。年老的官员眼中划过一丝诧异，但年轻一辈的将士子弟们则是眼前一亮，陛下此举足以证明他对此次围猎盛会的重视，这在以往的几年是万万没有的，据说今年的彩头比去年的温泉池子还诱人！

    经过一夜的调理，萧沐卓的脸上丝毫看不出有任何不适，想必晕车后的呕吐无力都已然好了。

    他面色平静地高坐在上方，一旁的太监正手持圣旨，一句一句抑扬顿挫地宣读陛下对参猎者们的期待和赞许。这些虽是场面话，但仍让场上想一鸣惊人的年轻人们听得一片热血沸腾。

    冗长的宣读结束，就到了最让大家期待的彩头。

    萧沐卓环视一圈，面色无波道：“大丈夫在世，乐事有三：天下太平，家给人足，一乐也；草浅兽肥，以礼畋狩，弓不虚发，箭不妄中，二乐也；六合大同，万方咸庆，张乐高宴，上下欢洽，三乐也。朕今日另送一乐与诸位，作为三日后拔得头筹的彩头。”

    话说到这儿，皇帝突然停了下来。众人屏息以待，就见皇帝大手一挥，在底下等候已久的范远手捧托盘走上前来。大家的视线被范统领手中的托盘牢牢吸引，上头盖着一块赤红色镶着金丝线的绒布，把托盘里的东西遮得严严实实。

    将士官员们都在场地前方，离皇帝近，他们并不敢当着圣上的面议论纷纷，可站在后头的官眷小姐们就活泼多了，有几位已经凑在一起小声地咬起了耳朵。

    “我猜陛下赏的是价值连城的东明珠头面。”

    “不不，我爹说邻邦刚进贡了几匹在夜里会散发珠光的天丝锦，有价无市，几年才能织出来一匹，今年的彩头说不定是这个。”

    小姐们的话让范晴皱紧了眉头，忍不住冷哼了一声，斥责道：“小娘儿们一天到晚脑子里就只有那些娘儿们唧唧的东西！”

    “那晴儿你猜是什么？”苏婉觉得陛下要奖励的东西必定是男子们喜欢的，起码也得是龙泉剑，青龙偃月刀什么的。

    “陛下今年的彩头是大官！”范晴目光灼灼地盯着那托盘，眼里的激动不言而喻。

    嗯？大官？苏婉撇过头，视线重新转回了皇帝那。

    萧沐卓看众人胃口已被吊足，掀开托盘上的绒布，高声道：“拔得头筹者直接晋为禁卫军副统领一职，赐从四品官服官印！”

    绒布撤去，托盘上赫然是一件制作精良的从四品官服。锦朝官员的服装文官绣飞禽，武官绣猛兽，禁卫军统领正职为正四品，副统领则为从四品，四品官阶的素色官服上用金线绣了一只猛虎。此刻底下的参猎者们俱被那官服上的金虎图案深深吸引，今年的彩头确实是历年之最！要知道，禁卫军副统领那是天子近臣，算是天子的心腹。

    苏婉看着越发激动的年轻子弟们，就连一些老官员也不禁朝自家孩子投去了期待。若是能在此次围猎中拔得头筹，一人得道鸡犬升天，整个家族的希冀可都在年轻一辈身上了。

    肩头担子虽变得沉重许多，但架不住陛下彩头给的诚意十足。柳全眸色暗暗地盯着从四品官服，心里闪过一丝势在必得。想他在京卫营里摸爬打滚三年也只得了个七品小将的官职，不得不说，禁卫军副统领的位置实在太过诱人。

    “晴儿，你好聪明啊！”苏婉看着热闹起来的场面，侧身夸了范晴一句，圣上心海底针，晴儿能猜中圣意，那不是聪慧是什么，说不定平日她的表象都是在扮猪吃老虎，实则是大智若愚类型。

    谁料范晴咧嘴一笑，露出两排牙齿，不好意思道：“小婉，这是我哥前些天在家里喝醉了酒说的。”

    好吧，苏婉选择收回自己的话。

    眼见大家都在等着自己宣布围猎开始，萧沐卓拿起一旁太监递上来的弓箭，目视前方连绵不绝的青山，抛出了第二枚重磅炸弹：“此次围猎朕与你们一同参与，猎场内不分君臣，只看各自本事，望诸位拿出看家本事，可不要在朕眼皮子底下藏拙。”

    惊喜突然变成了惊吓。

    最先反应过来的是以文国公为首的肱骨大臣们，天子的安危一向是国之根本，林子里凶兽不少，前几年曾出现过几头熊瞎子，折了不少人。陛下万金之躯是万万不可冒一点危险啊。

    老臣们苦苦相劝，年轻的参猎者们也有些不知所措。陛下进了林子，那他们到底是去打猎呢还是围在陛下身边保护皇帝呢？好纠结！

    萧沐卓十五岁不到就登基为帝，如今在位六年，性子说一不二。无论臣子如何规劝，但陛下还是牵来了马匹，扬臂高呼道：“朕宣布，围猎大会开始！驾～”

