
　　【马上九月了，求张保底月票】

　　一击毙命，当场秒杀！！

　　不死骨魔，一尊法相境的不死强者，就这么不可思议的倒在金水城外，哪怕是到死，都没有破开金水城，甚至是踏足金水城半步。声势浩大的一场攻势，就这么诡异的被一只宝瓶，一口剪刀，轻而易举的剿灭了。

　　“这是........怎么回事。”

　　饶是许褚的心性，在这一刻，也不由的变得呆愣，张大了嘴巴，满是不可思议的表情，刚刚他可是打算与整个金水城共存亡，心中很清楚，面对铺天盖地的亡灵海，哪怕是抵挡住，都有可能损失惨重，城中能活下来的百姓，绝对是少之又少。

　　没想到，竟然突然冒出一个神秘强者，不仅吞掉所有骷髅，还直接一剪刀就将不死骨魔给秒杀了。这是何等可怕的实力，许褚自问，自己是绝对不可能拥有如此强大的力量。

　　哪怕是施展命窍神通也一样无法与之媲美。

　　“敢问是我人族哪位英雄出手解救我金水城中数十万百姓，还请出来一见，让许某有机会当面道谢。”许褚恭声开口说道，对着城中发出呼喊。

　　显然，希望能与这神秘人见上一面，说不定可以对大魏现在的危险局面产生一定的助益，那样的话，可就是一举多得。为大魏立下大功。

　　现在的大魏，自然是希望人族强者越多越好。

　　可惜，面对许褚的呼喊，城中没有传出任何的回应。似乎，之前所发生的一切，不过只是一场错觉而已。

　　但谁都知道，这绝对不是错觉。

　　城外的大批尸体，早就无声无息的消失不见。连血迹都没有在地上残留。

　　十分诡异。

　　“虽然没有遮掩就出手，不过，现在还不是直接暴露身份的时候，大魏王朝所遭遇的变故，明显非同一般，要说大魏王朝所作出的举动，触怒了诸多异族强者，犯了众怒的话，那未免有些太过牵强，要让异族联合，必然是要有着让他们动心的利益。利益，才能让他们相互联合在一起。”天籁小说网

　　“一个大魏王朝，哪怕是全部被攻破，所带来的好处，也不够各族来分赃。大魏之中，也不是没有强者，谁都知道，将人逼入绝境，兔子被逼急了都会咬人，更加不要说是人族，能成为王朝，那就有着强大的底蕴。杀敌一千自损八百。谁都不是傻子。”

　　易天行脑海中快速转动着念头。

　　就现在而言，对于大魏的一些消息，还是太过短缺，知道的讯息不多，所能租出的猜测，自然也无法太多，只能在一定范围内进行推测。

　　虽然现在要是暴露身份，可以通过许褚，直接接触道曹操。

　　但现在还不是时候。

　　隐藏在暗中，往往能看到更多的东西。

　　昂！！

　　就在这时，突然间，虚空中传来一声高亢的龙吟声。抬眼看去，哪怕是间隔漫长的距离，依旧能看到，在大魏王朝的王都上空，一条巨大的金色蛟龙在咆哮，眼中带着愤怒。

　　“大魏子民听令，本王需要尔等力量，抗衡异族，诛杀外敌，举起尔等右手，助本王一臂之力！！”在虚空中，一道带着霸气的呼喊声，那声音，似乎是直接从蛟龙口中发出。

　　浩浩荡荡，覆盖整个大魏王朝疆土。

　　不管是任何人，都能清晰的听到。

　　与此同时，更能看到，一道身披战甲的中年男子踏立虚空，手中握着一口战剑，脸上威严无尽。甚至让人不敢轻易的以目光直视。

　　“那是曹操！！”

　　易天行看到，眼中光芒一闪，心中也不由暗自赞叹一声，当真不愧是历史中有名的枭雄，不管是气质还是气势，都是超乎常人。那股王者气息，十分浓烈。一言一行，都有强大的气势相随。让人看到，一眼就能印象深刻。难以忘记。

　　“是王上，王上要与那些该死的异族交手决战么。难道异族已经打到王都去了。”

　　“举起右手？为什么要举起右手，不过，我的力量当然愿意借给王上，只要不嫌弃我的力量太过微薄就好。”

　　“不管了，王上，我们相信您，不管怎么样，大家将右手举起来。大家举起手来，只要能杀异族，哪怕是要了我们的命又有什么不可以。”

　　“举起右手！”

　　“举起手来！！”

　　大魏王朝中，所有子民，一时间，纷纷举起右手，不管这力量如何借取，他们都愿意借取，愿意将力量交给曹操，异族破城时造成的危害，做下的恶事，简直是触目惊心，早就让所有人无不深恶痛绝，恨不得亲自上战场与他们拼个你死我亡。

　　现在要借取力量，哪里会有不答应的。同时，心中也在担忧，担忧王都的情况，一旦王都出现问题，那整个大魏王朝就真的完蛋了。

　　昂！！

　　随着无数大魏百姓纷纷举起右手的时候，赫然可以看到，在许都城上空的功德云海中，本来正盘踞其上的金色蛟龙整个身躯以肉眼可见的速度疯狂暴涨。出现在曹操头顶。同时，笔直的钻进曹操体内。

　　与此同时，再次发出一声浩大的龙吟声。

　　大魏的气运蛟龙，在曹操身外显现，盘踞在身外，显霹出其睁嵘之相，长啸之下，声音轰传天下，瞬间传遍大魏皇朝所有百姓耳中。

　　不管是在哪里，不管是在什么地方。

　　都能感受到一股浓烈的战意。

　　汇聚万民之力，曹操身上骤然间绽放出无尽神光。气势以肉眼可见的速度疯狂攀升，几乎在眨眼间，就达到一种不可思议的地步。

　　法相境，元神境！！

　　在刹那间，那气息，似乎能搅动天地风云。

　　眨眼间，在元神境中，曹操的力量都达到极为恐怖的层次。

　　“曹操，在我们面前，你还想要做无畏的挣扎么。真是可笑，就算你是运朝之主又如何，借来的力量，始终不是你的自己的，能支撑一时，可支撑不了一世。”

　　一尊巨大的兽人踏立在虚空。

　　仔细看去，那尊兽人通体绽放出璀璨的金光，仿佛是炽热的火焰，身上传递出皇者气息，那是一尊金色的狮王，是兽人，这狮王的脸上，带着狮子的外貌特征，但已经与人十分相似，浑身上下，则是一身金色的狮毛。那股霸气，完全将统帅万兽的王者气度展现无疑。

　　堪称是淋漓尽致。

　　“烈焰狮王，你欺人太甚。真以为我大魏王朝会任由你们随意宰割么。我曹操宁愿玉石俱焚，也绝不受你们威胁。我人族，永不屈服。”

　　曹操断然开口说道，发出一声冷笑。

　　心中却是凛然。

　　很清楚，眼前的烈焰狮王到底有多么可怕。

　　兽人族是由各大种族组成，其中，有几大王族，比如，比蒙一族，就是其中的一大王族，在兽人族中，具有极大的威望，堪称是陆战之王，在陆地上，战力无穷，成长起来，可以狩猎真龙，所向披靡，无可抗衡。

　　还有其他王族，其中一个，就是狮王一族，也被称之为金狮一族。因为，他们的毛发是金色的，仿佛是太阳一般，天生就具有强大的王者之气，拥有领袖之风，代表着无畏与王者。很多兽人族群，对都狮王一族十分的尊敬，

　　而烈焰狮王，就是兽人王族，也是他的出现，才让兽人部落彻底联合起来，形成可怕的战力，其本身的战力，同样恐怖。厮杀起来，堪称是无畏无惧。所向披靡。

　　“交出我族陵墓，否则，整个大魏王朝都要破灭。所有人，都要死。”

　　虚空中，赫然可以看到，一尊怪物出现。

　　那怪物，长得一张人脸，却是狮子的身躯。是狮身人面。脸上带着一种冰冷，看向曹操，明显露出一股浓浓的杀意。从他身上散发出的力量，未必在烈焰狮王之下。

　　“不错，有些东西，不是你们人族能够沾染的。还是交出来，要不然，这王都就要血流成河。”

　　一名穿着黑袍的神秘身影踏立在虚空，手中握着一口正在滴血的巨大镰刀。滴答声不断。给人一种强烈的阴森之气，宛如置身炼狱之中。

　　“狮身人面，这不是埃及镇守金字塔的狮身人面像么。竟然会出现在这里，而且，还如此针对大魏王朝，到底是怎么回事。”

　　易天行看到，眼瞳一凝。

　　脑海中快速闪过一道道念头。

　　根据记载，狮身人面像是守护法老王陵墓的守护者。轻易是不会离开陵墓的，现在却出现在这里，让人不得不生出各种猜测。

　　“哼，废话少说，本王早就说过，我大魏王朝没有你们所说的东西，没有宝藏，没有陵墓。你们要战，那就来战。”

　　曹操脸色铁青，口中毫不客气的说道。

　　神色间带着一丝坚定。

　　说没有那就是没有。

　　“啧啧，既然你要找死，那本座就送你一程。”

　　那黑袍神秘人发出一阵怪笑，随即，手中镰刀光芒一闪，无数厉鬼冤魂从刀身上浮现，化为索命铁链，瞬间穿梭虚空，朝着曹操眉心洞穿过去，似乎要将其魂魄一起刺穿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1286章 王都乱免费阅读。https://xs.23sk.com 