    转眼间，三天便已经过去了。

    【宿主，本高贵系统已经充能完毕，请问是否立即进行升级？】

    系统设定的程序，像是闹铃一样在叶松脑海中响起。

    然而........

    叶松仍在化道之中。

    像是一尊极为精美的白衣男子雕塑，立在大帝道台之上。

    【宿主，本高贵系统已经充能完毕，请问是否立即进行升级？】

    系统的闹铃再次提醒。

    叶松依然没有回应。

    许久。

    【检测到宿主正在沉睡，本高贵系统为宿主开启自动升级。】

    系统的程序再次转换。

    磅礴的道法与力量，如同千军万马般从每一个方向当中涌入叶松的体内。

    汹涌澎湃如百川汇海，然而接触到叶松时，却犹如温润的涓涓细流，沁人心脾。

    鸿蒙圣祖七重！

    鸿蒙圣祖八重！

    鸿蒙圣祖九重！

    鸿蒙圣祖九重圆满！

    鸿蒙帝尊一重！

    熟悉的配方只持续了七天，充能签到系统便将叶松升级到了鸿蒙帝尊一重之境。

    堪称神速！

    【检测到宿主已经晋升鸿蒙帝尊一重，可在体内开辟无尽空间，将洪荒宇宙纳入其中，请问宿主是否执行？】

    【宿主不在，本高贵系统将遵从宿主原本的意愿执行。】

    【按照宿主原本意愿，现在立即执行融合洪荒宇宙事宜！】

    狗子不愧是自作主张的小能手，果断替叶松做了决定。

    一股无形的力量，悄然从叶松的体内衍生，毫不影响叶松化道的状态。

    仅是十天。

    系统便在叶松体内开辟了茫茫然的无尽空间。

    【真不错啊！不愧是我，高贵的系统！】

    系统似乎有点欣慰。

    【正好宿主在化道，不省人事！】

    【接下来，就该是本系统真正大展神威的时候了！】

    【以大神通之术，挪移洪荒宇宙！】

    【啊——】

    顿时，一股超强的伟力，自鸿蒙宇宙中爆发，以不可思议的速度延伸出鸿蒙宇宙之外。

    嘭！

    那股化作一只足以抓拿天地的巨手，不知在鸿蒙宇宙之外抓取何物。

    系统发动的动静太过庞大。

    庞大到任何一位鸿蒙大帝都无法忽视。

    更有众多极为古老的存在猛然惊醒，抬眼望向那巨手的方向。

    尽管没有任何人能够感知到巨手的形态与动作，但眼眸之中依旧充满了震撼！

    距离最近的当属东凰女帝与黑帝。

    黑帝翘着二郎腿坐在行宫之中，静候着叶松从无双帝路中出来。

    突然，一股心悸之感侵袭全身，让他骤然汗毛直立，不寒而颤！

    不可一世的姿态骤然变得恭敬，不敢造次。

    这股力量，绝对是大帝之上的力量！

    太强了！

    给两世为帝的黑帝一种伟大的存在将要降临的感觉。

    那是刻在骨子里的压迫感。

    .......

    东凰圣域中的梧桐神树，赤金色的梧桐叶从粗壮遮天的枝干上疯狂抖落，那是震颤。

    东凰女帝的眼眸之中神色变幻万千。

    紧皱着眉头，看向一个个鸿蒙禁区的方向，却没有任一一个有所异动。

    倩眉这才缓缓舒展，眼波流转，似乎陷入了沉思。

    许久，东凰女帝盈盈一笑，绝美而端庄的容颜嫣然倾城。

    随后捻起飘落的一片赤金梧桐叶，轻启朱唇，似在轻语低喃道：“这就是神的力量吗？”

    ......

    系统伟力衍化的一只巨手。

    跨越了寂寥无人无尽虚无。

    穿透太玄界。

    穿透灰蒙蒙的混沌世界。

    终于抵达了洪荒宇宙。

    巨手这才显化实质！

    如今的洪荒宇宙，运转的更加自如。

    数之不尽的普通世界环绕着小千世界，小千世界又环绕着大千世界，其上是本源世界。

    最中心的位置，便是洪荒世界。

    每一个等级的世界，都有他们更加完美的运转轨迹，浑然一体。

    宛如一个精巧无比的仪器般，屹立在虚空中经受着无数岁月的考验。

    较之以往，成长非常之快。

    洪荒宇宙正在运转的无数大千世界、中千世界、小千世界中，无数修士抬头仰望。

    望着那只足以抓取整个宇宙的巨手，面色惊骇，双眸呆滞得几乎说不出话来。

    如此可怕的力量！

    这是洪荒宇宙的末日吗？

    而洪荒宇宙最中心的洪荒鉴天宫中。

    正在被抽血的道幽圣尊，凄厉阴森地惨笑：“毁灭！都给我毁灭！我早就受够了这抽血的日子了！”

    道冥圣尊紧咬着牙根，面露狰狞：“哈哈哈哈，任你鉴天宫众人手眼通天，不也一样要毁灭！”

    而之前被抽血的两千魔神，由于气血等级已经跟不上鉴天宫弟子的需求，现在已经转化成看守鉴天宫抽血基地的工作人员。

    命运魔神一巴掌拍在道幽圣尊的脸上：“别瞎哔哔，洪荒宇宙怎么可能就此毁灭，我们的宇宙之主的强大远不是你可以想象的！”

    “你再这么看着我，小心我直接把你们两个抽干！”

    道冥、道幽两位圣尊顿时偃旗息鼓，眼眉耷拉了下来，嘴角狠狠地抽搐。

    命运魔神口中的洪荒宇宙之主，自然是指叶松。

    这些年来，命运魔神已经成功被洗.脑，化作了叶松的小迷弟。

    “喂，保安队长！你还不快去问问山顶的那些哥哥姐姐们？”命运魔神朝着鉴天宫保安亭的方向喊道。

    他心中虽然泛着嘀咕，但毕竟是经受过抽血的魔鬼考验的存在，面对恐惧时有种从容与淡定。

    保安亭中的那位带着白色口罩的紫袍老爷爷，从躺椅上挪起，神色复杂，旋即匆匆茫茫地奔赴鉴天宫之巅。

    “这股气息，总觉得有点熟悉啊！”白发苍苍，仙风道骨却又有点接地气的保安队长，鸿钧老爷爷皱眉道。

    不一会儿，便赶到了鉴天宫之巅。

    这里蓝天依旧，彩霞漂泊，袅袅的道音萦绕在耳边。

    鸿钧正要说话，却见数十万弟子齐聚在诺达的道场之中，凝眸远眺。

    通天、西王母、红云、女娲、后土、羲和、常曦等人立于当头。

    他们眸中带泪，脸上带笑。

    只听得铁骨铮铮如剑般锐利的通天，颤声说道：“这是老师力量的气息！”

    “是老师回来了！”西王母清冷的眸中带着无与伦比的炙热。

    仿佛千万年的冰山在瞬息之间被融化一样。

    女娲的气质愈发出尘，她惊喜道：“老师，你终于回来接我们了吗？”

    “老师，我们等你很久了。”挥斥方遒，一统洪荒宇宙轮回的后土竟滴落滚烫的泪珠。

    鸿蒙宇宙与洪荒宇宙的时间流速并不一样。

    宇宙等级越高，时间流速越慢。

    反之，宇宙等级越低，时间流速越快。

    以往天界与人界“天上一日，地上一年”的说法，便是如此。

    虽然叶松抵达鸿蒙宇宙的时间不算太长，但是对于洪荒宇宙而言，已经很久远了。

