    冰辞一觉醒来懊悔扶额，又睡着了，怎么能这么毫无防备呢？似乎，每次和大神一起都会这样？

    她好奇的看向寒勿，这睡像，软乎香甜，关键是长的好，都可以当睡播了，专为失眠人员提供借鉴，太有感染力。

    看着看着她就入了迷，想伸手戳一戳被挤出来的肉肉。

    寒勿似有察觉，下意识将脸埋进被子里，还“唔～”了一声。

    魅惑中带一丝奶气，如果被粉丝听见，应该能脑补出一副热血沸腾的画面。

    冰辞瞬间清醒，以最快的速度下楼，再不走，一会儿大神醒来又该开始了。

    好巧不巧，沈沐颜就坐在大厅和祁外公聊天，桌上摆满各种昂贵礼品。

    两人相谈甚欢，沈沐颜一直在说部队里的事。

    祁外公也乐意听这些，自己本就军营出身，时不时感叹那时的艰苦。

    “扬扬醒了？快来，吃草莓，空运过来的，很新鲜，沐颜也吃，女孩子多吃一点，美容养颜，”寒夫人热情招呼她们。

    “谢谢苒姨，”沈沐颜坐着的时候温柔娴静，笑起来甜美惹人喜爱，尤其是这一声苒姨，一下子就把距离拉进，很难不让人喜欢。

    “谢谢阿姨，”相比她的称呼，冰辞这个生分了许多。

    “Sail神，我看过你的比赛，很棒！”沈沐颜主动和冰辞打招呼。

    “谢谢沈小姐。”

    “小哥哥～”童童一下子就钻进她怀里，哭兮兮的告状，“表哥哥拿水嗞我，他还说要把我的鱼鱼烤了。”

    冰辞还没说话沈沐颜就将童童拉了过去

    “小童童乖，祁衿哥哥只是和你开玩笑，走，我带你去找他算账。”

    “祁衿哥哥很怕你吗？”突然被人拉走，童童这下也不哭了，睁着无辜的大眼睛问她。

    “嗯，差不多，”沈沐颜暗暗得意。

    “哦，那姐姐是在和祁衿哥哥谈恋爱吗？电视上都这么演，谈恋爱的时候男生都要听女生的话，以前外公听外婆的，可是，哥哥也很听小哥哥的话，但是他们又不能谈恋爱，”童童苦恼地皱着眉头，当真是童言无忌啊！

    一人说话五人慌，祁衿站在门口，自己是对沐颜有意思，但被一个小孩说出来什么的也太尴尬了吧！

    “没有没有，我们没有谈恋爱，是一个公司的同事，”沈沐颜紧张的急忙解释，自己喜欢的是寒勿，不能在这里留下任何不利的印象。

    祁外公完全是因为自己今早的猜想，现在童童一提，也由不得他不多想了，难道，自己的外孙真对小朋友有想法？

    冰辞抽出纸巾给他擦干净脸，肯定是舍不得说他，只希望祁外公他们不要多想才好。

    寒勿站在楼梯口，醒来第一时间就是撩拨枕边人，没看见冰辞就下床找，结果刚到楼梯口就听见童童的童言无忌，他冷笑一声，说的真好，下次别说了。

    “小鬼，多大的人了还缠着你小哥哥？”寒勿不紧不慢的下楼，头发微乱，透露着几分慵懒，眼神淡漠，鼻梁高挺，薄唇是淡淡的粉，白皙立体的脸庞，美的如同妖孽。

    出场自带灯光。

    沈沐颜已经被惊艳得说不出话，站在原地一动不动，心脏处仿佛要炸开一般。

    寒勿径直走向冰辞，从她旁边经过，就像没看见这么个人一样。

    笑着对冰辞说：“笑的像个傻子，有这么好看吗？”

    “嗯，好看，”冰辞收起笑容，恢复以往的淡然。

