    “冯春柳。两点水一个马的冯，春天的春，柳树的柳……”

    刘峰听完点了点头，说：“好好好，冯春柳同志，你说你是南易的媳妇，那你怎么证明呢？”

    正说着，高民飞快的跑了进来，说：“刘厂长，我专门查过他的档案，他确实登记是未婚。而且，我还问过管介绍信的同志们，也确实没给他开过办理结婚登记手续的介绍信。”

    说着，高民还特意看了一眼冯春柳，好像怕她激动。

    刘峰听完，顿时有点明白是怎么回事了，他扶了扶眼镜，说：“这位姑娘，你叫什么来着？”

    他这话直接把冯春柳给问急了，她生气的说：“冯春柳！冯春柳！冯春柳……你还要我说多少遍啊？”

    “冯春柳同志，南易和你没有结婚，他不是你的爱人，你就不要在厂里胡闹了，回家去吧。”

    “就是因为这个，我才让你们厂好好管管他！”

    “我们怎么管啊？他犯什么错误了？”

    “这么多年了，我一直给他写信，我一封都没有给我回过！而且现在居然不承认我们的夫妻关系……”

    ……

    轧钢厂食堂后厨，突然跑进来一个和食堂职工混的比较熟的车间工人，他举着两只手不停的大喊：“出大事了，出大事了，出大乱子了……”

    他跑到后厨，见众人都围在一圈，没人理他，顿时急了，过去拉着其中人，高声说道：“哥几个过来过来，真出事了！快去看啊！”

    “别喊了，能出什么事啊？不就是闹工资待遇的吗？我不去，没意思！”

    “这次不是闹工资待遇的！说是南易在农村的媳妇，现在要在厂办楼上跳楼自杀呢……”

    “真的假的？”

    这个人说完，悄悄往旁边退了一下，把站在人群里的南易露了出来。

    “肯定是真的，那女的还说南易是陈世美不要人家了，人家非要厂里来解决这个问题。人就说一句话，南易要是不要她，人就是跳楼自杀！”

    正趴在案板上片鱼片的南易被吓了一跳，怎么突然蹦出一个媳妇啊，他没有媳妇啊！

    他拿着菜刀，愣了两秒，然后赶紧辩解道：“我没有媳妇啊！”

    何雨柱在旁边偷笑，他以前看过电视，当然知道南易的这个媳妇是怎么来的。

    “何主任，您知道？”

    何雨柱摆了摆手，说：“我不知道我不知道！”

    打趣完，何雨柱见这样下去也没法再继续教他了。毕竟，谁碰到这事，谁也没有心思继续学手艺了。

    “走吧，去看看什么情况！”

    何雨柱的话落，食堂的人一窝蜂的跑了出去，大家都想去看看南易的媳妇长什么样，心里的八卦之火已经在熊熊燃烧。

    路上，同样的看到不少人都朝着厂办楼的方向而去，不用说也知道去干嘛的！

    路上，大家已经开始讨论了。

    “你们说是不是真的？没听说南易结过婚啊？”

    “是不是南易嫌弃人家，看不起农村的，把人家给抛弃了？”

    “我看是的……”

    听了一小会，南易终于忍不住了，大声道：“是个屁……”

    虽然，南易的脸都黑了，但和南易比较熟的工人一点都不在乎，还笑着打趣道：“南易师傅，行啊你！在农村娶了媳妇还不告诉我们，是不是怕我们笑话你啊？”

    “哈哈，南易师傅，你那媳妇我刚才去看，长的比我还壮……”

    “比你还壮？那不都能去翻砂车间翻砂了？”

    “那可不，一个能顶俩……”

    南易回过头，瞪了他们一眼，没好气的说：“你们真是一窝神经病，我彩礼没出，聘礼没下，你们就给我整出一个媳妇，我谢谢你们啊！”

    众人哈哈笑道：“不用谢不用谢，南易师傅，你们俩好好过日子就行了！”

    “哈哈，再生个大胖小子……”

    “……”

    何雨柱见他们说个没完没了，回头说道：“好了，别胡说了，再说南易要生气了，小心他明天给你们打饭的时候抖两下！”

    众人一听，都愣了一下。

    看他们愣神的样子，南易心里暗爽，但脸上可没有表现出来，继续吓他们：“不用明天，你们几个小子我记住了，中午打饭的时候你们看着吧！”

    众人一听，直接傻眼了，赶紧求饶：“别啊南易师傅……”

    “南易师傅，我们跟您开玩笑的！”

    “……”

    南易冷笑了两声，说：“开玩笑的？晚了！”

    这个时候，保卫科的科长高民迎了过来，先和何雨柱打了声招呼，然后拉住南易走到一边，说：“南易，这里没外人，你先给我透透底。不然，这个问题我处理起来会有难度，弄不好，还会留下后遗症！”

    “后遗症？后遗症就后遗症！”

    此时的南易是一肚子火，满脸的不爽，说：“我还没见她长什么样呢，我哪知道后遗症是什么啊！”

    听南易这么说，高民带着何雨柱和南易，绕了一小圈，最后到一排房子后面。然后，高民指着站在楼顶的一个女的，问：“看到了吧？你媳妇！”

    “啊？”

    南易伸头看了一眼，马上说：“狗屁，要娶也是上辈子，绝对不会是这辈子！”

    “你说不是就不是？现在人家非说是你媳妇，你不来，她要跳楼，你说怎么办吧？”

    “我哪知道怎么办？反正她不是我媳妇。”说完这话的时候，南易抬腿就要过去。

    结果被何雨柱一把给拉住，问：“你要干嘛？”

    “我去证明她不是我媳妇啊！”

    “你证明个屁啊！你以为她不认识你啊？”

    “她肯定不认识我，我都没见过她！”

    何雨柱看了他一眼，想给他说，你不认识人家，可人家认识你啊！

    可他又不能这么说，不然没法解释。

    “你站在这不要动，你是不是一直都穿着这种衣服？”

    “对啊？怎么了？”

    “脱下来！”

    说着，何雨柱将他身上的黑色衣服和南易的衣服互换了一下，然后把发型也弄的和南易差不多。

    幸亏他之前的头发一直都是修剪，没有剪短，他想留一个长一点的发型。

    “站在这不要动，看我是怎么让她现形的。”说完，何雨柱就往外走，可是，他走了两步又回来了。

    “怎么了？”

    “南易，我帮你一回，你也要帮我一回。”

    这次何雨柱没有回头，而是直接走到人群中间，众人看到他来了，纷纷招呼。

    “何主任，您也来看热闹啊？”

    何雨柱赶紧将食指放在嘴前，说：“嘘！都别说话，看我问她！”

