    “贾大人尽管放心，我陈家乃是朝廷忠臣，与袁家这等逆贼势不两立！

    这一点，不论何时何地，都不会有丝毫改变！”

    陈放收起军报，然后扫了眼青山阁内正在密切关注着他神色变化的四人，郑重说道。

    此言一出，满堂皆惊。

    陈远、陈祗、陈到皆是目露惊异之色，但虽惊愕，却并无人开口阻止。

    贾诩看三人动态，却是心中大喜，知道陈放在陈家果然是威望极高，他的意见已经可以代表陈家意见了！

    而更重要的是，陈放的意见，便是最符合他利益的意见。

    贾诩当即大笑道：“哈哈哈，好，果然是英雄出少年！

    陈公子对朝廷的忠心日月可鉴，陈家对朝廷的忠心天地可表！

    请陈公子放心，待本官返回长安后，一定会立刻如实奏鸣丞相。

    丞相素来喜爱陈公子忠勇双全的年轻俊杰，他是断然不会亏待公子和陈家的！”

    “多谢贾大人，只是放与陈家虽有为国除贼之心，但袁家在豫州终究是根深蒂固，想要对付他们殊为不易。所以想请贾大人帮个忙，不知可否？”陈放笑道。

    贾诩连忙道：“不知公子有何要求，请但说无妨，只要是我能做到的，一定尽力！”

    “其实并非难事，只是请丞相大度些，释放一个人。”陈放说道。

    贾诩瞳孔微微一缩，沉声道：“谁？”

    “荀攸！”陈放淡淡说道。

    贾诩皱眉道：“可是颍川荀氏的荀攸？”

    “自然是他。”陈放笑道。

    贾诩说道：“但此人可是谋刺丞相的嫌犯啊，要释放他恐怕……”

    “呵呵，不过是有嫌疑罢了，但又没真正定罪。我相信以荀攸的品性，是断然不会做出这等大逆之事的！不知贾大人以为呢？”陈放淡淡说道。

    贾诩沉默片刻，然后说道：“公子言之有理，我会将公子的要求如实的汇报给丞相，我也相信丞相肯定会作出跟公子一样的判断的！”

    “那就有劳贾大人了。”陈放笑道。

    贾诩说道：“既然公子有这个要求，那事不宜迟，我这就返回长安，尽快办妥此事。”

    “大人且慢，此事虽急，但也不急在一时，大人好不容易来趟陈家，还是让我们好好招待一番吧。”陈放说道。

    贾诩犹豫了片刻，然后方道：“那好，既是公子盛情相邀，我也就却之不恭了。”

    “大人请！”陈放说道。

    贾诩道：“公子请！”

    随后陈远、陈到、陈祗、陈放、贾诩五人走出青山阁，前往宴客厅赴宴。

    一场酒宴，宾主尽欢。

    贾诩本是爱好吃喝之人，陈放投其所好，拿出了从蓝星带来的美酒和美食，让他吃喝的极为满意。

    两人很快就在酒桌上开始称兄道弟了。

    一个时辰后。

    贾诩酒足饭饱，再次提出告辞，这次陈放不在阻拦，但却让亲卫们搬来了几个大箱子，放到贾诩面前。

    “放与大人一见如故，临别之际，便送大人一件小礼物，祝大人雄鹰展翅，振翅高飞！”

    陈放打开放在最前面的那个响起，却见里面竟是一头高有半米，通体以碧玉雕成，栩栩如生的雄鹰！

    嘶！

    贾诩倒吸一口冷气，本有些微醺的脑袋瞬间就变得清醒了。

    他围着这只雄鹰转了两圈，口中啧啧称奇：“好宝贝，当真是好宝贝，材质晶莹剔透，雕工精妙绝伦，如此至宝，价值连城啊！”

    “但如此重宝，我是万万不敢收的，公子还是赶快收回去吧。”贾诩坚定说道。

    陈放轻笑道：“宝物要放在识货的行家眼中才有价值，这就像谋士大将要跟着明主才能有所作为一样。

    这玉鹰虽然不错，但在我手中，也只是一件玉器而已。

    唯有放在大人这般懂得欣赏他的人手中，才算是物归其主！

    大人千万莫要推辞，尽管收下便是。”

    “不可不可，这玉鹰太贵重了，真的不能收啊。”贾诩眼中虽是带着依依不舍的目光，但却连连摇头，语气坚定的说道。

    陈放立时神色一变，从旁边拿起一把锤子，做势欲敲，同时说道：“也罢，既然大人不可要这玉鹰，那看来是这玉鹰没有福气。

    既是无福之物，那留之何用？便让我直接敲碎了吧！”

    “且慢！岂可如此，岂可如此，这是暴殄天物啊！”贾诩大惊，连忙阻拦道。

    陈放笑道：“看来大人是同意留下这尊玉鹰了。”

    “既然公子非要如此，那我可以收下这尊玉鹰，但有话得说在前头，那荀攸之事我只能尽力而为，不敢保证做到。至于公子若是想要让我办其他的事情，小事还可以商量，大事的话，我真的办不到！”贾诩连连苦笑道。

    他是真的极其喜爱这尊玉鹰，但礼下于人，必有所求。

    陈放送出如此重宝，怎么无事相求？

    偏偏贾诩却是生平最怕麻烦的人，所以先前才忍痛割爱，宁可不要玉鹰，要不想惹麻烦。

    而如今虽是被迫收下了玉鹰，却也要将话说在前头。

    “哈哈，大人也实在是太小看我了。我岂是那种会让大人为难的人？我确实是有一件事要拜托大人，但请大人放心，此时于大人而言，只是举手之劳，不仅不需要大人为此承担责任，说不定还能让大人获得好处呢！”陈放笑道。

    贾诩愕然道：“奥？竟有此等事？那究竟是什么事呢？”

    “把这些箱子都打开！”陈放对几个亲卫说道。

    “唯！”

    几个亲卫行礼，然后将几个大箱子统统打开。

    顿时众人眼前皆是一亮，却见这几个大箱子中，竟是码放着各种各样的玉器。

    这些玉器在阳光的照射下，闪烁着各自的光芒，让整个房间都充满了珠光宝气！

    “啊，这，这，这是……”

    贾诩目瞪口呆，他以为陈放送给他的哪件玉鹰，就是这天地间独一无二的珍品了。

    却没想到，陈放这里，竟然还有这么多的玉器！

    每一件都材质出色，每一件都雕工精妙，每一件都价值连城！

