    <!--go-->    来到贾梦语家门外。

    看着还跟在身后的四女，白郎停下了脚步。

    “怎么你们也想进来陪我？”

    “谁要陪你个花心大萝卜！”粉玫瑰此时还在心疼她眼中的好男人严志勇，听到白郎的调笑，直接回怼。

    红玫瑰将粉玫瑰拉到身后护住。

    “那我们就不打扰白先生了，我们就在外面等你。”

    说话间还瞪了眼粉玫瑰，妖姬就是因为管不住嘴，现在还昏迷着呢。

    白郎没有多说什么，只是深深地看了眼红玫瑰。

    到现在还能还让她们跟着，也是知道了红玫瑰的心声。

    不得不说，拥有心灵感应是一件非常好的事情。

    任何人在你眼里没有没有秘密可言。

    在知道红玫瑰接到的命令，是誓死保护自己的安全的时候，并且她已经做好了死亡的准备。

    白郎才愿意，背后多几个跟屁虫。

    转身进屋。

    贾梦语熟练的挽住白郎的脖子，送上自己的香吻。

    “亲爱的她们是谁啊。”白郎的手让她欲罢不能，气喘吁吁。

    外面的四女都是各有千秋，不比其他女人的温柔，给人一种别样的魅力。

    那种英姿飒爽，如同统领千军的将军，对男人来说有种别样的征服快感。

    身为女人，她很懂男人的想法和欲望，同时她也感到了威胁。

    “她们？面前算是保镖吧。”白郎一边回应，一边撕开衣服。

    至于是谁的衣服，你猜？

    “保镖？有人要对你不利吗？”

    “我的东西让一些人失去了理智，为了这些东西，他们可以做出很多事情，唯独不想发生的事情就是东西没得到，而我死了，所以她们就被人派来保护我了。”

    对于这些事情，他并不怕别人知道，也不怕贾梦语会对自己不利。

    在心灵感应下，没有人能在自己面前撒谎。

    而贾梦语只是因为白郎的这句话，更加兴奋。

    因为这就更能说明白郎‘值钱’，只要牢牢的锁住他，自己就能衣食无忧。

    想到这，贾梦语眼神更加火热，主动送上香吻，白嫩柔荑在白郎身上MG的地方停留。

    白郎会心一笑，如果说叶婉莹是棉花糖，娄岚是辣椒，那么贾梦语就是香烟，明知道不好，却又迷恋。

    很快，干柴遇见烈火，声音贯穿房门，让门外四女都是脸红。

    即便冷如寒冰的黑玫瑰，也是脸红了起来。

    “tui！渣男！”粉玫瑰轻tui一口。

    感觉浑身燥热，腿脚有些发麻。

    几个小时后，四女脸色更加奇怪。

    直到贾梦语都没了声音。

    “他…怎么这么久，不是说时间不是很长的吗？”粉玫瑰红着脸，碰了碰旁边的白玫瑰。

    “我又没男朋友，你问我，我问谁去？”而白玫瑰也好不到哪里去，脸色也是通红一片。

    “那女的怎么没声音了？不会出事了吧…”

    “要不…进去看看？”白玫瑰提了个主意。

    “想什么呢，干好自己的事情就行了。”红玫瑰红着脸，喝止了她们的想法。

    白郎神清气爽，洗个澡，穿好衣服推门走了出来。

    看到四个大红脸的时候，嘿嘿一笑。

    粉玫瑰则是侧着小脑袋朝房间里面看了看，这一看不得了，这哪是造孩子。

    这是养了十来只二哈拆家了吧。

    只见里面所有东西都散乱无比，客厅中破碎的衣服和丝袜碎片，到处都是。

    屋中也有一股奇怪的味道。

    “我的妈呀…这是人吗…”

    粉玫瑰缩了缩脑袋。

    有些畏惧了，对于找男朋友这件事情得慎重考虑一下了。

    终于时间又到了晚上。

    李母早早入睡，这一次白郎在进来前，就先将李母弄睡。

    看着李母，白郎没有多说什么，右手摊平，朝着李母一推，一人高的魔法阵瞬间出现。

    光系中级魔法：神圣祝福

    在法神天赋的加持下，魔法阵的威力大增，还被白郎改变了一些符文。

    让这个魔法效果比之前提升了两成。

    背后背着两对翅膀，由光元素凝聚的天使出现。

    这一次的天使更加灵动，甚至睁开了双眼。

    天使虚影，伸出双手，捧起李母的脸颊，对着她额头一吻。

    然后整个崩散成无数的光点，朝着李母的身体钻去。

    经过改良后，这浓郁的带有治疗效果的光元素，被充分的运用。

    李母脸色红润，甚至舒服的哼哼几声。

    眼角原本的皱纹，也是直接舒展开来。

    看外表好像年轻了铪几岁。

    在白郎的感知中，李母身体中有很多黑雾被光元素中和泯灭。

    但是这黑雾比想想中的要强大。

    进入李母体内的光元素即将消耗殆尽。

    “这黑雾到底是什么？”白郎再次推出一个神圣祝福。

    想要看看能不能彻底将黑雾消除掉。

    但是接连又用出两个神圣祝福，四个中级魔法才彻底将黑雾消除掉。

    白郎头上都有了丝丝汗水。

    使用四个中级魔法已经到了他的极限。

    他也是刚刚步入中级魔法师。

    “终于搞定了。”见那未知的黑雾终于消散，白郎这才开启数据之眼。

    <名称：李玉凤

    性别：女

    身体：健康

    能力：无

    心理：舒服>

    白郎眼睛一眯，看来那黑雾和丧尸病毒，脱不开关系。

    竟然可以用光系魔法中和掉。

    不过想要用光系魔法拯救整个地球，这是白郎想都没想的事情。

    治疗一个李母，就让他差点虚脱。

    四个中级魔法已经是他的极限，而地球上变成丧尸的数以亿计。

    头顶着汗水，白郎带着微笑走出了李母的房间。

    “白郎？你干嘛了？”娄岚瞪着眼睛，看着白郎从李母房间走出。

    这小混蛋不会…不会是…

    白郎本来还算高兴，可这一下直接脸黑了：“你想什么呢？我刚才在用魔法给阿姨治病呢。”

    “啊？哦…呵呵。”娄岚尴尬一笑。

    “不对，你是不是对我用心灵感应了？！”娄岚双手抱胸，很是警惕。

    “有必要吗？你刚才什么表情还用猜？”

    白郎当然不会承认自己使用了。

    “那你治好了吗？”娄岚有些好奇的看了看紧闭的房门。

    “治好了，这下婉莹也不用伤心了。”

    “什么意思？”

    <!--over-->

