    安静澜无奈地低叹一声，嘱咐道：“妈，这件事情到此结束，以后您不要再搭理秦嫣然了。”

    “好，我都听你的。”刘晓莲立即保证着。

    安静澜这才转头离开。

    安静澜前脚才走，刘晓莲后脚就给秦嫣然打电话。

    秦嫣然握着电话冷笑：“怎么，你都知道了？”

    “秦嫣然，你个臭不要脸的东西，你想要借我的手害死我家静澜，你等着啊，你看我回来不杀了你个狗贱种。”刘晓莲对着电话破口大骂。

    每天都要去菜市场买菜，常常都会听到卖菜的人与买菜的人发生冲突，然后叉着腰互骂。看得多了，她骂人的词也不少，跟机关枪似的，骂得唾沫横飞：“秦嫣然，你就是只不会下蛋的老母鸡。你就是生下蛋来，也没有蛋黄。你想抢韩氏，也不撒泡尿照照，看看自己是什么货色，就你也配？人家女人是有奶没脑，你是既没奶也没脑，韩泽昊大哥是瞎了眼才会要你这种人。不知道被多少男人睡过的脏货……”

    电话砰一声被挂断了。

    秦嫣然气得全身发抖，一张脸涨得通红。刘晓莲这个女人，真的是太该死了，比安静澜还要可恶还要该死，竟然敢骂她。还是用这么恶毒的语言来骂她。

    她的眸色，冷了又冷。

    刘晓莲还在骂骂咧咧：“呀，气死我了啊，这么歹毒的人，你出门怎么不被车撞死？阎王就该把你这种女人扔到十八层地狱去受刑，让你永世都不能超生……”

    *

    J国的海边。

    有一座临时搭建的房子，简易的房子有三间房。

    宫本亨俊被扔在其中的一间房里。

    房间只有十个平方，却显得空荡荡的。因为里面什么都没有，连个柜子连张床都没有。

    宫本亨俊全身已经生出红疹来，加上海边的天气潮湿，他整个人都庠得很难受。

    “樱子，我是你哥啊，你怎么能狠得下这个心来？”宫本亨俊抬首看向站在门口一袭红裙的宫本樱子。

    “在你对肃清做这件事情的时候，你又是怎么下得去手的？”宫本樱子的声音，凉薄得没有温度，好似地狱勾魂女修罗。

    宫本亨俊靠着墙根，用后背庠的地方费力地在墙上蹭了蹭，就跟动物蹭庠似的。

    蹭了几下以后，他觉得舒服了一点，才说道：“肃清是我们扶桑的敌人。”

    “宫本亨俊，我曾跟你说过，不要动肃清，否则，我会让你死！”宫本樱子的声音，仍然没有温度。

    宫本亨俊却是脊背一凉。

    他拧着眉头看向宫本樱子，有些生气地说道：“肃清是敌人，樱子，你是鬼迷了心窍。他是Z系统的人，他不死，扶桑人民就不会有好日子过。”

    宫本樱子便冷笑了起来：“肃清死了九年了，扶桑人民过上好日子了吗？还有，你以为的好日子是什么？掌权者大肆挥霍着百姓的血汗，想做什么便做什么，欺凌所有没有势力的人，给他们下毒，让他们忍受病痛的折磨，割他们的肉，取他们的血去喂狼，把他们的尸体扔到山涧，让野兽啃噬……这些，就是你所谓的好日子？宫本亨俊，那只是你认为的好日子而已。真正的好日子，是开放的。全世界的人，都是平等的，我们拥有同一个地球。我们可以自由地呼吸新鲜的空气，不必担心空气。我们可以与自己的亲人简单幸福地生活在一起，不必担心有人会把我们分开。我们可以自由地恋爱，可是爱任何一个人，我们不必担心国界会把我们分开。人民，想要的，从来都只是这一点点的自由而已……”

    宫本樱子想到肃清，眼眶就红了。她瞪一眼宫本亨俊。然后，转身离开。

    宫本亨俊拧着眉头喊着：“樱子，我是你哥，你不能再这样对我。”

    宫本樱子，早已经走远了，什么也听不到了。

    脚步声又再响了起来，宫本亨俊以为樱子回心转意，心里生出希望来，猛地抬起头来，却看到陆峥一脸怒意地站在门口，冷眸睨着他。

    “你，你想做什么？”几天的折磨下来，宫本亨俊现在看到陆峥，就会心里发憷。

    “我说过，我哥承受的所有痛苦，我都会报复回来。宫本亨俊，知道我为什么会和韩泽昊成为铁杆兄弟吗？”陆峥问这句话的时候，唇角勾起一抹冷意。

    他根本不想听宫本亨俊的答案，只是想向宫本亨俊陈述一个事实：“你不是喜欢我们M国的文化吗？我们M国，有句话叫做物以类聚，人以群分。我和韩泽昊之所以成为铁杆兄弟，是因为，我和韩泽昊，是同一类人。”

    宫本亨俊双眸微眯地望着陆峥，显然，不是十分理解。

    陆峥再冷笑着说道：“我们都喜欢以其人之道，还治其人之身！”

    宫本亨俊闻言，又觉后背发凉。

    陆峥已经走近，桃花眼里不再泛桃花，而是透着寒意：“自己走还是我来？”

    不待宫本亨俊作出选择，陆峥便一脚踹向宫本亨俊。

    宫本亨俊的手，一直被绑着的，直接被陆峥踹了个狗吃屎。双手还行动不便，想要爬起来，都做不到。看上去十分狼狈。

    陆峥弯身，拎起宫本亨俊的一条腿，用力地一拉扯，宫本亨俊的身体便往后倒，砰一声后脑勺便摔在地上。

    陆峥直接拽着宫本亨俊的一条腿，往外拖去。

    宫本亨俊被陆峥拖着，眸光迅速闪烁。

    陆峥的声音幽冷地响起：“没用的。宫本，一切阴谋诡计在实力面前，都是纸老虎。”

    宫本亨俊憋了一口血，吐不出来。

    陆峥将他的身体，在沙滩上拖动着。

    偶尔有那种大海螺的螺壳，硌得他背部生疼。

    啪——

    一声响，宫本亨俊的身体被扔进了海里，溅起水花。

    陆峥站在岸上，冷漠地看着宫本亨俊摔在浅海里。

    因为捆着手，他的脚蹬着，努力调整着姿势，不让自己呛到水。

    因为周身泡在了海里，病菌使得他一身更庠得难受了。海水的盐，泡着他有些蹭烂的地方，生疼生疼，又奇庠难耐。

    “姓陆的，有种你杀了我啊！”宫本亨俊大声地喊叫着。

    “你总会死的，急什么？”陆峥的声音，慢悠悠里透着冷。

    “你现在就杀了我啊！”宫本亨俊庠得更难受了，咆哮起来。

    “呵……”陆峥冷笑一声。不再说话，任由宫本亨俊泡在浅海里。

    掐着时间，泡了半个小时了，他将宫本亨俊从海里拖上来，再拖过长长的海滩回到小屋里，整个过程，他就像拖着一条死狗。

    电话响了起来，看到是韩泽昊的来电，陆峥眸子里闪过敬意。

    一直是敬重这个大哥的，但是经过了宫本亨俊的事情以后，更敬重了。

    杀人不过头点地，最快意的复仇，的确不是杀了那个人，而是步步为营，让那个人失去一切，最后，再来取他的狗命。

    韩泽昊的声音响起：“宫本亨俊死了吗？”

    陆峥看一眼在地上缩成一团的宫本亨俊，说道：“还没有。他身体素质不错，再扛几天，问题不大。”

    “嗯。出门在外，多注意安全，这件事情结束以后，就早点回国去！”韩泽昊在电话里交代着。

    “大哥，你们还没有找到秦参？”陆峥想到韩泽昊离开J国以后，就前往欧洲与林修睿汇合，抓捕秦参去了，不由地问道。

    “嗯，倒是低估他了，比宫本亨俊聪明！”韩泽昊在电话里说道。

    “你要注意安全！”陆峥想到秦参便想到病菌，皱眉提醒着。

    毒这种东西，很可怕。

    宫本亨俊中毒不过才三天的时间而已，现在身上有些地方便已经被蹭烂了，可见，是真的很庠的。

    从昨天晚上开始，宫本亨俊已经出现了不太严重的低烧。

    照这个速度下去，要不了几天，宫本亨俊就会被折磨死。

    秦参此人，研制毒素十几年的时间，随时随地都能研制出毒素来也未可知。捕他，还是要小心谨慎为好。

    再闲聊了几句，便挂断了电话。

    陆峥伸手敲了敲宫本樱子住的那间房。

    门很快打开来，里面，一个行李箱已经装了半箱衣服。

    “你要走了？”陆峥看一眼樱子，问道。

    樱子勉强地牵了牵唇角，点头：“嗯，我要走了！”

    “好。”陆峥点点头。

    樱子看一眼陆峥，再牵了一下唇角：“以为会很痛快的，却并没有。”

    陆峥点头：“我明白。”

    宫本樱子便看向陆峥。

    陆峥桃花眼里泛出一抹理解的神色：“毕竟是自己的亲哥哥，血缘是很神奇的东西。你能做到今天这样，已经很让我震惊。”

    “觉得我很冷血对不对？连亲情都可以无视。”宫本樱子自嘲地一笑。

    陆峥摇头：“并没有！相反，很佩服你，可以做到大义灭亲。宫本亨俊的确做了太多的坏事，走到今天这一步，都是他咎由自取。”

    宫本樱子点点头，唇角再牵起一抹笑容来：“陆峥，你要保重！”

    “我会的，你也是，大嫂！”陆峥走近，轻轻拥住宫本樱子，拍了拍她的背。

    这是一个告别的拥抱，也许，此刻一别，就再也没有相见之时。

