    上车后两人都是放松的状态，司机在前面开车。

    寒勿靠在冰辞肩上睡觉。

    冰辞给他盖上毯子后就一直保持一个动作。

    司机可以从后视镜看见他们的情况。

    两人也未察觉出异常。

    突然，车子猛地向前滑去，无论司机如何踩刹车，也不见它停下来。

    刺耳的摩擦声将寒勿惊醒。

    冰辞小心护住他的头，一阵天旋地转，车子翻出露面。

    浓烟升起。

    寒勿率先爬出来，紧接着去拉冰辞。

    司机在关键时候跳车。

    就在身后不远处，一群密密麻麻的黑衣人逐渐靠近。

    在不知不觉中形成包围之势。

    看这情况，两人瞬间进入作战状态。

    今天，注定要大战一场。

    “他们就是那天袭击你的人？”冰辞警惕周围

    “嗯，小心应对，他们中有人会模仿声音，我受伤就是因为这个，他们模仿了你，”寒勿眼神极寒地说。

    “抱歉。”

    “不怪你。”

    黑衣人迅速冲了上来。

    四面逢敌，冰辞和寒勿配合默契，夺过他们的武器，出手不留余地。

    一棍打瓢你的嘴，一棍打爆你的头，一棍打断你的腿，一棍打碎你的牙……

    出棍必然见血。

    人数众多，两人紧挨一起。

    冰辞手上的血渗了出来，顺着铁棍流淌。

    寒勿打得忘乎所以。

    就在这时，冰辞脑海闪过一刹，刺痛袭来，铁棍“哐当”一声掉在地上。

    寒勿第一时间抱起她，单手应付黑衣人。

    担心问她：“怎么流了这么多血？”

    冰辞不想拖累他，让他先走。

    “呵，看来是我太长时间没出手，某位小哥哥真把我当小废物了？”

    “我从来没有这样想你，”冰辞头痛欲裂，还耐着性子同他说话。

    “今天，站我后面，等你恢复了，继续保护我，”寒勿将她扶到一边。

    左右两边各拿一根铁棍，双棍其下，事半功倍。

    最后更是直接杀红了眼。

    黑衣人也意识到打不过，目标转向冰辞。

    可寒勿又怎么允许有人靠近。

    嫌铁棍碍事，赤手空拳上场。

    但凡抓到一个，就可以将他甩出去击退更多人。

    小小一块空地，无一人敢冲上来。

    冰辞眼前一片模糊，耳边窸窸窣窣，高大黑影与无数个黑影纠缠在一起。

    有来有回。

    等等我。

    冰辞吞下一片药，没一会儿脸上痛苦就少了许多。

    脚下的尸体越来越多，寒勿头上缠着的布条也不知扯飞到何处。

    脸上溅上血迹，寒眸看向所有人，瞳孔里显示出来的只有一具具冷尸。

    冰辞身体逐渐恢复。

    寒勿下手越发狠戾，掐住脖子就是一拧。

    此时此刻，他就像来自地狱的恶魔。

    黑衣人怕了，看着他的眼睛仿佛能看见自己的下场。

    想逃？

    寒勿如鬼影一般追了上去，黑衣人以肉眼看见的速度消失。

    冰辞已经站了起来，眼里看得清楚。

    第一次见过这样的大神。

    眼里无物，噬血修罗。

    仿佛在告诉所有人我自地狱而来，犯我者，死。

    都死了。

    仿佛没有杀够！

    寒勿嗅到活人的气息，转身紧紧盯着冰辞。

    眼睛猩红，脸色苍白，毫无生气。

