    第10章小鱼儿还挺可爱的

    回到梨香院，丫鬟绿珠已经给她备好了洗澡水。

    见白羡鱼回来，绿珠绞着手帕道：“小姐这是去哪了，方才老夫人派人来看小姐，说是要小姐你去一趟福寿堂呢。”

    将军府其实有两房。

    白羡鱼的父亲白元年当年除异己，清君侧，一介布衣被封镇国大将军，圣宠不衰，绿珠口中的老夫人就是白元年的生母。

    而她膝下还有一子，名叫白元泰，虽然寒窗十数年，但仍不过一介秀才。

    白元年去世后，镇国将军府风雨招摇，白老夫人担心心爱的小儿子受到牵连，便将府中三分之二的钱财送给了白元泰一家，让他们去青州老家养老。

    白羡鱼眸底划过一丝晦暗，自古以来重农抑商，大夔王朝也不例外，商人被认为是最低贱的职业，当初二哥不知遭受了多少白眼，被多少人嗤笑，说他有辱门楣。

    身为将门二公子却整日做些小摊小贩的活计，可是谁有知道她小时候想吃松花糕都还得看老夫人的脸色，她将府中的库房把的死死的，二哥还是个孩子便要学着赚钱贴补家用。

    而福寿堂的老夫人还不顾这是白元年打下的家业，偷偷把府中的田地商铺全部给了小儿子，生怕他在青州受苦。

    白羡鱼看了眼桌上摆着的一对镯子，“这是祖母叫人送来的？”

    “正是。”

    “收着吧。”白羡鱼对这个祖母没有多大的感情，她更像是被四个哥哥拉扯大的，平时老夫人除了家宴，也不会出福寿堂，更别提叫人来她的院子了。

    今天这是吹得哪门子风。

    现在天色晚了，她也没有去福寿堂，着中衣去净房沐浴后，便躺在了雕花大床上，层叠的纱帐黯淡了屋内的烛光。

    今日谢行蕴的一番话，她想了许久，却把这一切推向了一个，她不愿接受的事实。

    谢行蕴从来都不是多管闲事的人，他的冷漠不止对她，就连前世他成了摄政王，对着那幼帝，也是整日冷着一张脸。

    可他在她和他毫无交集的情况下，救了她，还特意与她说白虎是他射杀的，林行简非她良人。

    她想不到任何他这么做的理由。

    却印证了她之前的猜测。

    他也重生了。

    白羡鱼翻了个身，将自己埋在枕头里。

    他重生了，为什么还要来招惹她？

    不是嫌弃她吵，不是嫌弃她不端正没有贵女的样子吗，为什么重活一世还主动来招她？

    等等，白羡鱼忽然想到了上辈子老夫人似乎也给她送过一次手镯……

    ……

    镇北侯府。

    谢行蕴半蹲在池边，姿态慵懒，几尾鱼讨好地触碰他的指尖。

    鱼料散尽了，小鱼儿也没有游走。

    他难得勾起唇角。

    看得身后的萧正总以为自家公子变了个人似的。

    怎么和白五小姐说完话之后，公子还时不时傻笑了？

    “其实小鱼儿还挺可爱的，不是么？”

    这咬字也太缠绵了一点，不知道的还以为他在喊情人的名字。

    萧正抖了一身鸡皮疙瘩，唯唯诺诺道：“小鱼儿是挺可爱的。”

    俊美至极的少年听到他的话，不知为何又皱起了眉，“作为男人，说话阳刚些，鱼就是鱼，什么小鱼儿。”

    萧正：“……？”你不是也说了吗？

    (本章完)

