    第754章

    “杨凡！....嗡”

    一声大喝从天神星中传来，伴随着一股恐怖的神王气息，将杨凡的威压抵挡了下来，这是神族的神王出手，语气愤怒：“你以为我神族好欺负吗？”

    “杨凡，你这是在挑战我等底线，你真以为我等不敢与你开战吗？”

    神族的另外一尊神王也开口了, 该族确实很强大，两尊神王蛰伏，

    与此同时，在星空深处，光明族、仙灵族、永生岛、长生天四个方向也在同一时间有恐怖的神王气息升起，宛若警告一般，

    在面对杨凡这一点上, 现在三大帝族和两大禁土完全是站在了一条线上。

    感受到星空深处的一道道神王气息, 杨凡却是脸色不变, 紫色眸子平静的看着下方的天神星——

    “你们知道朕的来意，交出圣地王族余孽，此事作罢。”

    杨凡开口，语气平静，但是却带着一种不容置疑的味道，

    他的话落下，天神星中，血族等一众圣地和王族的人却都是脸色齐刷刷一片煞白，

    而星空中看到这一幕的无数生灵却都是齐刷刷的松了口气，暗道一声果然，有一种庆幸，杨凡不是去找帝族的麻烦。

    星空中大多数生灵松了口气，但是神族的两尊神王却是脸色难看起来，

    杨凡亲自上门来要人，还如此强势，这简直就是打他们神族的脸, 什么时候，他们神族连要保几个人都做不到了，今天要是他们把血族的这些人叫出去，神族的威严算是损失殆尽了。

    “本皇若是不交呢！”

    神族中一尊神王开口，语气阴沉，听得出来，此刻的他很愤怒，却是也很愤怒，杨凡太强势了，

    上门来要人，他的强势却是将神族的威严和面子都踩在了脚下，星空中，各方势力的人听到神族神王的话但却都是心头一跳。

    星空中，神族神王的话落下，杨凡没有再开口，但是他却动了，只见视线中，杨凡的右手探出，直接抓向星空深处，

    然后，在所有人的视线中, 一颗燃烧熊熊火焰的星球直接被杨凡从星空深处抓了过来，这是一颗燃烧的恒星，也就是太阳，

    直接被杨凡运用大法力从星空深处抓了过来，炙热的温度铺开，热浪滚滚，可以看见，在太阳被从星空深处抓出来的一瞬间，所过之处，一些星辰和陨石直接消融，那是温度太高了，直接融化了星辰和陨石。

    随着太阳的接近，天神星上，温度也在一瞬间剧烈拔高，一些江河湖泊开始沸腾，一些山林直接燃烧起来。

    “杨凡！”

    神族神王愤怒的声音响彻星空，一层肉眼可见的透明结界撑开，包裹着整个天神星，太阳的温度太高了，若是不动用大法力隔绝，整个天神星都要成为一颗火星，

    改族神王愤怒到极致，他们怎么都没想到，杨凡如此果断而且霸道，直接将一颗太阳从星空深处抓了过来，这完全就是赤裸裸的威胁。

    “这，不会真的打起来吧，我的天...嘶！”

    星空中，看到这一幕，无数人倒吸冷气，一颗大日，直接被杨凡抓在了手中，这要是砸下去，毫无疑问，整颗天神星弄不好都要崩碎，

    大多数生灵心都在这一刻提了起来，只感到头皮发麻，这一战要是打起来，绝对是天崩地裂：“可千万别真打起来啊。”

    很多人心头凉了，全身汗毛倒立，心里止不住的祈祷这一战别打起来，

    因为所有人都知道，这一战的真的打起来，绝对是天翻地覆，诸天万界都要沉沦，到时候他们这些人都未必能够幸免于难，弄不好直接被大战波及化作灰飞，神王大战，岂是等闲。

    “杨凡，你真要与我等开战吗！”

    神族中，该族神王气急败坏的声音响彻大半个星空，他是真的被气坏了，有一种颜面扫地，杨凡真的太强势了，连一句多余的话都不多说直接用行动来说话，

    但是这种强势对他们神族而言却是一种赤裸裸的侮辱和践踏，他们是帝族，高高在上，何曾如此被人威胁过：“你真的以为我们怕你了吗？”

    “朕说过，交人，此事作罢，朕无意找你神族麻烦，但是你们若想挑衅朕的威严，朕不介意一战。”

    杨凡一双紫眸平静的看着下方的天神星，一如既往的平静，但却有一种强势和不容置疑，

    似乎真的只要神族一言不合就会出手一般：“最后说一次，交人！”

    “嗡！”

    说话间，杨凡握住太阳的右手震动了一下，无数燃烧着熊熊烈火的陨石从太阳中崩碎出来，

    远远看去，宛若流星坠落一般，但是却造成恐怖的破坏，无数星辰陨石在这些燃烧着火焰的陨石冲击中分离崩兮，

    这像是杨凡的一个警告一般，若是神族再不按照他的吩咐做，就是将太阳直接砸进天神星一般。

    天神星中，血族、金蝉族等王族、圣地的人脸色都白了，星空中很多看到这一幕的生灵也是心都提了起来，

    神族的两尊神王则是在这一刻气急败坏，有一种强烈的杀意和羞辱感，他们是谁，堂堂神王，高高在上，主宰苍生，

    何曾受过如此屈辱，不过虽然心中有一种强烈的冲动与杨凡一战，但是理智还是让他们压了下来，

    因为他们知道，这一战如果爆发，不管最后的结果如何，绝对都是难以承受的，

    就算是一方彻底倒下了，

    另一方也绝对是损失惨重，杨凡完全能发挥出四个神王的实力，而且是无暇神王，再加上三生经的玄奥，虽然他们现在帝族和禁土加起来有八个神王，

    打起来他们相信还是他们胜算更大，但是真的血拼起来，毫无疑问，他们这边肯定也会有神王陨落，甚至不在少数，

    就算剩下一些活下来的神王恐怕也会在这一世落幕，

    那种情况，与同归于尽有什么区别，这样的代价太大了，

    虽然心中有一种屈辱，

    但是他们还没有想过要与杨凡开战，当然，要他们如此憋屈的交出血族等人，也是他们不愿意的，

    虽然血族那些人对他们而言也没有多大作用，但是这个时候却是关系到他们面子的问题。

    一时间，场面直接陷入紧张的安静对峙中，杨凡姿态强硬，但是神族也不想如此轻易退让。

    “上天有好生之德，仙宫、天国、血族这些圣地和王族的族地与山门都已经被道友给攻破了，

    道友又何必苦苦相比，到了我等境界，其他人也不过蝼蚁一般，道友何必如此执着于杀戮，我看此事就此作罢吧，算我等欠道友一个人情，放过剩下的人如何。”

    最终，有声音响起，从星空深处的永生岛传出，这是永生岛的神王开口了，

    不过这语气明显是想做个和事佬，而且语气姿态也放的很低，算是给足了杨凡的面子，不过对于对方的话，杨凡却是完全没有听进去。

    这些人当初对付斗罗的时候一直想着覆灭斗罗，没有想过上天有好生之德，这个时候却和他说什么好生之德，完全就是扯淡。

    “好生之德，我可不记得当初诸位对付我武魂帝国的时候想过什么上天有好生之德。”

    杨凡嘴角微扬，露出一丝冷意，这话让永生岛中那个开口的神王语气一噎。

    “宁道友难道真的要赶尽杀绝吗？”永生岛方向的那个神王继续开口，不过语气明显沉了下来。

    “铖！”

    杨凡没有第一时间接话，而是一声铖响，左手中已经出现一把长剑，不过这把剑的剑身却断裂了三分之一，

    这是凡剑，前段时间被他找回，不过还一直没有机会重铸，看到杨凡左手拿出战剑，星空中所有人都是脸色一变，空气都像是在这一瞬间停滞：“斩草不除根，春风吹又生！”

    轻轻的一句话，从杨凡口中吐出，说完，他不再开口，左手中的凡剑却是缓缓扬了起来，摇摇指着天神星。

    这一刻，宛若空气停滞，星空中，所有人沉默，目光看着星空中杨凡的身影，

    却都只感觉一股无形中的寒气从头传到脚底，阵阵发寒，简简单单的一句话，很平淡，没有丝毫的杀气，但是却有一种让人置身冰窟的感觉。

    星空深处，永生岛等禁土和帝族都在一瞬间沉默了，天神星中，神族的两尊神王也在这一刻沉默了，

    他们知道，这时候，如果他们神族还依旧要坚持庇护血族等王族和圣地的人，恐怕大战就真的要爆发了。

    整个天空像是在一瞬间失声，星空中，很多人心都提了起来，看着天神星方向，

    没有人怀疑，这是一场关于命运的选择，全看天神族的选择，继续见此庇护血族等圣地王族的人，不惜与杨凡一战，要么，送出血族等王族圣地的人。

    不知过了多久，像是一分钟，又像是一刻钟，一个小时，但对在很多人看来，就像是过了一个世纪，

    从未感觉时间过的如此缓慢，这真的太紧张了，牵动人心，神族的选择甚至可能关乎到他们诸天万界所有生灵的命运，

    不过最终，漫长的寂静时间过去，很多人都松了口气，因为在他们的视线中，有密密麻麻的身影从天神星中飞了出来，

    正是血族、金蝉族等王族和圣地的人，最终，神族的人还是选择了退让，

    哪怕感到一种屈辱，但是这一刻，他们真的没有把握对付杨凡，也不想与杨凡开战。

    “果然，上次光明族的神王陨落都隐忍了，这次又怎么会为了这些圣地和王族的人与杨帝开战。”

    “服软了啊，三大帝族，两大禁土，如此多的神王都已经没有把握对付杨帝了嘛，不得不服软。”

    “这个时代，真的要属于杨帝了，帝族和禁土也要失色......”

    看到这一幕，星空中无数生灵心头震撼，看着血族等各大王族圣地的人从天神星中走出来，

    画面无声，但是在无一不是宣告这一点，神族服软了，在杨凡面前，选择了服软。

    “朕说过，这一世，我杨凡独尊天下，帝族也好，禁土也罢，不管你们是龙还是虫，都给朕好好趴着，

    这是第一次，也是唯一的一次，朕不会主动找你们麻烦，但你们也最好别给朕找不自在，若是有下一次，不管是谁，朕都必将踏平他。”

    星空中，杨凡冰冷而霸道的声音响彻星空，说话间，他的手也动了，

    只见杨凡右手轻轻挥出，在虚空中轻轻一抹，但是那些血族等各大圣地和王族的人身体却已经慢慢磨灭，直接化作灰飞，消散在天地间。

    最后，一切平息，杨凡的身影也在虚空中消失，星空归于平静，

    但是这一战影响甚大，震动诸天。

    “今后的时代，只属于杨帝了，帝族也好，禁土也罢，都要退避！”

    “远古之后，杨帝当称得上第一人，威压帝族与禁土，纵观远古之后的岁月，哪个神王能做到！”

    “细数古今众多神王，最强神王之列必有杨帝一席！”

    “难以想象，他日杨帝证道，实力又会到哪一步。”

    “......”

    大战落幕，但是造成的影响却是巨大的，震动诸天万界，尤其是最后天神星域所发生的事情，更是被星空中无数势力看在眼里，

    明眼人都看得出来，不论是出于什么原因，但是毫无疑问，在最后，帝族和禁土服软了。

    上次光明族的神王陨落是一次，这次是第二次，无论怎么看，在杨凡和帝族与禁土的争锋中，

    都是杨凡占据了上风，压制住了帝族和禁土，这造成的结果就是这一战之后，星空中各大势力纷纷前往斗罗觐见，

    而且大多都是各大势力之主亲自动身。

    “那个是什么人，怎么三只眼睛！”

    “听说这是三眼族的族人，远古时期该族更是出过神王，是一个强大的帝族，不过到现在已经没落了，族中现在一个王者都没有了，最顶尖的高手也不过半步王者，

    不过即使如此，该族也不可小窥，是宇宙中顶尖的强族，传言族中还有恐怖的底蕴，就是王者都忌惮，不过这次该族的族长和一些三眼族的高手都来了，专门来觐见陛下。”

    (本章完)

