    第50章为什么不去学院读书

    莫不是他？

    原文中，女主在孙家生不如死的时候，朱珏救了致仕的吏部尚书孙维佳。

    有了这层机缘，在皇子夺嫡的过程中，不长不嫡的朱珏才能当上皇帝。

    最可恨的，用的是女主小花留给朱珏的一粒沈珍珠配的强心药。

    不管是不是，他不能让朱珏再有机缘，还得想办法把那粒药拿回来。

    李重楼不顾老男人的挣扎，把老男人直接扛到楚中元家：“福伯开门啊，我捡到一个病人。”

    没等门打开，李重楼就听楚中元对福伯说，“她怎么这么能捡人，别人都说捡钱，就她能捡人。”

    福伯道：“可能是眼神好。”

    李重楼无语，他们主仆都是这么夸奖人的吗？

    福伯把门打开，李重楼和楚中元一起把老男人放在福伯那房间的矮炕上。

    看男人闭着眼哼哼，一副虚弱的样子，福伯担心道，“这得请大夫来吧，我去请。”

    楚中元看着李重楼：“你不就是大夫吗，治不好他吗？”

    语气有些挑衅。

    李重楼才不理他的幼稚，她只对他的脸和身体感兴趣。

    借着灯光扒开老男人的眼睛看了看，回头道：“已经缓和多了，应该没什么大碍，心疾就是要心情舒畅地养，等明日天亮了再找钱大夫开点丹参，现在他应该是饿的。”

    楚中元道：“还剩了几个饺子。”

    李重楼道：“我去给他热热。”

    因为异能催熟的植物好像有强身作用，李重楼把异能地瓜煮成粥，也端了过来。

    怕这人饿极了再撑坏了，李重楼只给他吃了两个饺子，之后把粥喂给他。

    楚中元看小丫头一勺一勺地喂着病人，十分细心，微微皱眉。

    还会喂药照顾人。

    有钱人家的人怎么会照顾人呢?

    可穷人家的也养不出，到底是什么人？

    “少爷，小花很好看吗？”

    福伯突然悄声说了一句。

    楚中元像是被人踩了尾巴，炸毛的看着福伯。

    福伯粗糙的老手捂住自己的嘴，收拾锅台去喽。

    老男人吃得意犹未尽，人也醒了。

    根本没看脸，非要下地给两个年轻人道谢：“多谢贤伉俪搭救，鄙人孙维佳，没齿难忘。”

    “我们不是……”楚中元刚要解释，被李重楼直接捏住了手腕。

    李重楼笑道：“孙大爷您不用客气，您身体还虚弱，先休息吧。”

    五十二岁的岁大爷嘴角抽了抽，多少年了，都没人叫她大爷了，他有那么老气吗？

    孙维佳为了躲避仇家追杀绕路走的，实在太累了，李重楼让他上床休息他直接就睡着了。

    水生爷爷身体不好，李重楼不让他忙碌，赶他跟孙维佳去睡觉。

    等她忙乎完，看楚中元扶着灯还在帮忙，她想了想终于问出自己的疑惑：“楚大哥，你为什么不去书院读书啊？”

    书上楚中元是个反派，他的成长经历只是一笔带过，说他科举艰难，但最后还是中了进士前五，因为父亲和兄长不贤，他弑父杀兄一举成名。

    可具体怎么考的，为什么要杀人，书上并没有说。

    楚中元淡淡道：“书院不收我。”

    “为什么？”

    楚中元手中的烛台紧了紧，一滴蜡泪滴下来他浑然不觉。

    过了一会没好气地看着李重楼：“和你有什么关系？多管闲事。”

    行，算她多嘴了。

    她想告诉他这个人是首辅，对他读书肯定有帮助的。

    不领情就算了。

    李重楼擦干手要回去，楚中元扶着烛台送出门。

    “楚大哥你回去吧，不用送我。”

    楚中元淡然地看着前方的路，一声不吭。

    还好自己只是喜欢他的脸和身体，这种艮萝卜可真讨厌。

    很快到了大门口，蜡烛早被风吹灭了，楚中元也不走了。

    李重楼侧过身从支开缝隙的大门走出，等她回到自己院子里，楚中元突然问道：“你知道你捡了什么人你就捡？”

    “那也不能见死不救吧？”她反问：“楚大哥你知道他是什么人？”

    楚中元摇头：“但看穿着，应该是个有来头的，下次不要什么人都捡了，小心遇见白眼狼。”

    想了想，这丫头好像长了一副好心肠不会听。

    又道：“你做得对，下次捡到男的送我们家去。”

    捡捡捡的，哪有那么多人让她捡，哪里还有下次？

    李重楼挥挥手，回去睡觉了。

    一夜无话，李重楼是被朱珏敲门叫醒的。

    这人睡了一天一夜，第二日精神一点，被胳膊疼醒了。

    让里冲了个给她找点吃的。

    李重楼没跟它废话，把乔美娘从被窝里拎过来。

    朱珏看她铁了心的不理自己，气得咬牙切齿，转头去跟乔美娘说话，也不理她。

    李重楼又睡个回笼觉。

    等她再醒来，天都大亮了，隔壁楚中元又躺下睡觉了，但是锅台动过，还有药味，李重楼知道乔美娘管过他了，就不再理会，背上背筐去了楚家。

    孙维佳还是穿着昨晚的直裰，不过人已经精神多了，站在院子里背着手看向前方。

    见李重楼过来，问道：“你们还没成亲吗？怎么分房住呢？”

    看李重楼眼神躲闪，以为小丫头害羞，转移话题道：“你起得有点晚啊，这样做别人娘子可不行。”

    福伯从屋子里出来，打着圆场：“没关系，公子说了，一天的时间，又不赶着投胎，不用那么着急。”

    李重楼脸冒黑线，楚中元倒是想得开，就是话说得真难听，是他说的？

    孙维佳一愣后大笑，“倒是个疼媳妇的。”

    不过接下来的时间里，这人一直没说话，除了说好吃。

    直到李重楼和楚中元背着框说要进程走他都没做声。

    李重楼发现因为他们没叫他也没问他什么时候走，那人轻松吐口气。

    她暗暗挑眉，看来这位大佬暂时不想走，那就让他往后也舍不得走，帮着楚中元读书。

    靠山村距离县城要走二十五里地，不算太远。

    走路快的，两个小时就到了。

    李重楼对这个距离还是非常乐观的，不然能怎么办？她有没有车，自行车都没有。

    跟楚中元快快上路了，两边时而有树木山林遮挡，时而是田地，就是没见到什么人。

    李重楼一边走一边东张西望，希望能搭上牛车。

    (本章完)

