    “吴师兄，你这是......”

    沈金见到地面上的呕吐物，再看看吴枫前所未有的状态，他一脸惊讶的问道。

    莫非，刚刚的比试，吴枫输了？

    “沈金，我没事，另外，不该问的事情不要问，同时也不要说，否则别怪我翻脸不认人。”吴枫看着沈金几人说了一声，然后直接离开了练武场。

    沈金几人对视了一眼，只见他们的眼中全是震惊之色。

    因为他们从来没有见过吴枫如此反常过。

    事有反常必有妖。

    吴枫如此的反常，甚至还警告沈金等人不要问，同时也不要乱说话。

    这什么意思？

    沈金几人已经心照不宣了。

    可就算不问不说，他们心中却还是非常震惊。

    很显然，他们万万没有想到竟然是这样一个结果。

    吴枫竟然输了。

    这怎么可能？

    可从吴枫的反应看，他肯定没有赢，要不然也不可能是这个态度。

    当然，林阳只是一个新弟子，就算是赢了也不光彩。

    可是，输给了一个新弟子，那一旦传扬出去可就丢尽了脸。

    所以，吴枫警告沈金几人，那绝对是此地无银三百两。

    洗浴房....．“呼，总算是弄干净了，这林阳吃什么长大的，这体内怎么会有这么多杂质，太吓人了。”

    在林阳和吴枫在练武场大战的时候，高羽独自一个人在洗浴房里清洗着。

    当然，高羽清洗的全部都是林阳从身上搓下来的淤泥。

    一个人的体内有这么多淤泥，这要不是亲眼所见，谁能相信这是真的呢。

    “我还能吃什么长大，总不可能是吃人长大的吧。”

    当高羽伸了一个懒腰抱怨了一声时，突然间一个声音响起在了他的身后。

    “你干嘛！”

    高羽被突然间响起的声音给吓了一大跳。

    “林阳，你怎么走路没有声音的，你不知道人吓人会吓死人的吗？”高羽大声怒斥道。

    “呃...这就吓到你了，你这胆子也忒小了一点吧。”林阳见到高羽如此反应，他一脸的无语。

    他也不是故意要吓对方的，只是尽可能的让自己不发出声音而已。

    没办法，谁让林阳进入洗浴房的时候，高羽是背对着门口。

    人都是有一点恶作剧的想法，所以林阳刻意放慢了脚步，让自己不出声。

    可没想到，他这么做还真就把高羽给吓到了。

    甚至吓的脸色都有些泛白了。

    “林阳，你不是去比试了吗？怎么这么快就回来了？”高羽回了回神后问道。

    这才过去了多久，这么快就回来了，莫非是输了？

    不过输也是正常的，毕竟人家的魂力多强。

    虽然高羽认为林阳很厉害，特别的厉害，可是跟吴枫这种武魂殿的高级弟子相比，那肯定是要差了一些。

    毕竟，林阳只是武魂殿的新弟子。

    再说了，林阳的年龄也摆在那里，实力能强到哪去。

    “比完了就回来了，本来想回来帮帮你，不过看样子是不需要了，想不到你手脚还挺利索的，这么快就打扫干净了。”林阳看着被打扫干净的洗浴房，他满意的点了点头。

    “那是，也不看看我是谁。”

    被林阳一夸后，高羽露出了得意的笑容。

    “走吧，刚刚又得到了两千块魂石，咱们再去看看有什么好的魂丹再买点，我请客！”林阳笑着说道。

    “对了林阳，这一百块魂石还给你，我不能要。”

    听了林阳的话，高羽这才想起之前对方还给自己一百块魂石作为酬劳呢。

    高羽是把林阳当成是自己的朋友，所以这魂石是不能收的。

    否则，朋友之间的友谊就变味了。

    “这一百块魂石是给打扫洗浴房的酬劳，不管怎么说，这洗浴房主要是因为我才会变得这么脏的，你帮我打扫了，我给你一点魂石作为酬劳是应该的。”林阳道。

    林阳也把高羽当成了自己的朋友，但亲兄弟还明算账呢。

    有些事情，该怎么算就得怎么算，只有这样，朋友才能做得下去，兄弟才能当的下去。

    “林阳，如果你把我当朋友的话，那这一百块魂石收回去，要不然我可就生气了。”高羽厉声说道。

    林阳是这么认为的，但并不代表高羽也是这么认为的。

    高羽的想法和林阳正好相反，他认为既然是朋友，那帮朋友做点事情理所应当，是不能收取任何报酬的。

    所以，高羽的态度非常强硬，让林阳不得不将一百块魂石又拿了回来。

    当然，林阳虽然把魂石拿回来了，但他打算以另外一种方式再回报给对方。

    毕竟，林阳可不希望自己的朋友吃亏，他也不想看到自己的朋友因为帮了自己的忙而吃亏。

    自动售卖魂丹处.....．“高羽，这枚增魂丹和炼魂丹送给你，你的魂力已经达到了十九级了，距离二十级也就一步之遥，这一步我帮你完成。”

    当林阳花费了五十块魂石购买了两种不同的魂丹后，他第一时间将这两种魂丹送给了高羽。

    虽然这两枚魂丹的价值不足一百块魂石，但这是林阳的一点心意。

    “林阳，谢谢！”

    高羽见到林阳特地购买了这两种对提升魂力有帮助的魂丹时，他并没有拒绝。

    因为他知道，这是林阳的一番心意，如果拒绝了，那可能会伤害彼此之间的感情。

    当然，给高羽买的魂丹不算贵，但对他的价值很高。

    而林阳的话，他给自己买了一枚帮助提升肉身强度的魂丹，天罡炼体丹。

    这魂丹的价值可不菲，一枚天罡炼体丹足足要一百块魂石。

    此等价格，就算是一些武魂殿老弟子都不敢轻易下手。

    但是，对如今有些身价的林阳来说，魂石都是身外之物，魂丹才是对自己实力有帮助的好东西。

    所以，用身外之物的魂石去换取对自身实力有帮助的魂丹，这买卖绝对划算。

    “高羽，走吧，咱们回去继续修炼。”

    买好了魂丹，林阳和高羽高兴的朝着自己的房间走去。

    “林阳，高羽，你们一大早跑哪去了。”

    当林阳和高羽两人高高兴兴的返回自己的房间时，突然间一道轻喝声响了起来。

    只见任裘海面色略显凝重的站在他们的房间外，而与此同时，谢逸和萧灵儿则一脸幸灾乐祸的看着两人。

