    “咋了这是？”袁大宝下意识坐起了身子，别说这一起来袁大宝身上赫然出现了一个个风旋，袁大宝桌子前放的文件甚至是水杯都被风旋直接吹倒了。

    “哎，咋回事啊。”李富贵一侧身躲开那杯子。

    “不好意思，碰到了。”袁大宝急忙按住杯子，同时转身猛地深吸了一口气。

    从一周前开始，也就是陈大江被抓那一晚，袁大宝就感觉身体内出现了某种变化，当时也没在意，但没过几天袁大宝体内的真气就开始躁动了起来。

    仿佛要突破那一层壁障了似的。

    这对袁大宝来说那肯定是好事啊，只要能够突破当前境界，袁大宝就能离开小李村了，虽说袁大宝没打算出去，但总归能自由活动那肯定是好事啊。

    袁大宝瞪着眼珠子期待着呢，每天大部分时间都努力的进行修炼状态，可没想到接连几天都是这样，反倒是浑身的真气越来越不受控制了，就像是人吃饱了打饱嗝似的，比如一走神或者说一不注意，浑身真气就会涌出体外，刮起这一个个风旋。

    所幸没什么大威力，而且其他人也看不见，所以袁大宝也没多在意。

    但袁大宝很确定，自己现在这副样子，便是百草经内记载的：“灵气成旋，精灵归一。”

    大概意思就是指浑身真气已经凝实到了一定的地步，要结丹了。

    对于这突然出现的变化，袁大宝真的乐啊，暗想是不是自己之前性子太平和了，毕竟这变化就是那一晚自己暴怒甚至动了杀心之后才出现的。

    “对啊，这海祖辈都是摆在这里，除了填饱肚子也没说给我们带来什么发展，这不就因为大宝，县城给咱们村开始修路了，这海才有了价值啊。”老杨站起身大声说道。

    “有道理啊，咱也别咬文嚼字了，都是胸无二两墨的糙人，咱也别说想着整个什么高深文雅的名字了，我看就依照人来，这咱们农村，一是看个辈分，小孩出生得老人取名，为啥，图个吉利，这公司诞生那也是这样吧，咱图吉利不图文雅。”旁边一个村民也是站起来开口道。

    “有道理，咱先说一句啊，这不是不尊敬尊礼的叔爷姑奶，但这是全村集资的事情，日后指不定走出县城走向中央了呢，那就是大公司了啊，这名字不文雅没事，那也得拿的出来说啊。”这又有村民站起来了，左右招呼着：“大家看是这个理吧，这不看长辈那就看个人。”

    “那意思公司就叫袁大宝捕鱼有限公司？”老杨见有人迎合自己，那立马就喊了一声。

    “对啊。”那村民急忙点头：“这就是我说看人，就叫袁大宝公司，名字虽然不大气，但袁大宝公司大股东就是袁大宝，日后做大了，大宝就是公司的名片，这不是多好。”

    四周村民一听也是有礼啊，而且这农村里有时候除了辈分那就是看的功劳，谁出力多谁嗓门就大，不想大城市，关系，人脉做大，在农村里，天地君师亲，除了长辈外，那就是谁功劳多谁算头个。

    这件事起因就是袁大宝的牵的头，而且占的股份也最多，集资也是给的大头，那就用他的名字。

    台下村民一合计，那都是满是满意的点头。

    台上袁大宝倒是愣住了，这算个什么事，这办个渔业公司怎么着还得用自己名字来命名啊。

    想到这袁大宝就感觉别扭，而且是非常的别扭，急忙就看向了李富贵和张恒，这两人可不能认着村民胡来啊。

    “不好。”李富贵摇了摇头。

    张恒也是拿起了话筒：“我也觉得不好。”

    见两人都反对，袁大宝那才是猛地松了一口气，但接下来的话直接让袁大宝浑身一僵。

    “袁大宝捕鱼有限公司，这多难听，给人感觉就土里土气的离不开农村的俗字，但以后万一做大了，走出县城，走出汉北，这名字怎么着也得响亮一点。”李富贵摸着下巴，朝着张恒努了努嘴。

    张恒也是满脸的思索着，半响一拍手掌。

    “我看啊，这名字是好，大家伙都说的有理，但村长说的也对，这名字又离不开那个俗字，依我看啊，想要两全其美，那就只有泽中一点，就叫做“大宝渔业。”

    张恒说完直接看向了所有人，但偏偏就是不看袁大宝。

    这张恒和李富贵那也是憋着笑呢，说实话在之前公司注册的时候，他们就想着这名字权要给袁大宝立，说白了他们是真的记得袁大宝的好，这不想把这份殊荣给袁大宝。

    但袁大宝根本不看重这些，都不用张恒说，袁大宝就直接挑明了：“名字我没取，所以现在证书还没彻底批，就等你们把名字报上去，这事别找我。”

    正是这话，让张恒和李富贵也没提这事，不过现在看所有村民都是这意思，那就由不得袁大宝要不要了。

    “大，取一个无尽之意，而宝，顶盖之下一个王，取一个尊贵之意，要说文雅那也能扯出来一点名堂说道，另外这名字那也是不算太俗，怎么样？”张恒挨字解释，说完求证的看着所有人。

    “这……”所有村民一听都是思索了起来，不过虽然在思索，但脸上没有别的神色，始终都带着笑，可见还是满意的。

    “大家伙没意见的话，那这事就拍板了啊。”张恒和李富贵对视了一眼，两人同时冲着袁大宝咧嘴一笑。

    一旁袁大宝倒是真的无奈了，这换做只有几个人，那袁大宝肯定直接站起来了，可这里是村里一百多户啊，挨家挨户就来一个都把祠堂塞得满满的了。

    袁大宝再不识大体那也知道现在不能胡闹啊。

    “行咧，名字现在就这么定了。”张恒一拍桌子，袁大宝闻声也只有无奈苦笑了。

    “现在就说第二点，那就是目前的资金动向了。”张恒见笑也笑了，现在又是说出了一个让人沉重的话题，钱，这一点在这个社会那就是命根子，没人不爱钱不在乎钱，现在村里集资的钱，怎么用，那一定要说清楚。

    “等等。”袁大宝举起了手。

    “你说。”张恒急忙转身看向了袁大宝。

    “关于之前股份的事情我补充一点，算是收个尾。”袁大宝站起了身，之前名字的事袁大宝无奈也就无奈了笑笑过去了，不过接下来这个事袁大宝倒是计划了很久了。

    “关于股权问题，我个人提议大家股份都做个位整数，小数点那些全部拿出来，用这些个位数的股份做一个村里的基金，这笔钱目前我的打算就是用来给村里老人作为扶贫资金，也就是说一旦公司做起来了，这笔钱就是村里老人的补贴，都是一个村的，像是龙婆这样的老人在村里也有七八个，咱年轻人有能力不假，但靠的是小李村的海，他们也是小李村的一员，那自然也得跟着沾光，大家觉得怎么样？”袁大宝一口气说完就是看向了所有人。

    这是个很严肃的问题，在这轻松开心的氛围里，袁大宝都是不想怎么说这事，免得有人不高兴，但这事必须要说清楚，而且也是有利于团结。

    “各位，谁都有老的那一天，这基金是针对全村的人，大家伙也不想老了还找儿子要钱吧，只要基金在，公司在，那大家伙一辈子都不愁。”袁大宝补充了一句。

