    第十二卷 仙罡第十阳 第1915章 眼前一黑！

    那天空中的金光，散发出刺目之芒，于刹那间笼罩八方，将这成为了废墟的道魔宗全部弥漫在内，金光中的金sè身影，看都不看下方，右手蓦然抬起中，却见那圣旨立刻出现在手。

    “道魔宗，接旨！”

    在其话语传出的瞬间，那道魔宗宗主眼中露出无法形容的激动与惊喜，他身子倒退中骤然停顿，双手抱拳，向着天空一拜，正要开口之时，他脸上的激动却是蓦然崩溃，化作了一片恐惧。

    因为王林，丝毫没有抬头去看那天幕上的金光，更是没有去理会那圣旨的传递，而是脚步没有半点停顿，迈步中直奔道魔宗宗主，右手抬起，一拳轰去！

    一拳轰鸣，那剧烈的声响惊天动地，化作一股王林全部修为的爆发，形成了一股让金尊修士骇然的力量。

    在圣旨下，杀人！

    那道魔宗宗主心神颤抖，疯狂的向后退去，双手掐诀中，全身修为运转，赫然化作了道魔两大磅礴的影尊，环绕左右，拼命抵抗。

    轰鸣巨响再次回dàng间，王林的一拳轰开了那道尊虚影，崩溃了那魔尊之身，直接轰在了道魔宗宗主身体前。

    那道魔宗宗主全身一震，喷出大口鲜血，伤势更重，身子倒卷中神sè被恐惧弥漫，全身顿时散出大量的雷霆闪电，凝聚在身体外，化作无数雷球直奔王林而去。

    与此同时，天幕上被金光弥漫的金sè身影，猛的低头，双目冷漠的盯着王林，他拿着圣旨，传出了充满了威严的低喝。

    “敢在皇族圣旨面前杀人，你好大的胆子！！还不退下！！”

    王林理都不理那金sè身影，而是双眼杀机一闪，迈步中再次走向那重伤的道魔宗宗主，对于那呼啸而来的了雷球，他直接无视！

    “我王林要杀的人，此地无人可救！”身子一晃，王林右手握拳，第三拳直接轰出！

    轰的一声巨响，他身前所有来临的雷球全部崩溃，那道魔宗宗主尽管拥有金尊修为，但在这第三拳落下中，依旧是发出了凄厉的惨叫，再次喷出鲜血，身子倒卷，整个人立刻萎靡下来，其神sè中的恐惧，如同滔天一样。

    “皇族圣旨在天，你杀了我，你也必死无疑！！”那道魔宗宗主神sè凄厉，倒退中身体上连续爆出血雾，却是其体内王林一拳余波冲击，让其几乎油尽灯枯一般。

    他的修为，在王林面前，不是对手！

    “你在圣旨前杀人，狂妄嚣张，我身为皇族使者，宣布的仙皇旨意，你不退下，这就是逆旨！！”那金sè身影见王林如此，立刻低吼起来，其身一晃，直奔王林金光一闪而去！

    在其冲出中，更是有一片金光从这金sè身影内闪烁而出，化作金幕以极快的速度向着王林急速笼罩而去。

    那金幕内，散发出浓郁至极的仙气，更有一个威严弥漫，瞬息临近。

    这一幕落在那疯狂倒退的道魔宗宗主眼中，使得他立刻仿若是绝望中抓着了一根生存的稻草，整个人神sè狰狞，双手掐诀下，眉心有漩涡幻化，赫然从其内飞出九把黑sè的飞刀，呼啸间直奔王林而去。

    “滚开！”王林眼中寒光一闪，猛的转身向着身后那来临的皇族使者蓦然一吼，这一吼之中，其右手向后蓦然一拍。

    这一拍之下，天地轰鸣间，一个巨大的掌印从王林手掌内幻化，以推动天地的气势，直奔那皇族使者轰轰而去。

    那轰鸣巨响惊天动地间，这巨大的掌印直接就与皇族使者的金幕碰触，轰隆中，那金幕刹那崩溃，使得这拥有磅礴之力的手掌，立刻就碰到了那皇族使者的身前。

    在那轰轰之声取代了四周一切声音的瞬间，那皇族使者喷出鲜血，身子倒卷连续后退数百丈，这才勉强停下后，再次喷出鲜血，神sè骇然，看向王林的目光，露出无法置信。

    “天……天尊修为！！”

    一掌轰退那皇族使者，王林大袖一甩，其全身修为运转爆发之下，一股黑sè的飓风从其体内骤然扩散出来，与那来临的九把黑sè飞刀直接碰触，轰轰轰轰间，那九把飞刀全部崩溃。

    王林身子向前一步迈去，刹那来临的道魔宗宗主身旁，在其双目瞳孔被恐惧占据的瞬间，右手一拳落在了道魔宗宗主的胸口！

    轰的一声，那道魔宗宗族神sè黯淡，整个人被死气弥漫，身子抛出中，王林一晃，如离弦之箭飞起追上，再次一拳轰去！

    一百多年前，孟土洲外的一幕幕，人头飞起的一幕幕，还有那王林当时绝望的心神，逃不过的命运，全部在这一拳一拳中，在其心底浮现！

    “死！！”王林一拳轰出，那道魔宗宗主的ròu身，骤然崩溃，其元神带着凄厉的嘶叫，从崩溃的血ròu内急速后退。

    一百多年中，绿魔蝎庙的一幕幕，王林的坚韧换来的造化，在其心神内一一闪过中，王林双眼露出一股杀机，这一次，他没有再挥出手臂，而是张开大口向着那逃遁中的道魔宗宗主，猛的一吞！

    这一吞之下，似有无穷吸撤之力扩散，使得那道魔宗宗主的元神，发出了一声死亡前绝望的嘶吼。

    “老祖，救我！！！”

    “使者大人，救我！！！”

    那天幕中拿着圣旨的皇族使者，此刻面sè急速变化，咬牙之中身子向前蓦然迈去，再次冲向王林，就要阻止王林吞噬。

    “王林，你杀了他，我无法宣布仙皇旨意，此事你无法承担，这是冒犯了仙威，你莫非要叛仙不成！！！”

    这皇族使者一生，只有这一次传递圣旨的经历，他怎么也没想到，就这一次经历，竟然就遇到了这样的事情，他身为皇族使者，在中洲见过了诸多的强者，但却从未见过有人如王林这样，狂妄至极，竟敢在圣旨下杀人！！

    “你死定了，你这么做，你死定了！！”那皇族使者极为愤怒，此刻冲出间，低吼连连，更是全身金光弥漫中，赫然有一个巨大的金印在其身体外幻化，带着奇异的呼啸，直奔正要吞噬那道魔宗宗主的王林砸去！

    此刻那道魔宗宗主的元神，在王林的吞噬吸撤之力下，已然被拉近王林不足百丈，挣扎中他根本就无法逃遁，发出了绝望的嘶吼。

    皇族使者的出手，立刻让这绝望中的道魔宗宗主，更为挣扎起来，他若想活下去，就必须要借外力逃遁才可！

    那金印呼啸而来，于刹那间笼罩王林，就要落下的瞬间，王林眼中露出寒光，猛的转身双目散发出滔天金光！

    那金光内，蕴含了仙极剑的碎片，蕴含了一股镇压天地的力量，在其转身的刹那，其双目内的金光轰然爆发出来。

    “滚！再来阻止，不管你是什么身份，今日王某也会杀人！”那来临的金印，在王林这目光中，发出了不堪承受的声响，竟然生生的停顿在了半空，仿若有一股无形之力轰来，让那金印无法前行。

    那金印后的皇族使者，更是在看到王林这镇压的目光的瞬间，心神立刻轰鸣起来，整个人面sè大变，头皮发麻中感受到了一股让他颤抖的威严！

    这样的目光，这样的威严，这样的镇压之力，他唯有在那仙皇身上才可以感受到，尽管王林无法与仙皇比较，但在这一刻，却是让这皇族使者，有了一种似面对仙皇的感觉！

    他不敢不退，不能不退，在其退后中，那道魔宗宗主完全绝望，他眼睁睁的看着自己的元神之体急速被王林吞噬的大口吸撤，从百丈骤然拉进到了不足三十丈，要看就要被完全吞入口中的瞬间，他神sè中露出了疯狂！

    “你要我死，你也要陪葬！！使者大人，念旨，老夫道魔宗宗主，在这死亡前，也要聆听仙皇旨意！！”他没有选择自爆，而是选择在这最后的关头，让那皇族使者传出仙皇圣旨，如此一来，就完全坐实了王林的杀戮之举，以自身死亡为代价，也要让王林未来不好过！！

    在其尖锐的嘶吼中，这道魔宗宗主的元神，已然临近王林不到一丈，急速缩小中，化作幽光，被王林吞噬。

    “一起死吧！！”

    天幕上的皇族使者，他的使命就是宣旨，此刻接旨人要求，他不假思索，圣旨把打去的同时，传出了声音！

    “仙祖血脉，传承今曰，绿魔洲道魔宗宗主，汝胆大包天，触犯皇族威严，与那绿魔残仆竟敢算计皇族之人，若汝还存活，则连同道魔宗，自毁于朕旨之前！！

    若汝已死，若杀此人者为王林，则王林接旨，入中州与朕相见，你于道非之恩，朕自知晓后，从没忘！！”

    那皇族使者念旨中，额头迅速泌出汗水，他在没有遇到接旨之人前，无法打开圣旨，此刻也是第一次看到这圣旨的内容，说完之后，自己也愣在了那里。

    他尚且如此，更不用说那道魔宗宗主了，在被王林完全吞噬的瞬间，他听完了这圣旨的内容，眼前一黑……

    bk

    b