    这一夜的天堂岛过的相当刺激热闹。

    前来营救暴龙侠一干人等的超级英雄们，就像是跳进了水坑的熊孩子，在第二日凌晨阳光到来时，已经消失的干干净净。

    只有几个“幸运儿”趁乱，在斯巴达教团合围之前跑了出去。

    但这也不是什么幸运。

    逃出地狱的他们，并不知道，他们身后，正有从红月界调来的五个最擅长追踪猎杀的猎巫大师在跟着。

    这些受惊的老鼠们会一路仓皇的逃回自己的巢穴里。

    而狡猾的猎人，在追踪到他们真正的巢穴前，是不会打草惊蛇的。

    老江要的不只是一场干脆利落的胜利。

    他要的更多！

    介于红月界即将提上日程的“雾之都”攻略，江老板需要很多很多的炮灰，或者用更正面一点的话说。

    拯救一个世界这样伟业，需要更多的英雄参与其中。

    不管他们愿不愿意。

    第一缕阳光从海平面升起，带着一股涤清黑暗的热量，像是万道光剑撕裂苍穹，照耀在天堂岛山巅的神殿雕塑前。

    经过精心设计的雕塑，能容许阳光通过几个石环，正好能在神殿前方的大平台上，投影出辉煌而带着神性意义的图标徽记。

    整个天堂岛上的近千名斯巴达人们，正在初升的阳光中，聚在一起向神灵祈祷。

    在大先知的带领下，男人女人，还有孩子们，高声诵念着赞扬神灵威仪的赞歌，他们与普通人毫无差别，甚至更俊美的脸上，带着一股自信与诚挚。

    昨晚的大战被所有人看到。

    昨晚的胜利被所有人铭记。

    来自新世界的恶意，毫不掩饰它们的暴虐，聚在一起形成了邪恶的聚集，想要将斯巴达人驱逐出神赐的家园。

    但第二纪元的残民们，在新神的带领下，摧枯拉朽的击败了那些入侵者。

    他们勇敢的守护了自己的家园。

    他们证明了自己有足够的力量和智慧，保护好自己脚下这片充满了生机与希望的大地，为此，他们将全身心的投入这信仰之中。

    而在此时的英灵殿里，老江他们，正在整理昨晚的战斗收获。

    就在英灵殿的最高层大厅里，江老板站在巨大敞亮的落地窗前，远眺着广场上那些斯巴达人在朝阳中的祈祷与聚会。

    他看到了那些孩子们脸上洋溢的笑容。

    看到了男人与女人眼中对于未来的期待。

    也看到了斯巴达教团的第二批新兵们，在昨晚大战一场的老兵的呵斥下，开始在广场一隅，握着木枪圆盾，进行训练。

    他们虽然人很少，现在总人数也不过一千四百多人，但他们确实很有活力，在经历过黑暗之后，他们更懂得珍惜阳光下的生活。

    “对于斯巴达世界，除了神启平原之外区域的探索，也该提上日程了。”

    江老板弹了弹手中烟灰，对身后站立的如月说：

    “转告罗格，从黑手会抽掉些人员出来，加大探索力度，昨晚的战斗表明了，这些斯巴达人值得我们投入更多的精力。

    还有对于他们专属武备的研究制作，也要加快进度，尽量赶在红月界的雾之都大战前制作出来。”

    “好的。”

    如月应了一声。

    她这会怀中抱着一只有大萌眼的可爱小猫。

    虽然只是刚孵出来。

    但这带着貔貅血脉的小灵豹，已是长得虎头虎脑，兼具了小老虎和小猫的所有萌点，身上又有漂亮的云纹云鬃，还有小翅膀，小角之类的装饰。

    让人看了就觉得可爱异常。

    它舒舒服服的躺在主人怀里，时不时打个呼噜或者响鼻，又歪着脑袋，蹭着如月怀中温暖，小爪子就搭在如月的手臂上。

    “好好养它，别养成山秋骊那只一样的废猫。”

    江老板笑了笑，在如月脸颊上轻轻吻了一下，又往身后神殿大厅的隔间走去。

    待他推开门时，就看到带着面纱，穿着白色职业装的落雁师姐，正在观察着摆在眼前的生物舱，落雁手里还有个记录本，手里握着笔，在记录着什么。

    “她怎么样？”

    老江问了句。

    落雁往生物舱里看了一眼，大眼睛里露出一抹不怎么适应的表情，语气温婉的对老江说：

    “三宝长老亲手炼制的回天宝药，效果一如既往的好，就是这个断肢重生的过程，不管看多少次，我都觉的太血腥了。

    这位姑娘的身体素质极好，虽然没有修行的痕迹。

    但光是她这份驭雷的先天神通和奇特的血脉，就已让她超越了苦木境绝大多数修士了。如果她生在我们那边，怕天赋也不会比咱们师父低。”

    说到这里，落雁有些担忧，她看向江夏，说：

    “小师弟，你真的有信心控制住她吗？”

    “控制？不，我不会控制她。”

    老江双手插在口袋里，走到特制的，能吸收雷电能量的生物舱前，往里面看了一眼，女宙斯正躺在其中，全身上下浮动着金色的闪电电弧。

    她在之前被服用了回天宝药，被沉鱼毁去的四肢，这会正在那宝药作用下，慢慢重生，先长出骨骼，再催化血肉附着。

    这个过程真如落雁所说，非常血腥。

    不过老江见识过更恶心的东西，所以这副场面无法扰乱他的心境，只是让他失去了吃早饭的兴趣。

    所以这也算江老板自己摆了自己一道。

    而沉睡状态下的女宙斯，也不见清醒时那股疯癫之态，实话说，这女人只看面相的话，其实有种安静与柔弱并存的气质。

    “对于她这样等级的英雄，是不能用芯片去操纵的。罗格也告诉我，就算是脑插接口打入这女人的脑部，也不可能实现百分之百的控制。

    她掌握的力量太特殊。

    她的潜力太巨大，普通的链子和绳索困不住她，反而会让她更剧烈的反抗。

    毕竟，天地的雷电自打诞生的那一瞬起，就注定要划过苍穹，震动世界。”

    江老板摇了摇头，他说：

    “我请求大师姐活捉她，是希望她能心甘情愿的加入我们的事业，成为我们的一员，而且我并不打算以欺骗的方式，完成这个目标。”

    “但她会那么做吗？”

    落雁很怀疑的说：

    “刘楚师叔亲自过来看过，他能确认，这可怜的女人已经神智失常。用我们修士的话说，就是在走火入魔之后，勉强捡回了一条命。

    就算是师叔用秘法，也很难将她的神智带回正常状态。

    她已经疯了。

    这种疯癫源于她被自我摧毁的人格。

    这是无药可救的。”

    “我知道。但我也知道，她为什么会疯。”

    老江撇了撇嘴，耐心的为落雁解释到：

    “几年前的那一战里，这女人的幸存背后背负的，是一整个大陆的消亡和数亿生灵的魂飞魄散，那地方的怨念太重，甚至已形成了实质化的阴灵绝地。

    就在万岛之境的海域上，这个世界的官方政府，现在还封锁着那地方，不敢让民众知道真相。

    这么可怕的压力背负在身上，换谁都得疯。

    我不可能弥补她的遗憾。

    但我可以给她一个补救的方式，我相信，那些在背后鼓动她在昨夜，前来天堂岛和我们大打出手的阴谋家们，用的也是同样的说辞。

    赎罪！”

    江老板看了一眼落雁，他说：

    “对于女宙斯这样经历的人来说，用赎罪这个说法，几乎能骗她去做任何事情。她哪怕疯了，心里也有渴望洗刷罪恶的执念。

    我也会用这个说法来劝服她帮我们。

    但和那些阴谋家的区别是，他们能给她的，只是谎言。

    而我，我们能给她的，是真正的赎罪之路。

    师姐，你去红月界看过，对吧？”

    “嗯。”

    落雁点了点头，面纱之下的俏脸上，露出一抹悲天悯人的表情，她语气复杂的说：

    “那个秘境真的是...难以诉说。

    我曾以为我在苦木境见过足够多的天灾人祸，但直到我了解到，我看到红月界的情况之后，我才意识到，我对灾难和绝望这两个词，其实一无所知。

    那个世界太凄惨了。

    它已走到了崩溃的边缘，它早已沉沦于绝望之中，幸亏有师弟你伸出援手，否则我难以想象，红月界的生灵会迎来什么样可怕的结局。”

    “别这么夸我，师姐，我只是做了一些微不足道的工作罢了。”

    老江哈哈一笑，摆了摆手，又说到：

    “那就是我要给女宙斯看的，我不会用花言巧语蒙蔽她的心神，我会让她亲眼去看什么叫灾难，我会给她一个自由的选择。

    是帮我们。

    还是与我们敌对。

    如果她的绝望和疯癫，来自于数亿人因她而死，那么或许，亲手拯救一个世界，才能削弱这种负罪感。

    而不是充当阴谋家手中的杀戮兵器。

    最棒的是，如果女宙斯愿意与我们同行，那么可以被她亲手拯救的世界，远不止一个，可以被她亲手救下的无辜者，也远不止几千万，几亿...

    她可以做些真正的好事。

    哪怕她已经疯了。”

    说到这里，老江停了停，他低下头，伸手在生物舱的外壳上敲了敲，说：

    “听到了吗？女宙斯，选择权在你手里，在你完成自愈之后，我要你亲眼去我们正在拯救的世界里看一看。

    我只需要你去看，等你回来之后，想留想走，我绝不阻拦。

    但我相信。

    你最终会心甘情愿的成为我们的一员，因为我们将给你的事实与真相，我将给你的，真正意义上的救赎之路，是你无法反驳的。

    我想，在你成为超级英雄前，肯定有人告诉过你，你的力量可以用来驱散黑暗，也可以用来助纣为虐。

    你可以成为神，或者恶魔，只在你一念之间。

    现在也是一样的。

    好好休息吧，尊贵的客人。

    有任何需要，就找我这位师姐，但你若敢做什么危险的事，我那位师叔可不会放过你。

    相信我，他只需要一个眼神，就能捏碎你这可悲的灵魂。”

    说完，老江对落雁点了点头，然后大步走出这个隔间，他也没走太远，又转入了另一个隔间里，执法长老刘楚就坐在那里。

    这位大修士这会正在“制器”。

    准确的说，是在参研一块灵材，就是昨晚从魔法老黑萨波.费奇那里，拿得到的那件古怪奇物。

    一张毯子。

    看着脏兮兮的，黑色的，像是羊毛织就，上面有磨损的，古怪的花纹，仅从外表来看，它没有任何出奇的地方。

    但从刘楚此时那严肃的表情，就能看出来，这玩意很不一般。

    “师叔，看出个子丑寅卯了吗？”

    江夏靠在隔间墙壁上，他问到：

    “这东西，能被制成法宝吗？”

    “不。”

    刘楚摇了摇头，他捻着胡须，盯着眼前的破毯子，几息之后，他看向江夏，眼神中闪耀着一抹怪异的光。

    他说：

    “它...是一块灵宝原胚。

    但本修对这个世界的天地大道参悟太浅薄，还看不穿它的来历，你手下是不是有一个通晓古今的邪祟者？

    把他喊来。

    本修有话要问他！”

