    由于处在军事管制之中，以往总是熙熙攘攘的帝都街道上，只剩下了每隔一段距离驻扎着几到十几名系统兵的临时岗哨。

    这些不仅面无表情，也几乎没有什么额外动作的系统兵只有在骑着马的米林靠近的时候，才会用各种各样的敬礼动作表示自己是个活人。

    可能是一些行事冲动的捣乱分子都已经躺板板了，目前为止还没出什么乱子。

    不过这种安静的情况不会持续太久，按照艾拉的提醒，如果不快点解决粮食供应问题的话，很快就会出大乱子。

    知道艾拉不会再这方面夸大其词的米林没有停留的直接来到离大浴场没多远的贤狼商会旁。

    不同于整个帝都在军事管制下先出来的凋敝，贤狼商会的外面反倒是很热闹。

    大大小小装满了各种货物的车辆挤满了街道。

    这些都是这一次吃大户的收益，而且这些挤满贤狼商会门前街道的车辆也仅仅只占这一次收益的一小部分，只能算是一些浮财。

    很大部分无法搬运的，比如粮食什么的，都还在已经被查封的仓库里。

    艾拉用来做包子的海八珍应该就是从这些浮财里弄出来的。

    不过即便就这么一点，也让贤狼商会动用了能够动用的所有人力来进行处理。

    被艾拉当苦力用的格琳娜很直接的坐在贤狼商会的入口处，面前的桌子上除了一些印章和文件外，摆放着一台可以无线链接皇宫主机的便携式电脑。

    每入库一件财货，格琳娜都会很认真的先用便携式电脑附带的外置扫描仪扫描一下入库的财货，然后在电脑上归档，最后再拿出一个印章“啪”的一下盖在上面。

    一些无法直接盖章的，比如珠宝首饰，珍稀毛皮什么的，扫描完了以后会先放到专门的箱子里，再把意味着“充公”的印章盖在箱子上。

    流程不算复杂，对于超级后勤官的格琳娜来说可以说是简单任务，就是太多的数量，让机械劳作的格琳娜陷入了双眼失去高光的状态。

    一直到米林走到她身边，格琳娜才反应过来的连忙站起身来对米林敬了个格里芬式军礼。

    “你继续忙，不用在意我。”米林抬起手摆了个罗马帝国礼说道。

    没有接到其他任务，重新返回工作的格琳娜再一次进入双眼失去高光状态。

    走进商会之中，专门用来进行买卖交割的商会馆大厅比外面还要忙碌。

    为了避免有人贪墨，贤狼商会的会长劳伦斯亲自带队对这些货物进行入库前的最后一次清点……劳伦斯并不知道这些货物在从格琳娜那里过了一次后，就已经全部入库完了。

    用扫描仪直接入库归档到服务器里的方式，比这些人反复清点有效率多了。

    因为太忙碌了，走进商会大厅的米林并没有引起劳伦斯的注意。

    米林也没有提醒劳伦斯，直接越过了忙碌但没有什么效率的商会大厅，走到了曾经属于贵宾室的区域。

    ……然后就看到了拉普兰德正在啃骨头……

    “啧，我还以为你被抓了。”看到啃骨头啃的非常欢快的拉普兰德，米林有些奇怪的说道。

    “我的确是被抓进来的，doctor。”专心啃骨头中的拉普兰德头也没抬的说道。

    “……骨头有这么好吃吗？”米林有些奇怪道。

    说是啃骨头而不是吃肉，是因为拉普兰德手里的就是一根朴朴素素的骨头，而且是一根很硬很硬的骨头。

    至少从拉普兰德咬了半天最后只能舔的动作来看是啃不动这个骨头。

    察觉到米林到来的贤狼赫萝，抱着用自己蜕下的狼皮制造成的大氅走了进来，先是看了眼舔骨头的拉普兰德后，才转过视线对米林说道：

    “那是咱的骨头。”

    “你的骨头？”听到赫萝的回答，米林微微一惊。

    “应该说是狼神尤里克之骨，是咱曾经的骨头。”赫萝表情不咸不淡的说道。

    “……你不仅蜕了皮，还把自己骨头都拆了？”米林有些无法理解的问道。

    “因为高塔的基石需要一个神作为祭品。”赫萝的态度就像她话语里的那个神不是她一样。

    “……什么意思？什么高塔？”米林问道。

    “龙王老爷忘记了吗？就是那座北境的孤塔。”听到米林竟然忘了这么重要的线索，赫萝有些生气的说道。

    “哦哦，象征狼王之位的孤塔吗？”米林想起来对方曾经提到的事情。

    回答的同时，米林顺便在心里对着用鼓起腮帮子表示自己在生气的赫萝吐槽“至少千年的老妪为惺惺作处子态”

    “是狼神之位哦。”继续惺惺作处子的赫萝大声说道，说完后没等米林开口语气一转的说道：

    “但实际上，狼神也只是那座孤塔的守护者而已。”

    “守护者？就像卡珊德拉一样吗？”米林问道。

    “不太一样，卡珊德拉的守护者是所有愿意守护世界之人的统称，而历代狼王作为高塔守护者，守护的仅仅只是那一座高塔而已。”赫萝说道。

    “哦，守护那座塔做什么？”米林问道。

    “因为那座孤塔，名为古龙塔，是已经离去的巨龙……卡珊德拉有和你说巨龙的事情吗？”赫萝说了一半发现自己还需要和米林之间确认一下情报，以免各说各的。

    “提了一点，终焉帝是么。”米林点了点头说道。

    “说了就好办了，虽然守护结界并不是全都由巨龙一族建造的，但因为巨龙的功绩，这座塔也被称为古龙塔，用来纪念牺牲的巨龙们。”

    赫萝用着略有些缅怀的语气说道。

    “牺牲？卡珊德拉不是说它们离去了吗？”米林微微一愣，因为赫萝的说法和卡珊德拉的说法似乎不是一回事。

    “是啊，离去了，因为守护结界只能在外面启动。”赫萝说道。

    “……所以它们不是回家了？”米林略有些震惊的说道，话说回来，日常番的角色也有这种设定吗？

    “也许是回家了吧。”听到米林这么说的赫萝叹了口气说道：“但谁能知道呢。”

    “那么，古龙塔是用来纪念那些巨龙的？”米林问道。

    “不，巨龙从来不需要这些东西，古龙塔的真正用处，是守护结界的中枢。”赫萝说道。

    “中枢？”米林若有所悟道。

    “嗯，或者说核心也行，把守护结界看做一扇门的话，那么古龙塔就是门锁。”赫萝说道。

    “锁？”米林想起阿洛里在拿到亚瑟那把圣枪时说的话。

    “哦，看来龙王老爷麾下也是有识货的人嘛。”这一次赫萝终于不再谜语人的说道：“不过那把枪只是一个保险罢了，并不是真正以上的钥匙。”

    “钥匙是诸王吗？”米林问道。

    “哦哦，龙王老爷这都知道了啊，不过有一点卡珊德拉没和你说了，当然也是因为她不知道。”赫萝眯眯眼道。

    “不知道什么？”米林突然有一种微妙的感觉。

    “诸王并非是开启的钥匙，而是修复的工具，当守护结界出现问题的时候，诸王……将成为新的骨。”

    赫萝说着的时候，把目光挪向了正在被拉普兰德啃着的骨头上。

    “……新的骨。”米林的表情渐渐从迷惑变得冷漠。

