
　　“白玉棠死了。”云青河豁然起身，看向白芊芊，手中剑指一起，对着她一指，断喝道：“天河剑，斩！！”

　　随着话音落下，只看到，一口青色仙剑破体而出，化为一道青色剑光，仿佛一条天河般，从夜空中一闪而过，那剑光，太快了，当看到天河之时，那口仙剑已经从白芊芊头颅一剑刺过，当场洞穿。

　　庄不周看到，眼角狂跳，从剑光中，清晰的感受到那股锋芒，若是自己面对，只怕只能施展时空神通，这剑，太快，太凶，也太绚丽，一剑飞出，就是一条天河。

　　虽然还很虚幻，可真的很美。

　　不过，那白芊芊却没有死。

　　头颅上的伤口，瞬间开始恢复。只是，身上的气息，似乎变得虚弱许多。转头看了过来，目光落在云青河身上，那眼中，毫无情绪，看不出任何情感。

　　手中的镜子上，赫然浮现出云青河的身影。

　　伸手就向镜子中探了过去，一只手，就那么诡异的进入镜中。

　　下一秒，云青河眉头一皱，天河剑一闪，出现在胸前。

　　叮！！

　　在胸口，似乎有一只无形的手，与仙剑碰撞在一起，发出清脆的响声。而且，天河剑剑身一转，朝着那只无形之手，斩了过去。

　　咔嚓！！

　　那只手缩回去的速度太快，哪怕是天河剑第一时间做出反应，也只斩中一根手指，手指被斩断后，从虚无中显现出来，掉落在地上，不过，下一瞬，那根手指就如雪花般消融。

　　“大河之剑！！”

　　云青河剑指一指，口中发出一道轻喝。

　　天河剑再次朝着白芊芊杀去，剑光如水，如大河滔滔，滚滚而来。

　　但就在剑光即将落在其身上时，突然间看到，白芊芊整个身躯凭空消失，似乎一下子，没入到那面琉璃镜中。

　　“不见了，去哪了。”天籁小说网

　　云青河神色一凝。

　　下一瞬，庄不周脸色一变，只看到，一道身影凭空出现在面前，一只狰狞的手朝着心脏位置抓了下来，然则，根本不等碰触到衣服，一层金色的结界自虚无中浮现。将那只利爪强行拦截在外。能看出，结界上出现一道道涟漪，爪子的位置，已经出现凹陷，仿佛，下一秒就会破开结界。

　　这是界灵师的护体结界。

　　凝聚出界灵池，就能自动诞生，守护界主。

　　防御力之强，可想而知。

　　“什么鬼，不是在跟云青河打么，怎么就跑到这里来了，这白芊芊，还真是不讲武德啊。”庄不周心中暗自怪叫一声，不过，心中也明白，这只怕是自己界灵师的诅咒应验了。

　　诡异面对界灵师，一旦碰到，那绝对是有九成的几率，先对界灵师下手。

　　本来以为，白芊芊刚才对云青河先出手，界灵师的诅咒应该没有那么玄乎，没想到，下一秒就应验了。

　　“道兵何在！！”

　　庄不周看着白芊芊，样貌当真是相当出众，不过，看起来怎么有些不对，好像跟白芊芊长得有些不一样。之前在白家，看过白芊芊的画像，白家有画师，画出的画像，自然是栩栩如生，有一种大家闺秀，书香世家的气质，可眼前的这位，怎么看，都有一种莫名的风尘气息。

　　这不是白芊芊。

　　脑海中快速转过一道念头。

　　下一秒，就看到，一道神光闪过。

　　一尊身高两米，穿着战甲，背有披风，一只矛囊中，放着一根根锋锐的短矛，手中更是握着一口短矛。

　　出现后，眼中闪过一抹厉色。

　　“亵渎吾主，当诛！！”

　　飞矛道兵毫不迟疑的向前一踏步，身躯如流光般出现在那道身影前，振臂间，手中的短矛已经一矛朝着她刺了过去，这一矛，堪称是妙到巅峰，矛法在其手中，当真是炉火纯青。

　　飞矛道兵，天生就具有精湛的矛法。

　　不仅是飞矛，哪怕是握在手中，也能施展出近战的攻伐技艺。

　　这一矛，直指其心脏要害。

　　噗！！

　　诡异的反应比想象中的要快，察觉到一种致命的危机，想都不想，身躯向旁边横移三寸，想要避开战矛的攻击，但是，战矛也毫不迟疑的跟着变幻方位。

　　这过程，太快了，不管是躲闪还是变幻，都只有一次机会。战矛结结实实的落在那‘白芊芊’身上，没有命中心脏，而是在旁边的手臂上刺了进去，顿时，就在手臂上留下一个狰狞的伤口，伤口中，似乎有漆黑的血液滴落，伤口并没有像之前被云青河斩中时一样，轻易恢复，而是有一股无形的力量，缠绕在伤口上，难以愈合。

　　那血，是诡血。

　　诡异也有血，只不过，轻易间，诡异是不会流血的。普通攻击，甚至奈何不了它们。

　　但飞矛道兵却能够伤到她，击中要害，将会瞬间毙命。

　　刷！！

　　那‘白芊芊’在受伤后，立即就再次拿出镜子，整个身躯冲入琉璃镜中，跟着，从面前一下就消失不见。

　　遁逃的速度极快，更加的果决。

　　“界灵师的界灵道兵，庄道友是界灵师。”

　　云青河看着那尊飞矛道兵，再看看滴落在地上的诡血，眼瞳也是一阵剧烈收缩，被庄不周所展现出的身份震惊到，界灵师在御灵师世界中堪称是十分稀少的一类。能成为界灵师的，无不是天骄一列。自身资质极高，要不，就是极为果勇，想要从界灵师这条道路中，搏出一线生机，光明的未来。

　　而界灵师的强大，与孕育出的界灵道兵是有直接关系的。

　　强大的界灵师，一人就可以镇压一个宗门。

　　而弱的，却是苦不堪言，随时都有可能陨落，死于诅咒之下。

　　可能成为界灵师的，都是天骄，这一点，毋庸置疑。看庄不周的道兵，仅仅一击之下，就伤到了那尊诡异，显然，在一阶道兵中，也是属于上乘一列。

　　人形的道兵，往往都具有特殊的能力，并不简单。

　　这样的飞矛道兵，数量只要提升起来，战斗力绝对可观。

　　“侥幸而已，在红楼中获取界灵师传承，幸运的在体内开辟出内世界。又很幸运的铸造出第一座界灵池，孕育出这么一尊飞矛道兵。”庄不周平静的开口解说，不过，对于自己界灵师的具体事情，并不打算太过多说，话音一转道：“那诡异不是白芊芊，不出意外，应该是投河自尽的晴儿。实力不强，只处于一阶，但手段诡异，必须找到她，要不然，成长起来，很难节制，她杀了人之后，身上气息，明显有增加，变强的过程，根本不讲道理。”

　　“诡异本身就没有道理可讲，它们只要遵照自己的规则进行杀人，完成一次杀人的过程，就能得到提升，据说，那是来自归墟之海的眷顾。遵从自己的规则，杀的越多，晋升的就越快。所以，发现诡异，不能杀死，也必须封印。”

　　云青河神色凝重的说道。

　　“这晴儿变成了诡异，其索命手段，竟然与当年的白芊芊十分相似，这里面肯定不一般。刚刚我的道兵已经将其击伤，流下诡血，道兵可以顺着诡血的气息，锁定她的气机，短时间内，不会消失。现在追赶过去，可以找到诡异的本体所在。”

　　庄不周快速说道。

　　“庄道友此法可行，我们立即前往。”

　　云青河果断的赞同道。

　　庄不周没有多说，示意飞矛道兵开始追踪，飞矛道兵得到命令后，一纵身，快速向前面追赶过去。

　　“庄道友，来，上我仙剑，可以更快追踪诡异。”

　　云青河看到飞天矛兵已经开始行动时，下一秒，身前的天河剑以肉眼可见的速度放大，眨眼间，就变大了好几倍。踏立在剑身上，当真是飘然若仙。

　　“好一位剑仙。”

　　庄不周心中也暗自感叹，御剑飞天，这简直是无数普通人的梦想，在以前时，也不知道有几次做梦御剑飞行，穿梭云海的景象。一梦醒来，却只是一场虚妄。

　　不过，自身已经成为界灵师，对于剑仙之道，虽然羡慕，却不强求。成长起来的界灵师。不比剑仙逊色。甚至，更加强大。

　　心中想着，口中却毫不迟疑的答应道：“如此就多谢云道兄，今日，我也领略一下，御剑飞行的逍遥。”

　　话音落下间，直接腾空而起，踏立在天河剑上。

　　变大后的天河剑，承载两个人，那是绰绰有余，丝毫没有压力。

　　这天河剑，本身就是云青河的灵根，如今，也是本命仙剑。

　　但拥有本命仙剑，乃至是走上剑仙之路的，并不是说，就可以轻易御剑飞行，要想真的御剑飞行，还要将御剑术修炼到一定程度，大部分都是修为晋升筑基境后，方才能够自由在天空翱翔，御剑飞天，逍遥天地间。

　　庄不周看过云青河的寿命，剩余足足一百多年，很明显是筑基境，超出了先天境所能拥有的正常寿元。不是筑基境的可能性，小之又小。

　　此刻，踏上天河剑，顿时，仙剑破空，带着两人，快速朝着飞天矛兵追赶过去。

　　很快，就来到了河边。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的彼岸之主更新，第011章 晴儿免费阅读。https://www.23sk.com 