    “正木，这魔神怎么忽然消失了？”

    目睹了前因后果的露西亚，有些疑惑的问道。

    “她本就是异次元怪兽，能够随意穿越次元壁，回到亚空间，甚至是去到异次元宇宙，她见自己不是老王的对手，所以逃回亚空间去了。”

    正木敬吾解释道，随即他闭上眼睛，全力发动奥特念力。

    因为他在魔神逃离之前，正木敬吾已经在她身上埋了一颗奥特念力种子！

    “果然，奥特念力种子也无法做到跨次元感应……”

    正木敬吾嘀咕一声，当他专注感应奥特念力种子时，就连相隔着无尽距离的扎拉，他都能够有所察觉。

    但是刚刚消失的魔神，身上的奥特念力种子却是完全失联的状态，“信号”完全被隔绝了。

    这就是跨越次元的强大之处！

    没有跨越次元的天赋，或者是终极铠甲之类的特殊器物，魔神如果逃到异次元，那正木敬吾也是没辙了的。

    他或许能通过寻找空间的薄弱点，做到跨次元而行，不过那不仅需要耗费大量时间，而且也无法做到精准定位，到头来还是大海捞针。

    正木敬吾查看了一下系统空间，在刚刚的战斗中，总共收集到百分之十的魔神暗之本源，不过只要魔神再次出现在地球，他就会亲自动手，让魔神连跑路的机会都没有！

    当然，前提是阿光先得把怪兽胶囊空壳做出来才行，正木敬吾已经通过系统，让他加班加点做了……

    “老王！”

    正木敬吾抬头看向盖迪，用奥特念力喊了一声。

    “呜呜~”

    原本老王正因为魔神的忽然消失而一脸懵逼呢，听到正木敬吾的声音，它立刻偏头过来，嘴里还发出有些委屈的叫声。

    “那头怪兽已经被你赶跑了，你用自己的力量保护了你的新朋友！。”

    正木敬吾笑了笑，继续说道：“老王，你现在先回到德班他们那里吧，等我处理完这里的事情，回头就和露西亚去找你。”

    “这段时间你可以好好玩，不过不准到处捣乱哦！”

    听到这话，老王立刻就高兴了起来，并且以迅雷不及掩耳盗铃的速度解除变身，再次回归可爱的小黄狗，屁颠屁颠朝着剧团方向跑去了。

    “这小家伙，也太贪玩了……”

    正木敬吾摇头失笑一声，自从老王能变身为盖迪之后，就变得越来越通人性，现在活脱脱像个小屁孩似的。

    吐槽完，正木敬吾对着旁边的露西亚说道：“露西亚，指挥他们应该也快要过来了，我们就在这等着他们吧，老王我已经安顿好了。”

    露西亚“嗯”了一声，点点头。

    天空中。

    “指挥，怪兽消失了！”

    “雷达上也没有发现异常，先前这头怪兽散发出来的电磁波也都检测不到了。”

    宗方的耳机里响起新城和大古的声音，他眉头一皱，说道：“大古新城，另一头怪兽还在，我们还不确定它是敌是友，不能掉以轻心！”

    “明白。”

    大古和新城异口同声，同时他们驾驶着一号机盘旋到盖迪身前，不过却看到后者在叫了两声之后，也化作金光不见了！

    新城：“……”

    大古：“……”

    啊，这，他两面面相觑，这两只怪兽的神出鬼没，一下子给他们整不会了。

    “指挥，接下来我们该怎么办？”大古开口问道。

    宗方低头思索片刻，说道：“正木顾问他们也在现场，我们先下去跟他们汇合吧。”

    毕竟现在魔神和盖迪都消失了，那他们的主要任务就是去查看受灾情况。

    不过这一次倒是有个好消息，一架战机都没有坠毁！

    “明白！”

    丽娜和新城二人，分别控制着两架战机坠落，不多时，他们就跟正木敬吾二人集合了。

    “正木顾问，这次出现的怪兽，你知道他们的来历吗？”

    掘井第一个开口问道，毕竟在他看来，正木敬吾无所不知。

    当然，掘井问出来后，宗方他们也都探头过来仔细听着，反正是关于怪兽的事情就先询问正木敬吾，这一点在整个胜利队都已经“达成共识”了……

    额，这群家伙什么时候这么自觉了，就连宗方都被带坏了……正木敬吾环顾一圈，嘴角忍不住抽了抽，然后轻咳一声说道：

    “最先出现的那只怪兽，其实并不属于我们地球，甚至不属于这个宇宙，她是来自于异次元空间的魔神！”

    “异次元魔神？”

    “不属于我们这个宇宙的怪兽？！”

    听到这话，宗方等人都是面色一变，毕竟异次元生物，相对于现在的胜利队来说，还是相当神秘的。

    “对了，之前在万圣夜出现的那只怪兽基兰勃，似乎也来自异次元，它们会不会是同一个地方的啊？”

    丽娜忽然想起了这一茬，于是提出疑问。

    “这个我就不清楚了。”

    正木敬吾摇摇头，解释道：“异次元怪兽有可能存在于亚空间，也有可能是从其他次元宇宙而来，不过这两只怪兽，应该没有什么关联。”

    “至于魔神为什么会消失，那是因为她使用跨次元能力逃跑了。”

    “原来是这样啊。”

    众人都是点点头吗，丽娜又接着问道：“那正木顾问，另外一只怪兽是怎么回事？我感觉它并不像是我们的敌人。”

    “另一只怪兽啊……”

    正木敬吾晃了晃脑袋，缓缓说道：“它当然不是我们的敌人，只不过是一只调皮的小家伙罢了~”

    调皮的，小家伙？

    正木顾问是不是对这些词存在误解啊！

    丽娜他们几人同时瞪大了眼睛，甚至以为自己是不是幻听了！

    那怪兽虽然长相并不算狰狞，不过怎么说都是几十米高的巨无霸啊，正木顾问竟然说它是个“小家伙”，这是什么操作？

    几人中只有大古没有太过吃惊，因为他原本就猜测盖迪可能与正木敬吾有关系，现在看来是实锤了。

    “好了，怪兽的事情我会另外跟队长详细说明的。”

    正木敬吾将众人的反应都看在眼里，如此说道。

    而听到这话，宗方他们也就不再继续追问了。

    “对了，之前魔神的出现，还有后面的战斗，对这边造成了一些破坏，不过人群已经提前疏散，所以应该没有人员伤亡。”

    正木敬吾环顾了一圈，说道：“我刚刚已经通知了警务局的人过来，那么接下来的事情，就交给你们了！”

    “正木顾问，你还有其他的事要处理吗？”

    新城有些奇怪的问道。

    “新城队员，你忘了吗，今天我和露西亚可是休假的，反正还有这么久的时间，可不能浪费了。”

    “啊，这……”

    新城当场傻眼，然后他感觉到旁边飞过来几道白眼，那是大古和丽娜他们嫌弃的目光：

    这情况明摆着正木顾问在跟露西亚约会吶，这家伙竟然还问出这种问题，新城也太没眼力劲了！

    靠，又吃一嘴狗粮……新城反应了过来，差点当场抑郁。

    正木敬吾咧嘴一笑，随即直接牵起露西亚的手直接走了，交代完了这边的事情，现在自然得去跟剧团汇合。

    真潇洒啊……看着正木敬吾说走就走的背影，宗方他们也都柠檬精附体了。

    如果是其他队员遇到这种情况，管你休假不休假，都得归队。

    但是这些规定，对于正木敬吾这个特别顾问来说，显然是没用的。

