    此时坐在轮椅上本来只剩下皮包骨，如骷髅般老人的身躯，竟然开始渐渐壮硕起来，等到玉质棺材内的绿色光团完全消失后，这位老人的身躯已经布满了肌肉，就连面孔也从七老八十的形态，变成了中年人的模样。

    周晨见状没有丝毫阻止的意思, 毕竟获得本源的规律他差不多都摸清楚了，其一就是看对方的修为，凝窍境相当于白色本源，金丹相当于红色本源，元神就是黄色本源，就算对方身上没有丝毫恶业，消灭掉对方之后也会获得相应境界的少许本源。

    其二就是恶业了, 比如大帅府中的恶婴, 以对方的实力顶多会获得白色本源, 但是恶婴杀了不知多少人，身上的恶业实在太浓郁，所以消灭对方才会获得八刻度红色本源，再加上对方身上的其他鬼物，又获得了些许白色本源。

    如今的枯瘦老人越强周晨就越高兴，毕竟实力也代表部分本源的高低，虽然这部分非常少，但是蚊子再小不也是肉。

    “阁下不如现在退去，我还能当做什么也没有发生，否则的话就算老朽拼得性命，也不会让阁下好过的。”已经从轮椅上站了起来，并成为肌肉猛男的药奴，看着周晨不禁神色颇为凝重的沉声说道。

    不到万不得已他实在不想动手，如今的他已经恢复到了全盛时期的实力，可还是能在赵吏身上感受到威胁的气息。

    至于周晨这里，如果不是他能用双眼看到对方的话，恐怕他都会怀疑那里到底存不存在一个人，他甚至连对方存在的气息都感应不到。

    周晨听到药奴威胁的话语, 不禁露出了毫不在意的神色，就对方的实力顶多相当于凝窍境，还没有身旁赵吏的实力强，在他的感知中赵吏的实力虽然未到金丹，但是也相当于凝聚了数十个穴窍的存在。

    “这就是你的全部的实力了，既然如此那接下来我就要出手了。”

    已经化为肌肉猛男的药奴，听着周晨淡漠的话语，不禁面露怒容的大声喝道:“就算你是真仙罗汉下凡，我今日也要和你同归于尽。”

    他的话音刚刚落下脚步便猛地一踏，随之整个大地都开始出现道道裂缝，整个地下室也好似地震了一般，开始不断剧烈的晃动起来。

    “去死！”药奴双目一瞪浑身肌肉开始不断鼓动，随之脚步又是一踏拳头如火车冲撞般的猛地挥出。

    此时周晨面色淡然的看着眼前硕大的拳头，虽然药奴已经挥拳而出，但是他却没有丝毫动手的意思。

    就在药奴硕大的拳头即将碰到周晨的一刹那，对方的身体开始一阵幻灭，随之就在眨眼间就消失在了原地。

    “我去，这家伙怎么消失了。”看着空无一人的前方，赵吏忍不住露出了些许震惊的神色。

    “他在刚才动手的时候就跑了, 不过是留下一道极为逼真的幻象来装模作样罢了, 你没有发现吗？”周晨见状面色平静，没有丝毫意外的表情。

    赵吏闻言却是面色一愣，他还真没发现肌肉药奴早就跑了，没想到对方还有这种能力，这该不会就是对方从药尸的身上获取的能力。

    怪不得从古至今三界之内很少有人管这些药奴，这帮家伙实力虽然不怎么样，但是跑路的能力还真是让他刮目相看。

    “对方既然已经跑了，那现在怎么办。”赵吏见状沉吟了片刻说道。

    周晨闻言却是面露轻笑之色:“他跑得了吗，本想看看这位药奴到底有多少实力，没想到也不过如此。”

    他说话间就念头一动，随之本来寂静无比的地下室，竟然传来了砰砰的脚步声，不过片刻时间浑身布满肌肉的药奴，就再次出现在了他们眼前。

    此时的药奴心中无比的惊骇，他本来已经逃出别墅区，甚至已经跑出了不远的距离，可就在他逃跑的时候，却突然发现自己的身体好似无法控制一般，竟然不由自主快速的回到别墅区，并且再次来到了周晨等人面前。

    “这是什么妖法，我怎么控制不了自己了。”看着身前的周晨，药奴忍不住面露惊恐的神色。

    他这一次是真的害怕了，他本以为可以用秘法逃脱，这秘法本就来自药的身上，而药不属于这个维度最善于隐藏自身，所以就算对方真的是真仙下凡，他也有信心逃脱出去，只是他没想到对方竟然这么妖异，不知道用什么法术竟然控制了自己的身体。

    “此为摄魂之术，虽然份属左道，但也不算得上是什么妖法。”周晨看着眼前面露惊恐之色的药奴，不禁露出了轻笑着解释道。

    这摄魂之术乃是茅山法术中记载的，乃是一门控制人魂魄身躯的左道之术，不过左道法术毕竟不属于正道，不禁威力有限还有种种限制，所以他一般不使用这些法术。

    只是刚刚周晨看到药奴留下幻想并且逃脱之时，他想看看对方到底要干什么，所以就暗自在对方身上施展了摄魂之术。

    不过对方的逃脱之法虽然比较精妙，但是在他看来也就那样，茅山法术上面记载的保命之法有好几个，哪一个都比对方施展的逃命之法精妙个百十倍。

    “上仙饶命，只要上仙饶过小奴性命，小奴愿意在上仙身旁鞍前马后做牛做马，就算上仙让小奴上刀山下火海，小奴也再所不辞。”此时发现自己已经逃脱无望的药奴，不禁面露哀求之色的说道。

    周晨见状看了眼对方，随后他就面无表情的挥了挥手，一道细小的电光闪现，随之眼前的这位药奴就在瞬间化为了飞灰。

    “老大，你怎么把他给杀了，留个药奴当手下不也挺好。”赵吏看着化为飞灰的药奴，不禁露出了些许意外的神色。

    他本以为药奴都那么求饶了，周晨会留下对方性命，没想到江浩竟然会这么决绝，对方的话音刚落就让其魂飞魄散了。

    周晨听到赵吏的话后，不禁面色淡然的说道:“死了的药奴可是比活着的更有价值。”

    毕竟对方死了之后他可是会获得本源，虽然只有区区三刻度红色本源，但是他也不嫌少，毕竟这可算得上他在这个世界上第一笔收入了。

    “按照对方身上的恶业，应该会获得五刻度红色本源左右，看来是和那帮马匪一样，对方还算是一部分人类，所以才会只获得了三刻度红色本源。”

    周晨看着大道玉符上的本源，沉思了一阵后便念头一动，随之他就把这三刻度的红色本源，加到了二级五行神雷上，毕竟这五行神雷是他最主要的攻击手段。

    以他如今的万年法力完全可以操控五行神雷，只要不断的提升五行神雷的等级，他就算以凝窍境的实力，也完全足矣挑战那些金丹境界的强者。

    “以我现在自身的万年法力，凝聚了一百六十七个穴窍，本身的实力就相当于丹成中品凝结金丹者，如果再加上三级五行神雷的话，就算丹成上品凝结金丹者，恐怕也能有一战之力。”

    金丹之境本来没有高低之分，因为只要一凝结金丹便随时可以碎丹成神，当然如果只是刚刚凝结金丹就要突破元神的话，那纯属就是老寿星上吊找死，大部分修士如果那样做的话，恐怕连突破元神的劫数都撑不过。

    金丹突破元神必须要经历心魔之劫，这就初步体现道心的作用了，道心高强者几乎免疫心魔之劫，理论上他们只要凝结金丹，便可瞬间度过心魔劫突破至元神。

    当然那只是理论上没有谁会这么做，就和凝窍境尽最大的努力凝聚穴窍来提升底蕴一般，凝结金丹后金丹越圆满，突破元神就是的实力就越高强，成仙的几率也越大。

    同理，凝窍境界凝聚的穴窍越多，凝结金丹后实力就越强底蕴也越发深厚，比如丹成极品凝聚金丹者，其实力都堪比部分元神，而且底蕴之深厚随时都可以突破至元神。

    传闻凝聚周身三百六十五个穴窍者，便可凝结圆满无暇的大道金丹，这大道金丹化为元神时，一身实力就算在元神修士中，那也是绝顶的存在。

    周晨沉思了一阵之后，便突然神色一动的看向身旁的赵吏:“赵吏你是地府鬼差，可知神仙佛三者强弱如何划分？”

    赵吏闻言不禁诧异的看了眼周晨，随后他沉吟了片刻就开口说道:“地府虽然在三界之内掌控轮回之所，但是和天界交流的也不算太多，据我所知不管昆仑之上的天人，还是天界仙佛都分为四等。”

    “仙者为散仙、真仙、上仙和天尊，佛者为舍利子，罗汉，菩萨，佛陀，而天人也就是昆仑之神分为天人、真神、上神、天神。”

    周晨闻言若有所思的点了点头说道:“你认为我的实力在何等境界。”

    赵吏闻言沉吟了片刻说道:“老大你这就难为我了，我的实力都没有到达仙佛之境，怎么能看出你的实力有多少，不过我想老大你的实力最低也是仙佛之境。”

    “我为什么不能是天人而只是仙佛。”周晨闻言有些诧异的问道。

    赵吏诧异的看了眼周晨，这位大佬实力虽强，但怎么这些常识性的问题都不懂，莫非对方真的是外星人，还是隐居了千万年的老古董。

    “老大，这天人一脉相承和仙佛不同，他们自称为神其身上有独特的气息，所以你绝对不可能是昆仑上的天人。”赵吏犹豫了片刻还是开口说道。

    周晨闻言点了点头，随后他就看向赵吏说道:“对了，你不是说自己是冥王的头号马仔吗，怎么连个仙佛境的实力都没有。”

    “这个……”赵吏讪讪的笑了笑说道:“我虽然是冥王的头号马仔，但是地府的整体实力要比天界和昆仑弱上不少，毕竟地府管理的只是人间，不过冥王的实力可是非常强大，就算天界天尊佛陀，昆仑天神西王母也要让冥王三分。”

    看了眼若有所思的周晨，赵吏又轻咳一声说道:“再说我们灵魂摆渡人的实力，基本上都是继承成为鬼差之前的部分实力，我如今虽然没有到仙佛之境，但是也是极为接近，相必我在成为鬼差之前，也是真仙罗汉般的人物。”

    周晨听到赵吏的话后却是念头微动，他想起以前在蓝星看的电影中，赵吏的前世应该是一位无名僧人，看来那僧人的实力最低也应该是这个世界内的罗汉之境。

    “不过赵吏的实力也就相当于凝聚三十多个穴窍的修士，而他说自身极为接近仙佛之境，也就是说这个世界的仙佛，不出意外还真有可能相当于金丹境的修士。”

    周晨边想边抬头向上方看去，虽然他此时在地下室内，但是就算隔着墙壁，他也能感应到在九天之上有个莫名的空间存在。

    “看来哪天应该找机会去九天之上的天界看看，确认一下这个世界仙佛的实力，不过九天之上的空间感觉怎么那么熟悉，好像茅山的洞天一般，不过论气息却是要比茅山洞天弱上千百倍。”

    在周晨看来，如果这个世界的仙神佛只是相当于金丹境界修士的话，那么他们根本没有能力开辟所谓的天界和昆仑，也就是说九天之上的天界还有不知在何地的昆仑，甚至是赵吏所在的地府，很有可能是此方世界自主孕育出的洞天福地。

    不过也许是因为世界强弱的不同，就算是九天之上的天界，在周晨看来其洞天福地的强度，也要比茅山洞天弱上不少。

    “不过进入天界还是以后再说，最起码凝聚三百个以上的穴窍，或者达到七级五行神雷之上，才可以主动进入天界，否则的话我可不想就这么灰溜溜的回去。”

    周晨又是沉思了一阵后，便动身和赵吏离开了此地，这别墅明显被那药奴动了手脚，他们在这里闹了这么大的动静，外面的人都没有发现丝毫，所以他们就算离开别墅后，过了好几天外界的人才发现别墅内出了事情。

