    “好，谢谢大家的支持，既然这样，我们就开始下一个话题。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    王凡顿了顿说道：“之前有人问我，为何华夏电信的牛套餐，在双4g手机上能用！”

    众人点点头，众所周知，双4g不支持电信，最多只能上4g的电信网，根本不可能打电话！

    但王凡之前的演示，不仅上网了，还通话了！

    王凡淡淡一笑：“这就是凡人通讯的另一个重点，资源共享！”

    诸位大佬再度忍不住傻眼。

    今天王凡说的话题，一个比一个劲爆，一个比一个轰动。

    打破一卡一号限制，突破地域限制，虚拟运营，凡人号码等等，这些都是通讯行业的无解之难题。

    而最后的资源共享，更是神话般的存在。

    要知道，资源共享，在通讯行业，一直都是最完美的形态，也是乌托邦的存在。

    比如说，在华夏，要覆盖全国4g，华夏电信需要铺满电信的4g基站，搭建4g服务网络。

    华夏联通要覆盖，同样也需要建一整套联通4g网络。

    华夏移动同样如此。

    于是，出现了很尴尬的局面。

    达城区，4g网资源过剩，三家，至少三套。

    而偏远山区，可能只有华夏移动，或者华夏电信，甚至一家都没有，连个4g信号都没有。

    于是，浪费的地方，过度浪费，不足的地方，严重不足。

    试想，如果三家能资源共享，那么整个华夏，每家运营商，只需要搭建好三分之一的基站即可。

    这样省时省力，节约三分之二的成本，还能集中资源，提高服务质量！

    也不会出现过度浪费与严重不足的对立矛盾。

    同样，国外运营商也是这般。

    一旦资源共享，节省了大量的资本，不管是用来提供更好的服务，还是增加运营商利润，都是很好的。

    但这种想法，可以说是通讯革命，但一直像是神话，难以实现。

    究其原因，不只是经济利益上的制约，还有政治因素的干扰。

    如今，王凡再度提出，所有人忍不住意动。

    或许，借助凡人通讯，这个非政府而且有实力的私企，或许还真的可以实现！

    想到这点，所有运营商大佬，全部来了精神。

    没办法，做企业最在意的，不过几点：利润、市场份额、营收，以及成本！

    一旦资源共享，成本的大幅度降低，肯定是必然的，没有人不心动。

    “这部双4g手机，的确不支持华夏电信通话。”王凡再度取出那部手机：“而我用的，也的确是华夏电信的套餐。那究竟为何呐？”

    “理由简单，因为虽然用的是华夏电信的牛套餐，但提供服务的，却是华夏移动！他们在凡人通讯上，两者共享了资源！”王凡笑着说道。

    “什么！”

    所有人一片错愕，纷纷看向华夏移动和华夏电信的老总。

    之前，所有大佬都在猜测，到底是哪个运营商率先加入了凡人通讯，但谁也没想到，竟然是华夏移动和华夏电信！

    要知道，华夏移动可是全球运营商老大，华夏电信也排在全球前十！

    现在他们两个都提前加入了凡人通讯，这背后的意义，可想而知。

    这下，Verizon，aT&T、英国沃达丰、日本电报电话公司、日本软银、德国电信、西班牙电信、墨西哥美洲移动等等，全部感到了巨大的压力！

    当然，最震惊的，莫过于华夏联通。

    同为国企，同为华夏通讯三巨头，华夏移动和华夏电信，都加入了凡人通讯，而他们联通却没有收到任何信息，也没有得到任何指示。

    这是怎么回事？

    上头是怎么想的？

    难不成，下决心要干死他们联通了？

    华夏联通董事长忍不住皱眉，心里满是悲伤。

    而华夏移动和华夏电信的董事长，同样满是无语。

    原本对于凡人科技的虚拟运营商大会，他们只是抱着玩玩的态度。

    却不料，就在昨天他们突然接到了上面的指示：无条件配合、支持凡人科技，必要时可以加入凡人通讯联盟！

    对此，坦白说，两位大佬都是懵逼的，都是抗拒的。

    众所周知，华夏体制问题最严重的，哪怕是国企，哪怕现状的确阻碍了华夏通讯行业的展，政府方面都没有进行资源共享，这里面的厉害关系，所有人都清楚。

    甚至，就算华夏要整合资源，进行共享，也会经过立项、研讨、试点、跟进、分批执行……

    整个过程下来，至少要好几年的时间，这才对得起华夏效率。

    但现在，保守的政府，突然18o度变化，直接让他们支持凡人科技，甚至加入凡人通讯联盟，还是无条件！

    这让两位大佬都是无限懵逼。

    但懵归懵，上面的指示，依旧要不折不扣的执行。

    于是，就出现了华夏移动和华夏电信，加入凡人通讯，并进行资源共享，于是出现了今天这一幕。

    没办法，上头的命令，不可违啊！

    两位老董相视一眼，满是苦笑。

    另一边，中南海。

    几位大佬也在谈论着凡人科技。

    “虚拟运营、凡人号码、凡人通讯，王凡这家伙，简直就是胡来！”郑老忍不住说道，颇为严肃：

    “就算要电信改革，也不能这么激进，要先可行性研究，再局部试点，最后才能考虑大范围推广！你看看这小子，打算开一场会，然后就把一切搞定了？简直就是胡闹！”

    “呵呵。”钱老笑着摇头，瞥了一眼洋洋得意的李老：“没办法，谁让老李拿了人家的好处！”

    李老满是意外，一时失神，战火就烧到自己身上了，连忙开口：“老钱，说话注意点哈。什么叫我拿了，是华夏拿了。”

    “再说了，就算我拿了又如何？那可是歼－2o，凡人科技量产的歼-2o，一下子四架！再加上之前的，总共五架，已经初步具备战力，可以耀武扬威了！”

    “嘿嘿。”李老得意一笑，越加的意气风：“现在我要是派着5架歼-2o，去关岛转一圈，小日本、美国佬，绝对毫无所觉，凡人科技的隐形涂料太强大了，哈哈。”

    ——————

    ps：第一千章，22o万字了，激动Ing……