    第483章 降临赤血城   

    整座血阳城寂静无声，死寂诡异。

    

    所有人满脸骇然，如见鬼魅。

    

    无论是上官族还是姑苏族，亦或者其他人，脸上都凝滞着骇然惊恐。

    

    便是燕丘都满是骇然，眼珠子都快瞪出。

    

    死了？

    

    武家精锐尽墨，武重阳死了？

    

    那可是天神啊，武家仅次于武元霸的存在，放眼整个赤血府疆域，也是至高无上的存在，但现在死了？

    被秦风诛杀？

    

    如此一幕，超乎所有人预料，俱是骇然呆滞。

    

    随之而来的，便是无限惊恐。

    

    “天神，这是天神！”

    

    几乎所有人都是心中咆哮，能够诛杀武重阳的存在，不是天神是什么，他们看着从天而落的那道身影，惶恐敬畏。

    

    “怎么会这样，他怎会如此强大。”

    

    上官威等人回过神来，惊惶恐惧填满心间，上官族不仅和武家走的很近，上官若更是和秦风有着仇恨，虽然已被诛杀，但谁敢保证上官族不会遭受连累。

    

    更何况，上官族还举族出动，密切监视秦风，这意味着他们完全站在武家阵营，和秦风对立。

    

    此刻，武家精锐尽墨，天神武重阳身陨，他们又会是怎样的结局。

    

    “姑苏族有罪，请前辈责罚。”

    就在这时，姑苏族族长当场跪下请罪，姑苏族上上下下都惶恐跪下。

    

    虽然姑苏族没有得罪过秦风，但此间监视，同样释放着站队武家的信号啊。

    

    武家，他们的确得罪不起，但秦风同样得罪不起，更何况，武家精锐尽墨，秦风就在眼前。

    

    “上官族请罪。”

    

    上官威也回过神来，虽然武家还有武元霸，但秦风才在眼前，此刻哪还顾得上武元霸的威势，秦风当面，焉能无惧？

    

    两族人诚惶诚恐，满城修士皆是惊惧。

    

    但秦风却是不置可否，懒得多看他们一眼，他环视四方，并没有看到熟悉的身影，也没有觉察到熟悉的气息。

    

    ‘难道他们不在这片疆域，还是说，此间动静有限，没有传到他们耳中？

    ’秦风心中低语，顿时有了想法。

    

    他御空而下，落到燕氏府内。

    

    就见燕氏那些族人皆是惊惧垂首，不敢直视秦风，只有燕丘看着秦风，脸上还布满震骇。

    

    “道友……”看着秦风落下，燕丘震骇开口。

    

    轰！   

    就在这时，被气血萦绕的燕轻舞，身上勐的传来剧烈轰鸣，她周身空间明显颤动，隐约间有精纯的灵气朝她体内汇聚而去。

    

    那是九脉聚灵。

    

    燕轻舞不仅成功打开九脉，甚至开始聚脉，破境化灵。

    

    轰。

    

    伴随着一声轰鸣，萦绕的血意散开，燕轻舞伸手凝指，一缕淡淡的灵焰凝于指尖，虽然很淡，却已是化灵。

    

    “我成功了，我修炼出灵气了。”

    

    燕轻舞兴奋的跳起来，就像一只撒欢的小花猫一样，在院内又蹦又跳，高兴到极点。

    

    “谢谢哥哥，轻舞终于能够修行了，我一定会越来越强，到时候保护哥哥，还有父亲。”

    燕轻舞高兴的扑到秦风怀抱中，对着他脸上狠狠的亲了一口，然后又扑到燕丘怀中。

    

    “父亲，我能修行了。”

    

    燕轻舞真的兴奋到极点，脸上的欢呼喜悦怎样也掩藏不住，似乎根本没有感觉到刚才发生了什么。

    

    这一刻的她，和当年的叶轻语何其相似，完全沉寂在能够修行的喜悦中。

    

    燕轻舞修炼出灵气，让上官族和姑苏族也很惊骇，同为血阳城家族，他们当然知道燕轻舞无法修行。

    

    但此刻，却修行出灵气，那句谢谢哥哥，难道是秦风改变了她的体质。

    

    这种手段，让他们更加恐惧了。

    

    “道友，我去一趟，若有消息，还望告知。”

    秦风也为燕轻舞感到高兴，随即抬头看向燕丘道。

    

    “哥哥，你要走？”

    兴奋的燕轻舞停止蹦跳，诧异的看着秦风。

    

    “嗯。”

    秦风点头。

    

    此间没能让夜神他们出现，那么，他就前往赤血府，闹出更大的动静，如果这样都无法汇合的话，只怕夜神他们根本就没降临在这片区域，他就得想其他办法。

    

    “可是武家？”

    燕轻舞道。

    

    秦风笑道：“放心吧，武家来人已被我诛杀，我此次前往赤血府，会解决武家威胁，燕氏不会再有危险。”

    

    “哥哥赢了？”

    燕轻舞诧异，有些不敢置信。

    

    她之前沉寂在开脉聚灵中，被血意笼罩不觉外事，根本不知道发生了什么。

    

    “哥哥，我能和你一起去吗？”

    燕轻舞小跑过来，扑到秦风怀中，小丫头似乎不想和秦风分开。

    

    秦风刚想说什么，却听燕丘道：“道友，我们一起前往吧，燕氏这边我会安排好，若有消息，定能第一时间知晓。”

    

    “哥哥。”

    燕轻舞仰着头，脸上满是期许。

    

    看着小丫头期盼的神色，秦风笑了笑，终是不忍拒绝，反正赤血府他也没放在心上，那便带着一道吧。

    

    待燕丘安排几句后，秦风便带着两人御空而起，一步穿透虚空，朝着赤血府方向而去。

    

    只留下匍匐请罪的上官族和姑苏族，还有满城修士面面相觑，心中满是骇然，除此之外，还有些许惊疑。

    

    “秦风究竟是何须人也，竟能诛杀天神。”

    

    “他的身上似乎没有天神之意，究竟是如何做到的？”

    

    “不管他是如何做到的，但那份实力真切无假，今日之后，秦风之名，恐怕会令无数人震颤了。”

    

    “难说，没听秦风说要前往赤血府吗，武家精锐尽墨，武元霸怎会善罢甘休，赤血府必有一场生死战，甚至整个赤血府恐怕都会参战，谁能生，谁会死，谁又能断言。”

    

    此言一出，人群齐齐震颤，随即漠然。

    

    所有人都意识到，赤血府要变天了。

    

    ……   

    赤血城，武家。

    

    此刻，武家大殿中，正端坐着一位身躯魁梧的男子，他满脸阴沉，浩瀚磅礴的神威不受控制的激荡着，彰显着他此刻心中之怒。

    

    此人赫然正是武家老祖武元霸。

    

    他的确有怒，更有杀意。

    

    他本在赤血府修行，却听闻武家精锐尽墨，就连武重阳都身死道消的消息，当即从赤血府归来。

    

    待确定消息是真后，怒杀之意便不受控制的激荡而出。

    

    “是谁，敢挑衅我武家？”

    武元霸低沉道。

    

    武家族人快速将事情详细道出，武元霸的神色不断变化，到最后，除怒杀之外，还有一丝惊诧和贪婪。

    

    很显然，武元霸知道武家为何对上秦风了，这让他生出了兴趣和贪婪。

    

    武家想拿下秦风得到秘法，然后献给老祖，或有取代赤血府主的可能，武家虽然没有成功，但武元霸还在。

    

    “去血阳城！”

    

    武元霸当即起身，势要拿下秦风，为武家精锐报仇，还有那秘法，他也势在必得。

    

    但就在他准备御空而起时，远处天际忽的爆出一道青芒，威势浩大，一路贯穿天地，直入武家府邸。

    

    伴随着那青光呼啸，还有清冷的声音：   

    “血阳城秦风，特来拜会武家。”

    

    轰！   

    声震百里，令万人色变。

    

    

    

