    白参很兴奋，这是宝箱！和阿尔法的成员在一起就意味着传奇冒险，能见证世间一切的未知，探索各种各种的宝藏。

    阿尔法是如此的幸福，每天有这种生活，人生的意义估计也不过如此。

    “直接开干吧，往下挖！”鲨贝一样兴奋，估计只能在这种时候才能想起那美好的镐子。

    “先别这样做，说不定有入口呢，估计很快了。”墨伊指着还在延续的孢子根茎。

    鲨贝摇摇头，只要答应下来，确实，如果下面真的是蘑菇群落的话，万一掉下去有成片的怪物等着自己呢？就算有小丑之箭也绝不是万能的吧。

    “快来，这些根茎转弯了，估计快到了。”墨伊走在前方说道。

    后面的鲨贝却疑问一句：“怎么那个花没了？喷几下就不行了？这也不行啊。”

    “我去。”前方传来墨伊的惊叹。

    “怎么了？怎么……我去。”鲨贝急忙赶了过来，当追上来的时候同样喊了一声。

    “到底是什么样子的……天哪。”白参一样赶来，也呆滞了。

    出现在众人面前，是一个洞天，蓝色的洞天，绚烂耀眼。整个世界犹如蘑菇的海洋，微粒的孢子如星光点缀在这片空间内，凹洞遍地但有杂乱的美感，高耸的蘑菇树、和洞顶的蘑菇藤茎绘画这片洞天。

    妙如蓝色的天堂。

    “就像是童话故事一样。”鲨贝呆呆说道。

    “诶，那里还有生命水晶呢。”白参的目光疯狂在夜光蘑菇的世界里遨游。

    头盔后面的墨伊眯着眼睛，在尽全力寻找目标。他想知道勘探仪上表达的到底是不是宝箱，因为勘探仪上面的符号只有后面的宝箱是墨伊能认得的，但是突然多出来的前缀符号就说明了不同之处。

    不是金宝箱，是一种特殊的宝箱。所以，墨伊知道这一定是特殊的宝箱，但重点是何种宝箱也说不定了，万一又是水华宝箱呢？但墨伊心中还是很期待，期待会是蘑菇宝箱或者其他的。

    当然，如果是神龛就最好！神龛出品，必属精品。挖了这么久了，墨伊也算是总结不少经验了，知道神龛和金宝箱的区别了，就是一个天上地下。凭借稀有度就足以说明。

    而现在，墨伊几乎把这个巨大的蘑菇洞天给看尽了，也依然没有看到任何宝箱状的东西，也没有像是保护宝箱的神龛出现。

    埋藏起来了吗？毕竟这里坑坑洼洼的，只能稍后再寻了，到时再定位一下就好了。

    “注意一下，我们现在就下去。”墨伊再次扫过蘑菇地环境。

    鲨贝来精神：“好！”

    “等下！”白参急忙喊出一句，又来蹦极了吗？先让自己缓缓再说。

    “哦，也是，给你防备一下。”墨伊把多出来的赫尔墨斯飞靴、云瓶，以及爬墙虎给白参装备起来，虽然第一次接触一定操作蹩脚，但总给个保障是好的。最后，墨伊还变化出来海星召唤杖，好给白参自卫。

    事实证明，白参还是一个挺幸运的孩子，有天生的魔力也有两位召唤位。这是个不错的消息，白参如果再经过训练一下，都可以作队内的召唤位，完全可以顶替丘比了。

    “走！”墨伊和鲨贝又来了一次小蹦极，这一次倒是没有让白参吓软，三人算是和平着陆。

    只是有一点让三人感觉奇怪，那些怪物呢？哪去了？

    这一点从刚才就想问了，就在刚才，突然冒出来一次孢子之后，这个花儿就消失了没有再次喷射了。

    如现在，这片蘑菇洞天如死寂一般，没有半个生灵，只有长势旺盛的夜光蘑菇。

    噗！噗！

    是白参在采夜光蘑菇。遍地的蘑菇可让白参兴奋不已，既然没有怪物，那自己随便采摘也没有什么可担心的，不一会，白参的怀里就被蘑菇填满了，乖乖交到墨伊的次元空间保管去了。

    “哼哼，这些小蘑菇算什么？”鲨贝呲牙笑看前方高耸的蘑菇树，“这种大蘑菇才符合我这个尺寸。”

    “大象都受不了吧。”墨伊调侃一句，差点憋不住笑，鲨贝站在原地无语，默默看着前方的大蘑菇发呆。

    “砍他！”墨伊直接挥出一刀，都是蘑菇而已，砍上去还不是轻松至极？

    一声铛响震出，墨伊的泪刃居然卡在这个蘑菇树干内。

    “嗯？”不光是墨伊，就连其他两人也表示疑惑不已。

    “一个蘑菇而已，怎么和树一样硬？”鲨贝上前抚摸蘑菇树干，难道是木质化了？

    “诶？”墨伊拔出泪刃，在拔出来的时候就感受到了蘑菇树发生的异变，很快便再次挥刀在这颗树其他完整的地方上。

    刀芒一闪，蘑菇树神奇地如泥巴一样瞬间被切开，蘑菇树没有倒下，而是在空中直接化成一堆一模一样的夜光蘑菇。

    白参瞳孔一缩，并不是十分震惊：“完美材料现象？”

    其实，这个现象并不是稀有罕见，在正常的人类生活活动下，这种现象也时常发生过。

    举个最简单的砍树例子，一样正常的砍断树干，有时候树干不会倒下，而是会在空中崩解，变成完全一样的木材材料。

    白参点点头，触发这种现象是很好的，至少就相当于大自然免费给你做了超级精加工一样。一模一样的大小和规模，是个人都喜欢这大自然的绝对强迫症。

    “哈。”墨伊又砍了一次，和之前一样的模式，一刀砍进坚硬的蘑菇树内，在下一秒，蘑菇树又一次像变软一样被墨伊横刀砍断。

    又一次完美材料现象！白参稍微震惊，看着下起前面下起小蘑菇雨一样的场景。运气而已，有时候出现两次也正常。

    “哈，哈，哈……”一颗颗蘑菇树化为哗啦蘑菇小雨。

    白参稍微不冷静了，怎么完美材料现象出现这么频繁？必中？

    而墨伊并没有白参这种想法，脑中已经总结了一个小规律。第一刀是破坏了特殊结构，使其变成正常的软质蘑菇树，第二刀轻松至极自然是因为砍在一个大蘑菇身上。

    至于白参心中所想的完美材料现象？什么牛马现象？这不是正常到不能再正常的事吗？

    很快，这片蘑菇洞天内的蘑菇树都被砍了半数了。浑然是忘我在里面了，就连那个宝箱都不急着第一时间去找了，毕竟宝箱是死的，就在那里等着自己呢。

    白参用一副不可置信的眼光看向鲨贝，怎么感觉鲨贝大哥也觉得这是正常的事？

    白参：？？？

    谁能告诉自己这是怎么回事？难道真的因为你们是阿尔法就特殊吗？那我现在也是了啊？

    想毕，白参直接扔下手中抱着的夜光蘑菇，直接上前表达一下自己也想砍砍树的想法。

    墨伊很豪爽，直接把泪刃交给白参试试手。

    白参被这把差不多有自己人大的泪刃给吸引住目光，快速欣赏，在心中鞭笞一下自己便上前对着一颗蘑菇树上挥砍。

    一刀下去，哐当一下，泪刃如之前所看到的一样，卡在了坚硬的蘑菇树干内。白参瞳孔微缩，小心脏已经在预测接下来的画面了。

    白参拔出泪刃，又一次挥砍。

    划空一声，蘑菇树居然真的如泥一般轻松削断！哗啦啦的夜光蘑菇落在白参头顶上。

    白参：？？？

    难道这真的是阿尔法特权？为啥啊？

    白参还是一个相信科学的可爱小孩，又找到一颗蘑菇树下，同样的蘑菇树，同样的结局，同样的震撼。

    现在白参只想说，阿尔法牛逼！！！

    墨伊和鲨贝在后面嘿嘿笑，他们自然了解到底为何。这种现象是需要达到一定条件的，盖德跟他们说过，是需要达到一定的虚无能量亲和度才可以的。

    白参这家伙已经吸收过两颗生命水晶，现在佩戴上了三件饰品，还手持来自克苏鲁的挑战者战利品武器，想不对虚无能量有亲和度都不行啊。

