
　　野蛮人的部族大聚会，又称为“阿库拉”，一般都是在秋末冬初举行。这时候，路面干燥，水位低落，陆地上和水里的动物都囤足了肥膘，正是举行欢宴的时候。

　　当然，作为东道主的强大部族，更是囤足了食物，以便招待方圆数百里内的客人。

　　并不是所有部族都来。但是以某个点为中心，方圆多少里内，能赶来的部族都会尽量赶过来，参加这一年一度比赛、相亲、交易的盛会。

　　战士们比武，竞技，炫耀自己的实力，迎取佳人的芳心：未婚的青年女子们，寻找自己中意的伴侣；施法者们交流切磋各种技巧，而头领们商量着讨伐某个强大的魔兽，或者发起一场战争……

　　每个状况还行的村子，或者部族，都非常重视这次聚会。虽说还有一个多月，但是其实，时间已经非常紧迫了：

　　从古山长老他们的村子过去，光是走，就要走半个月啊！

　　“所以，我们要走那么久啊……”

　　赛瑞拉盘腿坐在大篷车上，随着车子一摇一晃，嘟嘟囔囔，满脸都写着无聊。左看，荒草萋萋，右看，萋萋荒草……23sk.Com

　　格雷特决定和古山长老他们一起走，她也就搜刮了姑姑的几本藏书加入队伍。开头两天过得还不错，有很多新病人可以治，很多新的治疗手法可以看，可是启程以后……

　　就，无聊。

　　“格雷特，我们回去嘛！在姑姑那边继续看书不好吗？”赛瑞拉嘟着嘴抱怨：

　　“等他们快要到了，我再带你飞过来，多方便啊！为什么要和他们一起走？”

　　“因为要做实验啊。”格雷特笑盈盈地安抚她。面前蓬车地板上，四根碧绿的藤蔓捆着一只兔子，四脚朝天。胸口、腹部，一直到大腿处的毛发，全都给剃得干干净净。

　　这种往兔子心脏里插银丝，插藤蔓，时不时还要动刀解剖的实验，怎么好当着银龙女士做？人家越是宽容，自己做事，越是不能蹬鼻子上脸啊！

　　再说了，这荒郊野外的，抓兔子也比龙巢方便不是……

　　格雷特盘腿坐在兔子面前。微微闭眼，指尖藤蔓不停晃动，顺着兔子股动脉往身体里钻。一边引导藤蔓，一边在【侦测魔法】的X光下观察藤蔓旁边银丝的位置，一边还要放开心灵，感受兔子的情况：

　　“哎哟！”

　　巨大的恐惧扑面而来！

　　格雷特瞬间，心跳加速，满手冷汗，一张脸变得煞白。他心神一乱，藤蔓顿时全部消失，兔子纵身跃起，银丝直接把股动脉撕开……

　　“格雷特！”

　　赛瑞拉惊叫。她往前一扑，左手去抓兔子，右手的治疗术就按了上去。还没触及兔子身体，一股鲜红的热血，直接糊了她满满一脸。

　　“别急！”

　　格雷特脱离震慑状态，立刻向前。他左手抓住兔子右腿，右手准确的一按，压住股动脉出血点的近心端。然后，左手抬起，飞快一挪，带着白光按在了出血点上。

　　一呼一吸之间，被银丝勒开的动脉血管，如同被一只无形的手抚平。收缩，愈合，回复原状，不留半点被伤害的痕迹。

　　赛瑞拉眼睛瞪得大大的，抬起脸，嘴唇直接张成了O型：

　　“见鬼！你刚才只用了个治疗微伤！”

　　“啊，这里有个小技巧。”格雷特从被感染的恐惧当中平复下来，微笑着，指了指兔子的股动脉：

　　“你看到出血的时候，第一反应，千万应该是止血。扑上去，按住止血点，接下来丢治疗术也好用，其他方式也好，消耗都特别小！”

　　“可是……”赛瑞拉抹了把脸上的血，呸了一声，赶紧给自己扔个清洁术：

　　“反应不过来怎么办？”

　　“那就多练练啊！我以前……”

　　“以前怎么样？”塞瑞拉接口问。见格雷特笑着不回答，索性认出两个法师之手摇他：

　　“以前怎么样！说嘛！”

　　“没怎么样……就是第一次上台当助手，被血喷了一头一脸，我往后退，老师直接把我骂出了手术室。那时候我还委屈，说我是怕感染，老师说，活该，谁叫你不带护目镜……”

　　格雷特呵呵笑了起来。笑容又是怀念，又是温暖：

　　“后来就知道了，看到飙血第一时间用纱布按住，然后拿吸引器吸走。接下来缝合也好，电烧止血也好，反正老师会处理的……多练几次，把本能反应消灭掉，就习惯成自然了……”

　　外科医生怕血吗？

　　怕啊，怎么不怕。普通的出血不怕，可是意料之外的大出血，飙得一头一脸，喷到无影灯上，喷到手术室天花板上，多少团纱布堵上去都止不住，一场手术做下来，两只脚完全踩在血里……

　　怎么可能不怕？

　　但是稍微一慌张，一松懈，付出的代价，可能就是患者的一条性命。

　　所以，什么样的恐惧都要忘记，什么样的本能都要抑制。专心致志，定气凝神，所有的行动，实现唯一一个既定的目标：

　　治疗！

　　治疗！

　　他治好那只兔子，往车板上一按，再次用藤蔓捆起来。调匀呼吸，平静心情，第n次，打开心灵，观察兔子的情况。

　　自然的侍奉者，与动物沟通的能力，是一种祝福，也是一种约束。当你能感受到它的恐惧、哀伤和痛苦，当你能感受到它小小的心脏激烈跳动，在死亡面前做最后一次挣扎……

　　自然的侍奉者们，很少有人能下得了手。

　　当然，为了取得食物，为了取得御寒的毛皮，自然之神的侍奉者们，还是可以选择捕猎动物。这个时候，他们往往会关闭感知——

　　但是，格雷特不行。

　　他必须在屏蔽情感冲击的前提下，与动物沟通，了解他们的所有反应——寒冷？饥饿？疼痛？呼吸困难？反胃想吐？全身瘙痒？

　　不但安静的时候要做到，手术当中，也要做到！

　　为了这个技能，格雷特，已经练习了很久很久。平静状态下的沟通他已经能够做到，但是手术状态当中，只要一放开心神，立刻断线。

　　第23次实验失败。不过，比之前多坚持了半秒……格雷特，加油！

　　****

　　畅销精选是下午两点换！是下午两点！

　　我凌晨已经把爆更章节发出去了！！！！！！

　　编辑误我！！！！！

　　哭唧唧，我在码字了，在码了，今天已经码了三章了，我尽快再码一章出来

　　伸爪爪求月票，求推荐票，求书评，求各种……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第四百二十八章 沟通动物怎么那么难啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 