    “上古功法，果然与如今路数不同！”

    周易通读过整篇功法，对神牛变有了清晰了解。

    上古某不知名功法残篇，据李师兄考证查证，至少来自十万年前。此法修炼大成之后，可施展血脉天赋，变身大力神牛，所以命名为神牛变。

    “血脉天赋，化身神牛，怎么听起来妖里妖气？”

    周易查看后面笔记，或许李师兄良心有愧，免费赠送了数十年的修炼经验。

    “天赋法术收发由心，威力比寻常法力大许多，炼气后期可敌……可从筑基真人手下逃脱。幸好不是越阶杀敌，否则就要去投诉诈骗了！”

    “并非是由人变妖，不会影响丹田法力，更类似传说中的肉身神通！”

    周易沉吟片刻，打算先修行看看。

    小丹山修行神牛变的有不少，从未出过问题，只是大成所需时间太久，包括李师兄在内全部中途放弃了。

    翌日。

    周易在柜台上，竖了个木牌。

    ——高价收购炼气期牛妖精血！

    这是修行神牛变必须之物，将牛妖精血炼入体内，通过持续不断的积累炼化，直至修行大成。

    “上古功法颇为粗糙，远不如当今境界划分细致，也就没什么小瓶颈之类，正合适我修炼！”

    周易突破炼气四层之后，法力增长很是缓慢，默默计算到达炼气后期的时间，大抵上会熬死坊市几代修士。

    至于会不会熬死小丹山，也说不准！

    同僚见周易竖的牌子，顿时寻到了共同话题，开始讲述坊市内有谁修行神牛变。

    其中有二灵根的正式弟子，有财大气粗的真人后裔，还有自诩天命的幸运儿，结果自然是折戬沉沙。

    灵石花费且不说，凭白浪费十数年寿元，对修士道途影响深远。

    “咱也没想着成为真人，稍加修行就能大幅提升体质，将来或许能多活几年。”

    周易随意寻了个借口，同僚们竟然信了，纷纷拿出压箱底落灰的神牛变，试着继续修行。

    “难怪李师兄能买得起筑基丹，原来一个个的都买了！”

    一日无事。

    周易下值后来到灵田，施展灵雨术。

    突破炼气四层后，灵雨笼罩范围大幅增长，体内法力也足够支持施展十余次。

    三亩灵田很快灌溉完，正巧见到地邻家在播种。

    萧铁柱细心观察过周易灵田，隔一丈一株，生长的很是旺盛，于是也按照这般距离播种。

    “小子，灵米只有三成成苗率。”

    一道声音传入萧铁柱耳中，他抬头看过去，见周易已经走远。

    “多谢前辈指点。”

    ……

    春去秋来，时光如梭。

    这日。

    周易接了维修阵法的差事，一路来到了中部区域。

    位置颇为偏僻，处于小山包背阴面。

    灵米性属木，喜阳，少有人种植阴面灵田。

    周易来到七零二洞府外，清晰察觉到阴煞之气，下意识激活玄甲盾，右手扣住天雷珠，袖口攒心钉蓄势待发。

    “冷道友可在，贫道来维修阵法。”

    吱呀！

    洞府门打开，一股阴冷之气扑面而来。

    周易头顶升起水元珠，垂落湛蓝水幕，将阴气挡在外面，脚上靴子灵光闪烁，飞速退出二十余丈。

    门内走出个灰袍道人，见此情景微微一愣，拱手说道。

    “贫道冷云，我娘子不小心破坏了迷踪阵，劳烦道友修缮。”

    周易假装看了眼储物袋，无奈说道：“布阵材料用完了，待我回去补充，冷道友在家中等候即可。”

    话未说完，人已经在上百丈外。

    冷云气息强横，远超见过的几位炼气后期修士，周易可不愿赌他是個好人！

    ……

    回到办事处。

    周易稍稍放下心，与骆巡打听冷云来历。

    骆巡说道：“冷师兄精通炼尸之术，受炼尸阴煞影响，身上散发些阴气也是正常。”

    周易眉头微皱：“这等旁门左道，也能在小丹山修行？”

    若是小丹山纵容炼尸邪修，是时候考虑换个地方修行，现在周易再不是修仙界小白，知晓云洲数处丹鼎宗坊市所在。

    什么传承、编制、人脉等等，在周易眼中比不过安全百一。

    “冷师兄仅有一具炼尸，从不用来斗法厮杀。”

    骆巡对冷云颇为了解，说道：“那炼尸是他凡俗妻子，因为遭仇家报复杀害，冷师兄将其炼成了僵尸，以求将来能恢复灵智。”

    “这……”

    周易眉头微皱：“僵尸产生灵智，那也是另一个人了吧？”

    骆巡耸耸肩：“谁知道呢？那具僵尸确实玄奇，见到冷师兄就会安静下来，若非身上死氣，宛如安静的活人一般。”

    周易看了不少典籍，也没有这般记载，疑惑道：“执事真人能允许此事？”

    骆巡低聲道：“玄霖真人亲口说过伉俪情深，谁又能有意见？”

    “原来如此。”

    周易顿时恍然，冷云离群索居，又有真人庇佑，养一具炼尸也无碍。

    骆巡又说道：“此事贫道也颇为赞同，冷师兄有所牵挂，反而值得深交，当真无牵无挂之人，也会无情无义！”

    “有道理。”

    周易岂能听不出，骆巡在提点自己，不是批评指责。

    可惜周易注定无牵无挂，无情无义倒也不至于，遇到看不过眼的事，只要不影响自己安危，很乐意行侠仗义。

    下了值。

    周易来到灵田，发现萧铁柱正在地头等着。

    萧铁柱恭敬道：“多谢前辈指点，俺无以为报，只有这五斗灵米奉上。”

    周易笑道：“以你这产量，至多也就结余二三斗，予我五斗可就不够缴洞府债务了？”

    “前辈指点俺种田，哪能知恩不报？”

    萧铁柱执意送上灵米，说道：“俺已经报了名，去山上挖矿，顺带能借灵气提升修为。”

    周易闻言来了兴趣，将灵米放入储物袋，在田间与萧铁柱闲聊。

    “你怎么踏上的修行之路？”

    萧铁柱性子实诚，尚未经历过修仙界险恶，又覺得周易待他好，直接将自己来历说了出来。

    “俺是靠山村的……”

    靠山村在云山边缘，萧铁柱自幼父母双丧，靠着吃百家饭为生，成人后就开荒种田，勉强维持温饱。

    十年前。

    萧铁柱在山上砍柴，捡到了个重伤垂死的道人。

    道人自知命不久矣，测出萧铁柱有灵根后，傳了仙道功法，并指点他炼气二层后来小丹山坊市。

    “这经历，似乎前几天见过！”

    周易回想那话本中人物，大约能与萧铁柱经历一一对应。

