    “平原君直说结论即可！”赵王说道。

    “诺！”平原君向赵王一揖，接着说道：“根据查探，上党军营共有兵卒一万九千七百五十三人，驻屯于光狼城中；河东守军共计四万零三百二十四人，分别驻屯安邑及临汾城；河内守军共计四万一千七百四十五人。”

    平原君停顿了一下，继续说道：“三郡之地，我军总兵力为十万一千八百二十二人，其中上党军营有两千余人为伤愈归队之兵，其余两郡伤愈归队人数不详。凭此可以断定，我军对秦军形成包围之时，军力未达十万。”

    说完，平原君淡淡地看着自己的弟弟，似乎在说：“你还要杠吗？”

    平阳君果然没有让平原君失望，愤怒地说道：“不可能，绝对不可能，花名册是假的，一定是假的！”

    “禀我王，为避免花名册是假，我家臣特意以劳军之名，携带花名册对三地的人马进行了抽查，共计抽查人数三千五百人，均与花名册所列匹配，有士卒画押为证！”平原君继续说道。

    在一旁的赵括冷冷的看着这一切的发生，似乎一切早有预料。

    赵括早就预料到朝廷会派人去查勘兵力人员，但没预料到平原君下手这么快，还好自己早有准备。

    有人问那还有十万人马去哪了？

    很简单，屯田去了！赵括一早就交代把屯田之卒另外造册登记。

    屯田的兵能算兵吗？自然不能算！

    卸下铠甲，放下刀剑，拿起锄头，那就不再是“兵”，撑破天了也就是个“民壮”！

    什么？民壮家里怎么会有制式的兵器？嗯，那是人家长平之战的纪念品不行啊！

    什么？民壮怎么还要经常训练？人家热爱运动不行啊？！民壮也是想要保家卫国的啊！

    至于为啥战力堪比士兵。嗯，那咋办，人家就是战力高啊！

    而且旁边就是民屯，一样的出操，一样的种田，一样的军事化管理。别说信陵君的家臣初来乍到，就是待上几个月也未必能发现军屯的奥秘。

    当然，随着屯田的继续，屯田兵的战力不可避免会有所下降，但那都是以后的事情了。等赵括过了这一关，自然会有办法。

    看着有些歇斯底里的平阳君，赵括都有些同情他了。

    “够了，平阳君，下一条吧！”赵王发话道。

    “诺！”已经连输两阵的平阳君显得有些有气无力，因为他知道前面两天钉不死赵括，那剩下的一条最多只能让赵括蹭破点皮。

    “其罪三：擅派郡守而占三郡之地。未经请示即行安排心腹人员前往三郡之地，并私自收缴田赋账本，张贴安民告示，此僭越之罪也。赵括，可有辩驳？”

    赵括双手抱拳一揖到底说道：“三处郡守皆任后方呈报我王，此某之罪也。然，我王容禀。此二将者乃押送秦军之将也，接手降地亦是职权范围内之事也。后某考虑再三，河东之地，地处秦赵交界之处，须有大将镇守，否则一旦秦军渡汾河而攻，则河东易手也，是故令司马李义为河东守。”

    “河内地处秦、赵、魏三国交界，又为崤函通道之端也，易受秦军攻击，需与魏军协防，需既能打仗又能处理好邻国关系之将也。故吾从信陵君之建议，选廉老将军之爱将王樯为河内守。”赵括略微思考后接着说道。

    “至于上党，自然又廉颇将军坐镇把控全局，随时增援两郡。然未及汇报我王，便先行决定，却有僭越之嫌也。愿我王重选贤良，替换几人。只是，河东、河内二郡兵凶战危，请我王务必选用可堪一战之人！”言罢，赵括又是一揖到底。

    这还认罪个毛线啊！

    就晚点汇报而已，而且用的还都不是自己人，唯一一个是自己人的还放在最靠近秦国的，也是最小、最危险的河东郡。

    原本盯着三郡郡守之位的朝中大佬也有点儿兴致缺缺。

    河东不用说了，汾河虽然也算是一条河吧，水流也算湍急，但秦国在河东经营已久，保不齐在哪个犄角旮旯就藏着个登陆点，猛地就会来一下子，没有大将之才还是别去凑热闹了。

    河内倒是个好去处，物产丰富，可是要控制崤函通道也就罢了，还要跟老魏国协防？估计自己应该是得不到魏国的认可吧！

    就剩个上党郡了，虽然都是山地吧，也没啥油水，但好歹也是一郡之地，但是却是做了个廉颇在那，自己怎么看也不是能够搬得动廉颇的那块料啊。

    那既然自己都想去的去不了，能去的不想去，那还争个啥？不争这个郡守干嘛要为难一位上将军呢！

    于是，虽然赵括认罪了，但却没有激起什么浪花。

    而之所以赵括轻易地就认罪了，也不仅仅是考虑到这点事情根本算不上什么罪责，更是考虑到要是不给个台阶，赵王可能会另找其他途径，那就会脱离自己的掌控了。

    所以嘛，僭越之罪，赵王看起来很重，群臣和百姓看起来就是个延误而已，甚至连延误都不算，只是个流程不清，公说公有理婆说婆有理的事儿。嗯，刚刚好！

    只不过，这一认罪，却高兴坏了平阳君，手舞足蹈地就要给拿下赵括，恨不能车裂之。

    平原君都无语了，心想着：你也看看现场的形式啊，除了你，还有一个大臣准备倒赵括吗？都没言语了啊，还想着拿下人家？哎，不能再看着这个愚蠢的欧多多在干蠢事了。

    平原君上前一步对着赵王说道：“启禀我王：马服君虽有僭越之嫌，然事急从权也！押送秦军并接收城池本就为一事也，前者为马服君职责范围内之事也，故后者亦可由马服君做主也，且马服君事后也进行了呈报，虽或有不当之处……”

    不待平原君说完，赵王便打断了平原君的陈词，甚至断章取义道：“嗯，平原君亦认为马服君此时有所不当之处！寡人亦以为然也！”

    平原君张大了嘴巴，显然不敢相信赵王居然曲解他的意思。

    而更让他意想不到的还在后面！

