    “你我之间的距离，不足一丈。”

    修罗金刚度凡低头审视着白衣服的小个子，他的身高只到自己的胸口。

    “除妖族外，在三品这个境界，任何体系被武夫近身一丈之内，必死无疑。”他睥睨着白衣术士，厚厚的嘴唇挑了挑起。

    这个距离，就算对方想传送逃脱，他也能提前打断。

    至于护体法器，在三品金刚眼里，除了一些刻录在城墙上，由无数小阵法环环相扣组成的护城大阵他攻不破。

    铭刻在法器上的阵法，受限于体量和材质，不可能挡住他的铁拳。

    即使是浮屠宝塔这样的法宝，此时祭出也已经晚了。

    “或者，你是在给佛门送人质，换回度情罗汉？”

    这句话说出口的刹那，修罗金刚蒲扇般的大手从上而下，笼罩了孙玄机的头顶。

    啵~

    暗金色的大手拍在了气界上，空气震荡发出刺耳的声音。。

    度凡金刚脸色一变，感受到了掌心遇到的阻滞。

    这一刻，他觉得自己仿佛与天地为敌，这方世界在排斥他。

    孙玄机巍然不动，抬眸看他一眼，言简意赅的说道：

    “滚！”

    他伸出手掌贴在度凡金刚胸口，大概有个一秒的停滞，然后，“当”的一声巨响，气浪爆炸的涟漪里，度凡金刚就像一颗离膛的炮弹，弹飞出去。

    沿途撞断无数树木，在密林中清理出一道“真空”地带。

    当他稳住身形时，已经被生生打出山头，飘浮在空中，脚下是深渊。

    “.........”

    场上一片死寂，双方观战人员，仿佛失去了语言表达能力。

    司天监的术士竟如此强大........

    不愧是司天监的人，不愧是监正的二弟子，恐怖如斯........

    惊叹和夸赞在傅菁门等一众武夫心里升起，说实话，最开始他们没有太重视曹青阳口中的“监正二弟子”。

    听都没听多，不知道修为，没有战绩，而且是个连肉搏都做不到的术士，能发挥多大作用？

    哪里有“许银锣”三个字来的耀眼。

    但眼前的这一幕让他们知道，这位白衣术士强的可怕。

    轻描淡写的一掌，打退佛门金刚。

    而这位金刚，之前才宣泄了自己的暴力，展示自己的强大。

    柳红棉简直要把小嘴张成“O”形，加入潜龙城后，她与术士打过不少交道，团队里的小妮子也是术士。

    她深知术士体魄羸弱，全靠不要钱似的炼制法器攻击，靠花里胡哨的阵法立于不败之地。

    真要让术士和武夫肉搏，那是厕所里打灯笼——找屎。

    难道三品之后的术士，体魄会有翻天覆地的变化，变化之大，足以与三品武夫硬撼？

    白虎乞欢丹香几人的表情和她差不多。

    净心和净缘两位佛门弟子，眉头紧皱，他们看不穿其中的玄机。

    ..........

    御风舟。

    姬玄猛的侧头，看着许元霜：“妹子？”

    许元霜却凝眸，望向了东方婉蓉，低声道：

    “纳兰前辈目光如炬，犬戎山地势确实发生了变化。”

    她转而看着姬玄，解释道：

    “孙玄机以犬戎山为根基，刻了大阵，如今整个犬戎山的地脉之力，尽归他所用。”

    她是新晋的炼金术师，距离四品阵法师尚远，因此没有立刻察觉出犬戎山的风水变化，直到刚才孙玄机出手，她才窥出一二。

    顿时了悟东方婉蓉不久前的那句话。

    姬玄眉头紧皱：“犬戎山的地脉之力，有这么强？”

    许元霜“嗯”了一声，小脸严肃：

    “犬戎山是剑州名山，在中原洞天福地中排第九，相传当年天宗祖师原本打算将宗门建在犬戎山，降服犬戎为护教神兽。

    “这个传说真假难辨，但足以说明犬戎山是一处不可多得的洞天福地，非寻常山脉能比。”

    姬玄恍然，沉声道：

    “难怪孙玄机一直没有现身，原来在暗中布置阵法。”

    根据眼前所见，姬玄想起了很久以前，国师曾经与他们说过的话：

    “中原之内，监正想去哪儿就去哪儿。整个中原江山，都是监正的囊中之物。我要做的，就是把它变成我的囊中之物。”

    当时他没有多想，直到现在才恍然大悟。

    很多体系在低品时，会为高品打基础，或干脆就是高品的升级版。

    姬玄隐约意识到，眼前孙玄机施展的，统御山河之力的手段，或许隐藏着术士最深奥的秘密。

    ..........

    “这不是你的力量！你刚才在布阵！”

    修罗金刚踏空而立，试图回到山中，但犬戎山“关上”了大门，每次他尝试降临，都会被气界挡回去。

    身为佛门护法金刚，他对术士极为了解，心里对当下的情况作出了清晰的判断。

    孙玄机不说话，与之默然对视。

    “为什么不说话？”

    修罗金刚似乎有些恼怒。

    孙玄机嘴唇动了动，挤出一个字：“别.......”

    然后，就没有然后了。

    曹青阳拖着重伤的身躯，踉踉跄跄的往杨崔雪等人靠去，闻言，脑海里下意识的浮现猜测：

    他想说的应该是“别废话”。

    戴宗灵活的几个起纵，便来到曹青阳身边，搀扶着他往回赶。

    傅菁门萧月奴这群四品武者立刻围上来，护好曹青阳。

    “盟主，伤势如何？”

    萧月奴一边取出疗伤药丸，一边问道。

    “死不了，许七安的精血保住了我的命。”

    曹青阳接过药丸服下，顺势拉开衣襟，让众人看他的伤势。

    胸口血肉模糊，有骨刺凸出，但血肉在顽强的蠕动，试图自愈，只不过速度很缓慢，给人随时都会后继无力的感觉。

    “我短时间内，不能再吸收精血了。否则肉身会崩溃，这伤够我养大半个月了。”

    吞服药丸后，曹青阳脸色渐转红润。

    “盟主，这位术士太强大了，金刚根本进不来，我们或许可以借此立于不败之地。或许都不用许银锣出场呢。”

    傅菁门喜色浮动。

    曹青阳现在已经明白，孙玄机之所以迟迟未到，是在暗中刻画阵法。

    “还有一件事，盟中的教众跑到南峰去了。”

    心细的萧月奴低声道。

    曹青阳愕然的望向南边，果然看见崖顶，站着一大群的人，他们距离很远，渺小如豆，不过曹青阳的目力能清晰看见他们的脸。

    曹青阳额头青筋跳了跳，怒道：

    “真不怕敌人刻意大开杀戒？

    “现在只是没闲情搭理他们而已，但不能把自身性命，建立在敌人的仁慈上。”

    啵~

    气波震荡声打断了他们的对话，抬头看去，丑陋的佛门金刚，脑后燃起炽烈火环，暗金色的身躯化为灿灿金色。

    他立在空中，就如同一轮金色的骄阳，刺的观战众人睁不开眼。

    修罗金刚握拳，右臂后摆，带动整个身躯往后仰，随着这套动作，健硕的肌肉一块块凸起。

    啵~啵~啵~

    那金色巨人不停挥拳，重重捶在气界上，姿势宛如打铁。

    每一拳砸下，气界便会剧烈抖动、变形，山中的众人只觉得脚下的犬戎山都在震动。

    这地震般的感觉，让他们产生了巨大的恐慌，害怕下一刻犬戎山就坍塌了，把所有人埋葬在山底。

    修罗金刚，要以一己之力，撼动山川地脉。

    孙玄机不疾不徐的从袖中摸出一块黑色铁尺，并指如剑，扫过尺身。

    随着指尖拂过，尺身亮起一枚枚符文，黑色铁尺散发出烨烨清光。

    “定！”

    孙玄机把黑尺插入脚边泥地。

    笼罩在整座犬戎山的气界，一下子变的厚实凝练，修罗金刚的拳头只能带来轻微的震感。

    又捶了几拳后，度凡理智的放弃攻击，自修佛以来，他早已磨去修罗骨子里的疯狂，变的冷静而理智，这样会损失“疯狂”后带来的战力加成，但却能更完美的驾驭自己。

    他放弃了？盘坐在地上的曹青阳仰望着天空，心里微微松口气。

    “不愧是监正的二弟子啊........”剑客杨崔雪抚须微笑。

    一群四品笑了起来。

    南峰顶上的武林盟教众过足了瘾，虽然只是单调的挥拳，可视觉冲击和心里震撼极强。

    高品术士在山中刻画阵法，建起笼罩整个犬戎山的屏障。

    佛门金刚一人之力，险些撼动整座山。

    这些都给他们留下了深刻的印象，造成剧烈的心理冲击，让他们看见了超凡境的风光。

    就在武林盟武夫们欣喜之际，天空忽然乌云滚滚，天色迅速的阴沉。

    墨色的云层翻滚凝聚，云层之中，雷光时闪时灭，似在酝酿。

    俄顷，一道粗壮的雷柱从天而降，轰击在笼罩犬戎山的气界上。

    这道雷柱是如此的耀眼，让天地骤然染上蓝白色，无数人猝不及防，捂着眼睛惨叫起来，眼球灼痛，热泪滚滚。

    滋~轰~

    先是气界破碎的声音，然后雷柱似乎轰在了山中，造成爆炸般的巨响。

    双眼短暂失明的武夫们，清晰的察觉到犬戎山为之一震，察觉到自己的头发和汗毛根根竖起。

    这是空气中忽然浓密无数倍的带电粒子刺激皮肤造成。

    隔了好久，曹青阳等修为高深的武夫率先恢复视力，迫切的望向场中。

    看清孙玄机的情况下，他们心里陡然一沉。

    孙玄机一身白衣遍布焦痕，发冠早已炸裂，乌黑的长发变的发黄焦卷，冒着青烟。

    脸颊、手臂等裸露在外的皮肤，近乎碳化，黑中带着鲜红。

    他的气息衰弱的宛如风中残烛，让人害怕下一刻就会熄灭。

    这.........杨崔雪等人瞳孔剧烈收缩，心神俱震，难以平静。

    孙玄机的惨败让他们无法接受，同时，也从孙玄机的遭遇中，明悟了一个让人绝望的真相。

    还有更强大的敌人，天空中的那艘船上，还有更强大敌人！

    强大到可以招来雷电，可以一招制服连佛门金刚都无可奈何的孙玄机。

    这，这还是武林盟能抗衡的吗？

    “盟，盟主........”剑州商会的乔翁，艰难的咽一口唾沫：

    “我们到底招惹了什么样的存在？”

    他问出了众人的心声。

    曹青阳神色茫然，因为他也不知道，孙玄机找到他后，只说敌人是佛门和巫神教，有超凡境界的战力。

    他脑海里闪过一个可怕的猜测。

    二品？

    是的，能如此轻描淡写制服孙玄机的，只有二品高手。

    而二品，确实也是超凡境。

    “啧啧！”

    心蛊师乞欢丹香目光扫过远处的曹青阳等人：

    “二品雨师，名不虚传。”

    柳红棉等人脸色平静，一点也不意外，二品雨师是他们最大的依仗，也是信心的来源。

    二品雨师.........巫神教的二品雨师........曹青阳等人面面相觑，满脸的苦涩。

    巫神教的雨师，如雷贯耳。

    祈雨文化是东北三国独有的，古时候，九州东北地域的百姓会在旱季向巫神教进贡，祈求雨师降雨。

    这些不是隐秘，史料中多有记载。

    雨师的大名，与佛门的罗汉一样，是众所周知的信息。

    “刚才那道雷是怎么回事？”

    “太可怕了........”

    “师父，我，我的眼睛看不见了........”

    南峰的观战者还没反应过来，依旧沉浸在刚才的天威里，沉浸在视觉被剥夺的恐慌里。

    直到听见有人惊呼：“那白衣术士被雷劈成焦炭了。”

    他们才后知后觉的明白局势的变化，旋即升起难以言喻的恐惧。

    啪嗒！

    修罗金刚重新降落在场中，审视着孙玄机，满意点头：

    “还活着，死人可换不会度情罗汉。”

    他迈步走向孙玄机，过程中，曹青阳等人噤若寒蝉，眼睁睁的看着他靠向石门和濒临死亡的孙玄机。

    突然，一道淡金色流光从天边划来，叮.......清脆的声音里，钉在修罗金刚面前。

    那是一把黄铜剑。

    大奉镇国剑！

    ..........

    PS：睡觉，明天再战。

