    叶雪莹的唇苍白无血。

    她从来就没怕过叶云苒，她只怕傅北爵。

    那个男人手段铁血冷酷，对待敌人毫不手软，若是知道她骗了他四年，他会杀了她的。

    “叶云苒，你帮帮我……”

    叶雪莹抓住了叶云苒的手，低声哀求着。

    成为傅家少夫人的梦已经破碎了，她如今只想，保住她这条命，保住叶家的繁荣富贵……

    “傅北爵暂时还不知道孩子的事……”叶云苒淡淡地说道。

    叶雪莹狠狠松了一口气，只要傅北爵还不知道，那就还有很多种可能。

    她试探的问道：“那知道这件事的人，除了你，还有谁？”

    她在打什么算盘，叶云苒一清二楚，冷笑一声道：“你是想将所有知道这件事的人灭口，然后就以为能永远保住这个秘密是吗？”

    叶雪莹一僵。

    “我早就写好了一封邮件，并附带一份亲子鉴定报告，只要我出事，那封邮件就会自动发送到傅家所有人的邮箱。”叶云苒淡淡的道，“你敢动我一根手指头，你最大的秘密就会曝光。”

    叶雪莹气的浑身发抖。

    她从未这样生气又惶恐不安过，她恨不得将面前的人给掐死。

    “我可以暂时替你保守这个秘密，但前提是，你必须乖乖的，别对我的孩子们动手动脚。”叶云苒冷笑一声，“只要你离孩子们远一点，我会向你保证，傅北爵短时间内绝不会知道这件事。”

    叶雪莹慢慢的镇定下来。

    她看着叶云苒脸上的笑，慢慢问道：“你为什么不告诉傅北爵孩子的事？如果他知道你是傅子言和傅子凌的亲生母亲，如果他知道他还有一个儿子和女儿，或许，你能嫁进傅家当傅少夫人也不一定……”

    “你以为人人都像你这样爱慕虚荣吗？”叶云苒把玩着咖啡杯，冷然说道，“我对傅少夫人的位置不感兴趣。”

    叶雪莹的眸子眯起来：“你不喜欢傅北爵？”

    “如果不是因为孩子，我根本就不会跟他产生任何交集。”叶云苒淡声道，“我之所以保守这个秘密，是不希望因为孩子而卷进傅家的是非，而正好也能让你暂时不被傅北爵追责。这是彼此双赢的事，希望你，管好自己做坏事的冲动，别激怒我。”

    她不想曝光这件事，是因为，她不想让景儿和小音音的监护权被夺走……

    在她还没有想到办法之前，她绝不会让傅北爵知道孩子的事……

    叶雪莹低头喝了一杯咖啡，点头应下来。

    只要这件事暂时还没被傅北爵知道，那她就还是安全的。

    她一定会想到办法脱身。

    ……

    傅北爵将凯瑟琳的寿礼送到傅夫人面前。

    此时宴会已经结束了，宴厅里的宾客大多都离开了，只有零星几个人还在说话。

    傅夫人刚让佣人将寿礼收下，就见傅北爵转身要离开，她淡淡的道：“你等会，我问你几个问题。”

    傅北爵看向叶云苒所在的小阳台，那里空无一人，那个女人去哪了？回家了还是？

    “那位叶家大小姐，就是你喜欢的人？”傅夫人的声音里透着锐利，“你不娶孩子们的亲生母亲为妻，反而想将孩子们的大姨娶进来？”

    傅北爵的眉头皱起来：“妈，我跟她认识时，并不知道她是孩子们的大姨。”

    “那现在知道了，是不是该放弃了。”傅夫人冷冷道，“叶家二小姐给你生了孩子，你却娶了叶家大小姐，这事要是传出去，你知道别人会怎么嘲笑我们傅家吗？”

    “我喜欢叶云苒，跟她是叶家大小姐没有任何关系。”傅北爵淡淡的开口，“我也不可能会因为她是叶雪莹的姐姐，就和她分手。”

    牵着两个孩子下楼的叶云苒，猝不及防就听到了这样一句话。

    她诧异、讶异、震惊……各种情绪在她的眼眸里交织……

    虽然他们现在是男女朋友的关系，但事实上，他们在一起，并不是因为彼此喜欢……

    可现在，这个男人，居然当着傅夫人的面，说喜欢她，还说怎么样都不会跟她分手……

    她铜墙铁壁的心脏，仿佛被什么东西，悄悄瓦解了。

    傅夫人听到楼梯上的脚步声，没再开口。

    她回过头，目光率先落在叶云苒的脸上，然后一点点的，落在了她一左一右两个孩子身上。

    刚刚在宴厅里，她就听到不少人议论过海城第一美人的两个孩子，据说是京城陈家的种，不过这个猜测似乎是谣言……

    傅夫人一张冷凝的面孔，在看到小音音粉嫩嫩软糯糯的脸时，突然软了几分。

    叶云苒牵着两个孩子下楼，笑着道：“傅夫人，天色不早了，我带着孩子们先回去了。”

    “这就是你的一儿一女？”傅夫人缓声问道，“今年多大了？”

    她问完这句话后，抬手就去摸小音音的头发。

    小姑娘瞪着眼睛，惊恐的后退一步，躲在了叶云苒的身后。

    “妈，小音音认生。”傅北爵皱眉道，“我先送他们回去了。”

    他弯腰将小姑娘抱起来，另一只手虚揽着叶云苒的腰，一行四个人朝外走去。

    傅夫人靠着沙发，眉头微微皱起。

    她抬头看向边上正在收拾残局的乔管家：“老乔，你过来。”

    乔管家放下手中的活儿，走过来恭敬的道：“夫人有什么吩咐。”

    “叶家的这两个孩子，经常来傅家吗？”傅夫人缓缓问道，“北爵对这两个孩子的态度如何？”

    “这段时间叶小姐经常来傅家做晚餐，景儿少爷和音音小姐每天晚上吃完饭才会回去，大少爷和小少爷特别喜欢音音小姐，尤其是小少爷，巴不得音音小姐是他的亲妹妹呢。”乔管家说着，笑的眉眼都弯起来了，得亏音音小姐不会说话，不然还不知道会有多少人喜欢……

    傅夫人沉默的绷紧了唇。

    她都从没见过她儿子抱小凌凌，可是刚刚，北爵却抱别人家的孩子……

    她心里像是打翻了调味瓶，五味陈杂……

    就在这时，她的手机震动起来。

    乔管家本能的扫过去，就看到屏幕上闪烁着一个久违的名字：南川。

    “夫人，我先去忙了。”

    乔管家识趣的退下。

    傅夫人抓着手机起身，步履有些踉跄的进了书房。

