    睁开眼，只见屋外烛火通明，还不断的传来爹娘与人交谈的声音。

    不知为何，我的心中忽然升起一股不祥的预感。

    推开房门之时，正好碰见爹娘穿着整齐的从房间里出来，爹的背上还背着娘亲行医时的药箱。

    他们看见我也没有任何的惊讶，爹更是快步朝着我的方向走了过来。

    “爹，发生了什么事情？”

    “是安安那里出了一些事情，我和你娘要现在赶过去一趟，你留在这里照顾好自己和妹妹，明白吗？”

    我意识到事情或许并不简单，连忙郑重的点点头。

    “爹放心，我会照顾好清清的，你和娘亲安心办你们的事情吧。”

    “嗯。”

    我目送着爹娘匆匆离开的背影，直到身影融入夜色再也瞧不见半分，我才转身去了清清的房间：

    清清果然还在睡着。

    方才爹娘他们与人交谈的声音并不大，若非是我今晚睡的并不安稳，也不会被那些声音惊醒。

    只是此时此刻，即便是看着清清熟睡的模样，我也没了丝毫困意。

    方才爹说是小哭包那里又出事了。

    出什么事了呢？

    是和她的病有关吗？

    她究竟得了什么病，会很严重吗？

    一个接着一个的问题自我脑海中涌了出来，可是并没有人会给我解答。

    我靠在清清的床边不知道坐了多久，到后面更是迷迷糊糊的睡了过去。

    再次睁眼之时，天色却也只是微微亮起。

    我坐直身子松了松全身的筋骨，低头看过去之时，清清还在睡着。

    我轻手轻脚的从她房中退出来去了爹娘房里，依旧是空无一人。

    看来爹娘果然还没有回来。

    清清醒了之后我将夜里发生的事情解释给她听，整整一天，我们都在院子里安静的等着。

    到了用膳的时候，童府里的婢女就会将热腾腾的饭菜送到我们面前。

    只是不管我们如何询问，关于那个小哭包的事情，童府里的人一律是三缄其口。

    我和清清一直等到傍晚时分，才看到爹娘回来。

    娘亲似是很累，眉宇间都满是愁意，爹的脸色虽然没有太大的变化，只是那微微蹙着的眉头还是暴露了他此刻的心情。

    “爹，娘。”

    “你们娘亲已经很累了，有什么事情进去再说吧。”

    我点点头，和清清快步跟在了爹娘身后。

    爹娘房内的茶水是我才拜托人换上的温热茶水，清清更是直接倒了两杯，稳稳的送到了爹娘的手上。

    娘亲看上去比平日里替静华山下那些村民们治疗村里大夫治疗不了的疑难杂症之时还要累上几分。

    看到娘亲这副模样，我心里就明白了几分：

    小哭包的病果然是没有那么容易就治好的。

    我还在思考着要如何向娘亲打听小哭包的情况，清清就已经凑到娘亲旁边软软的问出了声。

    “娘亲～童姐姐的病很严重吗？就连娘亲也没有办法帮她治好吗？”

    “清清乖，你跟着我学了这么久的医术也应当明白，这世界上的病症总有让医者无能为力的时候。

    你童姐姐的病不是治不好，只是在我们如今所在的这个时代里，娘亲没有办法替她根治。

    只能尽力缓解她的病症你明白吗？”

    “清清明白的。那童姐姐…她现在还好吗？”

    “已经没事了。”

    娘亲的手放在清清的头上揉了揉，语气温柔下来。

    “你童姐姐只是现在的身子太弱了，之前又受了那般惊吓，所以发病的频率才会多了一些。

    等她长大了，身子硬朗了，再好好吃药，不会有什么大问题的。”

    我看到清清在得到娘亲肯定的回答之后长长的松了口气，不知为何，我的心里好像也轻松了几分。

    这小哭包明明和我认识也没有多久，我怎么会担心她呢？

    难道是因为她和别人都不一样不会被我的美色所迷，反而还觉得我是坏人的这一点，成功引起了我的注意吗？

    我搞不懂心中突然浮现的这点情绪究竟是什么，又是因何而来。

    而此时，清清完全没有给我反应思考的机会，突然抓住我的手，期待的看着爹娘。

    “那我和哥哥可以去看看童姐姐吗？

    你们放心，我们不会吵到童姐姐的，我就是过去陪她说说话。

    要是有人陪她一起说说话，兴许童姐姐心情一好，身体也能好的快一点。

    今日爹娘一直没有回来，我和哥哥心里都是很担心童姐姐的。”

    我：？？！我不是，我没有，你别瞎说，我什么时候说过我担心那个小哭包了？！

    我满眼惊诧的看向清清，却正好对上她那写满了：你不用多说我都懂的眼神。

    我：？懂什么？

    我还什么都没有说，她怎么就懂了？！

    到底有没有人能给我解释解释，为什么不是双生子的我们还能如此的“心有灵犀”？！

    我扯了扯嘴角，到底还是没有说出什么辩驳的话，抬眼去看爹娘，发现他们反而笑了笑。

    “你们关心她是好事，我们回来之时，她才睡醒，此时正是有空的时候。

    你们若是真的放心不下她，待会儿爹娘就让院子外面守着的姐姐们带你们过去。

    只是有一点，安安如今毕竟还是个病人。

    你们去了她那里，坐着陪她说说话就好了，可千万别像在静华山时吵吵闹闹。

    她如今的身子可禁不起你们的吵闹折腾。

    尤其是阿平你。”

    “娘，你就放心吧，我这次绝对不会再胡闹了。”

    看着娘亲那对我充满了不信任的眼神，我不禁有些欲哭无泪。

    早知道娘亲的信任如此不堪一击，当初在静华山时我就不该那么不管不顾的胡闹。

    唉～

    这下好了，我再也不是娘亲心里最值得她信任的乖乖宝贝了。

    我再三向娘亲保证之后，这才带着清清跟着爹去了外面。

    那些婢女姐姐们一听是爹娘的吩咐，一改白日里三缄其口的态度，直接应下来，而后就领着我们去了小哭包住的院子。

    我们到达那里的时候，童叔叔和婶婶还没有离开，一直坐在小哭包的床前不知道在说些什么。

    可我还是看到，他们两个人的眼眶都红了。

