    

    南明岛比枭风岛要大得多，张世平先前看到了那条黑线，赫然是一面高耸绵长的铁黑色墙壁，竟有五十余丈之高，沿着左右延展而去，将此岛环绕起来。

    而在那墙上的行道中，张世平可清楚地看到时不时地有一队队身着玄铁盔甲的修士，夸夸走过，他略微一数，仅他所看到的这些甲士，就有近万人之多。而在高墙之下，每隔上数里便开有一处门户。这些门户有大有小，大的能让三十余丈高的巨船通行，小的则只能供修士进出。

    张世平见城中的修士，从门内走出，而后有的御器飞起，有的蓦然腾空，显然在这里连金丹修士也不能直接御空而去，需得老老实实地出了城门，方才能飞离。

    就在张世平看着黑墙的时候，对面迎来的这数道灵光，从这几人显露的气息都颇为厚重不俗，显然皆是金丹期修士。

    这些金丹修士从张世平身边飞过。其中飞在最后的一道紫蓝色飞虹，在见到张世平以后，稍他微停顿了一下，灵光中是一个中年模样的黑衣修士，此人看着张世平，嘴唇微动地传声起来，然后在前方几位金丹道友的呼唤下，朝张世平点了点头，当即追了过去。

    遁光中的张世平亦是点了点头，而后面无表情地朝着前方飞去。在诸多城门中随意地寻了一处，先前那城门看起来是小，但是走进一看其实它也有五六丈之高，远比世俗中的城门要高大许多。

    见张世平落下，散去光华后，当即有位守城的玄远宗弟子眼神一亮，小跑过来，极为恭敬地说道：“弟子钱瑜拜见张长老。”

    而后他带着张世平先进了城门，有几位正在排队的筑基修士，见此丝毫没有半点意见。修仙界中本就是以实力为尊，能让守城修士如此毕恭毕敬的，定是金丹期修士。再说张世平身着着玄远宗服饰，这样一来，那几位筑基修士再怎么蠢，也知道张世平是玄远宗的金丹长老，又有哪位不识趣的敢说什么？

    眼见天色也不早了，张世平没有直接去青禾真君那边，而是让这位弟子带路，寻了个洞府入住，暂且休息了一下。躺在床上的张世平，他闭着双眼，让自己身体里的一丝疲惫散去。

    他没想到会在这里遇到以前的正阳宗的那位赵师叔，是前任掌门常有年之子。这位赵师兄比他早结丹近七十年。不过现如今他仍在金丹初期，与金丹中期尚有些距离，已被张世平反超了一头。

    而在赵无邪追上同行的道友后，其中有位相貌颇为清秀的黄衫女修问道：“赵道友，是遇见熟人了吗？”

    他笑着说道：“认识但不算太熟，打个招呼罢了。”

    “老夫看那人衣着服饰，是位玄远宗的长老，看其模样可真是年轻，比我们这些散修好多了。俗话说多个朋友多条路，赵道友哪一天也帮忙介绍下呗，若能借着那位道友的光，腾挪个灵气好一些的洞府，起码我们能省下些灵石，日子也要好过不少。”另外一个麻衣老者有些沙哑地说道。

    “梁老可真爱说笑。若想在南明岛上寻个上等的洞府，对您可再简单不过了。”赵无邪轻笑起来。

    “可别，老夫受不得约束，不然早就寻个门派，去当个客卿长老了。再说要是听从两宗差遣，那遇到危险怎么办？不逃性命难保，逃了惹怒两宗，为了那些小利，不值当不值当。”麻衣老者扶须说道。

    在南明岛中金丹修士过得自是不错，但是一些灵气上佳的洞府，都被玄远、碧宵两宗所占据，供门内金丹修士修行。散修若想要得到这样一处洞府，在如今须受两宗调派，不然就是化再多的灵石也租不到，只能挑选灵气差上一些的地方，作为修行洞府。

    在洞府中躺了一小会儿后，张世平差了个门内弟子送信于青玉真君，说了明日何时正式上门。做完这些后，张世平突然拍了下自己的额头，恍然想到了先前半路遇到了那只翚鸠。

    他来到洞府前厅，那一处较为宽阔的地方，而后在自己白玉腰带上一抹，取出了一个储物袋子，解开了系带后，白蒙蒙的灵光便喷薄而出，张世平面前立马出现了一头毛羽灰扑扑的翚鸠。稍微走近一些，在洞府月石的光亮下，毛羽竟然似梦似幻地闪烁了各色光彩，华美锦绣，让本来不以为然的张世平，一时之间也呆了几息，心中思量着怪不得这翚鸠彩衣如此深受那些元婴女修欢迎。

    不过这翚鸠羽衣再华美也不过是外物罢了，张世平挥手放出一道青光，轻而易举地将这只翚鸠连皮带羽剥了下来，不带半点血肉。而后张世平又一抬手，放出数道剑芒，三两下便将余下的尸身大卸八块，骨肉内脏都分得清清楚楚。他并未直接一个火球，就将翚鸠尸身焚成灰烬。

    虽然这只翚鸠实力堪比初入三阶的大妖，但是说到底终究还是二阶而已，体内并未孕育金丹，血肉中蕴含的灵机也不多，最起码对于张世平这金丹中期的修士，只能当做口腹之欲罢了。不过若是换成张家其他的筑基修士，那这些妖禽血肉不亚于一些滋补的灵物，多少能增进他们一些法力。

    收起了这数百斤血肉后，张世平在腰间的御兽袋上一拍，放出了三头足有磨盘大小的蝗虫，浑身覆着赤红的甲壳，观其气息，赫然已是二阶后期圆满。

    张世平自得到幻鬼蝗以来，前前后后花了百余年时间，费了莫大的工夫，方才培育出百余头二阶幻鬼蝗，又以养蛊之法，布下血阵驱使它们相互吞噬，最后才养出了这三头幻鬼蝗。

    他预计着在最后在这三头当中，挑处最为强壮，潜力最高的，让其吞噬掉其余两头，而后再让其一举渡劫，若成的话，他也有一头三阶虫妖，那百余年来的苦功也算是有所回报。

    只不过现如今，他还未准备完善。

    一出来后，它们就嗡嗡地鸣叫了起来，蹭着张世平大腿，极为亲昵。

    “吃吧。”张世平朝着翚鸠那一堆骨头内脏指去，三头幻鬼蝗便争先恐后地扑在上面。

    张世平坐在旁边，面无表情地静看着，不久后他便用手撑着头，合眼思索着青玉老祖到底是因何事将他唤来。

    又过了半柱香后，他突然听到一声铿锵声，张世平睁开眼来。

    “嗡嗡……”

    其中一头幻鬼蝗正咬着块黑乎乎的东西，两个拳头大小，它似乎有些疑惑，为何没能将其啮碎成粉？

    它又咬了几下，见实在咬不动了，就将其吐掉，转头又朝着一根血淋淋的骨头咬去。

    张世平见此轻笑了一下，这幻鬼蝗双颚极为有力，便是顽石都能将其啮成粉末。既然那团黑物能扛得住，许是翚鸠吞食掉的一些灵矿铁石。

    他挥手一抬，本想着将其取来看一下，不过此物却浑然不动。

    “咦。”

    张世平站起来走到黑物前，拿出一块手帕，弯腰抓起了这一块面上还带着血迹的东西。

    入手颇为沉重，又带着几分温热，张世平擦拭掉表面的血迹后，轻轻敲了敲，传出了金石响鸣之声。

    张世平又催动神识，突然之间他脸色有些奇怪，他手中明明抓着，但是在他神识之中，却没有这块黑石，仿佛不存在一般。

    修士神识比五感要敏锐的多，但是这种神识察觉不出来的东西，张世平还是第一次发觉。        

