一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百二十二章泥人的赠礼

    虚幻之龙，虚幻之虎，在虚空之中挣扎！

    它们的体内全部布满了红线，就如同一条条密密麻麻的血管，看着极为恐怖，这在它们的身子中心处，有一截左腿，有一个左臂，无数血红细线就是从这手臂，左腿上射出。

    方才还无比强大，将李墨击伤几乎无法动弹的龙虎，竟然此刻被半个泥人制服了。

    只剩下身躯与头颅的半个泥人，倒在了地上，原本坚硬的身躯，因为摔倒，身上竟然出现了一些裂缝。

    李墨明白了，这半个泥人的确厉害，可以制服龙虎，但是，它制服龙虎后，自身恐怕也到了极限，无法存活下去了，想到这里，他的目光之中光芒一闪，看向了曹洛水，若是没有洛水，泥人不会相助，拼死保护，自己可能无法逃出这里。

    曹洛水眼眸之中水雾升起，看着半个泥人倒在地上，那身躯与头颅之上的光泽都变得暗淡起来，明明它的眼眸没有眼神，但她却偏偏看到了其中似乎完全失去了生机，看着泥人倒下身上的裂缝，她再也忍不住哭泣了起来。

    她不知道这泥人是什么东西，怎么来的，甚至在第一次看见的时候，无比的害怕，但之后泥人的一次次保护，甚至连上台阶都要回头看自己一眼，让她不再害怕，但也没有好感，直到泥人将她脸上的泪水擦掉，一次次的护在她的身前，让她终于不再害怕，甚至产生了一丝依赖，有了一丝感觉，这泥人可以保护自己。

    她想起了刚才，忽然明白了，她向泥人问道可以挡住这龙虎吗？为何泥人会这样的看着她！

    为何泥人会将她看了片刻，然后转身之时会露出坚定之色，这泥人竟然是用自己的生命在守护着她，曹洛水的眼泪如同决堤的洪水，不断的涌出，她顿了下来，不在乎泥人可怕的半个身躯，将其头颅微微抬起，哭泣道：“泥人，你没事吧？你起来，你快收回你的腿和胳膊！”

    一直没有表情的泥人听闻曹洛水的这句话后，那半个嘴角，竟然微微上扬了起来，配合它的半张脸与泥塑的身躯，那笑容非常的诡异，非常的恐怖，但曹洛水一点都没有害怕，她不知泥人是什么东西，但肯定是一个生命，而且有自己思想的生命，这就够了。

    “都怪我害的你成为了这样！”曹洛水自责的道。

    泥人断裂的左肩处微微扭动，想要去擦擦曹洛水的眼泪，但却无力的发现，自己的左臂已经不见了，不能擦拭了，它很遗憾！

    龙虎的挣扎渐渐停止下来，最后掉落在地上，从之前的虚幻之体似乎变得有些实体了，落下来的时候，不似之前的悄无声息，而是发出砰的一声巨响，那些血红细线的存在，似乎让龙虎发生了某种变化。

    泥人看着曹洛水，然后脖子用力，硬是躺了下去。

    曹洛水感受到泥人的动作，将泥人放开，让其躺在地上，“你怎么了？想作什么？”

    泥人没有说话，只是再次深深的看着曹洛水，那没有丝毫光泽的眼眸，盯着曹洛水，永远都不会眨动，片刻之后，泥人的脖子赫然动了，竟然朝着后方扭去，这个时候，它的身躯似乎极为脆弱，轻轻的扭动之后，脖子之上便传来咔擦的声音，然后赫然断裂了，头颅与身躯也分开了。

    “你……你干什么？”曹洛水惊道。

    泥人没有回答，竟然张开了嘴撕咬起自己的身躯来，咔擦，一口下去，泥人的身躯便碎裂了起来，似乎真的乃是泥塑的，这会一碰就碎。

    “师父！”曹洛水回头，看着李墨。

    “它有自己的思想，这么做或许有原因！”李墨咳了几声，捂着胸口道。

    泥人不断的啃噬着自己的身躯，片刻后便将身躯咬碎，在它的左心脏位置，赫然有一块掌心大微红的石头，露了出来，这石头一经出现爱你，李墨便睁大了眼眸，以他的见识，竟然不知这石头是做什么用的，但这种气息，绝对不简单，不像是地球中能够拥有的东西。

    泥人的头颅将这块红色咬在口中，然后头颅一跳便来到了曹洛水的面前，让红色石头放了下来，看着曹洛水。

    “你这是什么意思？”曹洛水不解道。

    “她要将这石头给你！”李墨说道。

    “这石头给我做什么？你把自己身子弄成这样就是为了给我这个石头？这石头在你的心脏位置一定对你非常重要，我不能要！”曹洛水连忙摇头道。

    泥人不会说话，它只能就这样看着曹洛水，看了片刻曹洛水依旧是摇头不要，泥人似乎有些着急，便用嘴重新将石头咬了起来，丢在了曹洛水的脚上，红色石头微微温暖，从曹洛水的脚上滚了下来。

    “师父？你有办法救这泥人吗？”曹洛水看着泥人的样子，极为的难受。

    “没有，这泥人我不知是怎么形成的，是以一种什么样的生命存在，而且它这种身躯寻常丹药肯定是没用的，我甚至不知该怎样才能治疗它？”李墨摇头，这种存在他都没有见过，所以无法救治，“这泥人既然给你红色石头，你还是拿着吧！”

    曹洛水闻言，这才微微点头，然后蹲下去讲红色石头拿在手中，红色石头有些温热，摸着像是玉石一般，有些光滑，而不是石头那般粗糙。

    “啊！”曹洛水忽然痛叫一声，那泥人的头颅赫然跳起来将曹洛水的手掌咬破，原本李墨是可以反映过来阻止的，但他现在受伤很重，骨骼断裂好几处，所以根本反应不及。

    不过这泥人也是一咬之后便松口，曹洛水的手上顿时鲜血横流，直接流到了红色石头上面，就在这时，红色石头光芒大作，将整个山洞都照耀的红光一片，这红光来的快，也去的快，瞬间便消失了。

    曹洛水惊讶的看着周围，等她看向自己手掌的时候，红色石头不见了，手上的鲜血也不见了，伤口亦是消失。

    她准备开口询问的时候，忽然愣住了，似乎呆在了原地，过了两分钟后这才抬起头，看了眼龙虎，然后又看着李墨道：“师父，我似乎能控制这龙虎了！”