    秘勤局的主要职能是处理由超凡者或者超凡生物在城市里所引起的重大事件。

    来到真江市秘勤局，可以看到大部分人都在忙碌着，陈氏自从做了帝虞契约那档子事后，从一个历史悠久的大家族摇身一变成了恐怖分子。

    而隐秘序列是这个恐怖分子的秘密武器，一个拥有五阶隐秘序列的超凡者是什么概念？甚至可以只身灭掉一个小国！

    更何况陈烛也不是只有五阶的毋佞！

    这件事早就被高度重视起来。

    “你们林氏疯了？要用陈烛的目标把他吸引出来？这和以身饲虎有什么区别？”

    林芷染这次代表的是林氏，真江市秘勤局也不能怠慢，派了一个稍有实权的负责人来谈。

    很显然, 这个负责人并不同意林氏的方案。

    沐宁也和何棠东说了这件事，何棠东表示虽然很想帮忙，但他那边的临泉市秘勤局一直在寻找陈氏的西洲世界的方位，挪不开身，这件事也不归他们管。

    只能引荐他在真江秘勤局的同事帮帮忙了。

    至于他高考加分的事情，等他高考再说！

    “燕甜粟已经被我用暗巷同化, 随时可以送回暗巷，她的安全不需要担心。”

    林芷染说道，并表示这件事是林氏高层定下来的，高层很显然并不放心秘勤局的效率。

    “你们根本就不明白隐秘序列的可怕！”

    负责人不依不饶，

    “那是超乎常理的力量，不是其他序列超凡能够比拟的！更何况陈烛也不是只有毋佞一种手段！”

    “我想我应该比你们更清楚这一点。”

    林芷染淡淡道，在一个世界树序列的持有者面前谈及隐秘序列的可怕，也不知道对方怎么想的。

    “陈烛还有哪些超凡能力？”

    沐宁问道，毕竟马上就要对上，知己知彼重要。

    “明面上还有元素使和沉思者，也都是很可怕的能力，而且他的沉思者序列还是某种操纵记忆的类型。”

    林芷嫣说道，林氏和陈氏的关系早就已经不死不休，对于死敌，连他们这些小辈都已经有了充份的了解。

    “总之，你们走吧，事情不是你们能管的, 这个孩子也要交由我们秘勤局照看。”

    负责人说道, 顺便看了一眼旁边坐在轮椅上的燕甜粟。

    “你级别不够, 你们卢局长呢？让他来和我谈吧。”

    林芷染已经不想和这个眼高于顶的负责人说话了, 他们是只是过来找一下材料，不是来商讨或者吵架的。

    “你！”

    负责人明显被激怒了，这是赤裸裸的蔑视，

    “卢局长早就职位调动走了！新局长也不在！你有事只能和我说！”

    “新局长？卢夜华被调走了？我怎么没听说过这件事？”

    林芷染愣了一下，想到了什么，眯着眼睛说道。

    “可笑，我们秘勤局的事情，为什么你一定要知道？”

    负责人嗤笑道

    “你们新局长是谁？”

    林芷染问。

    “是陈烛，陈局长！”

    负责人说道这个名字，脸上从之前的轻蔑变成了尊崇，仿佛提到了某个伟人。

    “陈局长日理万机，怎么有空搭理你！”

    “谁？叫什么名字？”

    “陈烛！怎么，你也听说过我们局长的名字？”

    林芷染后面的五个人已经目瞪口呆了。

    “……名字是哪两个字？”

    “你有病吧？当然是陈氏的陈！蜡烛的烛！”

    负责人理直气壮的说道。

    林芷染只觉得自己像个傻子和这个人那么多废话。

    “你们上，把他绑起来。”

    沐宁和林易稍稍收敛脸上复杂的表情，活动了一下手脚，虽然负责人也是超凡者，但可惜不是两人的对手。

    他一边被揍，还一边喊着“陈烛局长是不会放过你们的……”诸如此类的话。

    “来秘勤局真是个错误。”

    林梓晨说道。

    “不是哦……果然是双向奔赴啊, 陈烛就在这里。”

    林芷染说道。

    秘勤局里的一众职员早就被这里的吵闹和战斗惊动了, 他们不认识沐宁他们, 要上来负责人, 林芷染同化此地为暗巷，将他们隔绝出去。

    就像是为了应证林芷染的话，一个身材矮小的中年人从众秘勤局人员里走出来。

    那些秘勤局人员脸上露出振奋的表情，仿佛有了主心骨。

    “局长！”

    “陈烛局长，您回来了？”

    “局长！这帮人是过来闹事的！”

    陈烛摆了摆手，表示他已经知道了这件事，脸上洋溢着笑容。

    “他就是陈烛！我记得，当时那个研究所就是他名下的！”

    燕甜粟看着陈烛，脸上露出坚定的表情，指认道。

    林芷染一挥手，将燕甜粟传送回了暗巷，首先要确保她的安全。

    “你是……林芷染？长成大姑娘了啊，不过怎么总是喜欢伪装自己啊，你看，陈烛叔这么多年没见过你，都快认不得了。”

    陈烛通过暗巷的力量确定了林芷染的身份，笑着说道。

    光芒照亮秘勤局大厅，纯粹如水晶般的枝丫状长枪被林芷染握在手里，转瞬间就不见了，而陈烛所在的位置爆发出强光。

    世界树序列要打击某个人，根本不会受距离的限制！

    但原本位置的陈烛已经消失，他出现在了另一个方位。

    林芷染行动比说话快，这一击只是试探，确认到陈烛的确本人在此。

    “躲得挺快，面对我，想必你也神经紧绷吧。”

    陈烛不置可否道，依旧笑道:

    “原来如此，这就是你们的办法吗？找了四个孩子来阻拦我？”

    虚空力汹涌而出，将在场的那些已经被陈烛洗脑的秘勤局职员推出去，沐宁同时发起试探，虚空力如翻滚的浪潮般砸过去，但是在碰到陈烛身体的时候，沐宁对虚空力的感知忽然消失。

    这些力不归他管了！像是被截断了一般，失去源头的虚空力消散。

    “力道尚可。”

    陈烛微笑，像是长辈对晚辈的表扬。

    林芷染脚踩地板，瞬间环境开始更改，世界扩张！这里开始变成暗巷的模样！

    如梦似幻，两个风格迥异的世界连接，并且不断被侵蚀。

    陈烛虚空抓取，电流一闪而逝，他似乎在用超凡能力尝试着什么，但是失败了，于是摇了摇头。

    “世界树序列果然厉害，即便我已经半只脚踏进了你的世界，毋佞也没有将那个小丫头身上的契约执行。”

    “你说什么？”

    林芷染说道，什么契约，她用暗巷同化燕甜粟的时候，没有感觉到契约的存在！

