    耗时两天一夜，战斗要塞在七十二小时之内，成功抵达图腾族疆域。

    图腾族的疆域很特殊，它不是由星球组成的，而是一个天圆地方的特殊世界。

    远远看去，一座亮银色的星云，悬浮在星空之下。

    星云内部，存在着一块难以形容的超级大陆，它的存在已经很难用大小来描述了，面积起码是大千世界的十倍以上。

    而在星云上空，耸立着一座道场。

    那是黑狱真人的道场，一眼看去，这座道场仿佛镇压者整个图腾世界，尽管二者的大小不成比例。

    嗖！！

    战斗要塞调整方向，好似卫星一样，向着黑狱道场靠拢。

    同样这样做的，还有第三集团军与第八集团军的战斗要塞，三者围绕在黑狱道场周围，宛如拱卫神明的斗士。

    “飓风联队向您报道，指挥官阁下！”

    战斗要塞抵达指定区域之后，作战小队开始待命，其中金丹级学员成为队长级指挥官，元婴级学员则负责指挥一个联队。

    王旭便分配到了一个，名叫飓风联队的作战编制。

    飓风联队，由一万名军方金丹修士，十名军方元婴修士组成。

    另一边，朱妍跟冷寒，也拿到了自己的联队。

    只不过二者的区别非常大，虽然人数一模一样，都由一万金丹修士，十名元婴修士组成，修为境界却天差地别。

    王旭所在的飓风联队，成员修为都在同境界下的中后期，冷寒二人的团队成员，修为却都在中前期。

    别小看这个差距，一万名金丹后期修士组成的军团，与一万名金丹前期修士组成的军团，战斗力起码相差了五倍以上。

    战斗起来，王旭的联队对战冷寒二人的联队，将对方全歼之后的损失不会超过三分之一。

    面对叛军时，这种精英联队，起码能牵制住图腾族，三名分神期高手率领的叛军部队。

    换成冷寒二人的联队，能牵制住一位就不错了。

    “特权么，我喜欢！”

    王旭审视着自己的队员，这种令人窒息的暗箱操作，无疑能让他赢在起跑线上。

    更重要的是，这完全符合规矩。

    军团给出的解释，是随机分配联队，这些联队又不是来自生产线，怎么可能实力一模一样。

    你分配到的联队水平一般，那是你运气不好，就跟买彩票一样，没中是你的问题，最终解释权归军团所有。

    至于有没有暗箱操作，你随便想，给你解释算我输。

    “王旭学员，请带领团队前往08号战舰停泊区，登陆3335号修真战舰，开始你的任务。

    特别提示：你的作战目标与基本信息，已经发送到你的智脑上，请注意查看。”

    王旭的智脑上，响起了系统的提示声。

    低头看去，这是一份由第五集团军发来的邮件，上面赫然写着：“作战任务！”

    指挥官：王旭

    率领联队：飓风联队

    作战任务1：夺取被叛军占领的凡尔赛城。

    作战任务2：占领北郊大型灵石矿脉。

    作战任务3：剿灭柯罗马区域叛军。

    柯罗马区域，是图腾族疆域下，一个不起眼的小地方。

    这个区域的图腾族，多数为叛军支持者，反对图腾族向人类投降。

    柯罗马地区的叛军领袖，为前任凡尔赛城城主，五阶图腾族勇士科斯曼。

    在他手上，拥有一支人数为三万，等级为三阶的城防大军，下辖还有一支护矿队，一支杂牌军，并且拥有当地民众的支持。

    从力量对比来看，王旭手上只有一支金丹联队，虽然跟科斯曼的城防军相比，他的联队属于精英三阶军团。

    但是，科斯曼本身是五阶分神期修士，城防军的数量又是飓风联队的三倍以上，再加上当地民众的支持，硬拼的话他胜算不高。

    当然，也不是没有好消息。

    科斯曼是凡尔赛城的城主，当地的无冕之王，作为独裁者，他从不缺少敌人。

    眼下大军压境，人心惶惶，如果能施展离间计，让科斯曼的军队不战自溃，或者反戈一击，消灭科斯曼也不是难事。

    “柯罗马地区，由山林，湖泊，城池组成，人口总计八千万。

    最强者，为科斯曼城主，他是五阶图腾勇士，换算过来便是分神期修士。

    在他之下，城防军都统雷诺，大祭司安德希尔，北郊灵石矿负责人艾伯特，也都是堪比分神期修士的五阶图腾勇士。

    不过在情报中显示，大祭司安德希尔，并不支持科斯曼城主反叛，目前遭到了科斯曼的软禁。

    也就是说，我们的主要敌人，是以城主科斯曼为首的叛军系，他的成员包括了科斯曼、雷诺、艾伯特三名五阶修士，另有三万城防军，一万护矿队，一万杂牌军组成。

    相比叛军的实力，我们的实力要弱一些，只有一万精英部队。

    以一敌五，我们虽然不惧科斯曼的军队，但是杀敌一千自损八百，胜利也是惨胜，这样的胜利我是不需要的。

    所以我决定，团结那些希望投降的人，还有厌恶科斯曼统治的人，分化与瓦解科斯曼的势力。

    不到逼不得已之时，我不希望与叛军硬拼，增加我们的伤亡。

    基本情况就是这样，大家有什么想说的没？”

    3335修真战舰上，王旭正在与十名元婴期队长开会，讨论如何平定柯罗马地区。

    听到王旭的话，众人议论纷纷。

    片刻后，有人站起来说道：“我觉得，我们应该接触一下，那些跟科斯曼有怨的中小势力首领，将这些人编成我们的外围作战单位。这样一来，如果开战的话，我们就能减少自己的损失，变相的扩大战果。”

    又有人站起来说道：“我认为，我们应该接触下安德希尔，他是柯罗马地区的大祭司，唯一一个能在威望上与科斯曼比肩的人。

    我相信，安德希尔身边，一定有自己的支持者，如果能说服他，得到他的支持，很可能使柯罗马区域的普通图腾族，减少对科斯曼的支持。”

    第三人站起来说道：“雷诺与艾伯特，是科斯曼的支持者，叛军的将领级人物，或许很难被我们拉拢。

    可我们还是有必要试一试，哪怕无法拉拢他们，也要散播谣言，说他们有心反正，加强他们与科斯曼之间的不信任。

    另外，现在的叛军正面临着图腾族投降派，与人族远征军的双重镇压，情况并不好。

    在这种情况下，某些人是否还能坚定不移的跟随叛军，我觉得是个问题，他们就是不为自己考虑，也要为部下与族人考虑，当我们占据优势的时候，愿意跟我们干的人不会在少数。”

    “我也这样觉得，甚至我们可以画出大饼，用利益与生存引诱这些人上钩。

    每当我们拉拢一个人，科斯曼能动用的力量就会减少一分，此消彼长，胜利一定会属于我们。”

    众人七嘴八舌的说着，很多意见说不上有多好，但是很中肯。

    王旭决定采纳一些，看上去可行性很高的意见，尽量减少硬碰硬。

    毕竟，他需要一张完美的答卷，来作为自己的晋升履历，相比之下，消灭科斯曼很容易，占领柯罗马地区也不难，难的是如何完美的结束这一切，而自身不遭受太大损失。