    万一说了，她一怒之下，要跟他离婚怎么办？

    慕修寒懊悔极了，大掌捏拳，只得快步离开。

    可内心却焦灼着，心烦意乱，难道，他要一直瞒着她？

    就算他们再幸福，也会因为这件事情，大打折扣的。

    慕修寒回头看了一眼乔沫沫。

    乔沫沫的身影，已经消失在电梯里了。

    “她刚才眼睛是不是红红的？”慕修寒坐进车内，莫名其妙的问了一句王辰。

    王辰一脸愕然：“你是说少奶奶吗？我没发现呀。”

    慕修寒苦笑自嘲，也对，也只有最爱的人，才会发现彼此细节上的异样。

    王辰纳闷，谁又惹少奶奶伤心了？

    乔沫沫靠在电梯墙上，刚才，看到那个男人，她就心底发慌，恨不能立即挖洞逃开。

    肚子里揣着他的种，每一次见面，她都心虚的不行，生怕他会知道，生怕他会撕碎她现在的平静和幸福，生怕……她什么都怕他。

    乔沫沫更不敢让慕修寒知道，怕他会为了自己赔掉自己的事业和人生。

    乔沫沫艰难的扯了一抹笑，她太懦弱了，一点勇气都没有。

    她现在唯一能做的，就是从这两个男人中间消失，独自带着这个无辜的孩子安静的生活。

    “沫沫，三号会议室开会。”助理上前通知她。

    乔沫沫回到桌前，拿了资料，突然一阵心酸难受。

    这是她最爱的工作，可很快，也会失去了。

    她既然要离开他们，必然要寻找一个陌生的地方继续生活，这份工作，她热爱过，但也必须舍弃。

    心痛到无法言语，却只能伪装坚强。

    等会议结束后，乔沫沫就打算跟张菲儿提辞职的事情了。

    “什么？沫沫，你要离职？”会议过后，张菲儿一脸惊讶的看着她，难于置信：“你马上就要过试用期了，我昨天还跟上司提了你加薪的事情。”

    “经理，谢谢你的信任和关照，我是因为一些私人原因，不得不离职。”乔沫沫感激道。

    “是不是怀孕了，打算安心备孕？”张菲儿只想到这一个可能，女人怀孕，是一段艰辛的旅程，慕家不缺钱，想让乔沫沫安心休息，也能理解。

    “嗯，有这方面的打算。”乔沫沫回答的模棱两可。

    “真可惜，我们要错失一位前途无量的设计师了，不过，等你生完孩子，还可以继续过来，我要是还在职，就给你留个位置。”张菲儿伸手搭在她的肩膀上，轻声叹息。

    乔沫沫感动的红了眼眶：“谢谢经理，希望我们还有机会再见面。”

    乔沫沫要离职的消息，在办公室不径而走，放弃大好前途，众人都很好奇。

    不过，乔沫沫的家世，她们也是知情者，慕家根本不缺钱，乔沫沫早就实现财务自由了，工作对她来说，不过是泛味生活中的调剂品。

    这个消息，直接传到了顶层。

    王辰在送资料进去的时候，多嘴问了一句：“老大，是不是你让少奶奶辞职的？”

    慕修寒手中钢笔一顿，幽眸眯起：“你说什么？”

    “少奶奶要辞职啊，她事先没跟你商量？”王辰诧异的问。

    “没有。”慕修寒神情一暗：“她什么时候要辞职。”

    “好像已经提了辞职单，她只是设计部一名小职员，辞职单递不到你这里。”王辰轻声说道。

    “我晚上，回去问问。”慕修寒也很惊讶，她做决定之前，竟然没跟他提一提，是不是他的决定不重要？

    想到这，慕修寒叹了口气，自己的家庭地位，又下降了吗？

    王思思最近日子不太好过，她的蠢货儿子，又一次被老爷子嫌弃了，听说，还当着公司高层，把他打了一顿，王思思一听，心疼的半死，可却又帮不上什么忙。

    “慕修寒，这阴险小人，就只会抓我儿子的把柄。”王思思气恨的捏着拳头，想要打击报复回去，却又无处下手。

    摆在旁边的手机，突然响了。

    一个陌生的号码，王思思多疑的眯了眯眼。

    “喂。”她语气不耐烦。

    “王姨，是我。”一个年轻的女声响起。

    “你是……”

    “陆宁。”对方自报家门。

    “啊……”王思思仿佛拿着烫手的山芋，手一抖，手机掉落在沙发上。

    “王姨，你在听吗？”

    “王姨……”

    陆宁的声音，不断的传出来。

    王思思的心脏如雷震动，她惊恐的拿起手机，贴回耳边：“陆宁，你还敢给我打电话？你知不知道，慕家的人，一直在找你。”

    “我知道啊，我害了他的孙子，他肯定不会放过我的，王姨，你呢？你想我了吗？”陆宁声音带着点嘲弄之意。

    “陆宁，不是说好了吗？以后不要再联系，你怎么……”

    “这两年时间，我一直漂泊在国外，钱都花光了，现在没钱吃饭了，王姨，你不会见死不救的，对不对？”陆宁一脸委屈的说。

    “你还想怎么样？”

    “再给我打两千万过来，让我衣食无忧，我才能继续躲着，不然，我只能出门工作了，到时候慕家的人抓到我，王姨，我这个人怕死怕疼，他们打我，我肯定什么都招出来的……”

    “陆宁，你在威胁我？”王思思算是听出来了，陆宁根本就是敲诈。

    “我没有，我只是需要钱生活，王姨，当初我可是为了帮你除掉慕修寒，才放的火，你可不能不管我呀？”陆宁此刻悠然的躺在沙发上，理直气壮的勒索王思思。

    “当初说好五千万，你怎么不守信用？”王思思气炸了，这个陆宁当她是提款机吗？没钱又来要，她哪来的脸面？

    “饿着肚子，还守什么信用啊？王姨，当初你让我帮忙的时候，就该想到会有今天的，我可是拿一辈子赌在这件事情上，你不养着我，那可不行。”陆宁声音不气不恼，但说的话，却足够让王思思吐血。

    “你……你就是吸血鬼，我哪有钱再给你？五千万，两年你就花光了，我都花不了这么多钱，你干什么去了。”

    “我包养了一个小白脸，他吃我的，喝我的，花钱如流水，现在嫌弃我没钱了，跟我分手了，王姨，原来，养男人，也这么花钱啊。”

    王思思：“……”

    “我一会儿把帐号发给你，你明天上午十点前打过来哦，不然，就别怪我主动上门要了。”陆宁说完，就挂了电话，不一会儿，一个银行帐号就发过来了。

    王思思瞪大眼睛，火冒三丈。

