
　　不大一会儿，余舟就回来了，还带来了会计部门的同事，“大家随便坐吧。”

　　会计部的同事战战兢兢地挨着主管坐下，心里慌成了一团。

　　霍宁看看颜王，开始吧。

　　颜王站起来清了清嗓子，“大家好，我是颜王，法务部的律师。

　　今天董事长让我们给会计部的同事普及一些法律知识，随着公司产品的销量越来越好，大笔资金流入流出，会计部的安全就成了重中之重，接下来我跟大家说说如果遇到危险应该怎么做才正确。”

　　颜王给他们讲课的时候，余舟把会议记录放在霍宁面前。

　　霍宁一目十行的浏览完，对余舟点点头，“不错！”

　　余舟喜上眉梢。

　　之前小姐有意训练了他的记忆方法，还教了他速记，今天第一次使用就得到了肯定，他对自己多了几分信心。

　　颜王讲完课汇报给霍宁，“老板，我说完了。”

　　“好，散会！刘总监留一下。”

　　跟着大家一起起身准备离开的刘大春愣了一下，又坐了回去。

　　会计部的同事全离开后，余舟关上门霍宁才开口。

　　“刘叔，刚才颜王说的话你私下还要叮嘱一下，尤其是请假的同志要重点关照

　　婶子的头花作坊已经发展到二十个人，昨天她跟我说她想找个地方发展更多的人。

　　咱们村子里还有很多妇女闲着。

　　这是好事儿，也是隐患。

　　施碧瓷疯了，拥护她的人肯定会怪在我头上。

　　那些人为了生活所迫去做头花，很有可能顺手做点手脚。

　　麻烦你回去叮嘱一下婶子收头花的时候要仔仔细细认认真真的检查一遍。”

　　以前刘大春还真没注意这事儿，现在听霍宁这么说有点担心，“你放心，我一定会叮嘱你婶子，霍宁，咱们村和靠山屯，李家崖很多人找我和表哥，想跟着你干。23sk.Com

　　咱们食品公司不招工人，能不能让他们去建筑公司？那边还要人。”

　　霍宁摇头。

　　“为什么？那些都不是藏心眼子的人为什么不要？”

　　“那也不要，赵家村水有多深，你比我清楚，那些女人会报复我，男人就不会吗？

　　知人知面不知心，咱们不知道谁是坏人，只能一个都不放进去。

　　建筑公司是盖房子的，如果有人做点手脚会出人命，我可不想事业还没发展起来就去坐牢。

　　我这个人记仇！

　　靠山屯和李家崖的人出尔反尔不卖给我土豆，我怎么可能让他们来公司干活？

　　但是这事儿，也不能直接拒绝，这会让你们失去威望。”

　　刘大春，所以？

　　“你和我叔现在交际广，把他们介绍到外面去工作不就齐活了。”

　　没毛病，这确实是个两全其美的办法，“那那些妇女也介绍出去……”

　　“出了吴桂兰的事情她们不会出去的，婶子又有意招人做头花做包包，她那里的人会激增，一定要杜绝安全隐患。”

　　“我知道了！”刘大春把这事儿放在了心上。

　　霍宁和江璟回到家，牛牛还坐在客厅里的沙发上盯着茶几上的钥匙扣。

　　黄灿灿和关凤，赵连玉在一边打闹，电视也放着，丝毫没有影响他。

　　他们走的时候他就这样。

　　霍宁拍拍按着关凤哈痒的赵连玉，进了书房。

　　赵连玉立即松开关凤，跟着进去，随手关上房门，“宁姐，啥事儿？”

　　“你回去跟你妈说一声，收头花的时候要好好检查，一朵一朵的检查。

　　检查完再送到门店去，让店长再检查一遍。”

　　过三遍筛子，应该差不多了吧。

　　“哎！”赵连玉点点头，风一般跑回家告诉于抗美。

　　于抗美正想去找霍宁呢，顺腿就过去了，她见到霍宁，忧心忡忡开口，“是不是头花出事儿了？”

　　“没有，只是担心会出事儿，所以让你盯紧点儿。”

　　于抗美松了口气，那就好那就好。

　　“表嫂，你也在呢，正好省的我再跑一趟。”田小英赶来，拍手笑道。

　　昨天表嫂家做的饭菜让她羡慕惨了，霍宁明显累着了饭都没吃就回去了，“霍宁去我家吧，今儿不用你动手，你教我们做就行，我请了不少人帮忙。”

　　“行。”霍宁看看牛牛，跟着田小英和于抗美一起走了。

　　昨天她答应了田小英要去帮忙，干完今天明天就轮到她自己请客了，明天服装厂，食品公司都正式上班了，除了田小英，其他人都没法来帮忙。

　　她只能一个人忙，还好她要请的人不多。

　　大师兄两口子和那些未曾谋面的师兄们得请一请，然后就是走得近的。

　　霍宁，于抗美，田小英这三个人一出现在村道上，就成了村民眼中的焦点。

　　如今的赵家村，她们三个是最顶尖的那一拨女人。

　　霍宁是大老板，又年轻又漂亮。

　　田小英那个话篓子也成了老板，最叫人羡慕的是她拿到了霍宁的洗发水，香死个人。

　　于抗美那就更不用说了，人是村长媳妇，又是服装厂的领导，儿女双全，用霍宁的话来说人家那是妥妥的人生赢家。

　　李翠花站在自家门口跟身边的高诚媳妇叨咕，“以前谁想过她们三个会走到一起？”

　　“谁说不是呢？田小英见天造霍宁的谣，于抗美忙完外面忙家里，从来不跟人扯老婆舌，一不注意的功夫，她们就扎堆了，而且越过越亲，真叫人羡慕，翠花婶子，你咋不去跟霍宁近乎近乎？”

　　人家能要我？前几个月她看到霍宁和江律师牵着手走路出去传了一嘴，村长就不让她去井里挑水了。

　　唉，悔得肠子都青了也没用。

　　隔壁的辛其茹提着泔水桶走过来，“你们听说没，现在食品公司的薯片卖得可好了，都在电视上打广告了，我表婶外甥女儿媳妇家大闺女亲眼看到的。

　　现在城里人走亲戚都不送罐头，送幸福大礼盒，红炫炫的上面还有花可好看了，听说一盒要卖二十呢。”

　　“电视咱没看着，这礼盒的事儿我知道。”李翠花啐了一口瓜子皮，继续说下去。

　　“前几天我不是带孙子去城里看病吗，孙子想吃口罐头，我们领着他去买看到好多人排队买那个薯片。

　　还有人拿着相机照相呢，孙子闹着要吃那个，我忍痛买了一盒，结果你猜怎么着？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第315章 我这个人记仇免费阅读。https://xs.23sk.com 