    姜小凡突然觉得自己实在很悲剧，有一种想要在天空上捅出个窟窿来的冲动。＊＊ 他实在是没有想到，天地间居然还有这样的事，这不是摆明了针对他吗！

    “老头儿你真没骗我？”

    他脸色黑黑的。

    老骗子翻白眼：“你可以试一试。”

    姜小凡瞪着大眼睛望着他，很想把这老头的胡子全部给拔掉。

    旁边，月瞳始祖开口，道：“年轻人，听这老家伙的话没错，现在你和女帝之前的境界确实差的有些远。阴阳交融讲究微妙平衡，你们现在怎么也达不到。”

    姜小凡：“……”

    他突然觉得，和这群老家伙们讨论这种事，实在很尴尬。

    “唉！”

    他重重的叹了一口气。

    月瞳始祖都这么说了，他自然得相信。

    “小子，叹什么气，现在可是星空存亡的关键时候，儿女私情先放一边。”

    老骗子斜视他。

    对此，姜小凡分外鄙夷。

    “你们一群老帝皇天天在这小世界里喝茶，有能耐怎么不学学九重天和混沌族，没事到星空中去晃悠一翻，最起码也可以起到个震慑作用。”

    他说道。

    说到这里，他突然双眼一亮，道：“太霄天主死了，混沌王遭受重创，现在我们是不是可以一起出击，灭掉九重天和混沌族在这片星空的帝皇强者们！”

    如今，紫微星可是又着八大帝皇，加上冰龙的话，勉强算是九人，再加上他，或许可以算作十尊帝皇。这些人中可是有着冰心这样的无敌存在，还有魔帝和萧子兀，真等阵容若是杀到九重天和混沌族大本营，胜算应该还大才对。

    “没有你想的那么简单。”

    萧子兀摇头。

    姜小凡疑惑：“为什么？”

    老骗子开口，道：“之前不是和你提到过吗，九重天很可怕，天霄天主名义上被叫作天族第一人，但实际上并非如此。道尊当年就说过，九重天至少还有六尊绝世存在，想来那些人都能比得上女帝。”

    “这……”

    姜小凡皱眉。

    老骗子等人之前确实和他提到过这件事。

    萧子兀接过话来，道：“还有混沌族，这一脉来历神秘，并不会比九重天差，混沌王也只是摆在明面上的人物，暗中应该和九重天一样，还有诸多绝世存在。”

    “真有这么可怕？”

    姜小凡神色凝重。

    他感觉一阵眩晕，真要这么算起来，单单九重天就有至少六人可以得的上冰心，可是他们这一方阵营，这等级数的人物也就冰心和道尊，如果神主在，勉强只有三人，这之间的差距实在太大了。

    “要不然你以为呢，真要只有明面上的这些力量，九重天也算不得什么。”

    老骗子道。

    姜什么了，他之前算了算，他们这一阵营有着十数尊帝皇，实力很可怕，但是现在看来，这还真的算不了什么。人家九重天帝皇本就多，而且还有六人可以比得上冰心，到时候打起来，他们这一阵营几乎是必败无疑。

    这还只是算九重天，还有一个混沌族在。

    “我怎么觉得有些绝望呢？”

    他问道。

    冰龙突然道：“绝望什么，不是还有那个白衣男子和神秘人吗！这两个家伙若是出手，九重天和混沌族妥妥的算不了什么，翻手间就能覆灭。”

    “白衣男子？神秘人？”

    老骗子等人有些不解。

    他们未曾见过神秘人和孙其居，自然不知道冰龙说的是谁。

    “两个高手中的高手。”

    冰龙道。

    然后，他们有些疑惑的望向姜小凡。

    姜小凡摇头，道：“还是不要抱这种期望了，那两人来历古怪，虽然实力空前强大，但是想来绝对不会参与到我们与九重天，混沌族的争斗中。”

    “这……”

    冰龙叹息。

    不知道他们在说什么，天虚老人开口，道：“对了小子，刚才我们以为是你吞噬了帝丹，正好在讨论你渡劫的事，你自己有没有什么考虑？”

    提起这个，姜小凡心情顿时又有些沉重。

    他想到了神秘人之前说的话。

    “我的帝皇劫想来不远了，至于渡劫的事，我早已经准备好。”

    他点头道。

    “那就好。”老骗子点头，道：“你的天劫一直都比较可怕，到时候需要多做一些准备，这里的这些老家伙们的圣兵，你可以都带上。”

    “这倒不用，圣兵的话，我有神图和银铜，足够了。”

    姜小凡摇头。

    天虚老人道：“带上吧，多多益善，总不会是坏事。”

    “好吧，到时再说。”

    姜小凡点头。

    他在这片小世界里停留了少许，和几个老帝皇讨论了不少事，而后走了出去。

    ……

    冰心和冰云早已经离开了那间密室，和叶缘雪等女子在一起，姜小凡找到她们的时候，可以很清楚的感觉到那等喜庆的氛围，很轻松。尤其是冰心，始终显得冷冰冰的脸颊上居然能够看到淡淡的笑，这太难得了。

    “多谢。”

    冰云认真向姜小凡表达谢意。

    一枚帝丹的价值有多么重，她很清楚，那可是和圣药一个级数的宝物，世间难寻。姜，是姜小凡给了她第二次生命。

    “一家人，别客气。”

    姜小凡摆手。

    冰云突然笑了：“能和你成为一家人，真是福气。”

    姜小凡有些疑惑：“什么？”

    “没什么。”

    冰云连忙摇头。

    姜小凡也没有在意，陪着众女看看花，喝喝茶，玩玩水。

    很快，夜幕降临……

    不得不说，冰龙这无耻货预料事还挺准的，晚间的时候，冰心找到了他，支支吾吾了半天，告诉他自己晚上在另一间雅室等他，有些话想对他说。

    姜，大晚上的，冰心没事找他单独说什么？肯定和冰龙那无耻的家伙猜的一样。至于痛苦的原因，那就更不用说，大象和蚂蚁这个比喻让他很愤怒。

    晚上，他找到了冰心，果然和他想的一样。

    于是，他义正言辞的拒绝了冰心，称自己愿意遵守当初和她的约定，这让冰心愣了一下，而后非常的敢动。再于是，姜小凡在这个夜晚将冰心啃了个遍，几次都忍不住想跨出那最后一步，但是想着自己的小命，他最终还是忍了。

    “天道不仁啊！”

    当时，他是这么感慨的。

    第二天，晨阳升起，和煦的阳光照射到房间中，暖洋洋的。

    “起来了。”

    冰心轻声道。

    她已经披上了外衣，一袭洁白，宛若仙子。

    “再睡会。”

    姜小凡摇头。

    清晨起来，望着冰心有些懒散飘荡着的头发，突然觉得冰心这个样子很动人，于是，他又把冰心给抱回了床上，拉过辈子将两人给盖了起来。

    “天亮了！”

    冰心又羞又恼。

    姜小凡想了想，坏笑道：“嘿嘿，今天不起床！”

    “你！”

    冰心气得不行。

    不过，她恢复了这一世的记忆，自然不可能会揍姜小凡。

    于是，两人直到第二天早上才起来。

    ……

    天庭后院的仙亭中，众女齐聚。叶缘雪望着两人，时而扫视姜小凡，时而扫视冰心，脸上满是暧昧的笑：“你们睡了整整一天半呢。”

    她把“睡”字咬的格外响亮。

    冰心顿时闹了个大红脸，气的真想踹姜小凡了。

    不过，姜小凡倒是显得很淡定，脸不红心不跳，一脸正色道：“小丫头别想歪了，我们之间还是很纯洁的，我们只是在商讨未来的大事。”

    “切。”叶缘雪撇嘴，道：“你和小舞更纯洁。”

    噗！

    姜小凡一个趔趄，实在被闹的够呛。

    听着这样的话，饶是他脸皮再厚也有些不好意思了。

    “说我干嘛！”

    仙月舞脸颊发烫。

    几个女子中，唯有她和姜小凡正在有了夫妻之实。

    叶缘雪等人都望着她，一脸暧昧。

    “喂，别欺负老实人。”

    姜小凡板着脸。

    总的说起来，这里的氛围是非常喜悦的，这之后，叶缘雪提议到外面去游玩，当初姜小凡带着她们一行人遍走紫微，几个女子玩的都很开心，至今还意犹未尽。

    “那就走吧。”

    姜小凡笑道。

    他马上就要闭关悟道了，开始冲击圣天领域，在这之前，确实应该陪着众女放松一下。而且，游走紫微可以让他心境空灵，这对他之后的闭关也有好处。

    “先去找我姐。”

    叶缘雪雀跃道。

    这一天，一行人离开天庭，首先去了叶家，寻到了叶秋雨。叶秋雨如今的境界更加高深了，得知冰心记忆恢复消息显得很高兴。

    紫微的空气充满了灵能，一行人未曾御空，完全是徒步而行，走过修道界的每一个角落，而后走向入了凡尘俗世。相比修道界，众女更喜欢凡俗界的气息。

    “说起来，小凡，你的故乡在哪里，是什么样？”

    叶秋雨笑着问道。

    见她这么问，众女不约而同的望向姜小凡。

    “唔……”姜小凡想了想，道：“我的故乡很简单，修士几乎没有，不过倒是有许多很有趣的东西，我猜你们一定会喜欢。等一切事了，我带你们回去。”u