    唐婉的老公是谁？

    这种场面，这样的保密协议。

    就算是郑城首富胡金荣，恐怕都办不到吧？

    所有人带着满脑门的疑问，签署好保密协议，然后看着杨思雅带着那数十位西装大汉离开宴会大厅。

    王烨没走。

    直到杨思雅的身影消失在大门外，他才暗暗松了口气。

    宴会大厅里的宾客、明星或者记者们不清楚杨思雅那些人的身份，他王烨却清清楚楚，哪怕他身居高位，依旧惹不起那些人。

    不过，他不觉得憋屈。

    因为那些人是这个国家的英雄，他们隐藏在暗处，监察着国内每个角落，预防危险，解决危险，善后……

    “老王，说说吧？”高敬昌把王烨拉到一旁，低声询问道。

    “具体情况我不清楚，只清楚以后招惹谁，都别招惹那位叫唐婉的女明星，她背后的人，能通天。”王烨说话时，还用手指朝上指了指。

    能通天？

    唐婉后背的人？

    难道是她的那位神秘老公？

    高敬昌脑海中浮现出一张面孔，是郑城首富胡金荣。

    能跟胡金荣称兄道弟的人，而且还不是高攀，对方的身份恐怕真的很特殊吧？

    “刚刚那些人，什么来历？”高敬昌低声问道。

    “监察会。”

    “腾龙监察会？”

    高敬昌心底一震，心里所有的问题，都不再询问出来。

    他不是古武者。

    但他有两位保镖是古武者。

    以前听他们说起过一些关于古武者和古武界的事情，所以也听说过“腾龙监察会”这个特殊的组织。

    “果然，以你现在的身份高度，能触及到一些古武信息了。”王烨淡淡一笑，接着说道：“你的客人们，你来安抚下吧！我还有别的事情，就先走了。”

    “行，回头请你喝酒。”

    “我带酒，你准备菜。”

    “成。”

    万疆大酒店。

    当一辆房车停在酒店大堂门外后，唐婉和李秋嫚从车上下来。

    “你带我来这里干嘛？到了姐妹的地盘，你别想再住酒店了，走走走，我在郑城有套江景豪宅，以后你再过来，直接住在那里就行。”李秋嫚抓住唐婉的手臂，就要拉着她返回车内。

    “不用。”

    唐婉摇了摇头，心里则想着周毅有没有回来。

    李秋嫚翻了个白眼，她知道唐婉的脾气，以前就固执得很，现在显然没办法让她听自己的。

    等会……

    自己结婚到现在，都没跟唐婉说过家庭情况。

    她该不会觉得自己是在炫富吧？

    应该不会……

    她好歹也是个大明星了，收入不会太低，一套江景豪宅或许还不会被她放在眼里。

    还有刚刚自己坐的她那房车，里面空间够大，也很豪华，坐在里面非常舒服，恐怕价格都得一两百万……

    李秋嫚心里想着，转头又朝着那辆房车看了眼。

    也就是在这一刻，她忽然看到了一个logo标志。

    宝意房车？

    这辆是……宝意房车？

    李秋嫚愣住了，她松开唐婉的手腕，小跑到房车前面，看着那醒目的车标，夸张叫道：“我说唐婉，当明星那么赚钱吗？宝意房车啊！我滴个乖乖，这款车我知道，之前还想从国外订一辆呢！结果愣是没订到，你什么时候买的？”

    “别人送的。”唐婉说道。

    “你跟我开玩笑吗？你知道这款宝意房车值多少钱吗？”李秋嫚没好气的说道。

    “我没开玩笑。”唐婉摇了摇头，然后疑惑问道：“值多少钱？”

    “你真不知道？”

    “废话，你看我像是明知故问吗？”

    “你……”

    李秋嫚打量着唐婉的表情，发现她好像是真不知道，这才流露出古怪神色，伸出两根手指说道：“两千多万，而且如果没有渠道的话，有钱也买不到。”

    “哦！”唐婉点了点头。

    “你啥意思？两千多万的宝意房车，你就‘哦’？如果真是别人送的，难道你不应该惊讶吗？”李秋嫚疑惑问道。

    “这有什么好惊讶的？我家还有一辆车，也值两千多万，也是别人送的。”唐婉很是随意的说道。

    “噗……”

    李秋嫚哭笑不得地白了唐婉一眼，无奈说道：“我说唐大明星，咱吹牛也要有个限度好不好？两千多万一辆的豪车，你真当是大白菜啊？人家随随便便就送给你？”

    “不是送给我，是送给我老公。”

    “行啦，你就别往你那不靠谱的老公脸上贴金了，我老公铁定比你老公强吧？也没见谁一出手就送他价值两千万的豪车！”李秋嫚哈哈大笑。

    “……”

    唐婉懒得再搭理这个疯女人，转身朝着里面走去。

    李秋嫚觉得自己拆穿唐婉，心情很是美妙，乐滋滋的跟在她身边朝着里面走去。

    两人进入电梯。

    李秋嫚忽然露出疑惑神色，询问道：“这好像是内部电梯吧？你刚刚是刷卡打开的电梯？什么时候酒店有着配置……”

    她的话，戛然而止。

    她看到唐婉伸手按在电梯按键上……

    顶层？

    什么鬼？

    顶层那不是私人住宅吗？据说是胡金荣的私人房产啊！

    很快，电梯升至顶层。

    随着电梯门打开，唐婉带着满脸狐疑的李秋嫚出了电梯，来到双开门的厚重大门外。

    刷卡，开门。

    唐婉抓住李秋嫚的手腕，把她拉进房门后，然后从里面反手关门。

    “夫人，中午好，您吃过午饭了吗？还需不需再为您准备些饭菜？”女管家恭敬询问道。

    “准备点吧！”唐婉说道。

    “好的！”

    随着女管家朝里面走去，李秋嫚瞠目结舌的看着唐婉，眼神都有些恍惚。

    “傻愣着干嘛？你随便坐，我去换身衣服。”唐婉说完，朝着里面走去。

    “你等等，这到底是什么情况？你别告诉我，这是你家？”李秋嫚叫道。

    “算是我家。”唐婉说道。

    “什么叫算？是就是，不是就不是，难不成你老公真跟胡金荣是亲兄弟？”李秋嫚急忙问道。

    “我老公跟胡金荣不是亲兄弟，但这房子是我老公的，是胡金荣送……不对，是他卖给我老公的，所以我老公的房子，也等于是我的房子，我们夫妻财产共享。”唐婉笑道。

    她忽然感觉挺有趣的。

    刚刚李秋嫚还不相信别人送给他们家两辆价值超过两千万的豪车。

    这才多大一会功夫，又见到别人送的更贵的豪宅。

    她……

    应该还是不相信吧？

    如果相信了，会不会让她很受打击？

