    第二天早上，叶凡从外面刚刚晨练完回来，就看到院子多了几个人。

    其中一个中年矮胖子和艳丽妇人也坐在座椅上，把几款精致点心往父母和苏惜儿面前推。

    “小妹，妹夫，来，多吃点，正宗的灌汤包。”

    中年胖子满脸春风：“皮薄肉多，汁水也十足。”

    “弟妹啊，你哥知道你喜欢灌汤包，还说你离家多年，肯定惦记着天城的美食。”

    艳丽妇人也是笑容灿烂：“所以凌晨五点就去狗不理包子门口排队，想让你吃一口正宗的灌汤包。”

    “你快尝一尝，是不是原来的味道。”

    她还亲手给沈碧琴夹了一个，好像情同姐妹一样，只是叶凡看得到她眼底深处的嫌弃。

    “谢谢大哥，谢谢大嫂。”

    沈碧琴受宠若惊，一边连声道谢，一边高兴吃着包子。

    只是咬了一口，她眉头就皱了一下，但很快恢复笑容：

    “嗯，真好吃，还是那个味道，一点都没变。”

    她望向了中年胖子：“大哥，谢谢你，有心了。”

    中年胖子呵呵一笑：“这是什么话，一家人，你高兴，也就是我高兴。”

    叶凡很快判断出，中年胖子就是表舅，也是阿婆凉茶的老总沈宝东，艳丽妇人是舅妈张秀雪。

    “叶凡，你表舅和舅妈送早餐来了，你快洗手过来吃。”

    叶无九看到叶凡出现，忙笑着挥手：“叫人，叫人。”

    叶凡去厨房洗手，随后走回院子石桌，对中年胖子和艳丽妇人笑道：“表舅，舅妈。”

    “哎呀，这就是叶凡吧？长得真好看。”

    张秀雪娇笑一声，夸奖着叶凡：“大学毕业了吧？在哪里高就啊？”

    叶凡笑着回道：“我毕业了，现在自己做医生，赤脚医生。”

    “赤脚医生啊，好啊，好啊，救死扶伤，很高尚的职业啊。”

    张秀雪竖起了大拇指：“比起我家只会吃喝玩乐的思成，你优秀太多了。”

    只是她嘴里赞许这叶凡，嘴角却轻轻一撇，掠过一抹蔑视。

    听到沈碧琴的儿子，沈宝东则瞳孔一缩，带着一抹戒备，随后也变成笑容：

    “叶凡？长得果然跟妹夫相似，七尺男儿。”

    “叶凡，我是你舅，第一次见，舅舅也没带啥东西，这有十万块，你拿着，算是见面礼。”

    说话之间，他把一张银行卡塞入叶凡怀里：“好好努力，多救死扶伤。”

    沈碧琴忙出声阻拦：“大哥，这怎么好意思呢……”

    “谢谢表舅。”

    叶凡却笑嘻嘻收下：“我一定好好努力。”

    看到叶凡这么爱财，张秀雪更是眸子不屑，果然是没见过世面的穷人，十万块就高兴成这样。

    “好了，先不聊了，你们赶紧吃，我约了中介他们九点签约。”

    沈宝东收住了话题：“吃完了，小妹，我带你去过户。”

    沈碧琴神情犹豫：“大哥，这房子还是算了吧。”

    “小妹，又说这种话是不？又让我生气对不？”

    沈宝东沉下脸：

    “不管你当年做了什么，你始终是沈家人，现在沈家发达了，给你一套房子有什么？”

    “妈，表舅这么盛情，你就不要推却了。”

    叶凡也附和一句：“表舅几十亿身家，一套房子算什么？”

    张秀雪对叶凡更加鄙夷，还真是喜欢占便宜的货。

    随后她又玩味笑起来，吊丝就是吊丝，格局太低，永远不会知道，天下没有免费的早餐。

    沈碧琴只好无奈点头：“行，我这就跟你们去中介公司。”

    叶凡也动作利索吃完两个包子，拍拍手站起来喊道：“表舅，妈，我跟你们一起去见识见识。”

    “这有什么好见识的，就是中介公司签个字而已，很枯燥很无聊的。”

    沈宝东眼皮一跳：“叶凡，你还是自己四处转转，签完字了，舅舅再找你吃饭。”

    “天城我也不熟，而且我也没有代步工具，四处转着无聊。”

    叶凡挠挠脑袋：“我还是跟你们一起去吧，我还可以看看合同之类，免得中介坑你们费用。”

    听到看看合同之类，沈宝东和张秀雪都眼皮一跳，止不住相视一眼，随后异口同声喊道：

    “不用了，我们把关就行，而且中介也是熟人，不会坑我们的。”

    “叶凡，你不是没车子代步吗？”

    “你舅妈这辆玛莎拉蒂你先开着。”

    沈宝东把一串钥匙放在叶凡面前：“自己开导航四处转转，晚一点舅舅再找你一起吃饭。”

    张秀雪望了一眼门口的玛莎拉蒂，刚买一个月不到就让叶凡开，心里多少有些心疼。

    只是此刻也没办法。

    相比叶凡跟着去中介公司，她还是愿意牺牲一辆玛莎拉蒂。

    叶凡把钥匙收了过来：“行，那我先转转。”

    沈宝东松了一口气，随后就拉着吃完早餐的沈碧琴和叶无九拉开，似乎有点担心叶凡跟上来。

    叶凡看着他的背影，淡淡一笑，微不可闻：

    “沈家，希望不要让我妈伤心啊……”

    “叮——”

    就在这时，叶凡手机响了起来，他打开电话接听，很快传来唐若雪焦急的声音：

    “叶凡，你在天城吗？”

    叶凡一怔：“在啊，怎么了？发生什么事了？”

    “大姐被车撞了，很严重，在红十字医院，我担心姐夫忙不过来。”

    唐若雪忙把情况告知叶凡：

    “你有空帮我去看一看。”

    她补充一句：“我和爸妈正在去机场的路上……”

    叶凡大吃一惊：“什么？唐风花被车撞了？”

    虽然他对韩剑峰夫妇没有什么好感，但终究认识一场，还是唐若雪家人，也就多一丝关心。

    “没错，她被撞伤了，在抢救。”

    唐若雪语气急促回复着叶凡，似乎一边赶路一边电话：“具体情况我路上给你说。”

    “你不急，慢慢来，我先过去看一看。”

    叶凡没有耽误，跟苏惜儿打了一声招呼，然后就开着玛莎拉蒂前往红十字医院。

    开车途中，一些细节也从唐若雪电话传来。

    韩剑峰和唐风花受不住林秋玲的责骂和刁难，一个月前来天城找老客户收取被拖欠工程款。

    结果折腾了一个月，不仅钱没有见到，还被对方吃喝玩乐榨取了积蓄。

    昨晚韩剑峰控制不住就打了对方一拳。

    今天早上刚从警局出来，一辆套牌轿车就向他撞过去，唐风花先发现危险，就把韩剑锋第一时间推开。

    而她躲闪不及，被轿车撞飞十几米。

    韩剑峰说情况严重，正在手术室抢救。

    唐若雪担心姐姐出事，想到叶凡医术，也恰好在天城，就让他帮一帮忙。

    叶凡止不住问出一句：“这客户是什么人？”

    “海港集团！”

    唐若雪有意无意提醒：

    “这是天城武盟的公司……”

