    这一刻，宇宙众生都忘记了呼吸。

    这将是他们永生不忘的一幕！

    极尽升华的轮回之主，败了！

    败的如此干脆利落。

    被一口长刀，震破皇道法则，横贯宇宙星河，钉在了宇宙虚空，皇血洒落星河。

    无数万灵，甚至隐隐能够听到一道哀鸣声。

    尤其是轮回之主，被钉的那一片星空，剧烈摇晃，各种天灾生衍，一挂又一挂星河崩灭，有数之不尽的生灵，在这天灾中身陨道消。

    “怎么可能！”

    轮回之主拼命地挣扎，想要将长刀震碎。

    “三界轮回！”轮回之主大喝。

    三个古宇宙流转，开天辟地气机弥漫，一个是过去的宇宙，一个是现在的宇宙，一个是将来的宇宙，法则横贯古今未来。

    这是真正的开天辟地，雾霭澎湃。

    各种神魔，在混沌当中嘶吼，更有朱雀横天，烧塌南天门，还有鲲鹏展翅击碎亿万里，恐怖之极。

    至尊之气弥漫，星空之中道则震颤，万道轻鸣。

    恐怖的波动，如同潮水一般，不断的蠕动，震荡着，震动了无数颗古星！

    “啊！”

    轮回之主仰天咆哮一声，吐出的白气，宛如一挂天河一般冲天而起，震碎了一颗颗小星辰，直入无尽星空之深处。

    吟！

    陡然间，一道刀鸣声盖过了轮回之主地无上神通。

    砰！

    紧接着，轮回之主的仙台轰然破碎。

    他忍不住一口鲜血喷出，宛如一条条血河垂落宇宙星空，染红大片星空。

    “啊！我不甘！”

    轮回之主面色一片冰凉，一句话没说完，轰然爆碎成漫天的血肉，在星空之中四散而飞！

    嗤嗤嗤~~~

    轮回之主每一滴血肉，元神碎片之上，都有王语嫣的刀意在疯狂的镇杀着。

    轰隆隆！

    星空之中，轮回之主的血肉不断的炸裂着。

    圣人一滴血可以崩碎山岳，大帝的一滴血足以震碎星辰！

    轮回之主的血肉，抛飞在宇宙星空之中，比起爆发的帝兵还要强横，崩碎了十多万里星空，一切有形无形的物质，全都被强横的波动震碎。

    星空，几乎被爆发的力量，震碎成一片混沌。

    一尊禁区至尊，被打爆，血撒星空！

    所有目睹这一幕的生灵，全都心神震颤，难以置信。

    便是七大生命禁区的至尊，都为之色变。

    更别说，其余四位至尊了。

    今日，轮回之主陨落在此！

    接着，王语嫣抖手将手掌之上的血液抛洒出去，一翻手，将轮回之主所化的血精收入掌心。

    一尊帝级人物的血精，蕴含的生命力量比起亿万生灵还要珍贵的多，若是给予一位禁区至尊，足以他极尽升华数次了。

    “接下来该你们四个了。”

    王语嫣眸光一动，盯着远处的长生天尊等人。

    神情宁静，白衣舞动。

    说不出的风华绝代。

    “你！”

    “怎么可能！”

    被盯住的四位至尊头皮一炸，发出难以置信的咆哮之声。

    要知道轮回之主，在所有至尊中都不算弱，却在极尽升华的那一刹那，被王语嫣强势击毙。

    简直不可思议。

    这一刻，他们四人心中升起了强烈的危机。

    “杀！”

    不死山的主人石皇冰冷的眸子中有一种嗜血的光芒一闪而过，太过慑人。

    紧接着，一声大吼，血气盖世，手中的黑色的大戟压塌了宇宙，最为恐怖的大裂缝与灭世光华迸溅，席卷八荒。

    石皇横动大戟，向前崩去，浑身都是秩序神链，将他缠绕，像是闯出地狱的魔神，带着枷锁。

    大戟横断九重天，垂落下无尽的混沌瀑布，直接对着王语嫣的面门劈了下来，凶威绝世滔天，这就是石皇，简单一击惊悚人间界。

    “吾道一出天地逆！”

    又一位至尊杀到，浑身迸发仙芒。

    像是一挂挂银河在炸开，太过璀璨了，凝聚成了至高无上的仙道法则，让大宇宙将毁。

    “斩！”长生天尊冷喝一声。

    锵！

    一剑划破永恒，有如天外飞仙，太过绚烂了，长生剑犀利的刺目，照的人睁不开双眼，恐怖到了极致。

    天宇中，一条条星河崩碎，大片星域都熄灭了，在长生剑成为飞灰。

    身为帝与皇，他们坚信古往今来，绝对没有可以一敌五帝的人，过去不曾有，现在不曾有，将来也不会有。

    帝战爆发，而且急骤升温，他们将再现各自的最强皇道法则。

    四尊极尽升华的古皇，同时出手是何等的气势滔天！

    古今未有！

    喀嚓！

    咔嚓！

    数不尽大裂缝出现在星空之中，发出了可怕的声响，开始崩毁，似乎这一刻连宇宙都要开始破灭！

    “来得好！”

    王语嫣的声音压下天地间一切皇道气息。

    滚滚音波纵横激荡，震荡天地。

    轰！！

    恐怖的血气拳意透体而出，磅礴汹涌，如瀑如潮。

    轰隆隆！！

    随即，王语嫣陡然轰出四拳。

    这四拳轰出，一连串无数雷霆击落炸裂的恐怖音浪席卷天际。

    天空与宇宙齐齐轰鸣，发出不堪重负，惊天动地的呼号！

    拳锋之所向，空气统统崩灭、破碎，都被压爆，化作了混沌、真空！

    轰隆隆~~~

    虚空在燃烧，万物在沸腾，连宇宙真空都难以承受一般。

    瞬时间，无尽的道则神链，纵横激荡之中，王语嫣立于虚空之中宛如仙王立于九天，四道璀璨拳芒爆发而出，震动大千宇宙。

    轰隆！

    四拳贯穿星空宇宙。

    瞬息间，将那四尊禁区至尊的攻击轰然击爆！

    “不可能！一人抗衡我们四人，这绝不可能！古往今来从来没有人能独战四位皇者！纵使是不死天皇也不可能！”

    长生天尊手握长生剑，在虚空之中倒退一步。

    “我不信！你还未极尽升华，怎么可能会这么强！”

    石皇一声大吼，满头浓密的发丝飞舞，像是盖世的神魔般，一步就踏碎了宇宙，向着王语嫣杀来。

    轰隆隆！

    石皇大吼的同时，通体都在绽放光辉，血气贯穿苍宇，震动八方。

    他挥动大戟，压塌了一切，诸多星辰爆碎，承受不住这种威压，直取王语嫣的头颅，想要立劈为两半。

    轰隆！

    王语嫣一掌拍落。

    轰

    这是一场恐怖的大碰撞，天宇崩塌，群星坠落，这片星域一下子就暗淡了下去，可怕无边。

