    看体型和衣着，是个中年汉子。

    头发凌乱，胡子拉渣。

    幼儿本不想理会，驱马从他身边路过时，汉子忽然醒了，抬头叫了声——

    “好饿啊！”

    幼儿低头看他一眼，“既然饿，怎么不去挣钱买吃的？躺在路边睡觉，馒头也不会跑到你嘴里。”

    汉子道：“我原带钱来着，谁知路上被偷了……嗯？我好像闻到了馒头香味。”

    他眼睛直勾勾盯着幼儿手中啃了一半的馒头。

    幼儿看他确实是饿，并不是装的，便从包袱里把剩下三个馒头都给他，同时给他一点银子，“办完事早点回家去吧。”

    男人看着馒头和银子，感动的不行：“姑娘真是个好心人。”

    “不必客气。”

    幼儿挥挥手，驱马赶路。

    谁知那男人却跟了上来，一边大口吃馒头，一边问：“小姑娘你去哪里？这山高水远的，你这么漂亮的小姑娘若是遇到坏人怎么办？”

    幼儿道：“我能保护自己。”

    虽然这男人说话有点不正经，但出奇的是，并不给人下流猥琐的感觉。

    男人亦步亦趋跟着她：“小姑娘，我看你带着剑，不知去哪里？也许咱们顺道？”

    “我去飘云庄。”

    “咦，这么巧？我也去。”男人很高兴。

    幼儿闻言，认真打量他一眼，说道：“你这个年纪再去拜师，晚了点吧？”

    “不不不，我不拜师。”

    男人摆着手，“我去飘云庄找人。”

    幼儿勒住马：“你去飘云庄找谁？”

    “水奕君。”

    “……”

    幼儿跳下马。

    男人后退半步。

    幼儿盯着他：“你就是水奕君说的那个人？”

    “你认识那个小子呢？”

    “认识。”

    “那就实在太巧了。”男人很高兴，“我正愁怎么去呢，小姑娘，你带我去吧。”

    幼儿上下打量他。

    虽然这男人模样邋遢，但眼睛明亮，声如洪钟，并不像个快饿死的虚弱之人。

    因着父母教导的缘故，她从来也不是以貌取人的人。

    何况真正有能耐的人，也大多有些怪癖。

    幼儿立即拉住他：“不知您老人家高姓大名，如何称呼啊？”

    这小姑娘突如其来的热情洋溢，让男人十分受用，呵呵笑道：“你这姑娘不错，在下张南山，幸会幸会。姑娘怎么称呼啊？”

    “原来是张前辈，我叫赵幼。”

    “赵姑娘，您真是很不错。”张南天吞下手中馒头，“既如此，咱们便一道上山吧。”

    幼儿立即道：“前辈您骑马，我跟着走便可以。”

    张南天笑道：“可不兴让小姑娘走路的。”

    “您别担心，我会武功，轻功也还不错。即便不骑马，速度也不会比您差的。”

    “是吗？”

    张南天果然来了兴致，“既如此，我倒要见识一番了。”

    幼儿立即让开。

    张南天抓住缰绳，跃马而上。

    幼儿看出他右脚似乎有些不利索，但并不妨碍他上马姿势的潇洒。

    她立刻相信他武功很高。

    至于医术……

    “张前辈，您真的会医术吗？”幼儿耿直的问。

