    大雪阻路，给这一趟北上旅程带来了阴霾。

    两米多深的雪，阴沉沉的天空，大地已经无法辨别东南西北。随便离开来安县城，会迷失在雪地之中。

    “你们还有几支c1？”沈聪不喜欢大声说话，回到车里，用对讲机询问。

    一名食死者接通对讲机回答：“我们还有三支netbsp;   “今天走不了，可能几天都走不了，你们注意。”

    “好的，陈上校。”

    ……

    走不了，对沈聪来说，并不是什么大事，他对何时到达淮安市，没有硬性要求。所以连雪也不铲，就呆在车里。

    这场大雪对他来说，可算是一场及时雪。

    因为大金刚被烟花和蜈蚣炸弹消耗很多活性量，现在依靠黄金蛟图腾的24小时工作，大金刚开始迅提高活性量，预计在傍晚，就能重回3h级别。晚上的时候，沈聪就可以尝试用虹吸来升级。

    这是他非常期待的时刻，如今沈聪还差一点就到2.4h，已经迫不及待要进入Lv1时代。

    啪嗒！

    蚁穴中，又一枚蚂蚁蛹裂开了，在黑头的帮助下，黑二也成虫了。

    金刚蚁小分队，初步成形。

    “应该出去遛遛。”

    沈聪压抑了这么多天，难得雪天无事可做，便决定溜蚂蚁。

    他把自己的半活化战甲改造了一下，改造成了一副雪橇在脚底板，然后拿出两根绳子，拴在黑一、黑二的结节上。

    爬上车顶，沈聪将黑一黑二、黑头都给放出来，接触到雪，三只大蚂蚁都有些畏惧，寒冷让它们十分不舒服。

    正常情况下，低于1o摄氏度蚂蚁就会缩在洞里，减少行动来冬眠了。

    不过变异后的金刚蚁，抗寒能力有所加强，稍微克服了对雪的恐惧，就能在雪地上爬行了。

    抓住黑一黑二的缰绳，沈聪立刻做出了滑雪橇的姿势。

    慢慢的，雪橇被拉动。

    黑一黑二在雪地里的爬行度并不快，还要拉动沈聪，不过适应了之后，倒也动力十足。雪橇上路，在大雪中向着远方滑行，黑头兴奋的跟在后面。一会儿工夫，就化作了一个小点，在即将看不见大金刚时，又豁然掉头回来。

    很有一种爱斯基摩人的感觉。

    来回几次，将雪地上画出一个一个凌乱的的轨迹。

    仿佛回到了童年。

    ……

    沈聪玩得很开心，另一边的赵子龙四人，则只能躲在军用吉普里，无聊的打牌。四周围的雪已经快要没过军用吉普的车顶，让他们无法看到周围的情况，只能偶尔爬上车顶，警戒一番。

    “这样子也是没谁了。”一名食死者，爬上车顶，看到了正在滑雪的沈聪，连连惊叹，“陈上校竟然在滑雪……他竟然有两只大蚂蚁当宠物，在拉雪橇，不对，是三只大蚂蚁。”

    宠物不是只有沈聪，从得到的信息，沈聪知道，东部战区很早就尝试驯服金兽作为宠物，甚至还有一个专门的金兽大队。

    不过，值得一说的是，东部战区并未给金兽划分过等级。

    这跟东部战区严格的军事化管理有关系，并不需要以任务换取积分，一切都是组织决定，所以定不定级就没什么意义了，每种金兽都由参谋部针对弱点，开战术。

    不过沈聪还是喜欢给金兽划分等级。

    他现在在量级金兽之上，划分了一个新的级别——核量级，需要用核弹头对付的金兽，就是核量级，代表是玄武和大地龙。

    被宠物和滑雪吸引。

    老魏和赵子龙也爬上车顶，看着远处滑雪的沈聪。

    老魏道：“陈上校还真会享受啊，可惜我现在没有那个闲心去欣赏大雪，这场雪，不知道要下到什么时候，也不知道什么时候会化掉，我们可能要浪费很长时间。”

    赵子龙也有些担忧：“我们还有三支c1，希望能坚持到淮安市。”

    侦查的食死者说道：“三支够了，我和小北都厌倦了每次注射c1才能活，时间不够，我们就不用了，给赵老大留着干点有意义的事，我们早死早投胎。”

    赵子龙呵斥：“别瞎说。”

    叫小北的食死者笑着接口：“赵老大，许三多他爹说过，好好活着就是做有意义的事，对我们来说有意义的事情，大概就是学一次舍身取义。到时候，阎王爷开眼，大辉投胎做个女人，我投胎做个爷们，好基友就能不分开了。”

    大辉顿时骂道：“扯淡吧你，我这一身男人味，投胎多少次都是铁汉子。”

    老魏笑眯眯的说：“你们两个别争了，都投胎做女人，十八年后我来找你们，都给我当小妾。”

    大辉鄙视：“老魏你还有自信活十八年啊，十八年后你别投胎到小北肚子里了，我要争取在十八岁之前让小北做我媳妇。”

    “滚犊子，我搞大你的肚子还差不多。”小北激恼道。

    看着三个人吵闹，赵子龙摇了摇头，跳下车顶：“你们这么基情四射，我浑身起鸡皮疙瘩。”

    ……

    尝试了雪橇，沈聪回到了车里。

    生活继续单调起来，学习、游戏，再用收缴的鲨鱼皮，把破损的光伏面板给遮挡起来，同时也用鲨鱼皮把保护轮胎的橡胶裙甲给换掉。

    利用一切材料，加强大金刚的防御。

    最后沈聪还针对收缴的核装武器，对自己的霸王大刀，进行镂空纹路处理，他打算开血槽，这样能增加撕裂伤口和放血效果。

    忙忙碌碌，傍晚到来。

    沈聪几乎是盯着大金刚，活性量一点一点增加到了3h，只剩下o.o12h就能达到Lv1级别。

    这o.o12h只需要半个小时时间就能汲取完毕。

    十分钟。

    二十分钟。

    三十分钟。

    终于，大金刚在大雪纷飞的天气之中，在夜幕降临时，达到了3.o12h的天赋极限值，等级进入Lv1时代。

    这个时候，沈聪已经更换了牛魔王图腾，为了稳妥起见。

    他把全部注意力，都集中起来，并且沟通了黑头，让黑头听他的号令，一旦他倒地不起，就把牛魔王图腾给破坏掉。

    防止虹吸不停。

    “呼。”

    深呼吸一口气，沈聪注意力高度集中，感受着大金刚达到Lv1后，活性量的变化。

    这是一种非常特殊的变化，就是把液态的活性，转化为固态的活性，附着在金属框架当中。

    类似于把金属框架，变成活性核心，这么一种形式。

    细微之处，洞察清晰。

    活性的微小转化，都被沈聪细细观察，这既是一次升级方法的尝试，也是对活性的一种研究。

    “我已经十九牛之力！”

    “来吧！”

    终于，在沈聪密切感知下，大金刚活性量在液态转化为固态的时候，忽然产生了反弹，大量的活性，迅通过交换的方式，灌输到了沈聪的体内。

    轰！

    沈聪只觉得自己吃了一个炮仗，然后在肚子里炸了。巨大的冲击力，在身体中爆，冲击着他的五脏六腑、四肢百骸。

    咔嚓！

    不需要黑头动手，沈聪自己就在虹吸的瞬间，把牛魔王图腾给扳下来，停止了场强风暴。

    随即，沈聪现，自己没有晕过去。

    也没有受重伤，体内脏器虽然微微阵痛，但是并没有受到太大的创伤，利用活性修复，很快就完好如初。

    这时候他感知到，自己的等级，从2.398h，跳到了2.411h，升级了o.o13h！

    也就是说，大金刚半个小时汲取的活性量，他一次虹吸就提高上去了！

    虹吸升级法，可以使用！(未完待续。)