    只见佘丕倏然后撤一步，立在囚笼正中央，双手交错旋转，在空中划出偌大一个圆。双目圆睁，暴眦欲裂，口中含混不清的念着一段奇怪的咒语。温小筠被那野兽般的目光摄得倒退了半步，一种不好的预感油然升起。

    还没等她向虎将军及时报警，就听得佘丕老儿突然暴喝一声道：“疾！”

    紧接着大地震动，阴风骤起，撞得营帐帐布呼啦啦响成一片！

    营帐外远处的山林间，似乎有什么巨大的黑影在暗暗穿梭游动。所过之处惊起无处栖息的鸟儿扑啦啦的拍打着翅膀仓皇飞逃。

    帐子外面守卫的士兵都被这恐怖的场景吓了一跳，纷纷抽出腰间佩刀，两人一组背靠背的警惕巡视起来。

    虽然隔着一层营帐，虎将军也察觉到了外面的危险。

    他手持宝剑，慢慢站到温小筠身边。

    温小筠不仅是温推官的后代，更是他师弟鄞诺最在意的人。

    不论付出什么代价，他都要将温小筠稳妥地保护起来。

    温小筠眉头紧紧皱在一起。

    她忽然间想到了一个可怕的场景。

    再顾不得其他，她扯着嗓子对众人急急吼了一句，“有蛇，快跑！”

    她话音刚落，大帐之外便响起了一片凄厉而惊恐的惨叫声！

    虎将军将温小筠彻底护在身后，手中大刀向前猛地一滞，便朝着佘丕的心脏急速而去！

    只听那些惨叫声，他就明白发生了什么。

    外面有蛇，数量多的吓人，并且成功的偷袭了他的手下！

    对于手下兵士，虎将军向来最是爱护，也最是了解。

    寻常战阵厮杀，别说胆怯畏战，便是断手断脚，他们也绝不会后退半步。

    如今他们却发出一声更比一声可怕的叫声，便能知道外面的情景到底有多恐怖了。

    为了他的兄弟们，也为了更好的保护温小筠。

    他必须要尽快把笼子里的佘丕杀掉。

    一切都是他的幻术，杀了他，幻术就会消失。

    面对虎将军的飞刀，佘丕丝毫闪避的意思都没有。

    他就那样直直的瞪视着温小筠，一动不动。

    眼见这般情景，温小筠半点侥幸的心思都没有。

    她拉住虎将军掉头就往外面跑去，“快走！”

    虎将军本想亲眼看到佘丕命丧于他的飞刀之下再离开，但温小筠坚定强硬的语气根本不容他犹豫。

    带着温小筠跑出去的同时，虎仲珊急急回头，想要亲眼见证佘丕的死亡，可映入他眼帘的并不是佘丕中刀的情景，而是沉重的囚笼被人从上面彻底掀开的可怕画面。

    飞刀也在进入囚笼的同时，被佘丕劈手夺下！

    疯狂逃命的温小筠此时也意识到了不对劲。

    她急急回头，却见一条通体漆黑、两只竖瞳迸射出森然寒光的蟒蛇突然刺破营帐，长着血盆大口，猛地叼起佘丕头上的囚笼，朝着旁边狠狠甩掷了回去！

    随着一声轰然巨响，囚笼顿时被摔得四分五裂，营帐也被他彻底掀开，露出了外面炼狱一般恐怖的场景。

