

    陆执深邃的眼神盯着她看了半天，最后还是败了阵势。

    “算了，我也知道我管不到你了，叶不语，你以后可以乱说话，但是，你绝对不可以无缘无故的再让天气下雨或者是堵车这种事发生了，太影响生活规律了。”

    连高朗都知道，今天中午滴了几滴雨是跟叶不语有关系。

    回头全世界都知道她有超能力了。

    偏偏她自己不自知。

    叶不语连连点头。

    看来陆执是开窍了，知道了不让她说话是不可能的。

    任何一个人获得了她这个技能，可能不使用吗？

    可能吗？

    绝对不可能的！

    接下来的几天过的疲惫而充实，转眼就是星期六了，可以好好的放松了。

    星期五的晚上，叶不语收到了江瑶的电话。

    “不语啊，我在剧组拍戏呢，过来玩两天呗，正好星期六。”

    叶不语没有丝毫犹豫的就答应了。

    “好呀，正好这几天军训太累了，出去玩一下散散心。”

    江瑶也开心的大笑。

    “好呀，明天我助理从帝都过来，我让她顺便去接你一起。”

    “好的，记得给我准备好吃的。”

    “必须喂饱你！”

    然后晚上的时候，叶不语就欢乐的收拾了几件衣服，准备出去玩。

    陆执刚好周六有很重要的事，没办法陪她，就任由她去找江瑶玩了。

    江瑶的剧组在帝都的一个影视基地，建在了帝都的边缘，从市区出发过去开车要两个小时。

    到了剧组的时候正好看到了江瑶在演戏。

    她穿了一身粉色的衣裙，头顶上的头饰摇摇晃晃，金光闪闪，漂亮的小脸精致而可爱。

    一看演的就是女主。

    江瑶长得真的很漂亮，她凭着漂亮的脸，出道以来就顺风顺水，而且丝毫不做作。

    上次当众表白的事，她也在微博上公开了，说秦不言是她喜欢了很多年的男孩子，想要一辈子在一起，要给他生猴子。

    率直的性情也是得到了粉丝的支持。

    江瑶的手里拿着剑，身上吊着威亚，在空中是十分具有美感的。

    她的手伸直，是一个拿剑刺人的动作，而她的对面也吊着一个威亚，上面是一个穿着黑衣服的女人，画着浓妆，一看就是反派。

    江瑶：“九舞，你几次三番的陷害我，我一次一次的饶过你。可是你竟然杀了阿树，我要你血债血偿！”

    九舞：“哈哈哈，霓裳，只要你看重的，我都会夺走。怪就怪阿树自己找死，我让她指控你，她宁愿死也不愿意说你一句坏话，我留着她干什么！”

    江瑶的表情已经欲裂，“受死吧！”

    威亚把两人吊在中间，本来是让两人举着剑擦肩而过，古代的影视剧，就是要营造大戏的那种唯美。

    可是威亚也不知道怎么回事，突然窜到了一起。

    九舞举着剑，江瑶也举着剑，锋利的光阴森森的。

    然后就听到了道具师大叫：“威亚出问题了，江瑶，林萌，你们快把手里的剑扔了，那是真的道具！会伤到的！快扔了，快扔掉！”