    第5742章 寻找资源

    对此，萧叶毫不知情。

    他在钧蒙浩海中疾行，渡过了一段枯寂和黑暗的岁月后，安然回到了万福联盟。

    “这小子，竟然真的完成了任务？”

    “也对，他执掌混元之兵，对付同阶者，还不是手到擒来。”

    “哼，混元联盟真是没用，竟然让这小子捷足先登了。”

    ……

    萧叶身形出现在万福混沌的刹那，一股股混元级意志涌动，流露出敌意。

    特别是位于第四序列的大禁天中，第三分盟的成员，都是咬牙切齿。

    第三分盟主，早已对萧叶下了必杀令。

    只是。

    碍于万福联盟的规矩，再加上司徒的周旋，他们这些分盟成员，无法出手。

    现在。

    萧叶不但活着归来，还完成了任务，他们自然震怒。

    对此，萧叶没有理会，直接冲向第五分盟的山门。

    这个大禁天中，不见人烟。

    第五分盟的成员，不是在住处闭关修行，就是在浩海中闯荡。

    “你果然没有让我失望！”

    一阵爽朗的笑声响彻，只见司徒现身，大笑朝着萧叶迎来。

    “司徒大人！”

    萧叶微微一笑，连忙躬身施礼。

    “这次混元联盟，没有下黑手吧？”

    司徒关切问道。

    通过身份令牌，他知道萧叶成功击杀了邪魅，但具体过程却不知晓。

    对于司徒的关心，萧叶心头微暖，旋即将此次遭遇，托盘而出。

    “混元联盟，真是无法无天！”

    “不但违背两大势力间的规矩，还派出混元四阶的强者，要强夺你的混元之兵？”

    司徒闻言大怒。

    萧叶可是他重视的天才，对方成长起来，甚至可以改变第五分盟的形势。

    “那混元四阶的强者虽然伏法了，但还是要追究。”

    “这件事，我会亲自出面交涉，严惩逃走的涉事者。”

    司徒沉吟少许，道：“你的首要任务，就是尽快突破到混元四阶！”

    以司徒的眼界，自然能看出萧叶此行的变化。

    突破到混元四阶，根本没有难度。

    “是！”

    萧叶点头，取出邪魅的残躯，交给司徒。

    “你先在此地等待，两日后。”

    “自然会有人过来，送你前往万福域。”

    司徒收下邪魅的残躯，然后迅速离开。

    作为第五分盟主，司徒一向都是神龙见首不见尾。

    “两日吗？”

    萧叶目露期待之色，也没有离开，就在山门附近盘坐，默默恢复损耗。

    时间流逝。

    山门附近很是安静，偶尔有第五分盟的成员，朝着萧叶投来了羡慕的目光。

    初入第五分盟。

    就得到了立功的机会，还顺利完成，这是多少人，渴望不及的待遇。

    “哼！”

    一道冷哼声，自附近的一个大禁天传来。

    萧叶抬眼望去。

    只见一位龙首虎身的男子，正屹立在混沌长空中，对他显现滔天战意。

    “宁致远？”

    萧叶眸光微闪。

    他前去猎杀邪魅。

    这一来一回，万福混沌中才过去半个叠纪左右。

    宁致远的境界，竟然就已经突破了，达到了三阶巅峰。

    “是因为进入了福泽之地吗？”

    萧叶心中暗道。

    万福混沌中，有福泽之地，是万福联盟屹立中海的根基，是修行胜地。

    宁致远是天才。

    混元法已经达到四阶水准，在修行胜地中积累突破，自然不是难事。

    “第五分盟的成员，每十万年，都可以进入福泽之地一次。”

    “这半个叠纪，我倒是积累了不少修行时间了。”

    萧叶轻声自语道。

    万福联盟成员，在福泽之地修行时间，是可以累积的。

    以萧叶当今的混元法。

    在福泽之地修行一段时间，突破到四阶没有任何问题。

    “不过，还是等从万福域出来再说。”萧叶入定，继续恢复损耗。

    “这个家伙的混元法，竟然突破了！”

    见到被萧叶再度无视，宁致远目露凶光，同时又有些无力。

    萧叶的待遇，让他极为嫉妒。

    这半个叠纪，他疯狂修行，终于突破到混元三阶巅峰，自认为等萧叶回来。

    以本身实力进行较量，他已能压萧叶一头。

    结果不曾想到。

    萧叶的混元法，竟然也提升了！

    “我就不信，我追不上你！”

    宁致远压下翻滚的情绪，身形消失在原地。

    对混元级生命而言，两天只是一眨眼的功夫。

    “第五分盟的成员，萧叶！”

    “你成功斩杀邪魅，为联盟立功一次，可入万福域寻找资源！”

    一道威严且嘹亮的声音，在萧叶耳边响彻。

    萧叶循声望去。

    只见一道模糊的身影，从虚空中降落，立于他身前。

    “好强！”

    萧叶心头一阵骇然。

    这身影的主人，明显是主盟成员，从第一序列的大禁天，投来的投影。

    可即便是投影，威势也比嘉茂强出太多。

    万福域中，有万福联盟的珍藏，需主盟成员才能开启。

    “麻烦前辈了。”

    萧叶连忙起身，恭敬施礼。

    对方没有多言，模糊的手掌绞碎乾坤，顿时一座发光的门户闪现而出。

    “记住！”

    “你只有三天的时间。”

    “时间一到，你就会被送出来。”

    “而在三天内，你在万福域中寻觅的宝物，皆归你所有。”

    这道投影威严道，示意萧叶入内。

    “我明白。”

    萧叶长身而起，冲进门户中，消失不见。

    “这个司徒，可真是下了血本啊。”

    “不过这个小家伙，的确不错，体内竟然有双法，看来在加入万福之前，就有了不错的际遇。”

    那模糊的身影传出了低语声，然后轰然消散。

    与此同时。

    萧叶眼前视线大变，穿过一条甬道，已置身于一片苍茫、古老的大世界中。

    这个大世界。

    是由混元法所撑起，比平行混沌不知稳固了多少倍，连万福混沌都远不能比。

    踏入其中，萧叶的混元法震颤，像是退为了一个凡人。

    “我还道万福联盟很大方，成功猎杀邪魅，竟然愿意给我三天时间。”萧叶顿时苦笑了起来。

    不用多想，他都知道万福域无比广袤。

    他在此地，境界都受压制。

    宛如把凡人扔进浩瀚宇宙中，三天时间够干什么？

    “碰运气吧。”

    萧叶迈步朝着前方走去。

    （第一更到！）

    (本章完)

