    林飞带着母亲直接去了勃利餐厅，两人刚到门口就被人拦了下来。

    “不好意思先生，请问有预约吗？”

    李秀娟当时就傻眼了，摇摇头，“是有人请我们来吃饭的，姓李，他应该预约了。”

    服务员上下打量了一下两个人，见两人穿着普通浑身上下不超过五百块，李秀娟身上的T恤领子都泛白了。

    一旁的年轻人脚上一双休闲鞋，裤脚还有些灰尘，当即鄙夷起来。

    “我可没那闲工夫帮你们查，再说了，你知道里头有多少个姓李的老板，就在这攀亲戚？”

    服务员冷哼一声，放大镜在看什么不能入眼的东西。

    那种优越感，让林飞不爽，不过就是个服务员，还真以为整个勃利餐厅都是他的了。

    李秀娟连忙后退，“我打个电话问问你舅舅。”

    她掏出手机拨打李刚强的号码，却怎么都没人接，这让李秀娟有些尴尬。

    “你舅舅没接。”

    “切！装，继续装！你们这样的人我见的多了！赶紧走，别在这碍事！”

    他就伸手去推李秀娟，林飞怒了，一手扣住他的手腕，将他推到了一旁。

    服务员没稳住，扑通一声，一屁股坐在地上，顿时火大，“打人了！打人了！敢在勃利餐厅闹事，你们死定了！”

    一时间里面的安保人员全都冲了出来，李秀娟当时就害怕了。

    林飞看着他们一副要吃人的样子，不禁嗤笑，也不知道周董晓得他名下的餐厅，居然有人狗眼看人低，会有什么样的想法？

    他当时掏出了那张黑卡，“现在我改变主意了，不需要吃饭，但是我得进去！”

    服务员站了起来，抓住那张卡，猛地砸在了地上，还狠狠踩上两脚！

    “呸！小子，你少给我来这一套，每天不知道有多少人拿着一张卡过来糊弄人，说什么是金卡，我告诉你这招不管用了！”

    “你小子，今天不道歉别想离开！”

    这话一出林飞当时就觉得有些怒了，他不由得深吸一口气，点点头，“好，今天我倒要看看一会周董来了以后你们怎么交代！”

    闻言众人顿时笑了起来，“哟，我好怕呀，我等着！”

    “狗嘴里吐不出象牙！”

    “不是说有人请吃饭，是周董请你的？”

    “赶紧磕头道歉！否则惊动了这里的老板，让你吃不了兜着走！”

    见他如此张狂，林飞二话不说，直接掏出手机拨打周玉良的电话。

    这边李刚强等的不耐烦了，“李伟，出去看看他们来了没有，那么慢！”

    李伟不由得不屑一顾，“他们两个土包子，说不定连地方都找不到呢！”

    说归说，但是心里却得意不已，等到李伟出去的时候，正好看见服务员围着林飞母子，不准他们进去，还让他们道歉。

    李伟顿时笑了，这小子今天点背，活该！进不来了吧！

    他眼珠子一转，走了过去，“这是怎么了？门口围着这么多人！”

    服务生看见他不由得点头哈腰，“李公子你怎么出来了？是不是招呼不周？”

    李伟轻笑，正要说话，李秀娟连忙喊道：“李伟！我是你姑姑！”

    李伟抬眸看着李秀娟，故作不悦：“你怎么在这还不进去啊！我爸都等你半天了！”

    李秀娟听见他这样说，不由得苦笑，“我进不去。”

    “你也不知道打个电话，时间有限，我爸一分钟上下几十万，耽误了事，你能赔得起？”本来听李伟说这是他姑姑，服务生顿时有些害怕起来，但是又看见李伟这个态度，他当时就明白过来，谁家还没有个穷亲戚。

    李伟招招手，示意李秀娟跟他进来，李秀娟看见他这态度不由得捏紧了拳头，但是此时也没多说什么，人来人往这么多人看着，她不愿意跟一个小辈在这里计较。

    两人刚要进去，李伟使了个眼色，服务员立马明白过来拦住了林飞。

    “她能进，你不行！”

    李伟耸耸肩，语气不善，“我说林飞，到底怎么回事，别耽误时间！”

    林飞斜睨了他一眼，“怎么，你活不到那时候了？不想被打就闭嘴！”

    李伟被他的眼神吓了一跳，顿时噤声，随后想到自己怕个球，于是跳出来指着林飞。

    “给你脸不要脸！老子不管了，我看你今天还能进来！”

    李秀娟急了，“李伟，他是你表弟，你怎么这样！”

    “屁的表弟，不是我爸念及旧情，谁他么乐意见你！”

    “你！”李秀娟被他气的捂着胸口一脸不可置信，没想到李伟居然能说出这样的话。

    林飞赶紧扶着李秀娟，抬头看着李伟，一字一顿道：“跟我妈道歉！”

    李伟乐了，“哟，真新鲜！”

    “我说，你们勃利餐厅是没有扫帚还是怎么的？一条狗乱叫，不知道赶？”

    服务员拍马讨好，“李公子放心，我们今天绝对帮你痛打落水狗！”

    说完几个安保人员一拥而上，这就要将林飞拖出去，林飞抬手就一耳光拍在为首的男人脸上。

    然后掏出银针，对着他们的手腕穴位处轻轻刺了一下，他们的手不由自主扭曲起来，顿时吃痛哀嚎不已。

    看见这一幕，李伟吓傻了，指着林飞，“你你不要过来啊！这里是勃利餐厅，你打了人逃不掉的！”

    为首的服务员也说：“臭小子，今天如果让你进去了，我就跪下来舔你的鞋！”

    他上前挡住林飞，林飞冷笑，“你等着！”

    话音刚落，楼上下来了一个胖子，那胖子擦了擦额头上的冷汗，直接冲到了大门口，看见林飞等人顿时懵了，“怎么回事？”

    服务员一看，立马喊道：“李经理，这小子来闹事，没有预约就要闯进去，还打了我们！”

    李伟也在一旁点点头，“对，我可以作证。”

    闻言李锦城当时目光犀利，看了一眼在场众人，目光停留在地上，顿时大吃一惊，赶紧将那张黑色卡片捡了起来，问道：“这是谁的？”

    林飞还没说话，那服务生又抢先回答道：“就这小子的，这臭小子居然拿着破卡来忽悠我们！”

