    明中光和明前光，狐族人这姓名挺忠诚的啊。

    那么乌露氏还有老乌……

    “这是他……那些家伙给我们取的族名，不对外用的。”乌露氏看出了高德的疑问，“我叫明洛，母亲叫明宁，说是寓意为大明子民。对外我们姓乌露，在西岭也叫乌露狐人。”

    高德越发相信控制乌露狐人的幕后黑手是血塔会了，也只有那帮权贵才愿意披着大明的皮，掩护他们对凡人乃至异族敲骨吸髓的恶行。

    说话时无数巨石已经轰隆隆落下，老乌下意识朝小狐女奔过去。却因为神迹之力的压制，没走两步就瘫在地上，身上绿气弥散蓝光萦绕，急得大喊：“快救囡囡！”

    哪怕经历了无数磨难，还被魔人控制过身心，老狐人的舔犊之心却一点也没变。

    明洛……乌露氏倒没着慌，而是看向高德，以她的见识，自然清楚对高德来说这点阵仗可不够看的。

    高德也没让她失望，抬臂张开臂甲上的力场盾，注入仙洲人手办之力。他没有点燃魂火，怕力道控制不好影响到身上有恶魔之力的小狐女。

    白光喷薄而出，急速凝结成条条丝线，编织成六角网格，带着半透明光盾扩展而上，护住整个洞穴底部。巨石砸在光盾上，块块碎裂，只是在光盾上荡出片片涟漪。

    脚下尘土也翻滚起来，与兼具了飞行器功能的腰带配合，将高德缓缓托起。

    光盾随着高德上升，由慢到快，将层层落石撞碎。烟尘弥散之中，高德的身影已经消失不见。

    小狐女们脑袋仰得带着身子都弯成了虾米，都呆呆的看着天顶，嘴里哇哦哇哦叫着，眼里直冒星星。

    “这可没啥稀奇的。”毛豆豆继续把小狐女们的世界观砸碎，“大人……王爷这还没发功呢，等他发功那可是天地变色，真正的神灵降世！”

    灰豆芽越说越起劲了，“现在这点麻烦完全就是小场面，你们该知道王爷现在是化魂卫统领，化魂卫面上是烧埋死人的，其实是专门对付恶魔和魔人的，比庙陵卫的刑天还要管得宽！我们化魂卫在扶桑还有艘上古战舰，比好几座山都大，这里的坑都不够战舰塞下一根触角的。可惜不能在天上飞，要是能飞到西岭来，把你们所有人都装进去，也还是连个角落都装不满！”

    小狐女们听得目眩神迷，乌露氏努力按捺住喜悦，低声问：“王爷……会收下我们吗？”

    “啊？”灰豆芽这才注意到自己嘴上跑了火车，挠着头傻笑：“这、这我也不清楚哈……”

    见乌露氏神色转黯，又赶紧道：“不过别担心，王爷肯定要帮你们到底，把你们的问题彻底解决！全族会不会收留我不知道，不过我敢打保票！”

    瞅了瞅抱在一起看头上烟尘礼花的小狐女，灰豆芽眯眼笑道：“你们想去都是能去的，我们的战舰还空得很呢。”

    “只是我们的话，那还是不了。”乌露氏摇头说：“我们怎么可能把整个部族丢下呢，能不能守住家乡都不要紧，没了部族，就像人没了父母，那是绝对不行的。”

    “说到父母啊，”毛豆豆的情绪一下子变得低落了，“我还有我的姐妹们，到现在还不知道自己的父母在哪呢，更别说家乡了。”

    “你不知道？”乌露氏讶然，再仔细打量了毛豆豆和另外两只灰豆芽，不确定的说：“我还以为你们就是西面那个垂耳族的，可看你们的特征……的确又是那个部族的啊。”

    “垂耳族？”毛豆豆下意识的摸摸耳朵，她可不知道尖耳朵还有啥区别。再仔细看自己姐妹，这才明白乌露氏说的是什么意思，她们的耳朵尖最前面那部分是向下的。

    “你们灰豆芽……咳咳，灰精灵，其实有很多类别和族群。”说到这个乌露氏俨然是专家，“大面上有棕灰、褐灰、青灰、浅灰四类，每类又有短耳和长耳，长耳里又有平耳、垂耳、挑耳三类。”

    “我看你们就是棕灰长垂耳，这个类别在西岭只有一个部族，就是高山上的松芽族。这个部族出产上好的松子和松露，不过很少跟外界接触。去年开始，幕后黑手控制我，以千面王的名义笼络各个部族，就接触过她们。不过她们没有理会我，后来加入了黑魔王。”

    三只灰豆芽同时瞪大了眼睛，过去一直没打听到的家乡消息，今天竟然在狐族人这里有了着落。这个乌露氏，竟然还是个通晓西岭异族情况的专家！

    “黑魔王有很大可能是黑豆芽，很可怕的黑豆芽。”乌露氏见她们高兴成这个样子，赶紧泼冷水，就怕到时候她们伤心。“她背后的势力多半就是恶魔，如果那个部族真跟你们有关，你们还是得有点心理准备，多半已经……总之可能比我们部族还要惨。”

    她没直接说明，毛豆豆倒是明白她的意思，那个部族可能已经成了恶魔寄宿的傀儡。相比之下，乌露狐人还只是族长和乌露姆被人族控制。

    “不会的。”毛豆豆淡淡笑道，“我们可以确定，如果那个部族就是我们的家乡，她们应该也跟你们一样，只是被人族控制着。”

    另外两只灰豆芽点头，她们都是自小被带出部族，送到陌生的地方训练，然后再卖到中京当探子和刺客。这足以说明，她们跟乌露狐人的情况差不多。

    当然也不排除从去年开始，黑魔王找上门，借恶魔之力控制了部族。但毛豆豆对此也毫不担心，现在她可是化魂卫的一员，而西岭已是化魂卫的地盘。

    “反正西岭也只剩黑魔王这个家伙了，”毛豆豆说：“等你们这边的事情解决完，就去找我们的家！”

    她抬头看看，语气异常笃定：“快了，不超过三分钟。”

    上面的高德可不知道自己被毛豆豆调侃，不过他的确用不到三分钟了。

    升到洞顶，点燃魂火，摘下大锤，直接落在人群中开无双。

    洞顶聚集着好几百狐男，都是身着陶钢护甲，手里武器弥散着各色魔光的魔人武士。能在西岭里混出千面王的名号，笼络周边各个部族，这点力量肯定是有的。而且绝对不只这点力量，相信还有更多数目的魔人武士分布受其控制的部族里，不管是装备还是恶魔之力，明显都是控制乌露氏的幕后黑手提供。

    不过即便是魔人武士，对高德而言也不过是硬一点的杂草。他的大锤拉出一道又一道金焰光弧，每道都将大片魔人武士打得喷飞而去，个个护甲崩坏，武器碎裂。那团团魔光宛如彩烛，在金焰之下片片熄灭，继而变作缕缕金光之蛇，向魔人武士体内乃至魂魄钻去。

    毛豆豆说出“三分钟”的时候，洞顶的狐族魔人武士已经只有一个还直直站着，不过是被高德另一手挥出的万魂鞭缚住，压根动弹不得。

    “你叫明中光？”

    高德确定这家伙是幕后黑手直接控制的首领，是缩在乌露氏后面，监视乌露氏同时控制部族武力的代理人。

    “谁给你下命令？”高德沉声说：“我给你机会，老实交代你背后的人。你不仅能活，还能摆脱他们的控制。”

    “机会？”这个在狐族人里算是高大汉子的家伙还挺硬气，“燕王你以为自己还有机会？别说你了，大明和圣山都没机会了！”

    听到这话，高德就知道这家伙不可能向自己低头了。这家伙既然一眼认出了自己，那必然是有消息渠道，清楚与自己有关，甚至是与大明和圣山有关的情况。

    不过这不意味着他没办法从此人身上弄到消息，相反，相对活人而言，在死人身上弄到消息更容易，尤其还是个魔人。

    “行吧。”高德没跟他啰嗦，抡起大锤，朝着这家伙脑袋砸下。

    “等……等等……”这个狐人哪料到高德这么干脆，刚刚开口，锤头就落到头盔上。

    头盔没有破开，更没有脑袋碎裂红白飞洒的景象，狐人身体抖了抖就僵住，绷得直直的完全是万魂鞭束缚的样子。

    高德很小心的控制着魂火之力，只是将此人击杀，并没有连同魂魄一同化灰。于是收回大锤之后，超脱视野里就能见到半透明的人形轮廓冉冉上升。

    伸展感知触须将这缕残魂抓住，心灵之下多了点东西，却是个织矛蛛疫魔手办。意识深入手办，标签上的信息高德都懒得看，品质和级别太低。他关心的是标签之外，那些如细碎钻石的记忆碎片。

    高德随意找了几块碎片查看，这一看就暗抽凉气。

    这跟自己想的不一样！

    碎片太多一下子也整理不过来，不过在碎片之外的另一条线索得马上抓到手里。

    日头初升时，老乌和乌露齐上到洞顶，见到这番景象，既庆幸又黯然。毕竟是本族的子民，还是精锐，就这么死掉实在令人心痛。不过族群为了摆脱控制走向自由，这也是必然得付出的代价。

    这时候老乌和乌露氏也不敢再有任何保留，把汶州那边的情况做了详细交代。高德通过灰境转告孟武，让他暗中调集人手，悄悄进汶州拔除“狐仙馆”。没错，幕后黑手设在绿袖坊里的狐族据点就叫这个名字，还真是一点也不低调。

    接着的事情就是清理乌露狐族，这儿事又分里外两层。里面一层是肃清还潜藏着的傀儡或者奸细，以幕后黑手的缜密布置，除了直接控制乌露姆和乌露氏，间接控制族里卫士首领之外，必然还有其他手段。

    这事老乌自告奋勇的担下了，她在族内德高望重，有对自己绝对忠诚的部下。其实也是渴望让族群摆脱控制的族人，她悄悄收拢希望能做点什么。族里其实不只她一个老乌，也就是类似长老的角色。也能分出渴望挣脱控制的抗争者，以及安于现状甚至可能被暗中控制的傀儡。老乌是有信心，高德却讲万无一失，他把毛豆豆她们派给老乌，暗中保护安全，应该足以解决问题。

    外面一层就是关于千面王的事情，乌露氏被幕后黑手控制着，在西岭南部和西部积极活动，笼络了上百个部族，一举跃升为与鳄神王、万兽王、黑魔王平起平坐的大势力。就在这时候，在西北上千公里外，还有举着千面王大旗的数十万异族军队与鳄神王、万兽王、黑魔王的军队对峙。因为首领出了问题，决战倒还不至于，但小规模冲突始终持续不断。

    这场还处于温火状态的大战要平息下来，还得把代表鳄神王的白月，万兽王纳纳木和乌露氏明洛拉到一起，到对峙现场去解决。而且黑魔王还没解决，到时候恐怕还得把各个部族的异族军队纠合在一起，先把黑魔王的这股力量扑灭。

    高德原本没打算掺和这事，他的计划其实是今天就离开西岭，尽快赶回扶桑。这边的事情有紫绡、孟武和白月等人在，即便推进的速度不快，但随着化魂卫的资源整合，西岭作为化魂卫的地盘，最终是没太大变数。

    现在高德却不这么想了，他在明中光的记忆碎片里看到了很可怕的东西，乌露狐人的幕后黑手远不止他想的那么简单。

    何况不仅是乌露狐人这里的仙洲人逃生舱，王鳞蜥人那边的七号基地，都还藏着几乎堪比创世的惊天真相。

    “我想确认一下之前那种……连接的情况。”其他人办事去了，高德把乌露氏留在洞顶，本是谈作为千面王的事情，他忽然有了另一个想法。

    “但凭王爷吩咐。”乌露氏怯怯的应道。

    “我也知道暂时没办法让你相信，我不会像之前那人一样控制你。”高德申明：“所以我只能以大明燕王，化魂卫统领的身份向你保证。”

    “如果王爷能做到的话，那更是好事。”乌露氏却道：“现在已经清楚王爷是在为西岭做好事，奴婢也希望帮上一点忙。而且王爷也只是与奴婢有此关系，又不会代代如此。”

    有什么关系啊，只是工作上的关系。

    高德苦笑，意识下沉，激活另一个仙洲人手办，准备说只是个残缺的手办。

    旁边乌露氏哼了声，身躯微颤，脸颊泛红。不敢抬头看高德，赶紧收敛意识，迎合高德。

    的确跟紫绡类似，甚至关联更紧密。高德感觉只要自己愿意，一个念头就能夺过乌露氏的身体，同时将魂魄紧紧裹住，让她如沉睡般完全没有知觉。甚至连她魂魄中泛起的种种涟漪，只要意识加重，都能感应到模糊念头。

    真是被做成了非常适合他人控制的形状啊。

    高德感慨着，自然没有做什么，只是细细的审视她的魂魄，希望找到与仙洲人手办有关的东西。

    顺着缕缕白光细丝，他终于找到了若隐若现的标签。

    【吴露/生命科学研究员/七号基地】

    果然如此，跟高德之前的推测对上了，甚至连乌露狐族的族名来源都找了出来。

    这支狐人部族，就是这位叫“吴露”的仙洲人科学家创造的。

