    高级球级别的对战，要求训练家至少拥有六只精灵，但至多只能使用四只精灵加入战斗。

    携带的六只精灵也不会直接公布，而是如动画中一样，除了训练家自己和官方外，对手是不可能知道自己的精灵配置。

    这对于训练家来说也是一个考验，如果挑选出来的精灵都被对手完全克制，那就会陷入非常不利的局面当中。

    真木左边那位选手率先放出了两只精灵，分别是河马兽以及龙头地鼠，意图在明显不过。

    “沙暴队？”

    河马兽，特性为扬沙，让现场进入沙暴天气。

    龙头地鼠，大概率是拨沙特性，毕竟要配合河马兽。

    上来随便看一场比赛对战的一方拿出的就是沙暴队，让真木都有些期待了起来。

    “诶，真木你刚才在说什么？”

    直人回过头来，他刚才将注意力全都放在了赛场上，一时间听清楚真木说了什么。

    真木指了指场上的河马兽以及龙头地鼠，点出了他们的特性。

    “在沙暴天气下，龙头地鼠的速度会得到一个非常大的加成，这位选手显然是早有准备。”

    “精灵的特性之间原来还能这样搭配的吗？”

    直人不由得惊呼到，如果问他两只精灵的特性分别是什么，他肯定能第一时间回答上来，但对于这种特殊的组合搭配，学院出身的他显然没什么经验。

    “这只是最基础的罢了。”

    真木摇了摇头，然后将视线放到了另一个选手的精灵上。

    水伊布和巴大蝶。

    在配合上显然是不如对手的沙暴兄弟来的凶猛。

    “巴大蝶？”

    直人看到巴大蝶的出场后也愣了一下，毕竟作为非常普通的虫系精灵，巴大蝶这种精灵，虽然在初期成长很快，但当训练家收服的精灵变得越来越多，就会发现巴大蝶已经开始跟不上自己队伍的脚步了。

    虫属性一直以来都是弱小的代表，少有几只强大的，也就只有赫拉克罗斯、大甲、飞天螳螂和火神虫这些了。

    在高级球级别的对战中能够看见巴大蝶这样的精灵，算是很很少见的了。

    这真的不会被岩崩给一下崩死吗？

    看见巴大蝶的出场后，就算是真木的心理都不禁出现了这样的想法。

    虫加飞行的属性，四倍弱岩石，而且巴大蝶本身就不是以耐久著称的精灵。

    这都算是说的客气了，应该说巴大蝶这种精灵就是天生的大脆皮。

    但右边的选手也不算是完全的劣势，毕竟还有一只水伊布在场，不管是河马兽还是龙头地鼠都是地面系的，被水系克制。

    而且如果真木记得没错的话，这两只精灵确实没什么技能对付水伊布，也就河马兽有个雷电牙可以咬一咬了。

    “真木，你觉得哪边会赢？”

    鉴于刚才真木的发言，直人有些好奇地问道。

    真木白了他一眼。

    “这我怎么知道，人家才上了两只精灵，后面还有四只呢。”

    “那就这四只里面呢，你看好谁？”

    “嗯……不好说，水伊布对左边两只精灵的压制还是非常大的，但天气的优势还是在左边，关键可能就出在这只巴大蝶身上了。”

    “巴大蝶？”

    直人有些疑惑，巴大蝶能做什么？

    “你看下去就知道了。”

    真木神秘地笑了笑。

    似乎是知道虫系普遍实在是太弱了，以至于老天爷都看不下去，就给了他们非常多强大的技能以及特性。

    且不说其他，关是巴大蝶的两个特性，复眼和有色眼镜，就非常强。

    一个可以提升技能命中率，另一个则更加霸道，当使用的攻击招式被对方的属性所抵抗时，招式威力翻倍！

    简单的说，虫系技能打到火系精灵身上只有一半的威力，但如果有有色眼镜特性，威力翻倍，就是正常威力。

    不要以为这只不过是让威力回到了正常水平就小看它，拥有有色眼镜特性，就意味着这只精灵几乎没有进攻上的属性盲点！

    战斗开始了，龙头地鼠在训练家的命令下率先出击，试图利用速度上的优势率先击败对方一只精灵。

    而龙头地鼠冲去的目标，赫然就是巴大蝶！

    岩崩！

    凝聚出的岩石系能量随着龙头地鼠爪子挥动，瞬间朝着巴大蝶飞去。

    如果这一发技能打中的话，就算巴大蝶没有直接丧失战斗能力，怕是也差不多了。

    还好，巴大蝶挥动灵巧的翅膀，险而又险地躲开了岩崩。

    但还没等巴大蝶放松下来，又一道岩崩朝它飞去，会岩崩这个技能的可不止龙头地鼠一个，河马兽也会！

    虽然动作比起龙头地鼠慢了一些，但威力却丝毫不逊色多少。

    砰！

    千钧一发之际，水伊布的水之波动及时发出，在空中与河马兽的岩崩技能碰撞在一起，不仅是将对方的进攻完全阻挡下来，余威不减的水之波动甚至直接命中了河马兽！

    “可惜，要是能够把河马兽换成班基拉斯的话，情况或许会好很多。”

    “为什么？班基拉斯的特性和河马兽一样是扬沙吧，而且同样被水属性克制？”

    直人直接化身十万个为什么。

    “目前为止已知拥有扬沙特性的精灵只有四只，分别是沙河马、河马兽、庞岩怪和班基拉斯，沙河马是河马兽的退化型就不说了，但他和其他两只精灵最大的差距还是在属性上。”

    “属性？”

    “对，河马兽是纯地面系，吃不到沙暴天气的加成，而班基拉斯和庞岩怪都有岩石属性，在沙暴天气下特防会有很大程度的提升。”

    说完这些后，真木还非常奇怪地看了直人一眼。

    “你不是在常青市的精灵学校读书吗，这些上课的时候怎么都应该说过吧？”

    “嗯……我的成绩在我们学校不算太好。”

    “排名多少？

    “前一百吧。”

    “这不是还可以吗，你们学校一共有多少人？”

    “正好一百人。”

    “……”

    真木懂了，这位可能是真学渣。

    “不过班基拉斯毕竟是准神，还是非常少见的，所以大多数人还是会选择河马兽。”

    真木很识趣地没有在这个话题上继续下去，转头再次说起了赛场上的事情。

