    白家乃是白水城最强的家族，苍家这个连前五都排不进的家族，自然是不被他放在眼里，而叶小凡这个小屁孩，更加不会放在眼中。

    “呵呵，等你们的家主回来，你们的家主，已经死了，在地府等着你们呢。”

    叶小凡嘴角一扬，冷笑的说道。

    此话一出，以白家护法为首的白家人，全都怒了。

    “放你特么的屁，家主洪福齐天，日月同寿，岂是你能咒骂的！”

    “不仅擅闯白家，还咒我们白家家主，小畜生，你这条命，苍策也救不了你！”

    “护法大人，他们咒家主，直接斩了他们，然后将苍家男的杀了，女的抓回来，让他们知道，污蔑我们白家的下场…”

    白家护卫一个个神色愤怒，破口大骂，全都拔出腰间的大刀，等待着白家护法的命令。

    “污蔑白家者，死罪！”

    “给我杀了他们！”

    白家护法眼神一眯，寒光闪烁，大手挥下。

    “蹡蹡！”

    “嗡嗡…”

    护法声音落下，护卫统一出刀，漫天刀芒，凌厉而下！

    “雷遁·雷切！”

    “噼里啪啦！”

    叶小凡淡漠注视着眼前漫天刀芒，抬起小胳膊，掌心炸响雷霆，周围白昼爆闪，毁灭气息弥漫全场。

    “滋滋…”

    叶小凡小手拍了出去，掌心雷霆瞬间绽放，形成雷网，将漫天刀芒摧毁，覆盖在白家众人身上。

    “噼里啪啦”

    “啊！！”

    “哐啷啷…”

    白家护卫身中雷霆，身体猛烈的抽搐了起来，一个个手中大刀脱落而下，如同羊癫疯一样，死命抽搐，体内的骨头时隐时现，不出几个呼吸的时间，全都变成一具焦黑发透的尸体。

    “扑通通…”

    白家护卫接二连三的倒在地上，发出沉重的声响，震颤着白家护法的心。

    “这…这！”

    白家护法看着地上的尸体，身体轻颤，神色震惊无比，结结巴巴的说道。

    任他想破脑袋，也想不出，一个六岁的孩童竟然有着如此强大的力量，更是掌握了雷系灵根，一招就将他数十个护卫斩杀。

    这些护卫可都是元婴武者，就算是他也做不到一招将这些人斩杀，最少也要三招。

    叶小凡能一招秒杀，不就代表着叶小凡的实力比他高了无数倍。

    “这里可是白家，你们敢在白家杀人，等我家主和长老回来了，就算是天神下凡也救不了你们！”

    白家护法强忍着身体的颤抖，压制着心中的恐惧，镇静的威胁道。

    “还要我重复一遍吗？那个白癜风已经死了，尸骨无存了。”

    叶小凡像看沙雕一样看着白家护法，毫不留情的打击道。

    “你还是乖乖得下去陪你的家主吧。”

    “唰！”

    叶小凡淡漠注视着白家护法，小手一扬，催动“赤炎鞭”，虚空捏住，手中顿时出现一条长达数百米的火焰长鞭。

    “让你先跑一百米，逃掉了算你命大。”

    叶小凡握着长鞭，周身缭绕着熊熊火焰，戏谑的说道。

    白家护法感受到叶小凡身上恐怖的气息，一颗心颤抖无比，哪里哪顾得上什么颜面，瞬间转身就跑。

