    日光和煦，无云无雨。

    在这天气极好的日子，纹云镇内一处占地极广的府邸热闹非凡，挂满了喜庆装饰，一桌桌酒席摆满了空地，到处都是高谈阔论之人。

    湘家麒麟子三周岁，大宴宾客，自无泛泛之辈！

    他们绝大部分都在谈论各地大事，作为纹云镇的权贵，他们对各地消息的关注度永远是最高的。

    而谈到大事，总会有人提起白石镇，这件事即便过去了十年，依旧让人难以释怀，是个巨大的话题。

    “你们听说过了么，有人看到魔门的人出现在了灵泽附近，据说是覆灭白石镇的邪魔外道，有时候真是让人担忧，纹云镇会不会也出问题。”

    “白石镇只是边陲之地，覆灭便覆灭吧，怎么老是旧事重提，我们毗邻云天灵宗，莫非还有邪道敢放肆不成？”

    “你有所不知，白石镇的镇守家族统御足足十几位法境大修士，实力相当可怕，他们的覆灭，绝非什么小事！”

    “十几位大修士，确有其事？”

    “确有其事！”

    “这……”

    问话之人面色凝重起来，若真如此，情况的确不同凡响。

    哪怕来自小家族，他也知道纹云镇同样只有十几位法境，和白石镇相差不远。

    能覆灭白石镇，那大概率也能威胁到纹云镇了。

    哪怕后续魔人被云天灵宗解决，他们这些小人物也极有可能已经坟头草十丈高了，那时候说什么都没意义了。

    “你既然不知，让我徐徐道来，据说那一战，甚至有洛王朝的大修士出手……”

    讲述者也很有兴致，没有趁机嘲讽，气氛又和谐了起来，大谈特谈。

    喜宴也在讨论中，正式开始。

    而湘家今天的主角。

    除去麒麟子外，也绝无他人了！

    湘家麒麟子身穿精致的蓝色华服，与湘家家主一同走出，接受所有人的贺喜。

    虽然只有三岁，但这麒麟子脚步平稳，淡定自若的承受无数注视，的确相当不凡，看来湘家的确出了一位天才人物。

    走到台前，家主湘百争当众宣布道：“我儿湘映虽为第三子，但天赋卓越，族内无人能敌，我已决定立湘映为世子，继承湘家道统！”

    此言一出。

    台下一片愕然。

    三岁立世子，闻所未闻！

    要知这片天地的主宰乃灵宗，凡是登阶世家，皆要听从灵宗号令。

    无论是统治世家，道器世家还是灵法世家，只要想继承家主之位，必入灵宗效力十二年，才能返回继承，若谁敢私立家主，灭族之灾顷刻降临。

    对于登阶世家来说，家主之位可并非简单一个称呼或者职位，不但某种程度上代表了家族气运，登阶血脉也会得到位格加持，前途一片光明。

    所谓世子，就是家主的前置，同样具备类似效果，只不过大幅度弱化了。

    按照云天灵宗制定的规则，确立世子身份后，三年内必须拜入灵宗，不然世子身份自动废除，永远不得继承家主之位。

    这湘映今日庆祝三周岁，三年之后也不过六岁，湘家疯了吗？

    六岁拜入灵宗？

    这是把自己继承人当成了年幼时就无敌天下，镇压一切敌的绝世天骄了？

    “……”

    不明情况的各族权贵互相看了看，尽是皱眉，莫非这是在哗众取宠？

    “各位无须担心，我儿已被取霜长老看中，拜入灵宗自然是越早越好，今日我族必要大庆特庆，哈哈哈！”

    湘百争看到这一幕丝毫不奇怪，大笑起来，直接搬出了云天灵宗大人物的名号。

    “什么？！”

    “竟然是取霜长老！”

    台下所有人都动容了，露出一抹骇然之色。

    赴宴湘家的登阶世家只有两家，且皆无大修士，他们听到这个名字之后，当场就明白，湘家的麒麟子之说绝无虚言，从此以后，只要此子不夭折，纹云镇的法境大世家必有湘家一席之地！

    取霜蓝氏，蓝无垠！

    玄境大能！

    五百年裡，這位大能仅收七位门徒，但七位皆为法境，皆绝世！

    横扫同代！

    能被這种大能看重，必然有着超出常理的才能，或将是下一个绝世天骄！

    所有人看向宴席的尽头。

    佩戴雨滴头饰，气质沉稳，容貌秀气的三公子坐在高台之上，默默注视一切，仿佛隔绝于喧闹之外，淡定自若。

    与他同席的乃湘百争，除此之外，哪怕是湘百争的其他儿女、妻妾也皆在下座。

    这一世他的确可以称得上天才，天生寂静灵眼，灵根天赋更是族内无人能比，出世起就表现出惊人学习能力、战斗才华。

    不过三年，云夜就打遍了十六岁以下所有年轻天才，震惊全族。

    正因此，他直接被设爲世子，获得极高地位。

    世子可以尽情学习族内大量秘典、知识，让云夜见闻又丰富了不少。

    而这降生的三年里，云夜除了实力不断攀升，也逐渐摸清楚了自己身处何地。

    他这一次直接转生到了大荒灵泽外围的纹云镇，毗邻荒州最强灵宗之一的云天灵宗！

    洛王朝一共三州十二城五百二十七镇。

    三州为水州、荒州、洛州。

    十二城则分别是各州核心中枢，云天灵宗便掌控了其中之一，云天灵城。

    整个洛王朝只有十二座大城，只是想象一下就能立刻明白云天灵宗到底是何等庞大的势力。

    毗邻这种超级势力，云纹镇所处的环境自然也是极好，哪怕是大街上，灵气浓度也堪比红山，如果是各大世家占据的灵地，灵气浓度就更高了，远非红山灵脉能比。

    而荒州白石镇覆灭，除名五百二十七镇，已经十年前的事情。

    当年，这件事属实在荒州引发了不少波澜。

    洛王朝开辟已有千年，镇守道统向来是有增而无减，极少出现除名之事。

    唯二的例外，大概只有两次清扫战争期间了。

    毕竟大战一起，秩序必然混乱，大量镇守道统覆灭不足为奇。

    但正常时期这却很罕见，引发了大量讨论，残留的影响在十年后的如今都非常显著，时不时就会被提起，作为一個话题讨论。

