    “够了！”

    谁知邵云这话刚一出口，商戢就厉喝一声，直接打断了他的话。

    邵云双目愕然的看着商戢，不明白他为何这样做。

    “我们现在讨论的是如何应对当前局面，而不是追查凶手！”

    敲了敲桌子，商戢沉声说道。

    “不弄清楚凶手是谁，不洗涮子龙的冤屈又如何应对当前局面？”

    商戢话音刚落，荀彧就腾的站了起来，双目直视商戢，高声反问道。

    “我说！这件事，到此为止！”

    迎着荀彧的目光，商戢面色阴沉，一字一顿的说道。

    荀彧很明显的愣了一下，然后一下子瘫坐在座椅上，双目变得空洞无神。

    “主公……”

    有几位官员心有不忍，准备开口劝谏一二。

    “怎们？本将的命令不好使了吗？”

    阴冷的目光扫过众人，刚刚开口的几人顿时闭嘴，还有人悄悄的给荀彧使眼色，不过荀彧却丝毫没有反应。

    “嗯？子龙，你要干什么？”

    就在众人的焦点集中在商戢与荀彧身上的时候，一直沉默不语的赵云突然起身，时刻关注他的邵云赶忙问道。

    “主公，诸位袍泽，诸位同僚。”

    赵云先是对着众人一拜，然后缓缓道：“云发誓，主公从未以任何形式指示在下刺杀卢公，卢公也绝非在下所杀。”

    说着，赵云闭上眼，深吸一口气接着道：“但是在下无法解释行踪的问题，更无法解释龙纹剑的问题。”

    “因云之故，给主公，给平州，给各位同僚，给整个天下带来了麻烦，云深感抱歉。云无法自证清白，如今只能一死以谢天下！”

    “子龙！”

    商戢一惊，豁然而起。

    然而他还是慢了一步，青玉剑出鞘，一道青光闪过，在众人惊骇的目光中划向赵云的脖颈。

    在场的顶级武将众多，但因为事发突然，再加上赵云一心求死，竟然没有人来得及阻止！

    “叮！”

    说时迟那时快，就在此时，会议大厅的屏风后面突然飞出一道黑影，黑影迅若闪电，分毫不差的撞击在赵云的青玉剑上。

    “蹬蹬蹬！”

    赵云一个重心不稳连退三步，旁边的黄忠顺势起身，以掌作刀，狠狠砍向赵云持剑的右臂。

    “当啷！”

    手臂吃痛，再也无力继续握剑，青玉剑掉在光滑的大理石地面上，发出一阵清脆的撞击声。

    不等赵云反应，太史慈、戈镇、典韦等人一拥而上，将赵云死死的按住，防止他自寻短见。

    “呼……”

    见局面得到了控制，商戢也是长出了一口气，要是赵云真的就这样在自己面前自刎身亡，那麻烦可就大了！

    起身快步来到赵云身边，此时赵云双臂一左一右被太史慈和戈镇分别抓着，双腿也被典韦和黄忠控制着，全身也就是脑袋能动一动。

    “糊涂！”

    商戢怒喝一声，不过看着赵云那了无生机的双目，心头怒火顷刻间消散，有些烦躁的挥了挥手道：“带子龙下去休息，看好他，千万不能让他再做傻事！”

    “等等！”

    屏风后面突然传来一道清脆的身影，柳氏从后面走了出来。

    柳氏扫了众人一眼，愠怒道：“看看你们都干了些什么事，若非我一个妇道人家留了点心思，赵云将军就真的成一具尸体了！”

    包括商戢在内，全都呐呐无言。

    冷哼一声，取出一只锦盒道：“拿去给赵云将军服下，可令他昏睡三日！”

    邵云连忙上前，恭敬的结果锦盒道：“谢夫人赐药。”

    然后一溜小跑的来到赵云身前，打开锦盒，取出里面的一粒丹药道：“子龙，夫人的拳拳盛意，万万不可辜负，睡一觉就什么都好了，赶快服下吧。”

    赵云继续沉默不语，既不拒绝也不接受，邵云见状一咬牙，拿起丹药就往赵云嘴里塞。

    赵云还想反抗一下，却被手疾眼快的太史慈抓住了下颚，丹药顺利下肚。

    柳氏亲自炼制的丹药，药效自然没的说，仅仅十几秒钟的时间，赵云脑袋一歪，昏睡了过去。

    “来人，带子龙将军下去休息。”

    说完又看向典韦道：“恶来，你辛苦一下，时刻守在子龙将军身侧，谨防意外。”

    “末将领命！”

    典韦扛着还在昏睡的赵云退下，柳氏扫了众人一眼，冷哼道：“有些人有些事，还是多考虑考虑才是！”

    说完也不待众人反应，径直离开。

    荀彧看着柳氏的背影，嘴张了又张，最终却一个字也没说出来。

    沉默了一阵，荀彧叹息一声，向商戢抱拳道：“主公，属下突感身体不适，想提前回去休息，恳请主公恩准。”

    “准了，文若好生调理身子，我平州还离不开文若。”

    商戢挥了挥手，同意荀彧退场。

    望着荀彧有些寂寥悲伤的背影，商戢心中也是烦躁不安！

    他明白，他掉进了一个圈套，从赵云接到恩师病危的消息开始他就中计了！

    几日前，正大力整军备战的赵云突然收到一封来自常山的信件，信中说他的授业恩师病危，临终前想再见他一眼。

    赵云连忙去报告商戢，希望能准几天假。

    商戢自然不会不近人情，不但准了他的假，还特批了些珍贵的高级药材给他，看能不能用得上。

    然而赵云快马加鞭连夜返回常山后才发现，他师傅身体健朗，丝毫没有病危的样子。

    据赵云师父所言，他只是身体微恙，而且已经康复了，只是病中思念爱徒，写了份信，言道如果有空就回来看看，结果不知怎么回事就弄成了病危。

    见恩师身体康建，赵云欣喜之下也就没在意这些细枝末节，在常山呆了两日，陪师父说说话解解闷，尽了尽孝道，然后又紧锣密鼓的返回平州。

    在常山期间，赵云师父言道想让他留下那柄龙纹剑，看到龙纹剑就算看到赵云了，以此来解思念之情。

    赵云自然连忙答应，这柄龙纹剑还是他出师时师父赐下的，如今师父开口讨要，理由还如此高大上，岂能不答应？

    而且国战结束之后论功行赏，商戢赐下了一柄神器级别的青玉剑，这柄天器级别的龙纹剑对他而言仅剩纪念意义，留给师父做个念想也算发挥剩余价值了。

