    “松屹，来床上睡吧，地上湿气重，容易得风湿病的。”

    方知嬅轻声说道。

    “松屹?”

    “睡着了吗？”

    方知嬅从床上坐起身，看着地铺里熟睡的苏松屹，略微有些懊恼。

    第二天清晨，苏松屹迷迷糊糊地醒来，面前是方知嬅慵懒恬静的睡颜。

    浅粉的樱桃唇带着丝丝笑意，纤长的眼睫微微翘起，宛如蝶翼。

    桃花眼周遭绕着一圈红晕，显得有些妖艳。

    “嗯?”

    苏松屹愣了好一会儿，身上的羽绒被传来厚重柔软的触感，被窝里满是少女的温度和芳香。

    这些都不重要，重要的此刻，她搭在他腰上的腿。

    “知嬅姐?”

    “唔~”

    方知嬅轻轻哼了哼，眯着眼看了他一会儿，然后继续闭上眼睡觉。

    “我昨晚什么时候来床上睡的?”

    苏松屹有些困惑。

    “我让玉婵帮忙把你抬上来的，我一个人抱不动你。你睡得跟猪一样，这样都没醒。”

    方知嬅慵懒地道，伸出脚在苏松屹怀里踩了踩，脚趾舒适地摆动着。

    这是苏松屹的功能之一，暖脚。

    “就在地上将就过一晚不就好了，没必要这么麻烦的。”

    “地上寒气重，得风湿了怎么办?”

    方知嬅微微蹙眉，有些不悦地道。

    “你，关心我啊?”

    苏松屹有些感动，但更多的，话里还是抱着一丝戏谑的意味。

    “想多了，我只是想有个人帮我暖床而已。”

    方知嬅撇了撇嘴，轻轻哼了哼。

    苏松屹微微笑着，有些喜欢她的傲娇。

    “今天早上想吃什么?”

    “鸭血粉丝汤吧。”

    “吃猪肝吗？”

    “吃!”

    方知嬅像小鸡啄米一样点头。

    和鸭肝相比，她更喜欢猪肝一点。

    她也觉得很奇怪，有些小时候很讨厌的东西，长大了会变得格外喜欢。

    比如猪肝，再比如苏松屹。

    “好，我这就去给你做。”

    苏松屹正要从床上起身，却被她一把拉住了。

    “别起太早，再睡一会儿。”

    “你什么时候这么关心我了？”

    苏松屹有些受宠若惊。

    方知嬅咂了咂嘴，没好气地道：“能不能别那么自恋?你起这么早，谁来给我暖脚?”

    好吧，这一次她并不是傲娇。

    真的只是觉得苏松屹起得太早了，就没有人给她暖脚了。

    又睡了接近一刻钟，方知嬅这才恋恋不舍地将脚从苏松屹怀里收回。

    “小苏子，哀家饿了，快去御膳房。”

    方知嬅捏着嗓子，模仿着《神厨小福贵》里的老佛爷。

    “是，老佛爷。”

    苏松屹倒也很是配合，起床之后，还不忘帮她盖好被子。

    匆匆洗漱完毕，苏松屹就闷头钻进了厨房。

    紧接着起床的是郑雨婷，上身穿着闵玉婵给她的灰色长款风衣和羊毛衫，下身穿着方知嬅的黑色棉裤和长筒靴。

    “早，这身衣服还挺适合你的。”

    苏松屹见她走进了厨房，微微笑着颔首。

    “玉婵和知嬅人很好，都很照顾我。”

    郑雨婷略微有些害羞，她还没穿过这么贵的衣服，生怕一不小心就弄脏了。

    “我帮你搭把手吧。”

    “行，帮我把猪肝切片吧，切的时候小心一点。你喜欢吃猪肝吗？”

    “喜欢，我不挑食的。”

    郑雨婷莞尔一笑。

    穷人家的孩子，其实也没有挑食的权利。

    餐桌上，两个懒狗姐姐蓬头垢面地吃着早餐，头发乱糟糟的也不打算洗。

    在外面是光鲜亮丽的女神，在家里就真是一点形象也没有。

    尤其是闵玉婵，刚来的时候还会很注意打扮，现在出门别说化妆了，连唇膏都懒得涂。

    “你不吃猪肝吗?我吃!”

    方知嬅见闵玉婵没有动碗里的猪肝，便习惯性地伸出筷子。

    “谁说我不吃?我只是喜欢放在最后。”

    闵玉婵顿时急了，像是护食的猫咪。

    “小气吧啦的，不就是吃你一块猪肝嘛?”

    方知嬅小声嘟囔着，对比了一下两人的碗，秀眉一蹙，伸出粉拳捶了一下苏松屹的胳膊。

    “你是不是偏心啊?为什么她碗里的猪肝那么多?”

    苏松屹没有试图解释，和女孩子是没有道理可讲的，所以他只是把自己碗里的猪肝都挑到了方知嬅的碗里。

    方知嬅看着，满足地笑了起来。

    郑雨婷在一旁看着，有些羡慕方知嬅和苏松屹的感情。

    苏松屹对方知嬅来说，一定是非常重要的人吧。

    要不然，她又怎会因为他，和自己闺蜜闹到那种地步呢？

    周四，正好是高三四班班主任文华出差返程的日子。

    课间时间，刘璇带着一名中年民工来到了文华的办公室。

    民工穿着工地的工作服，脚下的胶鞋沾染了干涸的水泥。

    很是魁梧的一个黑脸汉子，只是背不再挺拔，似被生活的重担压弯了脊梁。

    国字脸，留着一碴灰白的粗糙胡子，显得很是硬汉。黝黑的皮肤满是褶皱，昏黄的眼珠显得老态龙钟。

    这便是刘璇的父亲刘柯。

    文华看着面前心力交瘁的中年人，手里持着一支钢笔，轻轻扣着桌面，面露难色。

    “按照校规，涉及的金额比较大，是要开除的。”

    “老师，我家娃儿已经意识到了自己的行为是不正确的，看在他主动承认错误的情况下，能不能给他一次机会?”

    刘柯看着面前一脸严肃的文华，苦苦哀求着。

    文华沉思了一会儿，看向刘璇，很认真地道：“我之前经常讲，当我的学生，可以不优秀，但一定要正直。”

    “不是我们的东西，不能偷，不能抢。这是我们做人的基本原则。”

    “你爸爸工作也很辛苦，你也应该要理解他。你这样的做法，是不是让家里人寒心了呢？作为老师，我也很痛心。”

    “当然了，你能意识到自己的错误，这点我还是很欣慰的。我也不想放弃任何一个学生。”

    “这样吧，刘璇爸爸，您看这样，能不能带他去您工作的地方锻炼一段时间?我想，有了这段经历，他再回到学校以后，将会是全然不同的精神面貌。”

    文华思考了良久，这才对刘柯说道。

    “好，谢谢老师您能理解!”

    刘柯连连道谢，昏黄的眼睛里渗出了泪水。

    这一天上午，失窃的班费重新找回。

    两天后，刘璇暂时休学了一段时间，文华的解释是回家养病。

    除了苏松屹和郑雨婷等知情人，没有人会把这两件事联系在一起。

    ……

    回家的路上，刘柯带着儿子吃了一顿好的。

    啤酒、卤牛肉、酱猪蹄应有尽有。

    那位民工父亲不说话，只是一边看着儿子吃饭，一边抽着烟。

    他没有打他，就连呵斥也没有。

    这让刘璇觉得有些不安，他记忆里的父亲总是信奉棍棒底下出孝子。

    只要他犯了错，父亲打起他的时候从不手软。

    可这一次他捅了这么大的篓子，父亲却什么也没有说。

    “吃饱了吗？”

    刘柯掐灭了烟头，淡淡地道。

    “吃饱了。”

    刘璇抹了抹嘴，缓缓点头。

    “嗯!”

    刘柯不发一言，只是淡淡应了一声，带着儿子去了工地，来到了包工头面前。

    “老林，我想带我儿子来这里找份活，让他做下小工，搬下砖。”

    “老刘，你儿子不是还在上高中吗？好好的学不上，让他来工地干什么?”

    包工头是个精瘦的青年人，戴着眼镜，偶尔闲下来的时候就捧着本书装文化人。

    “这年头没文化是要吃大亏的，不让孩子上学可不行。”

    “我知道，就是想让他跟着我吃点苦。吃不了读书的苦，哪里吃得了生活的苦啊。”

    刘柯喃喃地道。

    包工头看了一眼刘柯身边的憨厚胖男孩，略微思忖了一番，点了点头。

    “行，让他去老程那里领一下工作服。”

    “谢谢了，老林。”

    工作服很简单，一个安全帽，一双胶鞋，一个粗糙的背带服，还有一双粗麻手套。

    冬天里，工地上的工人们推着装满了砖头的斗车，气喘吁吁地走着。

    水泥池里，几个精壮汉子拿着铁锹搅拌着，身上满是干涸的水泥渍和石灰粉。

    空气中满是钢筋的铁腥味和灰白的粉尘。

    生石灰掺了水，升起浓郁的烟雾和刺鼻气味。

    刘璇看着石灰池里沸腾的泡泡，不禁回想起了化学课上老师讲过的化学方程式。

    生石灰加水变熟石灰的化学方程式是怎样写来着?他有些记不清了。

    “搬一块砖5分钱，5200块是班费，还有3200块的酒钱。我和你一起搬，什么时候能赚到这些钱，你就什么时候回学校。”

    刘柯淡淡地道。

    说完，他就走到拖车前开始卸货。

    农村大多数是自建房，工地上的砖是红砖，用车卸货难免会有损耗。

    在刘璇老家，工人卸砖都是纯手动的，卸完的砖头还要整齐地码好。

    很简单的活，只需要出体力即可。

    但没一会儿，刘璇就累得气喘吁吁。

    反观他父亲，虽然老态尽显，但手脚仍旧利索。

    大冬天里，生了冻疮的手指又痒又肿。

    冰冷的砖块很是粗糙，长时间持握使得刘璇手掌生疼。

    “嘶~啊!”

    刘璇干了没一会儿，就瘫坐在地上。

    “爸，我想回去上学。”

    刘柯闻言，放下了手里的砖头，一巴掌抽在了他脸上。

    很响的一记耳光，干活的工人们都看了过来。

    “忙你们的，别管。”

    包工头老林淡淡地道。

    刘璇捂着红肿的脸，嘴唇颤抖着，看着面前发怒的父亲。

    那混浊的眼睛里布满了血丝，结实的胸膛剧烈地起伏着，冰冷的空气流入他的肺叶，又化作滚烫的火焰喷涌。

    真像是一头发怒的狮子。

    刘柯仍旧沉默着，用那愤怒的眼神看着他。

    这个总对儿子说男儿膝下有黄金的男人，为了儿子能继续上学，险些给校领导下跪。

    刘璇想起了父亲在办公室里那卑微的样子，没再抱怨，只好默默戴上手套，捡起地上的砖。

