    歌千尘看着慕九的眼神简直像是要吃人。

    要知道，万龙令在某些程度上，甚至高于歌千尘这个皇子所拥有的权利。

    云朝的太子向来是不立嫡，不立长，只立贤。

    当年，当朝宰辅万绍元和已经逝去的王皇后，就是凭借着万绍元的那块万龙令，把年仅五岁的三皇子，扶上了太子之位。

    只不过后来在一场宫变中，小太子在混乱中，被倒塌宫砸到，当场身亡。

    王皇后不易有孕，年近三十才生下了这个中宫嫡出。

    小太子意外身亡之后，王皇后接受不了这个事实，抑郁而终。

    她手中的那块还没有用过的万龙令，也随着她赔了葬。

    如此这般，现在的五皇子歌千尘，才有了出头的机会。

    否则，就凭着小太子背靠王皇后和万绍元，其他的皇子都只会变成小太子的垫脚石。

    这些年，歌千尘一直对万绍元手中的那块万龙令耿耿于怀。

    万龙令能让皇帝答应一个要求，虽然当年万绍元为了扶立小太子上位，已经把这个机会用掉了，现在万龙令只是一个摆设。

    但对于歌千尘来说，只要万龙令在万绍元手中一日，他就要忌惮万绍元一分。

    可万绍元的根基非常深，歌千尘现在虽然已经封了王，但一时半会儿，还是奈何不了他。

    这些年，歌千尘想了很多办法，都没能把万绍元手中的那块万龙令毁掉。

    这天下间，有三块万龙令。

    万绍元的那块，已经用掉了。

    但另外两块，还是没有用过的。

    王皇后的那块陪葬了，也就罢了。

    另外一块流落民间，很多年都没有消息。

    歌千尘原本以为，他此生不都不会看见第二块万龙令。

    可没想到。

    来这药王宗一趟，他不仅见到了第二块。

    还是没有用过的第二块万龙令。

    ‘惊喜’简直是一个接着一个。

    江云姝不懂这万龙令的意义，但见歌千尘的脸色，她大概能猜到是怎么回事。

    一时间，看向慕九的眼神，带了些疑惑。

    他不就是一个草根土匪头子么？

    哪里来的这种连靖王都忌惮的东西。

    慕九把万龙令收回来，面无表情的对江云姝道：“走。”

    从始至终，竟然连看都没有看歌千尘一眼。

    简直把他无视了一个彻底。

    江云姝有点心惊胆战的，朝着歌千尘福了福身子，退下了。

    开玩笑！

    歌千尘只是动不了慕九，又不是动不了她。

    要是礼数不做足，被歌千尘挑到错处，把没能发泄在慕九身上的怒火，全部迁怒到她身上怎么办？

    她可没有保命的家伙。

    温天韵看着全身而退的那两人，咬着牙，不甘心极了。

    他不明白，为什么江云姝总是能这么好运！

    明明他指使聂晁对朝恩下药，就是要借此来打压江云姝，让歌千尘对江云姝产生芥蒂。

    等到他从江云姝的住处‘找到’小皇子和小公主的时候，让江云姝连解释的机会都没有。

    可现在，计划全部打乱了。

    温天韵马上给一个弟子打了个眼色。

    弟子懂起了，立刻不动声色的退了出去。

    不一会儿，另一个面生的弟子又急匆匆的跑了进来，噗通一声就给歌千尘和温天韵跪下来。

    “回禀王爷，回禀宗主，小公主和小皇子找到了！”

    歌千尘马上无暇再想其他，厉声问道：“在哪儿？”

    “在......在......”那弟子吞吞吐吐的。

    温天韵立刻佯装着急的道：“混账东西！王爷问你话呢！小皇子和小公主到底在哪儿？”

    那弟子这才垂下头去，语速极快的道：“回禀宗主，在少谷主的院子里，我等不敢得罪少谷主，探到消息之后，马上就来回禀了，而且......”

    “而且什么？”歌千尘敏感的发觉这弟子要说的，肯定不是什么好消息。

    那弟子道：“而且，我们不知道那少谷主到底对小皇子和小公主做了什么，小皇子和小公主好像已经中毒了！”

    “你说什么？！”歌千尘顿时勃然大怒。

    先不说这是他一母同胞的亲弟妹，多少有点感情。

    最主要是，皇子和公主是自己带出来了，如果他们出了什么问题，自己当然是第一责任人。

    他连自己的亲弟亲妹都保护不了，岂不是无能？

    父皇会怎么看他？

    那弟子被歌千尘的怒火震慑，不敢再说话。

    还是温天韵提醒道：“殿下，现在情况如何我们还不知道，我们先赶紧过去看看情况，希望还来得及救小皇子和小公主。”

    虽然嘴上是在说着还不知道现在的情况如何，但后面那句话，却已经直接给江云姝定了罪。

    话落，歌千尘马上疾步朝江云姝的院子赶了过去。

    温天韵跟在后面，脸上露出了阴谋即将得逞的快意笑容。

    既然第一计划失败了，那么他还有第二计划。

    他刚才已经命人在江云姝房中的茶水里面下了哑药，也有弟子亲眼看见江云姝从这里回房间之后，马上就喝了水解渴。

    现在的江云姝，已经是哑巴一个，无法再辩解了。

    开始他还担心，江云姝出身毒医谷，会对毒药相当敏感。

    如果被她识破茶水里面有药，计划就败露了。

    但还好，这少谷主，其实也不过如此。

    既然如此，今天这个替死鬼，江云姝当也得当，不当也得硬当。

    总算，他手上的烫手山芋甩出去了一个。

    至于祭炉子的事情，他有的是办法先保住江云姝几天。

    等她祭完了炉子，再直接杀掉她。

    甚至，不用他动手，之前下在江云姝身上的毒药，就能要了她的命。

    一行人飞快的赶往了江云姝的院子。

    而另一边——

    江云姝和慕九回到院子中，心不在焉的喝了一口茶水之后。

    她第一时间就发现了茶水的问题。

    然而她已经喝了一口了。

    正在猜测着是何人下毒的时候，突然门口一声巨响——

    大门被直接踹开。

    这动静，简直让人怀疑是不是土匪进村了。

    江云姝抬眼一看，却见一红衣绝艳的女子，此时正怒气冲冲的站在那门口。

    女子身形高挑，长眉凤目，一头青丝用一根檀木的簪子挽起来。

    她腰间佩着一柄形状很好看的弯刀。

    弯刀的刀柄上，镶嵌着一颗价值不菲的红宝石。

    她就那样站在那里，身上就自带一种高贵的气质。

