    “听说吕树现在早上不卖鸡蛋了，开始卖臭豆腐？”

    “我听别人说……好像还挺好吃的……”

    下午上课吕树就开始逛论坛，上次摸底考试他直接拿了班里的第一名，事实上这学期的课程对他来说难度都不是太大。

    事实上也就是这样，高中三年的可能其实是一年就能学完了，现实中有无数零基础吊车尾在高三一年逆袭的事例。

    上高中的时候觉得高中课程好难，事实上毕业以后再回头去看，真的挺简单。

    吕树忽然发现姜束衣在自学物理课本，他好奇了：“学物理干嘛？你是文科生啊。”

    “说不定以后会用到，”姜束衣解释了一句：“以前觉得物理化学没什么用，所以就选了文科，但觉醒者出现了以后，我觉得有点物理化学常识还是比较好的。”

    很有道理啊，吕树听了姜束衣的想法，顿时觉得这恐怕是一个很有远见的同学啊，他想了想说道：“化学课本借我瞅瞅。”

    既然黑风衣们都能依靠科学来研究量产的制式觉醒者武器，那说明物理化学真的有用啊，就算自己不去搞研究，多点常识总是没错的。

    吕树在这方面从来都不犟，只要有用的，他都会拿来用。

    起码……以后也不会说钠是一条神奇的天路这样的笑话啊……

    下午，又是一波躁动，全校道元班再次有23个学生因为保密条例的事情被劝退，这次高二3班倒是没有人遭殃，倒是其他班的还真不少。

    所有人都以为风波在上一次已经过去，结果没想到清洗事件还有第二波。

    这种严格的清洗让所有学生噤若寒蝉，谁都不知道到底什么该说，什么不该说。

    上一次劝退风波之后，不少被劝退的学生家长开始各显神通的找关系说情，有施压的，有送礼说好话的。

    然而也就在这个时候，他们赫然发现，想找个说情的人都找不到。

    黑风衣们神秘程度远超官府其他各个部门，所有人都不受地方官府辖制，一条垂直的管理线直通青云。

    黑风衣们担心有人说情塞富贵子弟进来的想法，那也只是担心青云之上有人这么干罢了。

    地方官府里的小角色？一律无视。

    也正是这样，很多人都意识到了：被劝退，是不可逆的！

    以往的人情关系不太好用了，不是说黑风衣们有多么不讲情面或者有多么硬气，只是这些去求情的人，层次根本不够。

    所以学生们在家里的时候，父母长辈都会提醒一定要小心，被劝退就无法挽回了。

    事态的严重性，就在这一次一次的清洗中直线上升，这次劝退后，有学生当场觉醒被带走的，这是少数，整个洛城外国语也仅有一人而已。

    其他的，基本都哭的稀里哗啦。

    吕树觉得吧，黑风衣总不至于有人能像X博士那样用脑子就监控全国吧，那也太bug了，而且也太大材小用了，基本应该是通过技术手段能看到大家的电子设备和app之类的？他也不太清楚。

    觉醒者降临的时代，真是几家欢喜几家愁。

    傍晚，日落的余晖将整个洛城外国语学校映照成了橙红色，天边的云层层叠叠向天际铺去，光从楼宇后的空隙里照射出来，让人不由自主的平静下来。

    所有人哪怕是道元班的学生也必须出去校门以后再凭借出入证经过严格的检查进入学校。

    今天西吠倒是没有讲什么重点内容，依旧是周易参同契的详解，以及一些已知的世界观变化：不止人在变化，环境也在变化，许多动植物也出现了变化。

    这倒是吕树知道的，论坛里很多人都讨论过了，动植物变化比较常见，地理环境的变化还没什么人真的见过，只是知道有些地区被封锁住了。

    课程结束的时候西吠平静的看着教室里坐在蒲团上的所有人：“相信大家已经从这两次劝退的时间里吸取了别人的教训，道元班的事情至关重要，我们绝对不会姑息任何损害国家利益的人，希望大家不要重蹈其他人的覆辙。还有，我知道最近社会上有许多人想在觉醒者身上获利，但我奉劝各位不要玩的太过火了，本是栋梁之才，不要浪费了，从下周开始，就不是劝退这么简单了。”

    这段话里就包含三个信息：不要泄密，没有好果子吃，发现了就绝不姑息。

    第二个信息：黑风衣们也知道社会上有人想招揽觉醒者，你可以赚点钱，谁也不管你，但是你不能玩过火。我们拿你们当做栋梁之才，你不要自己跑去干点乱七八糟的事情。

    这就是国内与国外的区别，在国外开始深度挖掘觉醒者的商业价值时，国内是把所有觉醒者当做“栋梁”来看待的，栋梁是什么？说直白点就是建筑材料啊！

    就是要拉着大家搞国家建设的意思。

    吕树点点头，看来官府还是想要收编觉醒者的，一是为了稳定，二是为了国家力量的充盈。

    反正自己就随大流混呗，跟着大队玩，自己再偷摸玩，两不耽误的事情。

    这时候真要去抬杠说：我不做栋梁，我就要自己玩，你们别管我！

    那特么简直就是有病，分分钟要跪的节奏，现在的局势就是，黑风衣们的力量可以碾压一切啊。

    以后怎么样不知道，起码现在是这样的。

    不过吕树还是那句话……如果真的有那么一批觉醒者可以开始无视世俗权力与热武器之后，世界会变成什么样还真的不好说。

    吕树都想好了，真要出现那种情况，他第一个就带着吕小鱼闪人了。

    这段话里包含的第三个信息：西吠说“从下周开始，就不是劝退这么简单了”，这句话就意味着……道元班的课程，终于要见真章了！

    说实话，他现在都不太关心这些事情，只关系黑风衣他们嘴里所说的功法。

    不，不对，连这个功法都不是特别上心了。

    之前上心是因为吕小鱼还缺功法，现在吕小鱼也不缺了。

    其实根本不用管别人怎么样，只要他和吕小鱼拥有了无视世俗权力与热武器的实力，他们就随时可以跳出三界外，不在五行中，逍遥自在。

