    第188章退婚2

    前世，她眼盲心瞎，自以为付出一切，就能换来叶子辰真心相待。

    然而，别说是叶子辰，就连叶夫人，每每见到她，不是嘲讽她不懂规矩出身卑贱，就是变着法的去抢她手里的嫁妆。

    金银玉器古董字画铺面赌坊，凡是祖父留给她傍身的东西，叶夫人都想要掺和一脚攥在手里。

    那时她虽过的浑浑噩噩，却也知道，不能把安身立命的东西给出去。

    叶夫人勃然大怒，当天便找了几个丫鬟婆子抽她鞭子，将她按在院子里跪着立规矩。

    那天的日头很大，婆子的鞭子甩在她的脸上，火辣辣的疼，她视线模糊，感觉鼻息间都是血味儿，只隐约听见叶夫人坐在水榭里的椅子上，一面吃橘子，一面骂她：

    “不尊不孝。”

    “小家子气。”

    “天生贱命的东西，要不是看在银钱上，我怎么会让我儿纳你个下贱货色！”

    “打！给我狠狠地打！打死更好！要不是她，我儿老早就娶了锦瑟！”

    她觉得那鞭子定是打在了她的脑袋上，毕竟她脸上的血是顺着头顶的发丝往下流的，黏糊糊的一片。

    叶夫人身边的丫鬟看着有些害怕，问她，“主子，再打下去，人死了，宋府那边不好交代……”

    “交代？”叶夫人吃着橘子，幽幽道：“跟谁交代？她死了的三哥，还是与她不合的亲生爹娘？”

    “一个庶生子，死了，难不成还有人为了她出头不成？”

    那放肆的笑意传到宋窈的耳膜，她疼极了，身上疼，心脏也疼，叶夫人的话戳进她的心里。

    她惶恐又怨恨，愤怒，她想三哥，想三哥给她买的绢花，也想到了宋阮和宋锦瑟，她们受到委屈，哭着去寻爹娘。

    宋窈一瞬间的茫然，她想喊些什么，又不知该喊什么。

    眼泪混着血水淌下来，三哥死了。她被一顶小轿羞辱的抬来了叶府，叶夫人知道她是被宋锦瑟陷害，她无罪，却又因为没有显赫的出身，出众的样貌才学，不够听话处处是罪。可她真的做错了吗？！

    嫁进来是不想忍受流言蜚语，苟活也是怕死，但现在生不如死，苦苦在淤泥里挣扎，又脏又冷，没人在乎，毫无尊严，她活着做什么呢？

    就在寻思的年头野草一般疯长，宋窈想要拖着故意鞭打她脑袋的嬷嬷一头扎进池子里投湖自尽时，忽然，有凌乱的脚步声从四方跑了出来，噗通噗通的跪在两侧，“奴才拜见太子。”

    太子？

    宋窈的耳膜翁鸣，和硕亲王府是二皇子一党，太子，为何要来叶府？

    她眨了眨血污的双眸，冷不防，撞见了一道纯白的色泽，像是生长在天山皑皑白雪巅的雪莲。

    高贵，又遥不可及。

    真干净呀……

    她抬手，把污迹在衣服上使劲擦了擦，然后探向前，着了迷，拼了命的也想要抓住这一抹白。

    却未料跪的太久，又一身的血，刚一动身，眼前黑了一刹，人就倒了下去，磕在地上。

    变故徒生，正准备跟着和硕亲王去书房的太子，似乎是被惊到，下意识的看向宋窈。

    宋窈跪了小半个时辰。

    现在她安安静静的躺在地上，呼吸薄弱，香腮染血，发丝凌乱，君晏放在衣衫边的手罕见的颤了一下。

    宋窈趁机看清楚了这位大雍的太子。他身姿挺拔，如松柏屹立在世，让她蓦地记起几个月前，叶子辰同她闲聊，说君晏废了一条腿，成了瘸子还能在朝堂上立于不败之地，是这人心狠手辣，表面光风霁月，实际是个黑心的，不然太子之位早就落到了二皇子头上，哪还有他什么事情。

    宋窈当时听着，有些替他惋惜。

    英姿飒爽少年郎，却沦落至此，徒生同是天涯沦落人的惋惜感。

    可今日一见，她自卑的想把自己藏起来。

    却又有些开怀的咧开嘴角。

    真好呀，他是未来天子，是生长在烈日下的花，有大好前程，有不世功勋。

    坐在椅子上吃橘子的叶夫人匆匆起身，不着痕迹的解释道，“太子怎么来了府上，真是不赶巧，臣妇这儿媳偷了府里的东西，还不认错，污了太子的眼。”

    “什么东西？”叶夫人愣了一下，君晏提高了声音，“孤问你，她是宋府嫡女，她嫁与叶世子，帝姬给她的嫁妆抬了足足一日，堆满叶府，她偷了什么东西？是什么要紧的东西能让和硕王妃罔顾我朝律法，草菅人命？！”

    叶夫人大抵是被吓狠了，对上君晏吃人的眸子，狠狠打了个颤，“是，是……”她说不上来。

    和硕亲王也觉得丢人现眼，他试图给自己的王妃找补，“区区一个小物件，偷了就偷了，你——”

    “马福！”君晏徒然暴怒。

    “奴才在。”

    “你去，替和硕亲王妃报官，让官府替王妃查查，她到底丢了什么！”

    和硕亲王府到叶子辰这一代，于江山社稷无功，再不能世袭，宋窈不是叶家家奴，随意打杀，是要被下放坐牢的。

    叶旭夫妻俩觉得君晏是借题发挥，当下跪在地上求饶。

    马福扶起了宋窈的身子，“六姑娘，您别怕。”

    他压低了声音，小声向她担保，“我们太子不会教您蒙受不白之冤的。”

    当时山河，灼灼烈日，将风声也染上几分诗意。

    男人如山川河伯间降临的神明，怜爱众生，于一方天地，搅动污泥池水，将溺水的鬼怪拉向寥落人间。

    “六姑娘，六姑娘？”叶夫人身边的徐嬷嬷注意到将目光粘在亭台水榭上的宋窈，不耐烦道：“您看什么呢？”

    宋窈掩下眸里的复杂，淡淡道：“那玉砖不错。”

    “这是自然，这玉，可是我们王爷托关系买回来的呢。”

    徐嬷嬷眼底出现一抹鄙夷，见宋窈弯腰去摸，赶忙道，“您干嘛啊？这玉砖老贵，您可别给摸坏了！”

    “你这刁奴！”宋衍之眸色一沉，怒道：“不会说话就闭嘴！信不信我拔了你的舌头！”

    “说起来，”宋窈将暴怒的宋衍之拦住，幽幽道，“这玉，还是我祖父从一商贾手中买来，借给和硕亲王的，没想到王爷府中这般珍视，连主人家碰一下，都不成呢。”

    ?  ?剧情安排认亲在弟弟回来之后，弟弟马上回来发疯。疯批人设。别急哈。

    ?  

    ????  

    (本章完)

