
　　今天是一星期一节的体育课，换上了运动服大家一起出了教室。

　　乔燕一边走一边想着事情，沈斯年走在她的身边，稍微落后半步的距离，程虎和郁少卿在前面打闹着，突然跑了回来。

　　“前面出事了，救护车都来了。”

　　乔燕回神：“怎么回事？”

　　“听说是来我们学校应聘保安的一个男人被图书馆二楼掉下来的盆花砸到了。”

　　郁少卿点头：“还能听见那个男人叫唤，应该死不了。”

　　程虎瘪嘴：“这里太晦气了，我们换条路走。”

　　说着扯住郁少卿跑开了。

　　乔燕远眺了一眼，还能看见被保安围起来的现场。

　　“走吧。”沈斯年淡淡说道，好似对前面发生的事一点也不好奇。

　　乔燕也没多想，转身换了一条路去了操场集合。

　　而此时路过的李慧娜听说前面出了事故，好奇拽着虞馨婷去看热闹，看清被担架抬上救护车的人惊讶出声。

　　“这人不是你之前的司机吗？”

　　虞馨婷看看受伤的男人又看看图书馆的二楼，脸色惨白。

　　他们的计划是在二楼设置好机关，让乔燕经过的时候正好被楼上掉下来的花盆砸到，如果幸运的话可能直接把她砸死，可是怎么被砸的人变成了司机？

　　“婷婷，你怎么了，脸色怎么这么难看？”

　　虞馨婷回神：“没事，就是有点害怕，我们走吧。”

　　巧合，一定是巧合！

　　她对自己这样说着，但是心里还是控制不住恐惧。

　　操场。

　　程虎嘀咕道：“我去，我们新体育老师也太壮了吧。”

　　乔燕看向鹤立在一群中学生中间的大汉，一米九的身高在一群中学生中格外显眼，而最吸引眼球的是他那一身夸张的腱子肉。

　　然而本来抱胸鹤立人群的大汉在看见乔燕的时候突然把胳膊放了下来，规规矩矩放在身体两侧，不自觉做了一个吞咽的动作。

　　乔燕眯了眯眼，闪过一丝警告，大汉赶紧移开了目光：“集合。”

　　等全班同学集合完毕，体育老师自我介绍道：“我叫林飞，是你们的新体育老师，这节课是篮球课，来两个同学跟我去拿球，其他同学自由活动一下。”

　　“老师，我想去厕所。”乔燕突然说道。天籁小说网

　　林飞一怔，本能地想鞠躬，想到什么赶紧纠正了自己的行为。

　　乔燕去了厕所，却没有进去，而是在隐蔽的方向等着，过了没一会儿林飞果然追了过来。

　　“老大……”

　　“我让你们出手破坏虞馨婷的计划，没有让你们杀人！”乔燕脸色阴沉，压低着声音说道。

　　林飞低头，不敢直视她的眼睛：“不是我们的人动的手。”

　　乔燕蹙眉：“不是你们？”

　　“我们晚了一步，到的时候那个人已经被砸了。”

　　乔燕眉心紧锁。

　　不是他们？

　　被辞职的数学老师，上次的监控，还有这次的意外……

　　“除了我们的人还有一股势力在暗中。”

　　之前只是猜测，但是经过了那么多事，她可以十分确定，而且这股势力对她并没有恶意。

　　林飞疑惑：“会不会是虞家的人？”

　　乔燕摇头：“虞家智囊团虽然能人众多，但是他们行动做不到这么缜密。”

　　“这股势力到底什么意思，难道知道了您的身份？”

　　乔燕嘴角紧抿，面色沉重：“还不确定，吩咐手下的人老实点，不要轻举妄动。”

　　林飞看着她的脸色，小心翼翼问道：“用不用通知淼哥？”

　　乔燕摇头：“在没有弄清对方什么目的之前先不要打草惊蛇，尤其是你和董炼，以后别跟我私下见面。”

　　说着转身离开了，林飞想追上去，想到她刚刚说赶紧停了脚步，等她走远了才出去。

　　乔燕心里一直想着事情，直到听见有人叫自己的名字。

　　是陆之言，不知道什么时候走到了她的身边，正含笑看着她。

　　“之前体育课的进度你没跟上，我来教你吧。”

　　乔燕面无表情：“不用了。”

　　全班同学都在，他们刚刚的对话也被听进去了，陆之言被拒绝觉得丢面子，但是不得不勉强维持笑容。

　　因为爸爸要他讨好虞家的人，只有和虞家千金定下婚约陆家才能抱住虞家这颗大树，相比较心机沉重的虞馨婷，他愿意选择更漂亮的乔燕，毕竟是要生活一辈子的人，如此想着，心里竟然生出几分期待和热忱。

　　如果能娶到这么漂亮的人，好像低声下气做这种事也没什么，于是咬牙忍了忍。

　　“其实篮球并不难，如果……”

　　他的话还没说完突然被人推了一下，往后踉跄几步差点摔倒。

　　沈斯年阴沉着一张脸：“滚！”

　　乔燕对他的冷漠他是必须要忍着，但是沈斯年他不需要忌惮，怒视着他：“我在和她说话，不关你的事。”

　　沈斯年把乔燕护在身后，丝毫不给陆之言看见她的机会。

　　“我说关我的事就关我的事。”

　　“你蛮横不讲道理！”

　　沈斯年冷哼，不想跟他浪费口舌：“在我动手之前，滚。”

　　陆之言咬牙，脸上也露出几分凶狠：“我不想跟你说话！”

　　两人之间的气压低沉，阴沉着脸谁也不让谁，旁人都碍于两人之间的低气压不敢靠近，只小心翼翼围观着。

　　“沈斯年。”

　　毫无情绪的声音在背后响起，沈斯年瞬间收敛满身的倒刺，转身看向身后的乔燕，脸上虽然没有表情，但是心里却在忐忑。

　　她还是像上一世那么喜欢陆之言，会因为他对陆之言的态度而生气吗？

　　乔燕被他眼里的小心翼翼刺了一下，不由心疼了一下，随即露出一个浅浅的笑容：“教我打球。”

　　沈斯年心里的石头落了下来，脸上的小心翼翼马上被开心代替：“好。”

　　刚刚还怒气汹汹的现场突然被打断了，陆之言还满脸怒气，然而沈斯年已经笑着和乔燕离开了，只留下他一个人在原地尴尬。

　　陆之言暗暗咬牙，紧握的双手青筋都爆出来了。

　　然而比他还生气的是全班的女同学，嫉妒的光在她们眼里根本藏不住，直勾勾瞪着正在和沈斯年打球的乔燕，似要将她生吞活剥了。

　　林飞的视线则落在沈斯年身上，眯了眯眼睛，闪过一丝危险。

　　这小子故意接近老大，是不是没安好心？

　　想着哼了一声：“同学们集合，我们进行篮球测试。”

　　想要和老大单独相处？想得美。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第31章 小心翼翼免费阅读。https://xs.23sk.com 