    <!--go-->

    突然之间，

    一群人就出现了，而且动静非常大，眨眼之间，整个院子里就都挤满了人。

    因为都是修士，速度特别快，

    就才那么一小会儿，那些在宴席上的宾客们也都赶了过来，包括于家的人和刑天卫的人。

    顾陌的几个手下想要冲进来，却全都被拦在了外面。

    而顾陌站在房间里，

    被众人堵着。

    “我也不知道怎么回事儿，顾陌就说是有事情找我，然后趁我不注意就直接冲了进来，就想对我做禽兽不如的事儿，正好爷爷过来撞见，就驱赶他，结果他恼羞成怒，就把爷爷打死了……”

    于青青在一旁哭哭啼啼的痛斥着顾陌丧心病狂的恶行。

    “顾陌，”于家家主悲愤欲绝，怒吼道：“我爹视你为亲传晚辈，掏心掏肺的对你，你竟然做出如此伤天害理之事，不管你到底是什么身份，不管你有多凶残，但凡我于家还活着一个人，都定要与你不死不休！”

    顾陌表情平淡，望着暴怒的于家家主，说道：“我是被陷害的！”

    “证据确凿，你还想狡辩！”

    于家众人全都义愤填膺，包括在场的众多宾客，全都是异常的愤怒。

    “丧心病狂，简直是丧心病狂！”

    “枉费老爷子如此欣赏你！”

    “简直就是猪狗不如！”

    “……”

    一阵阵的谩骂此起彼伏。

    “都给老子闭嘴！”

    顾陌突然大吼一声，仿佛天雷滚滚在众人耳边炸响，不少修为低下的武者更是被震得脸色苍白。

    一时间，突然就安静了下来，

    顾陌冷眼看出去, 一时间, 好一些人都吓得连忙后退。

    “哼, ”顾陌冷哼一声，说道：“谁特么再骂一句，老子弄死他！”

    “顾陌, 你个狼心狗肺的东西，还敢猖獗, 替我爹偿命来！”

    于家家主怒火冲天, 悲愤欲绝, 当即也顾不得顾陌的凶名，拔剑就砍向顾陌。

    不过, 他就一个靠资源才勉强堆起来的神火境修士，连顾陌身前的真气防御都破不了，长剑在距离顾陌面前三尺时就直接寸寸断裂。

    顾陌只是轻轻挥了挥手, 于家家主就被一道真气束缚住, 整个人悬浮在空中。

    顾陌冷声道：“念在于老爷子的面子, 这一剑, 我不跟你计较，我也再重申一遍, 我是被陷害的！”

    “可笑至极！”

    就在这时，独孤宇突然从人群里走出来，怒声道：“顾陌, 你还想在这里仗着修为高就在众目睽睽之下颠倒黑白吗，无视这么武林正道, 你杀了于老爷子，整个江湖都容不下你！”

    “众目睽睽？”顾陌冷声道：“你们……谁看到了？”

    “于大小姐作证还能有假, 你个人面兽心的东西！”独孤宇怒声道。

    “不错，”又有人说道：“顾大人, 纵然你是刑天卫掌刑官，也不能让整个江湖都对你这恶行视而不见！”

    “你还说你被陷害，难不成还能是于大小姐杀了于老爷子来嫁祸你吗？”

    众人纷纷指责。

    顾陌缓缓歪了歪脖子，沉声道：“你们说的有道理，我也很好奇，于青青你为什么要陷害本官！”

    一直没有说话的独孤阀大长老独孤云也在这时候站出来说道：“顾大人，您位高权重，威名赫赫，但也不能无视我们武林正道，您口口声声说您是被陷害的，那证据呢？如果您没办法自证清白，老夫今日也不得为了武林公义，除魔卫道了！”

    独孤云，独孤阀大长老，

    成名多年的巅峰大宗师，

    他这话说出来，很有含金量，也让在场摄于顾陌威名的武林人士都纷纷心中大定。

    顾陌看了看独孤云，又望向独孤宇，缓缓说道：“如果我没记错，你是第一个冲进来的吧，嗯，你来得是不是也太快了点！”

    话音一落，顾陌如同鬼魅一般突然冲出去，挥手一掌，直接将于青青身旁的几个人全部扇飞出去，一把掐住于青青的脖子, 冷声道：“贱人，为什么要陷害我, 到底是谁杀的于老爷子, 最好老实交代, 不然，老子捏死你！”

    于青青被顾陌掐住脖子提起来，顿时脸色涨得通红，想要挣扎，可浑身都被真气束缚着，根本无法动弹，直接拼命地喊道：“救……救命……宇哥哥……救……救命！”

    “哦，”顾陌转头望向独孤宇，说道：“看来，我猜得没错，果然是你杀的于老爷子！”

    “顾陌，你安得如此猖獗，还敢轰然颠倒黑白，真当我们众多武林正道不敢除魔卫道吗？”独孤宇怒声呵斥。

    同一时间，

    一众修士就想出手，却都被顾陌一挥手给拍飞了出去。

    独孤云冷哼一声，长剑出鞘，沉声道：“顾大人，你现在应该做的是自证清白，而不是轰然颠倒黑白……”

    “去你娘的自证清白！”

    顾陌发出一声咆哮，一只手掐住于青青，另一只手取下大砍刀，顿时一股滔天的妖气像是瀚海一般汹涌而至，满头黑发都在狂乱舞动，整个人如渊似海，带给人无尽的压迫感，如十万大山那般气势沉浑，让人有些喘不过气来。

    “我顾陌，需要向你们自证清白吗？”

    “颠倒黑白，哼，你们配吗？”

    顾陌瞥了一眼于青青，冷声道：“贱人，你是不是想着陷害我，然后我会想尽一切办法来自证清白，给你足够的时间与独孤阀搞在一起，然后让于老爷子的死成为悬案？”

    于青青眼中闪过一丝恐惧，惊慌的望向独孤宇，拼命道：“宇……哥哥……”

    独孤宇望着顾陌，怒吼道：“顾陌，你这是要与整个正道武林为敌吗？你快点放开青青！”

    就在这时候，

    几个刑天卫的使者硬着头皮走出来，拱手道：“顾大人，于公于私，我们都不愿意相信您会杀于老爷子，但这个事情，需要好好调查，您不要冲动，先放了于大小姐可好？您放心，如果您真的是被陷害的，刑天卫一定会还您清白的！”

    “是啊，顾大人，您可是燕西掌刑官，您要相信我们自己刑天卫啊，您先放了于大小姐，我们一定尽快查明真相，还您清白，也给于老爷子查出真凶替他报仇！”

    顾陌浑身青气缭绕，双目射出血色的光芒，冷声道：“何必多此一举，这贱人陷害我，那个独孤宇打配合，本官已经知道了凶手，我为何还要等？我肯定要为于老爷子报仇的，可是，为什么要浪费那么多调查的时间呢？”

    话一说完，

    顾陌的手轻轻一捏，

    “咔嚓”一声脆响，

    于青青瞪大了眼睛，嘴角流出血迹，脑袋一歪，死不瞑目。

    顾陌直接将于青青的尸体砸在地上，顿时，就砸成了一滩肉泥，他冷笑着望向独孤宇，冷声道：“狗东西，是不是发现，事情的发展，出乎了你的意料，没关系，下一个，死的就是你！”
                    
                <!--over-->

