    “你的誓言是什么。”季墨言换言问道。

    时轻轻唇角扬起一抹嗜血的笑，明明该让人起鸡皮疙瘩的，眼前的男人却冷淡得如一汪冷泉，冻人心魄。

    时间一分一秒的过去，就在季墨言以为时轻轻不会说时，见她做了个抹脖子的动作：“自然是杀人喽~”

    季墨言：“是谁。”

    时轻轻：“季墨言，这是我的事情，你还是不要管的好，乖乖带娃就行。”

    季墨言：“……”突然晋级为奶爸，内心有点雀跃的小复杂。

    看着怀里的时之珩，小脸儿长得与他小时候相似，如果父母看到，一定会很喜欢他。

    时轻轻看向季墨言看着儿子的眼神，心下确定他这是相信小珩是他的儿子了。

    也能理解，小说里提到，季家是当世少有的古武世家，而季家更有着属于自己的辩驳血脉的方法。

    这也就是为何，季家血脉从未被混淆过的原因。

    以十八岁之前，时轻轻这个科技时代少女来说，很难理解这样的事情，至于怎么做到，更是难以想象。

    可现在——

    时轻轻收回目光，盘腿而坐，想要琢磨琢磨关于古武的修炼功法。

    只是，刚闭上眼睛这么想，身体就软了下来，脑子更是晕乎乎的。

    季墨言任由时轻轻倒下去，反正她倒的地方也是床——

    “你现在不要逞强，识海动荡，不是那么轻易平息的。”季墨言丢给时轻轻一个小瓷瓶：“每天一颗，服用炼化。”

    时轻轻倒出一颗，不客气的吃下去，眨眨眼睛，想到一个很重要的问题：“怎么炼化？”

    季墨言：……不会你还吃那么快。

    把孩子放在一边他不放心，招呼时轻轻过来，手贴在她背上：“闭上眼睛，感受那股力量，对，调用起你的异能，将药力慢慢炼化。”

    时轻轻按照他的话来做，将药炼化后，脑子不再那么疼那么钝，想点事情就会晕了。

    突如其来的舒服，让时轻轻哼唧，全身放松下来，在季墨言收回手时，没有防备的倒向他。

    季墨言下意识的把时之珩挪开，他自己还没动时，时轻轻已经倒在他怀里。

    季墨言：“……”

    时轻轻碰到他的膝盖，闷哼一声，想要爬起来，却摸到不该摸的地方。

    咽咽口水，时轻轻心虚不已，安抚的拍拍，装作若无其事的模样离开。

    季墨言脸黑咬牙切齿，这样的掩耳盗铃——嗯？怎么感觉这操作有些熟悉？——回想起刚见到儿子时，儿子不知道怎么面对他装晕过去的画面……

    季墨言眸色深深，原来，这也会遗传。

    看来，调教儿子要早点放上日程，不能让他学的跟他妈一样不靠谱。

    时轻轻还不知道，因着她这样的作为，让某人给她盖上#不靠谱#的戳儿，导致后续一系列的‘悲惨’生活。

    如若在这时候，知晓往后的遭遇，时轻轻一定会马上认怂，坚决让他摸回来，当做两平，谁也不欠谁！

    “你好好休息，明天再离开。”季墨言见时轻轻躺好，将儿子也放在她身边：“我有些事要处理，就在楼下。”

