    上阳城。

    紫兰轩矗立于此。

    四层阁楼，层层叠列，朱檐翠瓦，琉璃明玉。

    阁楼内，小桥流水，画舫长廊，云雾缭绕！

    堂皇明辉，富丽云美，每一根雕梁石柱，都镶嵌着五光十色的宝石，夜明珠！

    可以说。

    任谁进来都会惊叹一声。

    感觉像是进了仙境一般！

    事实上。

    这里就是仙境！

    是无数王公贵族的仙境！

    而其中，不仅有大秦皇朝，更有其他皇朝慕名而来的客人！

    这也是为什么。

    紫兰轩能够成为和罗网并肩的情报机构！

    就是这么牛逼！

    而流沙与紫兰轩，分工明确，一个暗杀，一个收集情报！

    两者合体。

    就算是面对罗网。

    也能平分秋色！

    此刻。

    紫兰轩顶楼。

    一间装饰奢华，幽香四散的屋子。

    卫庄等人在此议事。

    “最新情报，大秦地牢中，发现了韩非的下落。”

    “并且，调查出了韩非死之前，见的最后一人，是李斯！”

    一身蓝羽锦衣，右肩上插了一根白色羽毛的少年，披肩的蓝发轻柔，将其俊美的面容，映衬的十分高贵且冷俊。

    此人，便是白凤！

    “李斯？”

    坐在主位之人，鼻梁高挺，眼窝深邃，剑眉倒竖！

    一袭深黄色大氅披在身上。

    手边，放着一柄形似鲨鱼牙齿的长剑，散发出阵阵煞气！

    他就是鬼谷弟子，当世最强剑客之一，流沙主人，卫庄！

    追查韩非的死因。

    是他这六年来一直在做的事情。

    “有趣！”

    “我果然没有猜错。”

    “就是这个家伙，让韩非死在了狱中！”

    卫庄嘴角缓缓勾起一丝弧度。

    俊冷的面容。

    让这一抹弧度，看上去，格外森冷！

    “皇兄，竟然是这个李斯杀的……”

    坐在卫庄右手边的少女，一袭粉红紧身长裙，腰间别着赤练蛇剑，脚踩长靴，看上去十分干练。

    青春靓丽中。

    带着一丝丝妖娆和妩媚！

    肩膀上，盘旋着一条血红色的赤练王蛇！

    她就是红莲公主！

    当然。

    她现在更喜欢听别人叫她赤练。

    因为。

    故国覆灭。

    皇兄韩非已死。

    曾经那个天真灿漫的红莲公主。

    也随之一同葬身在了那片火海之中。

    “李斯，我必杀他！”

    赤练俏脸微冷，鲜艳的红唇，让她看上去就和肩膀上的赤练王蛇一般，十分阴毒可怕！

    “不可轻举妄动。”

    “我们暂时还不知晓韩非是否将苍龙七宿的秘密透露给了李斯！”

    卫庄摇了摇头，沉声道。

    “要杀李斯，需将其知晓的一切都给得到！”

    他十分坚定。

    不容置疑。

    “不如这样，找墨玉麒麟去假扮嬴政，让他逼迫李斯说出来。”

    一道清冷的戏笑声，从房梁上传来。

    倩影轻幽，在空中划过一道红色流光，落在了赤练身边。

    绝美容颜，带着三分妩媚，三分清冷，三分甜妮。

    一身橙黄铠甲，将其窈窕的身材，勾勒的淋漓尽致。

    她就是焰灵姬！

    “此方案可行。”

    角落里，浑身笼罩在黑袍下，肤色发青，刻画着诡异血红纹络之人，手中握着一杆枯老的木杖！

    木杖上，挂着一串铃铛。

    招魂铃！

    湘西赶尸人！

    天尸子！

    “又或者下毒？”

    身穿粗布麻衣，带个白色眼罩的百毒王，嘿嘿怪笑的开口说道。

    他有一种毒药，无色无味，可以让人神不知鬼不觉的喝下去，然后什么都吐露出来！

    “下毒是最安全的一种方案。”

    黑鸦微微点头，靠在墙角，双手环抱胸前，手指轻敲在胳膊上，细细思索。

    “墨鸦所言的极是。”

    “我们可以将李斯带来，给他下毒，让他自己吐出所有的一切。”

    “然后，再神不知鬼不觉的将其送回去！”

    白凤捉摸着下巴，赞成墨鸦的意见。

    这件事，风险太大。

    虽说，他们在场所有人，身手不凡。

    可相府终究是相府。

    守卫森严不说。

    更有罗网的人把守！

    “先将相府守卫的情况摸清楚。”

    “然后，制定好计划，就动手！”

    “对了，紫女和弄玉那边，怎么还没有传来消息？”

    “小圣贤庄调查的怎么样了？”

    卫庄忽然想到，算了下时间，已经七天过去了。

    人一去不复返了？

    “紫女姐姐说，她在一个客栈遇到了个有趣的说书人，想多住几日。”

    赤练掩嘴轻笑。

    “说书人？”

    卫庄眉头微皱，高挺鼻梁像锋利的剑一般，插入眉心。

    拧成了川字形。

    “最近，圣贤城中出现了一个说书人。”

    “说的故事，妙趣连连，精彩非常，着实引人入胜！”

    “我们还看了几期话本，的确不错！”

    焰灵姬说着，从身后拿出最新一期的话本，扔在了桌上。

    “你竟然买到这个话本了？”

    “一大早，我就看到买书的人，排队排到了城东门口，我就没买。”

    白凤大吃一惊。

    没想到。

    焰灵姬竟然有着闲心去买书！

    还能买到！

    真是太厉害了！

    白凤一边说着，一边迅速翻开看了起来。

    也不管卫庄在一旁说什么。

    完全沉浸其中。

    在看到徐凤年为守护家人，决定习武之后。

    猛地一拍桌子。

    大喊一声，太帅了！大丈夫当如是！

    卫庄等人看到他这激动的模样。

    不由的脸皮颤抖了下。

    墨鸦，天尸子，赤练等人，忍不住凑上前来。

    “我听说，上一期话本里，还提过我的名字？”

    赤练疑惑的问道。

    她也是昨天才听说此事。

    本来就好奇。

    此刻，见到白凤如此沉迷其中，不免的更加好奇！

    立刻找来话本，看了起来。

    随着翻看。

    赤练美眸中绽放出了璀璨的光芒！

    绝了！

    真是绝了！

    什么人，才能编出来这么精彩有趣的故事！

    撇开辞藻不谈。

    单单是人设，情节，足以让人为之俯首！

    “他提过你！”

    “之前有人说田蜜在大秦美人中是最美的。”

    “张萧立刻就反驳，并列举出来了好多大美女。”

    白凤呵呵一笑，翻到最后一页，眼睛陡然瞪大。

    “没了？”

    “这刺杀还没有结果呢！”

    “就这么断章了啊！”

    他有点气急败坏，痛不欲生。

    百毒王一把夺过去，嘿嘿怪笑起来：

    “哇塞！这本书就是宝藏啊！”

    “故事讲的真是精彩！”

    “还有这鱼幼薇，大的不行，不知到底有多绝色！”

    天尸子一巴掌拍在他的后脑勺后。

    “你个色老头，这可是正了八经的书！”

    “别玷污了！”

    他冷哼了声，百毒王讪讪的一笑，继续翻阅。

    “一个小小的话本，至于这么大呼小叫？”

    “能有多吸引人？”

    “不就是胡编的故事市井小故事而已~”

    卫庄不屑的哼了声，翻看起了话本。

    这一看。

    就从中午，看到了晚上！

