    “你说，这两大袋东西怎么提回去？”

    “那……打车吧……”

    王思懿有些不好意思，吐了吐舌头，可爱的说了一句。

    貌似确实买的有点多了，买的时候没想那么多，一不留神就控制不住自己。

    回到家的时候已经晚上七点了，今天先是陪王思懿在商场逛了半天，晚上又继续逛了一个小时的超市。

    李长乐直呼顶不住，趴在王思懿家里面客房的床上，累的跟条狗一样，就差没有哈着气吐舌头了。

    这女人，太能逛了啊，认识王思懿越久，跟她越熟悉，李长乐就越是觉得她毁人设。

    明明长得跟仙女一样的人间不食烟火的模样，但是处处都是烟火气，喜欢吃美食，爱撒娇，还容易情绪化。

    怎么会有外表和性格反差这么大的人，这可太离谱了。

    王思懿同样躺在自己的床上，不过她丝毫感觉不到累，整个人精神焕发，神采奕奕。

    好久没有这么度过这么愉快的一天了，跟喜欢的人第一次逛商场，逛超市原来是这种感觉。

    王思懿忽然站起身，来到梳妆台旁边，从书架上拿出了一本本子，一支笔。

    今天很有纪念意义，值得记下来。

    9月13号天气晴

    今天第一次跟他约会，姑且算是约会，拉着他去商场给他买了衣服。

    这个家伙虽然呆呆的，但是穿什么都好看。

    很想把他试穿过的衣服都买下来，可是怕他不同意，只买了两套，有点可惜。

    然后他又陪着我去吃了很多很多我喜欢吃的小吃，好久没有吃的这么开心了，满足。

    最后晚上趁着去超市给他买生活用品的功夫，我又缠着他给我买了很多零食，开心。

    原来跟喜欢的人在一起是这样的感觉，不管做什么，在哪里，只要跟他在一起，我就很开心。

    如果他能永远留在我身边就好了，我都表现的这么明显了，为什么这个呆子还不明白我的心意呢？

    写完日记的王思懿反复的看了几遍日记，看看有没有漏掉今天跟他在一起的时候的细节。

    发现没有问题之后才心满意足的合上日记本，这本日记本以后要带在身边，每次跟他在一起约会，她就要记录一次。

    “也不知道这个呆子在干什么……”

    王思懿喃喃自语的说了一句，然后想了想，拿出手机，给他发了个消息。

    “你在干嘛？”

    半个小时后，许久没有得到回复的王思懿有点气，这个家伙又不回自己，可恶。

    然后王思懿走过李长乐的房间，看到房门没有关，心里升起一股进去看看的想法，她倒要看看这个家伙到底在做什么。

    从门缝看没有找到李长乐的身影，他不在房间。

    王思懿心里疑惑，然后打开了房门，走了进去。

    发现李长乐躺在床上睡着了，鞋子都没有脱，手机也放在了自己的身边，应该一回来没多久就睡着了。

    王思懿看着睡着的李长乐，他今天不会是太累了睡着了吧，自己跟李长乐住过一个月，可没有发现他是什么时候在这个点就睡觉的。

    心里有些懊恼，自己今天光顾着疯了，完全没有考虑到他，有些自责。

    然后王思懿走过去，把李长乐的手机放在床头柜，帮他把被子盖上，犹豫了许久，摸了摸他的帅气的脸。

    看到李长乐皱了皱眼睛，赶紧收回手，然后轻轻的走了出去，关上房门。

    回到房间的王思懿打开她的日记本，在上面补充了一段话：

    去他房间看他的时候发现他睡着了，睡得很沉，我进门了都没有起来。

    可以看的出来他很累，但是他没有跟我抱怨过累，而且还大包小包的拎着各种东西，他心里肯定是有我的呢。

    不过自己也太自私了，完全没有考虑过他的感受，还玩的这么疯。以后再也不能这么没心没肺了。

    以后不管做什么事情一定要考虑他的想法，就算他没有说出口，也应该要考虑到。

    王思懿看着自己的日记本，这个以后就是自己的恋爱日记了，每一次跟他单独相处，都要记录下来，等到以后在一起了再拿给他看。

    王思懿，加油！你可以的！

    给自己默默的打了一口气，然后王思懿就洗澡休息了，其实她也很累了，但是白天的时候，因为太过于兴奋，分泌的巴多按有点多了。

    完全没有意识到今天的运动量已经完全超标了，等回到家兴奋劲儿完全过了才发现，自己小腿酸痛的不行。

    李长乐迷迷糊糊的醒来，有点头疼，这是太过劳累了短暂睡眠后醒来都会有的现象。

    李长乐揉了揉太阳穴，自己回到房间就直奔床头，也不知道是怎么睡过去的。

    然后李长乐还发现自己身上多了一层被子，这个他可不记得自己在睡着之前有盖被子，手机呢？

    手机也不见了，李长乐在床上摸了摸，没找到，然后坐起来看到手机摆放在床头柜上。

    看着一个小时之前王思懿发过来的消息，李长乐了然，应该是她来过自己的房间了。

    然后回了王思懿一个表情包。然后王思懿光速的回了个表情包，顺便又问了一句：

    “你很累吗？”

    “还好啊........”

    “骗人，你都累得睡着了。”

    “那是因为我昨晚没睡好，要赶飞机来着，所以就起来的有点早........”

    “你真的不累，不会是骗我的吧？”

    “真的，比珍珠都要来的真！”

    王思懿皱着好看的鼻子一遍咕哝的说：

    “骗子，以为我不知道你是累的呢。”

    然后手指飞快的在手指上点击：

    “那你今天不累的话，明天再陪我去逛商场怎么样？”

    李长乐看到王思懿发过来的一段话，吓得手机都掉到了床上，有一说一，是真的累啊。

    但是这种东西，能说出来吗，特别是在王思懿面前，哪个男人能说自己不行的？

    李长乐发了一个假笑男孩的表情包过来，强颜欢笑了一句：

    “好啊，小李子任您吩咐~”

    王思懿反手就回了一个给老子死。

    “男人果然都是口是心非的东西！”

