    叶箫根本就不惧杨富贵或者说任何人，更何况他身正不怕影子斜，自然不可能像徐珍说的那样直接逃跑。

    非但不逃，他反而还正大光明地来到窗台前一把将窗帘掀开，然后冷笑连连地冲着楼下庭院中犹自仰躺在血泊中的杨富田感慨：

    “这么高的地方都没把你摔死，难道真的是好人命不长，祸害活千年吗？”

    其实杨富田之前敢冲着叶箫叫嚣甚至对叶箫动手完全是借着酒劲。

    此时酒劲被惊吓和疼痛驱散，他看到叶箫从窗台那里冒头就吓得毛骨悚然。

    但他深知当务之急是要把脏水泼到叶箫身上，于是就继续硬着头皮咆哮：

    “姓叶的小野种，你也太狂妄了！

    “把我从楼上扔下来也就算了，居然还敢肆无忌惮地睡我家富贵哥的老婆……”

    不等杨富田把话说完，杨富贵冲下老旧的轿车就往杨富田的身上一顿乱踢，阴恻恻地说：

    “杨富田，你他妈瞎说什么？是老子让叶箫过来陪你嫂子和侄女解闷的！”

    为了套牢叶箫，他本就有意让徐珍和杨雪倒贴，然后再借由徐珍和杨雪遥控叶箫，因此他想象到叶箫和徐珍在一起的画面时虽然觉得满头发绿，却依然强忍着遮掩此事。

    杨富田做梦也不会想到平时把徐珍看得那么紧那么死的杨富贵会这么说，而且甚至不惜殴打自己，忙又说：

    “富贵哥，你傻了吗？你没看到叶箫是光着上身的？

    “我之前听到动静上楼去阻止时，正好看到叶箫正趴在你老婆的肚皮上……”

    “你他妈闭嘴！”

    杨富贵脑补到的画面更加清晰，气得肺都要炸了，但却只能拿杨富田撒气，破口大骂的同时继续抬脚往杨富田的身上死命招呼。

    杨富田本来就摔得很严重，能保持到现在也没昏迷堪称医学奇迹，但再被杨富贵一顿暴打，他没两分钟就彻底失去了动静。

    “呸——”

    但杨富贵依旧恨得不行，狠狠冲着杨富田的身上吐了一口浓痰才强压着心头的怒火冲着楼上窗前的叶箫赔笑说：

    “叶箫，我是临时回来拿东西去医院照顾你杨武哥和杨洪哥的，你和你徐珍阿姨、杨雪妹子好好玩，不用管我，更不用管这条乱咬人的狗，呵呵。”

    说着，他忍不住又狠狠踢了一脚已经昏迷不醒的杨富田，然后才拿出手机叫人善后。

    这时候，叶箫已经穿上衣服来到楼下的庭院中。

    他虽然不能对杨雪见死不救，但却不打算免费，正好杨富贵在场，于是他就一边旁若无人地出门一边说：

    “你女儿快不行了，赶紧送去我家抢救吧，记住了，诊金我要收双倍，也就是两百万！”

    叶箫的医术虽然已经在张回春、孙鼎盛、史密斯、黛芙妮等医学圣手的圈子里逐渐传开，但在村里却少有人知，杨富贵自然也不知道。

    见叶箫开口就要两百万，杨富贵以为叶箫是敲诈，更加愤怒，憋不住用弱弱的语气说：

    “叶箫，我……我连妻女都献上了，你非但依旧不愿意原谅我，反而还要恃强敲诈，是不是太过分了？”

    “恃强敲诈？”

    叶箫冷笑：

    “杨富贵，恕我直言，要不是可怜你女儿小小年纪就身患急性白血病晚期，而且命在旦夕，我收你千倍甚至万倍诊金都不过分！

    “而且你尽管放心，治不治由你。”

    说着，他已经抬脚离开。

    叶箫前脚刚走，自觉头顶一片青青大草原的杨富贵当即怒不可遏地冲上楼。

    看到徐珍此时正在胡乱穿衣服，而且头发凌乱，满身淤青和抓痕，他更是怒不可遏，抬手就是一记耳光将徐珍打得趴在沙发上，恶狠狠地咆哮：

    “你他妈到底还要不要脸？

    “虽然我已经暗示过你可以和姓叶的小野种那样，但你他妈怎么能在家里乱搞？

    “我杨家列祖列宗的脸都被你他妈丢光了！”

    徐珍一向对杨富贵没有感情，而且早就习惯了杨富贵的打骂，索性也懒得解释，翻身就跪在了杨富贵脚下哀求：

    “富贵，女儿被杨富田打晕之后就再也没有醒过来，而且高烧不退，血流不止，实在不能再拖了。

    “我求求你赶紧拿钱给她医治。”

    她显然也不相信叶箫的医术，但叶箫之前说杨雪活不过今晚却让她莫名担忧，因此就想着无论如何也要从杨富贵的手里拿到钱，然后火速将杨雪送往市医院。

    而且她暗暗发了狠，说话时还不忘偷看茶几上的水果刀，狠狠下定决心：

    “杨富贵，你要是还不给钱，我就杀了你，等治好了女儿之后再自杀！”

    但让徐珍瞠目结舌的是，发泄过的杨富贵非但不像以前那样毫不客气地拒绝掏钱，反而还皮笑肉不笑地将徐珍扶起，说：

    “徐珍，只要你能尽快把叶箫套牢，让他对你像对叶祸水那个狐狸精一样言听计从，钱我有的是！”

    说着，杨富贵仿佛打了鸡血似的快步下楼，再上楼时怀里抱着十几捆板砖一般的百元大钞。

    “你……你特意去镇上取的钱？”

    徐珍的脸上写满了不可思议，不过算算时间，杨富贵在她和杨雪去叶箫家送菜之前出门到现在回来确实够来回一趟仙桃小镇了。

    杨富贵不假思索地说：

    “对啊，杨雪毕竟是我们的女儿，我怎么能忍心看着她被病魔折腾呢？

    “你赶紧开车送她去医院吧，顺路可以让叶箫去医院陪你，然后去宾馆开个房快活几天，等你能够像叶祸水一样轻松驾驭他之后，我再拿几十万给杨雪治病！”

    说着，杨富贵更是直接掏出车钥匙塞到徐珍怀里。

    徐珍其实很早之前就对长得又高又帅的叶箫动过心思，但自从之前亲眼看到董玫瑰被拒之后就自觉入不了叶箫的眼，索性也就打消了心中那些不切实际的念头。

    但杨富贵既然愿意拿钱怂恿她与叶箫发生关系，她索性也懒得解释了，当务之急是要医治犹自昏迷不醒的杨雪。

    因此她接过车钥匙之后又胡乱整理了一番衣着，然后就背着犹自昏迷不醒的杨雪艰难下楼。

    鬼使神差的，她将车开到叶箫家门口时又忍不住停下，而且还刻意按了一下车喇叭。

    “哒——”

    也是这时候，叶箫刚好回到家，前脚才踏进院门。

    看到叶祸水正一边指挥杨晓南和杨秀丽磨豆腐一边招呼突然到访的严肃和严宝珠父女俩，而且院门口还停着三辆大货车，半点也不意外。

    而严肃和严宝珠看到叶箫却仿佛打了鸡血似的兴奋，赶紧快步迎上前齐齐跪倒。

    但冷不防看到这一幕的徐珍却惊得目瞪口呆。

    暗暗比对过老母鸡一般的她和衣着奢华考究、姿容风华绝代、气质风情万种的严宝珠之间的差距之后，她更是狼狈得赶紧狂踩油门逃也似的离开，苦笑连连地自言自语：

    “我果然不配啊！”

    “哎！”

    眼尖的叶箫自然已经看到车上昏迷不醒的杨雪，不禁轻叹一声，暗暗感慨：

    “又要有一条人命遗憾离世了吗？”

    既然徐珍和杨富贵信不过他的医术，他当然不会主动挽留，毕竟“医不叩门”是太初神女传下来的行规。

