    只不过让林天想不明白的是，黑岩兽为什么会出现在这里，难不成它是来救自己的，或者是来报仇的？

    就在林天很是疑惑的时候，黑岩兽距离那只大蛤蟆只有几米的距离，眼看它的脑袋就要顶在大蛤蟆身上了。

    然而就在这时候，大蛤蟆双脚一蹬，身型便闪到了一旁，很是灵巧的躲开了黑岩兽头顶的撞击。

    黑岩兽一击落空，四条粗壮的腿当即停了下来，在地上脱出四条深深的沟壑。

    黑岩兽巨大的身体停下来，只见它身体猛地转动，粗壮的尾巴以极快的速度朝大蛤蟆抽打过去。

    一阵呼啸的风声响起，眨眼之间黑岩兽的尾巴便要抽打在大蛤蟆的身上。

    大蛤蟆这时才刚刚落地，正处于旧力刚去新力未生之际，面对黑岩兽尾巴的抽击，已然没有办法再进行闪避。

    很显然，它完全没有预料到，有着如此庞大身型的黑岩兽，竟然能做出如此快速的灵活反应。

    虽然没有办法做出闪避，但是大蛤蟆的反应也是非常快的。

    只见它周身散发出一阵剧烈的元气波动，一层浓郁的绿色光芒便出现在了它的体表之上。

    只是瞬间，那大蛤蟆便变成了一直通体碧绿的蛤蟆。

    它抬起一双噗爪，朝那黑岩兽抽打而来的尾巴当去。

    轰！

    一阵震耳欲聋的炸响声响起，周围的空气都被极度压缩，甚至出现了极快真空地带。

    碧绿色的大蛤蟆嘴巴两侧高高鼓胀起来，一双大大的眼睛中充满了狠厉。

    仅仅一个呼吸都不到的时间，大蛤蟆便倒飞了出去，撞在一颗粗壮的大树树干上，滑落下来。

    大蛤蟆张口吐出来一口绿色的血液，大大的眼睛中布满了血丝。

    看到这一幕，林天不由得暗暗赞叹，这黑岩兽不愧体型如此巨大，力量也是大的惊人。

    光凭借身型优势和肉身力量，一个交锋之下，便将大蛤蟆给抽飞了出去。

    吼！

    黑岩兽转过身来，面对着大蛤蟆，发出一阵吼叫声。

    “一个小小的黑岩兽，竟然就敢在我面前如此的放肆，真当小爷我好欺负不成？”

    就在这时，大蛤蟆的口中发出一阵沉闷的声音。

    声音中带着浓浓的怒火，显然，身处大蛤蟆口中的那名男子已经怒火万丈了。

    话音刚落，林天便看到，那大蛤蟆猛然站起，一双眼睛已经变得通红一片，充满了暴戾！

    这时，大蛤蟆身上的绿色光芒愈发的浓郁了。

    不仅如此，它背上的那些鼓包也开始蠕动起来，好像有什么东西要从里面钻出来一般。

    看到这一幕，林天皱起了眉头，他能清晰的感觉到，一股危险的气息正从大蛤蟆身上散发出来。

    栖身于一只大蛤蟆体内，便能轻松控制着一头强大的大蛤蟆妖兽，这种人林天从来没有见过，更没有听闻过。

    正和大蛤蟆对峙的黑岩兽显然也感受到了大蛤蟆身上散发出来的危险气息，大吼一声之后，周身的元气也开始流转起来。

    一层肉眼可见的淡淡灰色光芒将黑岩兽笼罩，让它的身体看上去比方才更加坚硬了。

    看到这里，林天强撑着身上的剧痛，朝一边挪去。

    这两个庞然大物之间的争斗，林天觉得自己还是躲得远远的，要不是自己现在行动受限，早就带着雷欣跑了。

    看了看雷欣的位置，离这里还远着，虽然昏迷过去了，暂时却是没有什么危机。

    随即，林天找了一个相对来说安全一点的地方，吞下一枚疗伤符纹，调动着体内的元气，开始修复伤势。

    同时，林天的眼睛紧盯着前方的黑岩兽和那大蛤蟆。

    “黑岩兽一向以肉身坚硬著称，换做平时，我还真不想惹上你。”

    “但是今天，那两人的体质实在是太诱人了，就算是舍去这具外皮囊，我也要将你斩杀！”

    一道充满杀机的声音从大蛤蟆的口中传出。

    话音刚落，那只大蛤蟆便朝着黑岩兽冲了出去。

    一股强大的威势从大蛤蟆身上散发出来，浑身散发着浓郁绿色光芒的大蛤蟆，在黑夜中显得特别亮眼。

    “这是...后天境！”

    林天感受到大蛤蟆身上散发出来的威势，双眼瞪得大大的，不由得喃喃道。

    此时，林天才明白，刚才这大蛤蟆是没有对自己下死手，不然的话，自己和雷欣怎么可能还有逃跑的机会？

    想到这里，林天背后不由得升起一股寒气。

    这一刻，那大蛤蟆的一双噗爪已经变成了墨绿色。

    大蛤蟆探出那双墨绿色的噗爪，朝着黑岩兽的脑袋直拍而去。

    快若闪电！大蛤蟆的那双噗爪就像是一道墨绿色的光，眨眼之间便来到了黑岩兽的脑袋前面。

    这一次，大蛤蟆的攻击比之前都要强大的多，噗爪所过之处，空气都发出一阵阵的爆鸣声。

    大蛤蟆的噗爪速度实在是太快，黑岩兽来不及躲闪，只能将脑袋往一边偏去。

    轰！

    一道炸响声中，大蛤蟆的一双噗爪重重的轰击在了黑岩兽肩部。

    元气炸裂，墨绿色的光芒猛地炸开，顿时，黑岩兽身上的鳞片炸裂开来，坚硬的身体竟然被大蛤蟆的噗爪给轰开一道大口子。

    鲜血顿时涌出，将黑岩兽庞大的身体染红了一大块。

    吼！

    黑岩兽发出一道痛苦的吼叫声，巨大的身体开始扭转，抬起一条粗壮如柱的腿朝大蛤蟆身上横扫出去。

    嘭！

    只听得一声闷响，大蛤蟆抬起噗爪，轻松的将黑岩兽腿上的巨大力道卸了去，身体也随着飘然后退。

    “还真当你能仗着这坚硬的身躯为所欲为不成？”

    大蛤蟆口中发出男子不屑的冷哼声。

    吼！

    黑岩兽怒吼一声，一双眸子开始变得鲜红，充满了怒火和暴戾！

    一道吼声过后，黑岩兽周身的元气开始剧烈涌动起来。

    这一刻，黑岩兽身上的鳞片变得富有光泽，每一块鳞片衔接的地方，都有一道道黑色的光芒散逸出来。

    肩上鲜血流出的速度也缓缓减慢，很快便止住了。

    “驭气境九层后期!这么快？”

    林天看着黑岩兽身上的变化，很轻易就从它周身运转的元气知道了它现在的境界。

