

               罗恒生看似金钱至上，但这么执着的想要进入到启程地产，其主要目的还是为了替腾汛刺探军情！

    内训为幌子，可以接触到启程地产的核心事情，然后在渗透进橙子科技。

    可万万没有想到，冤家路窄，竟然遇到了苏启。

    被周光中这个电话打过了之后，他心情有些忐忑了起来。

    马上又找回了助理，当天晚上吩咐了助理一件事情。

    尽快去找人过来，重新注册空壳公司，目的就只有一个，以空壳公司的名义，打入启辰地产，或者是橙子科技内部。

    ……

    邓中基的父亲邓和光，这几天在外地参加会议，他一直都在思考着自己儿子提的事情。

    散会后，他还特意去了一趟横店，在那里考察了两天之后，他心情没法平静了！

    这些年，他明显感觉到了自己公司发展局限性越来越大。

    住宅这块有益海这种巨无霸压着，包括广省的宏大地产，以及万科强势杀入中海。

    加上本地的绿地，续辉，汤成等等公司业务开始抬头，这种强势的背景下，他的公司迫切需要一个弯道超速，如果还这么下去的话。必然会在大鱼吃小鱼的世界当中消失。

    横店模式，无外乎是给了他一个新的方向！

    一回到中海，他迫不及待的找到了苏启。

    此时此刻父子两坐在会所里，对面坐着苏启。

    苏启非常有礼貌的叫了句：“邓伯伯好！”

    邓和光一脸赞许，呵呵直笑：“真是后生可畏啊。”

    “小苏啊，伯伯该感谢你，要不是你，我们家中基估计还在吼着不知所谓，不知道自己的未来在哪里，伯伯应该要早点过来见你才是。”

    苏启赶紧摆手：“别别别，邓伯伯，您是前辈，应该是我去看您才是。”

    看到苏启如此反应，邓和光心里的赞许之情更浓烈。

    说：“小苏啊，伯伯实话跟你说，横店那边我去考察过了，按照音乐村那块面积来讲，估计还成不了气候吧。”

    苏启点头说：“这点我这几天也考虑过了，我们要玩就玩大点！”

    邓和光说：“你心里是怎么打算的？”

    “邓伯伯，你跟千山镇政府的关系怎么样，我听成基说那边应该也有你们几个楼盘吧。”

    “对，是有这么回事。”

    “千山镇的位置比较偏僻，那边镇长于洪广是我的高中同学，上任后就找到了我，把我们投资引入到了镇上。”

    “只是这个镇的位置实在是太偏僻了，除了有人想旅游之外，基本在中海处于忽略的境地，而且经济也是万年老末，也就是去年弄了一个五星级旅游景点，才稍微好点。”

    苏启心里一喜：“邓伯伯，这是好资源啊！”

    “我认真的想了下，如果我和您联手，估计弄出来的盘子，也就再加一个音乐村那么块地，远远不足以向横店发起挑战！”

    “千山镇的自然景点足够丰富，山水也足够美，只是现在旅游行业还没有抬头，我坚信随着物质条件越来越丰富，文娱旅游绝对是一块巨大的产业。”

    “如果我们引导整个镇转型呢？是不是盘子足够大了！我要的效果是，满眼望去，整个镇都是影视圣殿，这样才会引起电影公司的重心慢慢的倾向于这边！”

    邓和光心里蓦然的被触动了一下。

    眼中有这不可思议的神色闪过，望着苏启，心里猛然叹息了一声。

    年纪不大，但是野心格局却超过了自己这个摸爬滚打的地产老商人。

    如果真按苏启这么一讲的话，那么投入巨大，起来了，共同成就，起不来，两家地产公司很有可能为此拖入泥潭，一蹶不振！

    这个青年是个赌徒！一个商界狂徒！

    此时此刻，他那颗老骥之心蓦然的被触动了！

    半天后，他咬了咬牙：“小苏，你有什么把握吗？你要知道，这投入可足够惊为天人了！”

    苏启喝了口茶说：“邓伯伯，您所担心的是什么？”

    “宣传！这是我最担心的，因为那个地方除了景点为卖点之外，我实在找不出卖点还有什么！房地产的地段要素根本就不占据，怎么吸引人到那里去购置地产？”

    苏启很自信的笑了下：“邓伯伯，你别忘记了，我手上还有个重大的宣传杀器！”

    “什么杀器？”

    “滴滴！”

    “滴滴在手，只要思维正确，我相信没有推不出来的产品！”

    邓和光额头流出了冷汗，半天才深吸了一口气：“启程地产能够运作起来，绝对不是外界传闻的运气好那么简单。”

    “这样，小苏，这事情我们不要太着急，等我先去跟我的老同学接触下。”

    “你的想法太过于宏大，这简直就是要准备造城，我们两家联手玩不转，还是要通过镇政府出面牵头。”

    苏启微笑着说：“邓伯伯，我也是这个意思，如果镇政府不出面，那么拿地会太过去零散，形成不了影视基地格局，更别谈后续带来的旅游效益了。”

    “要做就集中，只有政府发动居民配合，撸起了袖子一起干，才能够实现我脑海中的宏大世界！”

    “所以只能你出面，用自己的资源去撬动。我跟你后面策划执行就行。”

    邓和光哈哈大笑：“我们老一辈人也就剩下这点所谓的人脉资源了，至于路怎么走，还是要靠你们年轻人！”

    “邓伯伯客气了，没有你们前面劈山砍路，哪里来的我们的路！”

    ……

    而后他们没有再继续这个话题，二人一见如故，一个赞许晚辈，一个尊敬长辈，桌子上相谈甚欢。

    散了后，邓和光独自一人驱车回家了。

    邓成基开车送苏启回家。

    车上，邓成基突然叹了口气：“启哥，我感觉自己离你越来越远了。”

    苏启笑着说：“怎么会有这感觉？”

    “你看我爸那眼神，完全没有长辈与晚辈之间的感觉，那是一种合作伙伴的尊重。”

    “别多想，路一起走，好好走，我把你当兄弟。”

    邓成基哦了一声：“可我把你当大哥啊！明明你比我还小，我却总喜欢叫你启哥，我也不明白自己为什么会这样。”

    ……