    331 选择信任

    “真是有钱人啊，会享受。”千落坐在又大又舒适，装饰又奢华的马车内看着暮空城。

    “这有什么，是你自己有银子不会花，除了给你姐姐和你娘买首饰，看看你自己，整日一个假小子。”暮空城语气里是有些心疼的。

    千落给苏杏送了东西去，苏杏见到“平安无事、静待莫念”的字条，一颗心也才踏实下来。

    到是钱安对此有些察觉，派人出来查了一圈，无功而返。

    而苏杏一直没有出过钱府，钱安也问不出什么，对苏杏到是没有往日的那么冷淡。

    对此千落十分不屑，无非就是钱安嗅到了千落的不同，所以觉得苏杏日后没准对他会有大用途，所以为了自己的目的与利益，对苏杏假情假意罢了。

    总之苏杏目前的日子过得安稳，只是一直没有孩子，其他都还相安无事。

    “我啊，就是爱打扮别人，自己呢都无所谓，我追求的也不是那个。

    我的第一世是个孤儿......

    我的第二世是个弃女，家族庞大，但是也有个狼心狗肺的父亲。

    我没有认祖归宗，随母性，凭借自己的努力，闯出了一番成就......”

    千落陷入了第一世与前世星际时代的回忆，她对暮空城有一种非常强烈的信任感，所以除了隐瞒空间，她讲述了自己两次人生的经历。

    “苏落已经死了，死在苏盛一把不知名的草药上，我算是灵魂附体重生而来。

    许是两世为人，我心心念念一直想要有个妈妈，所以这一世，老天成全了我，我成了米氏的二女儿。

    我拥有过哥哥，拥有过朋友，也算拥有过爱人。

    如今我也拥有了家人，拥有了我前两世都得不到的那份渴望，所以目前我娘、我姐姐和我妹妹，是我唯一最在乎的。

    我还要好好的修炼，然后找到回到前世世界的途径，去将我难以割舍的人，都找回来。”千落很是淡然的道。

    千落毕竟不是小孩子，她心里明白暮空城恐怕早就知道了她的秘密，不管他接近自己是否有什么目的，千落觉得日久见人心吧，她选择信任暮空城。

    暮空城的心很疼，很疼，他知道落儿转世重生一定不容易，却没想到是如此的艰辛。

    想到她居然再次带着伤害转世，心里满满的愧疚。

    慕玄，不用问，一定是那个该死玄君的分神，前往异世寻找落儿的残魂，试图在落儿回归前，提前得到她的心。

    不过，他依旧还是那么蠢！

    “日后我也是你的亲人。”暮空城正色道。

    千落看着他笑：“你咋一点不奇怪我的身世？我可是穿了两次，这是第三世了！”

    暮空城慢悠悠拿起茶杯，然后道：“有什么可好奇，头上顶着上仙界，这个世界发生些什么轮回转世的事，那不是很正常。

    你难道不知道，真正的大能者本身就具备自主转世的能力，不过他们的转世都是为了重新修行，让自己的修行更加强大而已。”

    千落心一热，看着他笑，同时也没觉得暮空城的话会让她很吃惊。

    以前在小说里不就是看到过，很多大能者为了淬炼自己，然后选择转世轮回重新修炼，这样是可以让自己变得更加强大。

    而她？会是那样？！不然自己为何会留有两世的记忆！

    暮空城看着千落的眼内晕染了更多的宠溺之色。

    千落算是半坦白了自己的异常之处，之后觉得十分轻松，暮空城对于她的态度与反应，也让她十分安慰与安心。

    千落觉得这个男人真的很聪明，情商也很高，就是自从知道她是一个12岁的身子，两世加起来40多岁的灵魂，说话就开始有些撩了。

    让人毛毛的。

    暮空城看着千落，试探着问道：“我觉得你看我有时候总是透着一种怀念的感觉？”

    千落顿了一下，然后诚实的道：“我第一世并没有时间和机会谈恋爱，前世也就是在星际时空内与西空相识，虽然直到最后一刻我才明白，我其实爱的是西空。

    而西空，他和你长得很像，特别像，就像是一个人一样。”

    暮空城心中一阵喜悦，他压制着自己的兴奋，没想到落儿最后还是选择了自己。

    虽然，目前她认为自己是对他的分神产生爱恋，但自己的分身下界历练，就是要找到落儿的神魂，然后陪伴她。

    他其实与玄君做的是一样的事，依旧是他们两人的较量。

    没想到这般势弱的自己，最后还是被落儿选择，那等到日后各方归位，他与落儿依旧可以再续前缘！

    暮空城微微笑道：“那如果你回不去星际，不能再和西空再续前缘，那你会不会对我。”

    “不会。”千落冷着脸认真道。

    暮空城一噎，有些委屈的看着千落。

    “你是你，他是他，就算你们是双胞胎兄弟，也是独立的两个人，何况还是跨时空的存在。

    我爱的是西空，而你是我师父，一日为师终身为父！

    师父，徒儿会好好孝敬您的，您就死了那条不该有的心吧！

    还有，我肯定会想办法回去的，然后和西空再续前缘！”千落很坚定的道。

    如果西空成婚生子了，那么她会默默地离开，让他们以为自己是真的死去了！

    暮空城：“......”

    他怎么忽然有种搬石头砸自己的脚的感觉。

    他随意的师父之名，还不是为了给她做背后靠山，让她可以更加肆无忌惮的好好的生活以及历练的。

    终身为父？！什么鬼？！

    他才不要！！！！

    红岩郡还是非常的富庶的，听说这边离着海边不是太远了，并且是交通枢纽，商旅十分的多。

    大大小小的餐馆、酒楼、酒铺、布庄等等商铺是琳琅满目的多，街上人声鼎沸，车水马龙，十分的热闹。

    千落第一次见到这么古色古香又繁华又热闹的街市，好奇的不住探出向外看。

    暮空城只是悠闲的喝茶，顺便欣赏着眼前机灵鬼，满眼的宠溺，以及大灰狼算计小白兔的算计。

    虽然目前在落儿面前是闭门羹的，但是一想到落儿最终选择的还是自己，他就十分的开心！

    而目前她还在成长，他只需要守护。

