    日出而作，日落而息。

    家有贤妻，儿女双全。

    潇寒已经迷恋上了这种闲云野鹤一般的神仙生活。

    不过，他知道这是一个梦境。

    但是却不忍心破去！

    这一日，潇寒坐在院子内，抱着潇天爵和潇怡萱两个小家伙，沉思了起来。

    “情……梦境……这是让我来这里享福吗？”

    “还是想让我迷恋其中，不能自拔，就这么一直到天荒地老……”

    对于龙神塔的第四层考验，潇寒想破了脑袋也不知道闯过。

    就在此时。

    冷寒烟五位女帝齐齐从木屋中走了出来，来到了潇寒的身边。

    “夫君，你在想什么呢？”

    听到冷寒烟的话后，潇寒顿时回过神来，笑了笑，“在想你们……”

    不等潇寒的话说完。

    只见苍穹忽然黯淡了下来，一股乌压压的黑云从东方席卷而来，遮蔽了整个天穹。

    “哈哈，潇寒，没想到朕会卷土重来吧……”

    一道疯魔一般的声音从苍穹响起。

    紧接着，一位身披黄金龙袍，头戴冠冕的无上身影从黑云中浮现。

    在他的身后，还有数之不尽的魔兵魔将，周身散发着滔天血威，似乎能撼动苍穹。

    “苍天余孽昊天神帝……”

    见到那个脸庞模糊不清的龙袍男子，五位女帝不禁的脱口而出。

    这一刻，潇寒似乎抓到了某个契机，但是却一闪而过。

    不等潇寒多想。

    苍穹之巅那个龙袍男子的声音再次响起。

    “如今朕魔功大成，是时候算账了，潇族全族和你的那群兄弟已经先你一步下地狱了，现在就剩你们了……”

    轰！

    音落。

    只见龙袍男子的周身被一层黑雾笼罩，向着潇寒等人所在的山谷席卷而来。

    与此同时。

    冷寒烟五位女帝护着潇寒，向着山谷的后方逃去。

    “夫君，当年你与昊天神帝一战，修为全失，如今昊天神帝已经魔功大成，我们姐妹们挡住他，你带着天爵和怡萱逃，能逃多远逃多远……”

    逃至一处山崖边缘，冷寒烟快速的对着潇寒叮嘱了一声。

    潇寒哪里肯留下冷寒烟五位女帝，独自逃走。

    “我……”

    就在潇寒想要说话的时候。

    冷寒烟在他嘴上轻轻一点，然后随手一挥，把潇寒，潇天爵，潇怡萱卷起，向着山崖下方送去。

    “夫君，若有来生，我们再见……”

    “咯咯，夫君，照顾好我们的孩子啊……”

    “夫君，真的很想陪你到天荒地老……”

    “……”

    轰！

    在潇寒的目光中，冷寒烟五位女帝被追上来的昊天神帝那恐怖的黑雾淹没。

    “不……”

    快速下降的潇寒伸出双手，想要抓住什么，但是却什么也抓不住。

    “啊！”

    潇寒仰天长啸，那种撕心裂肺的痛已经让他彻底疯狂。

    不知道下落了多久。

    潇寒终于安稳的落在了地上。

    把怀中昏睡的天爵和怡萱放在一个隐蔽的山洞之后，潇寒缓缓走了出来。

    “孩子，好好活着！”

    潇寒想要回头，但是他不敢。

    安顿好了两个小家伙，潇寒望向了山巅。

    “咱们不是说好了吗？要同生共死的……”

    音落。

    潇寒缓缓闭上了双眼。

    他需要力量！

    他渴望力量！

    就在此时。

    潇寒的脑海中忽然浮现出了一门禁忌神术。

    献祭禁术！

    献祭自身的一切，获得超强实力，镇压诸天。

    代价……生命！

    了解了这门禁忌神术之后，潇寒嘴角微微上扬，勾起一抹邪笑。

    “死？那又何妨！”

    “以本帝君神魂，寿命，神血，神脉，神骨为献祭，愿获镇压诸天的实力……”

    轰！

    这一刻，潇寒的周身被金光弥漫，如同战神临世一般。

    紧接着，一股恐怖的黑色雾气在金光中涌现。

    神魔同体！盖世无双！

    “烟儿，灵儿，月儿，青青，玉儿，我来了……”

    潇寒喃呢了一声，身影如同发射的炮弹一般，快速的奔向了山巅。

    轰！

    随着潇寒落在山巅，只见五位女帝浑身是血躺在地上，不知生死。

    对面，则是魔威滔天的昊天神帝。

    “桀桀，你果然还是来了。”

    昊天神帝那血红的双眼中，闪烁着滔天杀意。

    潇寒看了看冷寒烟等人，然后又看向了昊天神帝。

    “你，死！”

    轰！

    这一刻，潇寒动了。

    昊天神帝同时也动了。

    轰隆隆……

    二人的战斗，崩裂了大地，打穿了苍穹。

    不过潇寒此时已是神魔同体，可镇压诸天，已经不是昊天神帝能抵挡的。

    当潇寒最后一拳落下之后，昊天神帝的身影顿时爆裂开来，化为灰烬。

    随后，潇寒身影闪动，来到了那群魔兵魔将的位置，再次挥出了一拳。

    一道刺眼的光芒闪过，整个天地终于再次平静了下来。

    潇寒拖着残破不堪的躯体，返回到了山崖边缘。

    “老婆，我来了……”

    噗通！

    就在此时，因为施展了献祭禁术，潇寒的生命快要走到了尽头，身体再也支撑不住，倒在了五位女帝的身前。

    潇寒艰难的爬到五位女帝的身边，把六人的手放在了一起，沙哑的声音响在了整个山巅。

    “情，天荒地老，至死不渝！”

    “情，执子之手，与子偕老！”

    “情……”

    潇寒的声音越来越小，最终失去了生命气息。

    随着潇寒失去所有意识。

    这里的场景忽然如同玻璃一般，四分五裂的破碎。

    而潇寒，也终于从梦境中醒来！！

    龙神塔，第四层。

    “情……”

    潇寒醒来之后，便从地上坐了起来，久久不能回过神来。

    刚才梦中的经历，如同真实发生的一般，让他的内心起了波澜。

    那种生离死别的痛，真的很痛！

    就在潇寒迷茫之际。

    一只玉手轻轻握住了潇寒的右手。

    “夫君，你怎么了？”

    苏寒月见到潇寒如此，一脸担忧的问道。

    潇寒闻言，顿时回过神来，轻轻松了一口气，旋即把苏寒月搂入了怀中。

    “我发誓，我会保护好你们的，一定会……”

    听到潇寒的话后，苏寒月点了点头，“好啊，我的帝君大人，你要保护好我们呦，不准耍赖，谁耍赖谁是小狗……唔唔……”

    苏寒月的话还未说完。

    便被潇寒用嘴堵住了她的嘴……

    就在此时。

    一旁的妙依依捂着眼睛大呼小叫起来。

    “哎呀，救命啊，又有人虐单身狗了，我要抗……议……”

    （ps：三更，还有……）

