    第28章 白战天怒了！八品，周游六虚，可以见神！

    女孩哭的更厉害了，突然她看到远处的战团，陆羽竟然还活着，而且直接站在虚空，手中拿着一柄黑色大刀，返回那如鬼如魔的白面脸那边。

    旁边一个女孩脸上也流着眼泪，心中暗道自己的父皇怎么还不来救陆羽，也突然抬头看向天际，陆羽像一道流星滑出一条黑色光芒。

    “小玲儿，放心吧，你父皇会来的，不要着急，还不到时候。”

    在两个女孩中间站着那位丽妃娘娘，丽妃平时爱玩耍，反而和江玲李婷婷这些年轻女孩合得来。

    说罢却也抬起头来，脸上颇有兴致的看向虚空，眉头微皱。

    李光旭也抬起一双有些浑浊的双眼，脸上露出一丝愕然。

    “这是……”

    白战天控制着陆羽身体几乎和吴承志二人同时赶到。龙渊刀含着惊天伟力一刀劈下，那虚空透明龙爪碎裂。

    一瞬间发生剧烈的爆炸，冲击波将远处的房屋都吹倒成一地废墟！

    吴承志带上重伤吐血的陈同，在冲击波中如同风暴中的小舟，强忍住冲击，借着冲击波的冲力，向远处遁去。

    二人已无再战之力。

    陆羽一声红白衣衫，红色的是他自己的血迹，灰头土脸狼狈的从废墟中重新出现。

    却站在半空闭上了双眼。

    几乎晋阳城所有的强者都看到虚空开始出现不同。

    整个天空一层如同磨盘般的巨大黑云降临在陆羽头顶。

    “白战天，你要做什么？”

    感觉有些不妙，陆羽在脑海中问道。

    “陆羽，我承认，是你改变了曾经的我。今天我也让你小子看看，至强者之威！不过你这个身体太弱了，我最多只能发挥出现在八品境的不到三成力量。希望你这身体能够承受的住吧……”

    “白战天，小白，老白……”

    无论陆羽如何呼唤白战天都不再应答，无奈，此时他身体的控制权是白战天的！

    “噼啪！”

    沉厚的黑色雷云中发出道道闪电，似乎是在警告他。

    陆羽身体上的气势越来越强，在极短的时间不断发生一系列的变化。

    身上气势不断攀升！

    三品境！

    四品境！

    五品！

    六品

    ……

    振脉如雷，意转三合，行脉如霖，周天复始！

    气与意合，筋脉合鸣、虚无真意，乘风化龙！

    望气于虚，虚随意动，谈笑帷幄，杀人无形！

    七品望气境！

    六虚周游！

    无相无我！

    六虚无我！

    可以见神！

    “八品境！见神！”

    在远处观看的李光旭和丽妃二人对视一眼，脸色一边再变，目光中都有着惊骇和不可思议。

    “竟然是八品见神境，啧啧！”

    李光旭此时却微微低喃着。

    丽妃突然问道：“李大人，你有没有感觉到他身上的气息似乎不是他自己的，虽然是八品，但却虚浮。”

    李光旭经过丽妃一说，突然恍然大悟道：“难道说这魂识其实不属于他自己？”

    最让令人惊骇的实际上还是这股让人颤抖的灵魂气息。

    远处陆羽的身上发出振翅声，如雷、如海。一条金龙从陆羽身上飞出，发出巨大的龙吼，冲向金大人。

    那金大人的透明虚空巨龙也终于完全离体，但几乎刚一离体，就被那金龙撞的粉碎，但那金龙也同样粉碎。

    可即便这样，金大人口中却不停的冒出鲜血。

    反观陆羽却没事，但是此时陆羽身上或许是因为难以承受自身庞大的能量，身体中不断渗出血来！

    “不！这不是7品境！难道是……见神境吗？操！”

    金大人右手捏紧，渗出一道鲜血来，他恨陆羽竟然不知道为何变成了8品境，而面对8品境的强者，他只能逃。

    金大人飞向虚空，在空中划过一道白光。

    陆羽的身体却消失在原地，再次出现已经到了那金大人头顶。

    金大人感觉到一股气势，当他将头抬起时，却绝望了！

    整个脸都扭曲了起来，他哭了。

    绝望的哭了！

    陆羽的手在他头顶不足一尺，一道金色光芒出现在陆羽手中，那一点光芒慢慢变大，变大！

    最终在金大人眼中变成了第二个太阳。

    “轰！”

    金色光球在陆羽手中骤然爆发。

    “啊！不……”

    金大人的遗言不过这么两字而已。

    下方所有人惊骇的发现，有一个大太阳刚才竟然爆炸了，不过爆炸却并没有爆发出太大的杀伤范围，而是如同炮弹把那如鬼如魔的强的不像话的金大人打到地里去了。

    不城门前的地面上出现一个树桩般大小的洞。

    “哈哈哈哈，本主角又回来了！”

    陆羽落在地面上，以白战天的语气放声狂笑。远处观看的众人能看到一个浑身染血的少年在那里狂笑，却因为太远无法听到他说话的声音。

    “噼啪！啪！”

    “卧槽，叫你妹啊！贼老天，你说说你能奈我何？哈哈”

    白战天此时竟然对着那磨盘般的旋涡黑云比起了中指，脸上极为不屑。

    “往生者，你违反了天地秩序，速速退去，可免你一死！”

    那旋涡中一道声音，带着无尽威严的气势，只有白战天和陆羽听的到。

    “滚！”

    “轰噼！”

    “卧槽！白战天，你在干嘛？”

    这次白战天又继续挑衅，竟然真的被一道房子般粗细的巨雷闪电直接劈倒在地！

    陆羽目睹了这一切，当他躺在地上叫白战天时，白战天却没有了动静。

    “小白，你特么没事吧？给老子装死呢吧！看把老子都害的劈成什么样了……”

    陆羽看着自己焦黑的身体，悲催嚎道。

    “陆羽，我要缓缓，没事别喊我了！”

    白战天传来一声有些虚弱的声音就没有了动静。

    “我去！白战天，你特么活该吧，闲的没事找雷劈吗不是！操，差点害的老子都变成灰……”

    正当陆羽在脑海中狂骂白战天的时候，陆羽却发现自己又被人抓走了！

    在下方众人眼中，两名用黑袍裹得严严实实的两个黑袍人从高空飞下来，二话不说就抓着陆羽后颈飞上半空。

    另一名黑袍人看到下方的尸体，左右手同时开动，一招手一个尸体就从黑袍人手心钻入，直接消失在他手上。

    尸骨无存，只有一片片衣服飘落下来。

    用手吃人吗？

    不光是陆羽，下方的人群都吓坏了，不过这新来两人却单单对尸体感兴趣一般，并没有攻击普通人。

    陆羽在空中挣扎着，想要挣脱，却无济于事。

    “父皇，救救他啊！”

    此时江玲在下面最是着急，没想到到了现在了，丰皇答应她的还没有来。

    “哈哈，小玲儿，为父来了。”

    “在哪呢？”

    江玲的耳边一个声音让她感到欣喜，却并没有看到丰皇的人。

    ?  ?第一卷快完了，没想到反而没人看了，不知道问题出在哪，也许我真的老了

    ?      为这38个收藏加更

    ?  

    ????  

    (本章完)

