
　　罗修的性格向来不是一个冲动的人，而这一次他之所以如此的激忿填膺，将自己推到风口浪尖之上与天无缺决一死战，说到底还是因为他内心对姹紫嫣和小江铭的愧疚。

　　他自踏入武道修炼道路以来，杀伐无数，死在他手上的武道高手更是数不胜数，但他所做之事，都是问心无愧。

　　唯独天姹门被灭门的这件事情，让他深感愧疚，必须要做一些事情来弥补自己的过失。

　　他很清楚即便是这个时候他将宙光之心放回去，天姹门被灭门的事情也已经发生，无法挽回。

　　他所能做的，便是为天姹门复仇，灭掉无念神宗，灭掉司徒正剑！

　　而他现如今的实力还无法撼动无念神宗这般庞然大物，更不要说与司徒正剑那般神王级强者抗衡。

　　此次挑战天无缺，一决生死，便是他复仇的起点！

　　祖神血炼诀的提升，只要有足够多的天材地宝，提升境界并不困难。

　　死亡法则分身早已将祖神血炼诀的第一重初步练成，肉身战体达到了帝境九重巅峰境界。

　　生命法则分身一直都处于下界，并没有足够的资源和宝物来修炼祖神血炼诀，所以肉身战体也始终都处于帝境七重。

　　这剩下的一个半月时间，罗修不仅仅将生命法则分身的肉身战体也提升到了帝境九重，连同前世法身李煜的祖神血炼诀，也初步练成。

　　只是李煜法身本身便是神魔境界，肉身也是神魔境界，所以血脉之力的好处还无法显现出来，最起码也要达到小成境界，才会有所显著的提升。

　　肉身越强，所能储藏容纳的修为就越多，战力自然就更为强横。

　　距离三个月的期限越来越近，当罗修从闭关的房间内走出来的时候，他整个人的气息与气质，与闭关之前都有着截然的不同。

　　“罗修，你有把握吗？”

　　荀心怜走上前来，神色凝重道：“天无缺的实力非同小可，即便是同境界你也未必是他的对手，何况修为相差七个小境界？”

　　“你若此刻反悔还来得及，大不了就是被人嘲笑一番而已，不至于丢了性命。”

　　“我知道你挑战天无缺是要为我和小江铭出头，但若因此而让你丢了性命，实在是不值。”姹紫嫣也上前劝说。

　　她身处于下界万年岁月，对天无缺了解不多，但这些天来听荀家兄妹提起了不少，便越发觉得天无缺这个人的可怕和强大。

　　即便她也知道罗修应该有一些底牌手段，所以才会自信的向天无缺挑战，但她却仍然不认为罗修能是天无缺的对手。

　　因为天无缺太强了，通神之体让他在武帝九重这一境界打下了夯实无比的根基，战力甚至超越了神魔初期，可以媲美神魔中期的强者。

　　即便是当今之世最强大的几位天主，在武帝九重境界的时候，也不具备这等战力。

　　毫不犹豫的说，与天无缺这样的人同处于一个时代，可以说是每一个天才俊杰的悲哀，注定要在他的阴影之下，被压的抬不起头来。

　　“天无缺今天必死！”

　　面对姹紫嫣和荀家兄妹的劝说，罗修依然淡定从容，言语中充满了信心。

　　武斗场内，可谓人满为患，这里也是神晶城中最为热闹的所在，空间之广阔可容纳数万人，此刻却仍是坐的满满当当，甚至还有不少人没有位置，站在走道中，密密麻麻，人头攒动。

　　当罗修来到武斗场的时候，一瞬间便吸引了所有人的目光，但却没有一道目光是充满鼓励的，而是都充满了疑惑和好奇。

　　疑惑的是这个叫做罗修的年轻人到底是吃了什么雄心豹子胆，居然敢来挑战天无缺，且还是生死斗？

　　好奇的则是如此勇气可嘉的年轻人，到底是个什么模样？

　　“好俊俏的少年郎，可惜今天过后便要死在无缺公子的手上了。”

　　看到罗修清秀的模样，不少女子为之惋叹。

　　生死战台空间开阔，天无缺早已经到来，立在场中，衣诀飘动，神情古井无波，气息深邃如渊。

　　“罗师弟，年轻一代已经有数十年之久没有人向我挑战了，而你却敢对我下生死斗的战书，不说其他，单论这份勇气，便要超越同代中的其他人。”

　　天无缺淡漠的目光落在罗修的身上，深邃的眼眸中透发出丝毫不加掩饰的杀机。

　　“既然是生死斗，你哪里来的这么多的废话？看来我说你脑子有病缺心眼，的确没有说错。”

　　与天无缺高高在上，朗朗而谈的风姿不同，罗修走上战台后的第一句话便充满了挤兑和讽刺。

　　“逞口舌之利的小丑而已！”天无缺的眼中杀机更甚。

　　实际上他自己并不知道，他与罗修之间已经交过手了，便是在玄天神界内的神秘年轻男子。

　　在玄天神界内，修为同样都处于武帝九重巅峰境界，罗修以前世轮回法身轻而易举便将其击败，如果当初就知道天无缺也参与了天姹门的灭门之战，且杀死了不少天姹门的弟子。

　　当初在玄天神界的时候，他便不会让天无缺活着出来。

　　“通神战体！”

　　天无缺大喝一声，声音如雷鸣炸裂，他的身上绽放出璀璨的神芒，气势节节攀升。

　　“我的修为压制在武帝九重这一境界多年，但是我的肉身战体早已经达到神魔境界！”

　　天无缺身影闪动，速度极快，一拳朝着罗修轰去，恍惚间似乎化成了一尊威严无尽的神邸，看似普通的一拳，却有异象呈现，威力恐怖。

　　天无缺的确有其自傲的本钱，修为还未达到神魔境界，但肉身战体却先一步成就神魔战体，同代之中，还没有谁做到这一点。

　　罗修不以为然，天无缺乃是通神之体，可以炼就通神战体，而他则是生死两极体，两极分身合二为一之后，自然便是生死两极战体！

　　两极分身合一之前，肉身战体皆是帝境九重，合一之后，便超越极限，达到神魔级别！

　　他举手投足之间便有生死两极法则流转，周身所涌动的强大气势，比之天无缺的通神战体丝毫不弱，反而更胜一筹。

　　轰！

　　两人一上来都动用肉身蛮劲对轰，都没有施展任何的神通，拳头碰撞之下，周遭的空间以疯狂的速度粉碎，肉眼可见的波纹涟漪蔓延开来，充满了毁灭性的力量。

　　武斗场的生死战台有强大的神阵禁制所笼罩，所以战斗余波倒也不至于影响到附近的观战人群。

　　“蹬蹬蹬……”

　　第一击碰撞，罗修纹丝不动，天无缺反而退了两步，战体强弱，立见分晓。

　　“你的修为和实力……”

　　天无缺脸色一变，三个月前此人还分明是武帝二重，此刻却是与自己相当的武帝九重巅峰，且战体还要比自己更强，这怎么可能？

　　但罗修却懒得与之废话，手掌凌空一翻，一口神鼎便朝着天无缺笼罩下来，神鼎之中青色的神火喷涌缭绕。

　　天无缺心头狂跳，很清楚自己一旦被收入这口神鼎内必然有死无生。

　　他当即不假思索的祭出了一件神魔战剑，战剑化成一头青龙，轰的一声将神鼎撞飞，旋即张开大口，朝着罗修吞噬过去。

　　天无缺乃是无念神宗最杰出的天才俊杰，其持有的神魔之宝自然也是顶尖极品，威力要比姹紫嫣当初送给罗修的神鼎厉害的多。

　　这柄青龙战剑足可击伤神魔后期的强者，罗修自然不能以肉身硬抗，翻手取出黑龙战枪，战枪化成黑龙，与青龙交错争锋。

　　青龙与黑龙纠缠在一起，罗修则大步上前，双手同时捏印，各种神通信手拈来，将天无缺打的节节败退。

　　“什么？这不可能！……”

　　生死战台上的一幕，震撼了所有人的视听，数万观战人群皆都站了起来，脸上充满了难以置信的神情。

　　“此人的战力居然可以压制无缺公子？”

　　天无缺在年轻一代堪称是不败的神话，出道至今未曾一败，威势之强，压迫的各方圣地年轻一代喘不过气来。

　　他是这个时代的主角，如今却被一个名不经传的年轻人所压制，着实让人难以置信。

　　“玄龟盾！”

　　战台上面，天无缺大喝，突然一面盾牌从其眉心飞出，将罗修的所有攻击尽数挡住。

　　这是一件防御性的兵器，坚固无比，即便是神魔后期的强者，也很难攻破。

　　“轰！轰！轰！……”

　　罗修接连打出七道神通，每一道神通都是最顶级的天神神通，但却都无法攻破玄龟盾的防御，盾牌之上浮现出一只玄龟的虚影，岿然不动，万法不侵。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你不是很强吗？怎么做起了缩头乌龟？”

　　罗修面露冷笑，迈步上前，双手交错结印，一道诸天生死印轰出。

　　轰！

　　诸天生死印的威能强横无比，甚至还要超越神王级大神通，即便是有玄龟盾的防御，天无缺也是被打的横飞出去，险些从战台上面掉下去。

　　不过即便以诸天生死印的威能，也没能真的伤到天无缺，他虽然被打飞，却毫发无伤，玄龟盾防御极强。

　　“无念神镜！”

　　天无缺大怒，眉心飞出一面神镜，射出璀璨至极的霞光，这道霞光极其的锋锐，且具备灵魂攻击的能力。

　　这面神镜自然不是无念神宗的天神至宝，当初在玄天神界内是为了争夺玄天道门，所以天无缺才有资格驾驭天神至宝，自玄天神界归来之后，自然是要将真正的无念神镜还给宗门。

　　他所祭出的这面神镜，是无念神镜的仿制品，为顶级的神魔之宝。

　　“神魂化剑诀！”

　　罗修当即运转神识，催动一门灵魂攻击的神王级大神通，毕竟紫霄宫被玄天道门吞噬，道门也仍然处于升级的状态，他的识海没有任何防御，不敢无视无念神镜的灵魂攻击。

　　神魂化剑诀，乃是宙界李家一门神王级大神通，堪称是顶级的灵魂秘术。

　　他的神识修为原本是神魔三重，两极分身合一之后，达到了神魔七重，再运转神魂化剑诀，几乎可以媲美神魔巅峰级强者的灵魂攻击了。

　　他的神识凝聚成剑，噗嗤一声，便将无念神镜射出的霞光击溃，并且去势不减，劈砍向无念神镜。

　　“咔嚓！”

　　无念神镜的镜面，竟是在他的一道神魂化剑诀的攻击下破开一道细小的裂痕，天无缺也受到反噬，嘴角溢血，身形连连后退。

　　周围的观战人群一下子变得死寂，本以为这将会是一场压倒性的碾压，但事实上也的确是一面倒的碾压，但却不是天无缺碾压罗修，而是罗修反过来碾压天无缺！

　　这就好比一个成人与孩童打架，结果在所有人看来不会有任何的意外，但让人大跌眼镜的是，成人却被孩童追着打，毫无还手之力！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第五百零四章 强势碾压免费阅读。https://xs.23sk.com 