    听见尉迟涛涛拿《两界公约》来说事，夏诺依不禁笑出了声：“呵，便是将这一方大陆、所有的修者加在在一起，亦不入我眼；”

    “你居然还想拿那所谓的《两界公约》来威胁本圣使？”

    “简直太可笑了……”

    一言落定时；

    夏诺依的身形缓缓起飞，背无玄翼，却可脚踏虚空。

    这一景象，更是让尉迟父子看傻了眼：“星、星辰境大能？！”

    “怎么会这样……”

    夏氏一族在场的长老高层们，也尽是瞠目结舌：“她她她、她怎么突然变得如此之强？！”

    “星辰境……”

    “那岂不是意味着，她的玄修境界，竟能与‘修界十大宗’的太上长老们比肩？！”

    一直以来，对夏诺依颐指气使的大长老，此刻更是老脸苍白、抖如筛糠：“这这这这，这怎么可能？！”

    这老家伙一想到自己屡屡用“战宠小七”的性命做要挟，逼得夏诺依乖乖就范的举动，就浑身发冷……

    “这妖女，举手投足间的一抹玄气，就洞穿了尉迟涛涛的心口命门；”

    “如今，更是连整个修界都不放入眼中了！”

    “那老夫岂不是……”

    一想到这，大长老越发的不安。

    这时，夏诺依冷冷的瞥了他一眼。

    只此一眼，便让这老家伙“腾腾腾”连退数步，一颗心如坠冰窟！

    “你、你可别乱来。”

    其他族中高层，也都紧跟着开口：“是啊，再怎么说我们也是你的长辈；”

    “如今你出息了，我们也打从心底的为你感到高兴！”

    “嗯，这纵兽门，不嫁也就不嫁了，全凭你喜欢就好。”

    “没错，我们此前种种……也是为了整个家族着想，从大局出发的结果；”

    “你应该理解的，对不对？”

    “那谁，夏父，你也跟孩子说两句！”

    正当此时，夏诺依开了口：“你们，现在才腆着脸跟我说这些大道理，不觉得有些晚了吗？”

    “你、你什么意思？”

    众人全都精神紧绷：“丫头，你你你、你可不能干出大逆不道的事啊！”

    夏诺依目光清冷的扫过全场后，淡淡的道：“不管怎么说，这里，都是本圣使这一世生长的家乡。”

    “虽然你们大多不是东西；”

    “可要我将你们斩尽杀绝，本圣使却也于心不忍。”

    “还是，让你们忘却这一切吧；”

    “再给你们之中的某些人，一些应有的教训……”

    夏诺依说完，玉手轻轻一挥——

    “嗡~”

    一道玄光扫过，犹如清风扫落叶；

    整座万国商寨里的人，都仿佛是一片片“叶子”，被那股玄而又玄的力量扫到腾空而起，悬浮离地十余尺，浑身上下都动弹不得！

    “你、你要干什么？”

    正在众人惊慌失措间；

    夏诺依伸展的香葱指，蓦然握拳攥紧——

    “嗖、嗖、嗖、嗖……”

    那包裹众人、悬飞而起的白色能量光幕，顷刻间钻入他们的眉心，闯进神魂识海。

    短短一息之后——

    “噗通、噗通、噗通！”

    悬浮于半空的每个人，全都栽落于地。

    “哎呦疼！”

    “嗯？怎么回事？”

    “我怎么好像……睡了一大觉似的？”

    “唉我想起来了，‘春闱之战’就快开始了，我们得快些商议商议。”

    “没错，去大长老府上吧。”

    “还是去族长府上吧？”

    ……

    一时间，包括夏父在内的许多人，都像是患上了失忆症，不知所以。

    非但如此——

    还剩下半口残气儿的尉迟父子无比惊愕的发现，在场的所有人，居然都对倒在血泊中的两人，视而不见。

    甚至于，连夏诺依在他们眼中，也都成了空气……

    “哎呦！”

    “嗯？大长老你怎么了？”

    “老夫的腿，不听使唤了，啊，啊，我的玄修境界，倒退了整整两个大阶别啊！！”

    “怎么会这样，怎么会这样……”

    “嘶，两个大阶别？这、这也太夸张了吧？”

    “大长老直接从‘人皇境二重’跌到了区区凝海境……”

    “也不知是不是因此失去了人皇境‘寿增三百载’的加持，大长老他，正以肉眼可见的速度衰老起来。”

    “呃啊！！”

    “户门长老，您老人家又怎么了？”

    “我、我的玄修境界，也跌落了好几重！”

    “难不成是老夫大限将至？不至于吧……”

    “速传唐医师！”

    夏氏一族的高层，好一阵鸡飞狗跳。

    原本人头扎堆的院落，瞬间就变得空荡荡。

    “你、你到底做了什么？”

    尉迟涛涛一脸惊恐的问。

    在他看来，那位“夏妖女”当场洞穿自己心口命门的手段，都远不如对方须臾间、削弱众人修为，抹除众人记忆的“妖法”来的震撼！

    夏诺依居高临下的瞥了对方一眼，道：“你不需要知道我做过什么。”

    “你，还有他，只要乖乖等死就好。”

    一言落定间，这位闭月羞花的少女，不由的轻拧起眉头：“糟了；”

    “本圣使被耽搁了这么一会儿功夫，另一半她，都快杀到大梁帝都了！”

    “绝不能让她伤害步无尘……”

    “咻~”

    一阵疾风，乍起乍灭。

    尉迟涛涛和尉迟金魄的眼前，哪还有那“妖女”的影子？

    他们忍着痛，在绝望中，惨死。

    而后，化作一缕赤红色的袅袅云烟，消散不见……

    这种死法，显然也是夏诺依刻意为之的手段。

    因为如此一来，纵兽门便无法根据尉迟父子的“存魂翡翠”崩爆后的残魂指向，锁定事发地。

    夏氏一族、以及他们一手撑起的万国商寨，自然也就不会被宗门讨伐……

    与此同时，大梁国，并肩王府。

    那个“并肩王”的匾额，还是梁彦雄亲笔现写后、又亲手挂在了步府门前！

    自今往后，步老爷子便不再是“飞将军”了；

    而是能够与大梁王平起平坐的“并肩王”了！

    自大梁国立国以来，还从未有任何人得此殊荣……

    就这，还是大梁王硬塞给步老爷子的。

    原本步华铮是真不想要，怎奈实在是拗不过对方！

    大梁王都说了：“此爵，皆因步仙师有护国之重恩；”

    “可怎奈人已是高高在上的仙师，我梁彦雄何德何能，敢与仙师并肩？”

    “思来想去，只能厚着脸皮来沾沾步老您的光了，您可千万别推辞……”

