    走廊的灯光有些昏暗，马尔斯走上台阶，看向走廊的深处，在窗口边，涅靠在那里，静静地看着他。

    “我回来了。”不知为何，马尔斯想到了这句话, 必毫不犹豫地说了出来。

    他慢慢走到她的面前，然后蹲了下来。

    “你看起来很伤心，怎么了。”这一次，没有因为马尔斯的僭越而生气的涅伸出双手揉了揉马尔斯的脸：“孟陬呢。”

    “他回工厂调试去了，从明天开始我要离开一段时间。”马尔斯不知道这么说是不是在骗涅。

    “说是去晋升，不如说是去杀人, 对吧。”涅的小手扯起了马尔斯的脸：“一定要杀掉那些家伙，活着回到我的身边，记住了吗。”

    “记住了。”马尔斯笑着低头, 像是接受公主亲吻额头的骑士那样。

    而吻过骑士的公主拥抱了她的骑士，然后走向她的房间。

    “记住，回到我的身边，你许过誓，要带我与椿脱苦海。”说完，涅缓缓地带上了门。

    看着涅最终消失在闭合的门缝内，马尔斯推开了属于自己的房间门。

    这不是我熟悉的泰南，这不是我熟悉的大地。

    躺到了床边的摇椅上，小小的房间随着主人的到来而开启了凉风系统，窗外的天空满是星河，而马尔斯闭上了眼。

    ………………

    仿佛只是刹那，马尔斯醒了过来，他发现自己坐在台阶前，他的先祖站在不远处。

    看向四周，到处都是断壁残垣, 而马尔斯的脚下, 堆满了各种小小的牌子。

    ·你来了，我能够感受到你心中的疑惑，你在为生命争鸣，那怕你争错了对象，这也是好事，因为这代表着你的善知还没有被凡世的狰狞所吞噬。

    马尔斯的先祖转身看向这边，他招了招手。

    马尔斯顺着小牌子们让开的路走下，他走的小心翼翼，明明不知道这些是什么，但马尔斯却从心底里感觉到他不应该用他的鞋子去玷污它们……甚至不应该用自己的手去触碰它们。

    而每走一步，眼前的这一切似乎都在逆时间长河而行，当马尔斯来到下面，他看到的是节日的欢乐场面，街面上，穿着动力甲的士兵们正跟随着旗手走过，而在那边的广场上，坐着好多好多的人。

    ·这是旧世界的时光，看看你的头顶。

    先祖的指示让马尔斯抬起头，他看到了一个巨大的环。

    ·星环, 在毁灭到来之前，这个世界的人类完成了和解, 真正的政治家们摈弃往日的痛苦携手共向未来, 泰南，我们的故乡曾经是最安全的地区……直到他们召唤了混沌。

    马尔斯眼前的盛大游行不解了，他看到的是一队又一队士兵从他们的脖颈上扯下那些小牌子，跑过马尔斯面前的时候他们将那些小牌子丢向马尔斯的身后。

    马尔斯转身，看到了一个巨大的碑，在这一刻，他感到自己是那么的渺小。

    ·这颗行星上的人面对混沌没有绝望，他们用生命见证他们对这片土地的忠诚，孩子，我知道你在为生命的无端逝去而感伤，但看看他们吧，看看这些比你大不了几岁的年轻人，他们的青春永远停在了血泊中。

    马尔斯看到了遮天蔽日的怪物组成的军团，看到了人类的星环从轨道高位落下，看到混沌的军团撕碎了一个又一个世界。

    “这一切……都是半岛人的错吗？”马尔斯看着文明倒退，看着脚下被血染透的大地，看着被吊在旗杆上的死者，看到被钉在混沌盔甲上的头颅。

    ·是他们和他们的野爹做的好事。

    先祖没好气的说道，他打开了一道传送门。

    马尔斯跟着他走了进去。

    一进门，马尔斯发现自己站在一个公园里……用公园这个词也许不大适合，毕竟这里到处都是血肉，到处都是尸骨。

    不似人的怪物们正在吞食着残肢。

    然后他又跟着自己的先祖经过了一个又一个毁灭的场景，那些在马尔斯的时代里只能被当成书中故事的混沌们栩栩如生地出现在马尔斯的眼前。

    ·看到了吗，这些人类错误相信了混沌，他们将混沌的谎言当成真理，最终，他们为它们推开了大门，将混沌引入我们的世界，一切的苦难都因为伪信而生，也许是旧世界太过平和，最终安逸生异端。

    ·在我眼里，无信者都比这些伪信者高贵，至少他们不会去信那些执掌谎言的邪神。

    先祖在叹息，在马尔斯的眼里，这个世界渐渐荒芜。

    ·记住，孩子，你的仁慈要用对地方，那些建立虚假信仰，呼唤本就不存在的神明的行为终究会唤来灾祸。

    马尔斯点了点头，他为自己之前的仁慈感到羞愧，因为他这一路走来，看到的是历史书里不会看到的惨况。

    ·回去吧，孩子，记住，我们不挑选敌人与对手，因为总会有人迫不及待地成为我们的敌人与对手。

    ………………

    马尔斯从摇椅上惊醒，这一次，他记得梦中发生的一切，唯一忘了的就是那个男人的模样。

    原来我也有那么强大的先祖啊，虽然他看起来似乎不像是豹人。

    马尔斯相信自己的梦，梦中的模样，只需要细想就能够从历史书中找到记录，那长碑是长街之碑，也有人叫他守誓者之墓，因为在这长碑下，留着太多忠诚于这个世界的战士最后的存在印记。

    就是那些小小的牌子，上面印着他们的军团番号，他们的身高，血型和名字。

    那些小牌子，代表着一个个存在过的最终不见了，那是他们留在这个世界上的最后存在。

    而更多的人为了文明存续而死……导师他们没有错，这个世界拥抱混沌一次是愚蠢，拥抱两次那就是罪该万死了。

    无论如何，只要有人还敢信仰那些虚伪的邪神，那他们就必须死。

    起身，马尔斯换了一套正装，他准备去找孟陬。

    一开门，他发现这个小家伙就坐在走廊里。

    看到马尔斯出现，这个小家伙伸出手就抓住了马尔斯的手。

    “我见过过去的时光，从父亲那里。”他看着马尔斯，脸上再也没有昨天的愤怒：“你知道吗，马尔斯，我们不能可怜那些半岛人，只要他们还信仰着那些虚无的存在，我们就必须将他们斩尽杀绝，我们不能为了那个半岛上千万记的生命就无视整颗行星上数以十亿计的无辜。”

    马尔斯笑着点了点头：“我知道。”，说完，马尔斯走向楼梯。

    “你真的知道吗。”孟陬紧紧跟着马尔斯。

    “我在梦里见过我的先祖，他和你的父亲，我的导师一样，将过去的事情完完全全的告诉了我，我在梦里看到旧巴黎大道上堆满了颅骨，我看到伦敦被混沌血洗，我看到伊比利亚沉入海底，我更看到不屈的战士流尽鲜血，我看到泰南士兵们将代表着他们存在过的印记丢到守誓者之墓前……”

    马尔斯站在台阶前看向孟陬。

    “那么多的牺牲，那么多的苦难，先人重铸文明，不是让我和你用来浪费与践踏的。”

    “那我们现在干吗。”

    “应该开始我们的晋升任务了。”马尔斯说完走向楼下。

    “哇喔！我就喜欢你这样的脾气，猎杀时间！”孟陬大呼小叫地跟上了马尔斯。

