
　　正在张帅，看着从头颅里取出的晶核，就被前面出现的一双眼睛，吓了一跳。

　　我靠！什么玩意？三只眼？等看清时才发现，这哪里是什么三只眼啊！这分明就是额头有一道伤口啊？

　　嗯！兔兄！是你？这分明就是三天前，撞伤自己的兔子啊！俗话说仇人见面分外眼红啊，张帅手拿匕首就冲了过去！

　　而此时的兔子，也看到了那个，毁他容貌的两脚怪

　　，这怎么能放过。双眼血红的，也冲了过去。

　　就在张帅准备同样，滑铲时，兔子一个加速，向张帅滑铲了过来。嗯！兔子滑铲？这怎么不按着剧本演那？

　　正准备跳起的张帅，看到兔子，左爪捂住下面，右爪伸出，一阵寒气冒出，瞬间翻滚到一边。

　　起身后看向兔子，好像从兔子眼中，看到了失望，踏马的，刚刚战斗，这只兔子肯定看见了，如果到了现在，张帅还不能发现，这个兔子的特别，那张帅，也就白活这么多年了。

　　这个兔子绝对不正常，然后打气12分精神来，准备随时应对突发状况，因为这个兔子，太邪性了。

　　张帅看着兔子，再打量自己，然后转头就跑，等跑出几米后，听到后面的声音，张帅知道这只兔子上钩了，漏出一个破绽后，兔子果然向自己背后撞来，

　　不过跃起的高度，只有不到一米，张帅也不可能从他下方攻击，但是就在兔子，快要攻击到的时候，张帅一个错身，差之毫厘的，躲了过去。

　　在兔子，从张帅左手边过去的时候，一把匕首，放在了必经之路上，在张帅全力，加上兔子的惯性，一道5厘米深，30公分长的伤口出现。

　　兔子在落地后，陆续向前冲去。

　　那能让他跑了，几十米后，张帅就追了上来，再次对面而立的时候，看到了兔子眼中的恳求和害怕！张帅再次肯定了，自己心中的想法，这只兔子不对劲。

　　看着眼前虚弱的兔子，为了避免出现意外，张帅直接出手，因为高度的原因，张帅只有下蹲，才能攻击兔子的眼睛，可是在匕首，距离兔子眼睛20公分时，张帅终于发现不对劲了！

　　因为，这只特别的兔子，太平静了！心跳一下子，加速跳动了起来，然后，想要起身躲避。

　　可惜，还是慢了一步，因为这时，兔子哪里还有虚弱的情况，双爪同时对着匕首拍去，在拍到匕首的同时，起跳，

　　看着张嘴！向自己喉咙咬来的兔子，只能用左手全力防御。幸好在兔子的大门牙，刚刚碰到脖颈的时候，左手也挡在了，脖颈和兔子的嘴前，但是由于惯性，那一对大门牙还是在脖颈上，流下了两道血痕。

　　左小臂横在兔子嘴里，虽然被后槽牙，咬伤，但是最起码，没有被咬死，匕首也在这时，终于反转过来，从兔子下颚刺进，直筒大脑。

　　呼呼喘着粗气的张帅，浑身，被冷汗打湿。

　　又一次，差一点，自己两次，差点死在一只兔子身上，以后不管遇到什么怪物，都要全力出手，最短的时间杀了，不然，早晚要翻船。

　　在张帅忍着左臂疼痛，终于把这只兔子脑海，取出了晶核。看着眼前，一个米粒大小的晶核，它果然与众不同。

　　这颗晶核，很是圆滑，而且晶核里，有很多蓝色线条，很是漂亮。不像第一颗，是一个不规则圆行，颜色还是米白色。

　　脑海里，也没有记忆啊！还是回去问问老师去吧！

　　就这样！1个小时候，张帅再次来到了，学校广场，没办法啊！因为学校是坐北朝南，出了学校大门，就是南面的风之丛林，因为这里全是吃草动物，所以比较温顺，最起码，不会主动攻击，没有进入10范围的生物。ŴŴŴ.23sk.com

　　所以学校围墙，只是用2米高的木头，制作而成，想要进入学校，只有一个大门，就是这个正对着，风之丛林的，5米宽大门。

　　从大门进入，就是一个2万平方，用石块铺地的广场，在广场中央，一座有些“模糊”的巨石。

　　为什么说模糊的巨石，因为可能很久以前这是一雕像，到底多久无从考证，但是从这巨石和广场，风化程度来看，最起码，也有几千年了吧。

　　张帅记忆当中，这个世界，应该是从六年前开始出现的，被取名为超凡世界。

　　在地球昆仑山，发现这个空间门时，当时这空间门，被很多怪物围住，还经常有空怪物，从空间门里出来。国家为了消灭这些怪物，付出了很大代价。因为有很多怪物，它根本就无惧枪炮，没有办法，最后军队只能进入这个世界。进入这个世界后，经过三年的探查摸索，才有了现在的职业者。

　　职业者！不是谁都能觉醒的。因为他的身体，要能吸收灵石里的能量。所以每个18岁的人，都要被鉴查，确定是否有，成为职业者的资格。如果有，国家就会把他招入军队，进行培养。培养他的地方，感觉他有实战能力了，就会进入，这个超凡世界，因为只有进入超凡世界，才能觉醒，成为职业者。

　　原主！就是被张帅，称呼为狠人兄的人，因为他的父母都是为国家牺牲，所以即便是，血脉适合成为觉醒者，国家也没有征召他。

　　直到一年前，狠人兄多方打听，才知道了这个世界。就在很仁兄申请。进入部队要进入这个世界的时候，却被拒绝了。因为很仁兄。在世俗打听他父母的时候，出现了很多暴力情况，包括打伤人，威胁等等…很多很多。

　　国家为什么，没有同意张帅的申请？因为国家感觉出，这个人，不是为了给他父母报仇，而是他想要力量，想要权利，想要金钱！

　　因为国家的不同意，狠人兄，在社会上，弄出了很多事件。因为他父母的功劳，和为国捐躯。又因为没有证据，所以没有让他坐牢，最后没有办法，只能同意他入军队。

　　本来还想军队的严厉，和热血，能够改变他的心态，可是没想到的是，狠人兄三个月的时间。就把8个人打伤，6个轻伤，一个重伤，一个致残。就在军队商量，决定击毙他时，被狠人兄收到了消息，因此狠人兄才逃出了军队。

　　这也就有了，狠人兄被车撞到，张帅灵魂穿越过来，进入他的身体，这一系列的事情。

　　当然，狠人兄是不会，把这一切告诉张帅的，是把自己美化了很多，在张帅的记忆里，狠人兄不怕艰苦，几次徘徊在死亡线上，只为了打听到，他父母的死因，然后苦苦哀求，才进入的军队，被人陷害，无奈离开军队。

　　本来在军队，是要进修两年，才能进入这里觉醒，因为张帅突然穿越过来，大家以为狠人兄失忆，才决定给他一个机会，所以三个月，就进来了，是生是死就看天意了。

　　因为进入军队一年后，才会告知，这个超凡世界的情况，所以，张帅和狠人兄，一点不了解，这个超凡世界。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的地球副本打BOSS更新，第四章 王凯免费阅读。https://xs.23sk.com 