    <div id="content">康逸很清楚，光靠自己的实力是不可能击垮祝明朗的。

    但他所掌握的神通，却有击垮他的可能，只要“万众一心”！

    祝明朗所展现出来的上苍恩赐，已经遭到了太多人的嫉妒与愤慨。

    人人都是经历着成百上千的磨难，人人都在龙门之中艰辛的攀爬找寻着上苍真相，为何最终落到了他的头上，为何白龙苍神由他来侍奉，为何钧天赤日甘愿任他挥舞，还有那掌控白昼与黑夜的真祖龙烛九阴，在龙庭中呼风唤雨的玉帝金龙，以及在阴间已经拥有了绝对统治地位的地藏龙与阎王龙…

    这一切的一切，都预示着上苍的不公，他何德何能，可以坐拥如此多天命天龙，就好像是一个将所有至高信仰当做牛羊一样牧养着的太上天帝。

    然而，所有神明又隐隐约约可以感知到一项天机，那就是即便这样存在，

    他其实也不是不死不灭，他依旧是从诸神之神中慢慢的脱颖而出，依旧是一个从无名之辈到神选、到天选，再到上苍候选的过程。

    假如他继续沉寂在众神之中，不展露出这些，他或许会顺利的成为令所有人都遥不可及的苍神，但他还是暴露了自己，这何尝不是在给所有神明一个重新选天的机会？？

    他死了，机会就会落到每一个人的身上！

    在明面上，他们害怕自己灰飞烟灭，落得一个万劫不复的下场，可在康逸制造的这雷神浩劫之中，人人都可以发泄自己对这位苍神侍奉者的不满，

    人人都可以取代他！

    “来让我们看一看，这世间有多少人认可你！”

    “告诉我们，你凭什么站在至高云苍上俯视着我们！”

    康逸此时感受到来自于四面八方的天劫化身，这些化身每一个都强大至极，绝对是九天之野中的神魁天帝，感受到浩劫的召唤，他们成群成群的降临，在这玄天都的上空更是组成了波澜壮阔的魂山山脉群！

    重峦叠嶂、云霄之上还有山影，天劫化身越来越庞大，这对于祝明朗本身而言，何尝不是一种苍神考验！

    要成为这九天之尊，就得承受得住九天群神的厌恶与唾弃，他们的天魂全部都是阴曹地府最饥饿的厉鬼，只要找到一个机会，就会将祝明朗啃得骨头渣子都不剩下！

    “非常好，非常好，康逸，我同样可以助你一臂之力！"纪远野看到这一幕，兴奋得发出病态的笑声！

    他挥舞着手中的龙魂旗，此刻他也不再与祝明朗正面较量，而是将所有的龙魂放逐到了那雷神浩劫之中，随着这些强大龙魂的加入，方圆数万里的魔神妖佛也纷纷飞入到了这里！

    苍神白龙？？

    为何是这只白龙？？

    为何是那一柄赤日之剑？？？

    无数的质问，无数的怨恨与不满，统统在这雷神浩劫中显现出来，化为了从古至今在世间被人们流传着的神怪佛魔！

    祝明朗此刻就像是深处在万千魔山之下，而魔山之间还盘旋着数之不尽的毒蝇、秃鹫、恶龙、邪凤…

    看到这么多九天之中竟有这么多天劫化身来捧场，祝明朗也是“倍感荣幸”。

    没有人可以随随便便成为苍神的，在与两位龙门的守望人交谈之后，祝明朗其实还觉得有那么一点点不真实，自己也问过自己，为何会是自己？

    现在看到这样的场面，感受到整个九天之神这份最纯真最赤裸的唾弃与嫉妒，祝明朗反而安心了很多。

    原来对自己的考验，这么不经意的就到来了。

    大概老天爷早就给自己埋下了一个最后的试炼，纪远野只不过是一个引子！

    虽不算多么巧妙，但场面确實也相當壮观了。

    这个康逸所掌握的神通正好可以做到让自己被迫接受，接受来自于九天天神们的最大恶意！！

    “我其实也没什么领袖魅力，一般也都是武力服人！“祝明朗面对着这数以万計的天劫化身，脸上也没有多少畏惧。

    就好像这樣的场面自己已经不是第一次遭遇了。

    恍然间，会想起自己在龙门中的某个景象，似乎那里对自己不满的人正在与这天劫化身们逐一重叠在了一起。

    大概他们在龙门被自己揍得毫无自尊了之后，便想要在自己修成正果的最终道路上落井下石。

    都不敢以真面目示人啊。

    还是说在钧天的消息已经完完全全传开了，随着天帝李胤的失败，九天中的那些老仇家们已经都怕了，最多也只敢在这个时候把自己的意图给暴露出来！

    感受着这来自四面八方神魔佛妖的压迫力，祝明朗忽然间涌起一阵阵熟悉的感觉…

    一些过往的画面在祝明朗的脑子里不断的闪现，许多龙门的神游身壳正与眼前的天劫化身狰狞的模样相互重叠。

    这个顶天立地的青狮老佛，好像是第五重天中遇到的，它大口吞噬了灵本之河，紧接着就被自己给以德服人了。

    而身后的九身女娲妖祖，应该是南雨娑招惹的，大概是九天之野中的某位女天帝吧，祝明朗也是辣手摧花，将她的八个女娲身都砍了，留了一个给她忏悔，本以为她会感谢自己的仁慈，没有想到最后还是在这种情况下飞来此地！

    在左侧的魂巨山之上，立着一位亭亭玉立的仙姑，这仙姑一看就不是人，

    祝明朗隐约想起了自己第一次踏入龙门时所遇到的那位羽仙，大概是那位羽仙的祖母吧，祝明朗印象也不是很深了，总之也被祝明朗给剁了脑袋，可不知为何她的脑袋又长出来了。

    非常有趣的是，天劫化身中，一般人神喜欢化兽，而妖与兽反而喜欢化为金光闪闪的人佛，保持自己本尊模样前来应战的几乎没有！

    祝明朗细数过去，不少是熟人，但也有许多纯粹是一呼百应过来看热闹，

    同时又不甘心有人真的成为了至高苍神的恶心肠神者，他们的化身也相当真实，正是那一座一座魂山之间的歹鹰魔鹫，就等着吃腐肉！

</div>
			<div style="text-align: center"></div>
		