    钱长老的一番话语直接在一群武盟长老之中掀起巨大波浪。

    每个人都惊撼异常，难以置信。

    一位消失多年的武盟老祖出现了？

    当初创建武盟总部的共有十八位老祖，后来因为各种各样的原因或是惨死，或是失踪，早已经成为了武盟历史的第一大悬案。

    无数人想知道到底发生了什么。

    不仅是武盟，连带着圣盟也同样如此。

    当初建立圣盟的老祖足有十六位。

    其下场与创建武盟的老祖几乎一样，都是惨死或消失。

    就如同遭遇到了可怕的诅咒一样。

    这两百多年来, 武盟、圣盟用尽了各种手段进行寻找都没有找到那些失踪老祖的任何信息。

    但现在钱长老竟告诉金髯客，他们失踪多年的一位老祖重现世间？

    这样的话语是真是假？

    整个武盟总部，瞬间震动起来。

    金髯客第一时间带人离开这里，开始商议。

    整个广场上，一片哗然。

    所有人都露出惊色，议论纷纷。

    一边是吃惊于江道的可怕战力，另一方面，则是震动与钱长老临走前的那番话语。

    一位当初创建武盟的老祖再次出现了？

    这怎么可能？

    当年的那些老祖就算没死, 最年轻的活到现在也起码280岁了。

    武者的寿命，就算再长，至今也没有超过240年的。

    再者说，那些失踪的老祖在神秘消失之前，云霄城内都曾发生过很多怪事。

    这一点，在城内的不少武道世家的族谱中都曾有记载。

    当初那些老祖失踪前的夜晚，高空月亮曾经化为血色，整个云霄城内弥漫出了一股神秘异香，笼罩云霄城。

    那异香持续了大概半个时辰。

    等到异香消失，武盟的老祖便开始失踪。

    说起那些武盟老祖，除了武盟对外公布的八个人是神秘惨死外，剩下的十位，都是这样消失的。

    伴随着血月和异香，生不见人，死不见尸, 如同蒸发。

    曾经一度在无数江湖人士引发轰动，大部分人都说这十位相继消失的老祖，应该是武破虚空，羽化成仙了。

    甚至连很多武道世家也是这样认为的。

    若不然的话，那种神秘异香该如何解释？

    可现在居然有人说，当初消失的老祖有一位再次出现了？

    怎能不令人吃惊？

    广场中的人群很快开始散开。

    各个势力之人皆是一脸沉重，迅速离开。

    吴枫则是第一时间向着宁川这边赶来，双手扶着宁川的身躯，道，“宁少侠，你怎么样了？”

    “没什么大碍，只是胸口有些痛。”

    宁川摇头道。

    好在对方最后那一刻几近油尽灯枯，点出来的一指力量在他的身躯承受范围在内。

    若是对方处在巅峰状态，这一击重指点下去，很可能会直接要了他的命。

    就算要不了他的命，震断他的奇经八脉，让他武道之路断绝，也是极有可能。

    总而言之！

    这一战，他是属于险胜！

    之前还从未有过这样危机的时刻。

    看来今后他要想尽办法粘贴更多的人才行。

    忽然，宁川皱起眉头，心中思索着刚刚那位钱长老的话语。

    一位消失多年的武盟老祖再次出现了？

    真的假的？

    他忽然开口道，“吴枫, 先扶我回去吧。”

    不管这件事有什么古怪, 自会有金髯客等人去操心, 眼下自己还是尽快回去疗伤才是王道。

    虽然他的身躯已经没有大概，但是胸前刺痛，波及周身经脉和穴位，行走起来依然有些费劲。

    照这样看，起码要修养两天。

    不知道金髯客那边有没有补偿给自己？

    不行！

    一定要向他申请补偿才行。

    自己乃是为了武盟才受伤的，不给一本秘籍或者一瓶回气丹，这件事绝对没完。

    吴枫扶起宁川，直接向着远处走去，口中依然有些忍不住啧啧惊叹。

    “宁少侠，刚刚被你击败的家伙可不是简单人物，他是圣盟【天龙榜】榜排行第四十八的‘斩天剑’秦镇，你杀死了他，不仅在整个武盟之内彻底扬名，连带着圣盟这下也知道你了。”

    “天龙榜？”

    宁川狐疑。

    “是的，武盟之内存在【天骄榜】，圣盟之内则是存在【天龙榜】，这【天龙榜】的高手和【天骄榜】一样，全都是奇才，

    两个榜单当初被建立的时候，就是为了彼此对标，好对比一下两大组织都出现了哪些奇才，故而两大榜单上的高手实力，基本上相差无几。

    唯一不同的是，这天龙榜不像天骄榜，只罗列了三十六人，天龙榜罗列五十六人，但即便是多出了二十人，含金量也一样十足！”

    吴枫开口，“别的不说，就说你刚刚杀死的秦镇，他的真正实力，足以在武盟天骄榜排列到第二十！”

    “他是圣盟天龙榜第四十八，却在能在武盟天骄榜排在第二十？”

    江道吃惊，“这岂不是说武盟的天骄比不上圣盟？”

    “这个…前十名确实是相差无几，只是第十名以后才有些差距。”

    吴枫略微尴尬，忽然低语，“对了，我和你说的这件事，你不要和其他人去传，一个月前的时候，那秦镇曾经在武盟边关，与天骄榜第二十位的‘无我剑’张衡一战，并险胜一招，将其击败。

    故而武盟内部高手都认定，那秦镇有超越天骄榜第二十的实力，但应该达不到天骄榜第十九。

    你现在杀死了秦镇，说明你也能进入天骄榜第二十，弄不巧会排在第十九或第十八，这天骄榜每一个排名都对应一个阶梯，排名相差一位，实力往往就意味着天翻地覆！”

    宁川皱起眉头。

    “只能排在第二十吗？”

    他还以为自己可以横扫半步入道一切人。

    现在看来是他想多了。

    而且一想到刚刚与秦镇的那一战，他又再次变得凝重。

    同样是半步入道，秦镇的实力比之前那个徐海，强的不是一星半点。

    也就是说，即便同处半步入道，个人的实力也是完全不同的。

    因为半步入道对标修真者的话，是指筑基中期到筑基后期。

    对于天地大势感悟越深的人，无疑越强。

    就像之前那个徐海，将其换做成修真者的话，充其量只是筑基中期。

    但那个秦镇很可能就是筑基中后期…

    半步入道，讲究的便是一个‘悟’

    悟性越强，动用的天地大势便越强。

    时间不久。

    吴枫将宁川送到了之前的小院。

    “对了，你帮我去找一下项前辈，就说我现在身受重伤，无法动弹，问问他有没有什么补偿给我，可怜我现在孜然一人，没有背景，没有依靠，被武盟的人来回利用，利用完之后就像是厕纸一样随意丢弃，蝼蚁尚且活的有尊严，更何况人乎？”

    谷仦

    宁川露出悲惨。

    吴枫瞬间蒙了，看向宁川。

    之前项前辈不是已经给了你那么多回气丹？

    那些回气丹，他可是做好几年任务都换不到一瓶…

    “好，我帮你去找我师尊问问吧。”

    吴枫讷讷道。

    让他去直接找金髯客，他担心会被金髯客当场拍死。

    这件事他只能去找姜云才，让姜云才去找周天麒，周天麒再去找金髯客…

    “有劳吴兄，这件事吴兄务必要放在心上啊。”

    宁川开口。

    “会的，会的，我这就去找师尊。”

    吴枫连连点头，很快离开此地。

    …

    云霄城内，一片轰动。

    各个茶馆和街头，全都在议论纷纷。

    毫无疑问，宁川一战成名！

    彻底在云霄城崭露头角。

    新的天骄榜高手就此诞生。

    一时间所有人都为之震动。

    那些没有挤入武盟总部亲眼看到这一场热闹的人，听到他人谈起，无不心头汹涌，热血奔放。

    之前他们因为资历不够，只能堵在大门外面等待结果，但也清晰看到了高空之中浮现的巨大青鳞鹰。

    想不到那条庞然大物，竟被宁川一箭射下。

    这是何等神力？

    再加上青鳞鹰背上的圣盟高手，一手拔剑斩天术，即便他们是身在大门之外，都能感受凌厉剑意。

    可即便这样，还是被宁川击败了。

    “拔剑斩天术，青鳞鹰，真乃旷世绝配！”

    “不错，可惜即便这样，还是败于宁少侠之手。”

    “据说宁少侠用的只是一门普通的下乘武学，就破了对方的拔剑斩天术，委实不可思议…”

    “这次我都以为武盟要被狠狠打脸，可想不到在这等情况下都能逆风翻盘，不过最后那位圣盟长老说的到底是真是假，难道真有武盟的老祖还活着…”

    “当初那群失踪的老祖确定不是羽化飞升了？”

    “怎么可能会羽化飞升？当年那么多修真者，你见过飞升几个？依我看，当初那群失踪的老祖，一定是有阴谋！”

    …

    城内各种话题接连冒出。

    下午时分，宁川胸前的刺痛便以缓解，体内内气充盈，身躯几乎已无大碍，他脸上带着一张人皮面具，再次混迹到了街头之中。

    反正待在屋子内也是无聊，不如趁机出来多薅薅羊毛。

    唯一可惜的是，他这人皮面具只有一张。

    很多人都已经见过。

    这样以来，他故意向着人群蹭去，还是很快会引发众怒。

    若是能有十张、八张就好了，自己每蹭一拨人就换一张人皮面具…引发众怒的概率也会小上许多。

    南城区域。

    一处幽深院落。

    一个身穿黑色劲装的青年，正在习练刀法，每一招每一式都有板有眼，严谨而认真，只不过他修炼的刀法却并非什么高深武学。

    只是一门最为下乘的普通刀法而已。

    放在街头，即便是街头乞丐，都不会想去修炼。

    但这青年却练的一丝不苟，极其认真。

    无声无息间。

    一位老人出现在院子中。

    “回少主，斩天剑秦镇死了，被那个宁川所杀，此外，还有一则消息，圣盟钱军白天传出来，有一位武盟老祖还活着…”

    那老人凝声说道。

    青年眉头一皱，顿时停下动作，露出异色。

    “一位武盟老祖还活着？”

    “是的，但具体消息钱军并没有说出，只是让武盟派人亲自去一趟圣盟。”

    老人说道，

    青年顿时心中思索，汹涌不停。

    当初那群武盟老祖失踪的事，可是天下间最大的悬案。

    甚至不止一人怀疑过神墟内的那几块天碑有问题。

    因为凡是亲眼看到过那几块天碑的，不是死了就是失踪了。

    现在唯一还活着的瑰宝，就是烂柯寺的老实和尚。

    那老僧是后来才进入的神墟，至今年岁已达190岁高龄…

    “武盟的事先不要管，暗中盯着宁川，他出城之日再告诉我。”

    青年冷淡开口。

    “少主，他可是杀死了秦镇…”

    老人开口。

    “知道，秦镇也不过险胜了张衡一招而已，距离我，还差得远。”

    青年冷声道。

    老人顿时不再多言。

    …

    旁晚时分。

    宁川一脸喜滋滋的，转了一大圈，再次薅得羊毛数百点，回到院子之中，顺手摘下了脸上的人皮面具。

    若是每一天都能按照这种趋势增长，那才叫痛快。

    或许要不了多久，他就能以肉身比肩入道。

    在宁川返回院中，开始正常修炼的时候。

    深夜之时。

    金髯客再次降临到了宁川院子，一脸不爽，上来便一脚踢开了宁川大门，直接一本秘籍甩在了宁川脸上。

    “小东西，谁他么利用你了，什么叫做利用完后，将你当厕纸一样？老子给了你这么多好处，你都瞎了不成？”

    宁川一脸讪讪，连忙捡起丢过来的秘籍。

    只见秘籍之上四个大字映入眼帘。

    八神蛮劲！

    “横练？”

    宁川翻开之后，露出惊愕。

    “不错，一直以来老子都忽略了一个问题，你的肉身之强，堪比妖兽，简直是天生修炼横练功法的苗子，

    所以老子直接破例给你弄来了这本八神蛮劲，这是真正的锻体秘法，可以将你的肉身开发到惊天动地！”

    金髯客凝声道。

    ...

    第二章到！

