    这一幕，生的太快，就连云梦、夏云、冷天三人都是一惊。

    等到他们反应过来的时候，只看到了那韩笑抱着屁股，面庞通红，要多狼狈就有多狼狈。

    ”咳，一时控制不住，失手了。”

    凌风淡淡一笑道。

    “你！”

    韩笑脸色铁青，双目喷火，他能够感觉到，那凌风绝对是故意的，不然，那丹炉怎么会不偏不倚，正好砸在了他的屁股上？

    “嘭”

    正在这时，场地上骤然一响，姜萌满脸是汗，双手一收，一枚丹药就飞入了她的手中，令得她脸色一喜，旋即便是愤怒地盯着凌风。

    “卑鄙无耻！”她脸色一冷道。

    “呵呵，不就是一枚中级丹药吗？”

    凌风蔑视姜萌、韩笑，他指尖一闪，一道红光飞射向韩笑，吓得后者脸色一变，冷不丁地向后退了一步，抬手一挡，将那枚丹药稳稳地抓在手中。

    灼热的气息，还没有完全退去，浓郁地药香，已经从他手中散出来了。

    “丝丝……”

    众人都是深吸了一口凉气，因为那枚赤红色丹药，色泽圆融，药力精纯，是一枚顶尖中级丹药。

    “还你一枚又如何？”

    凌风嘴角噙着一抹冷笑，而后缓缓地张开了双手，顿时间赤色光芒，将他双手都淹没了。

    九枚中级丹药！

    每一枚都是顶尖的，品质上比那姜萌炼制出来的要高出太多，完全就不是一个级别的。

    正所谓，一招鲜吃遍天，现在的凌风就是这样的。

    一炉十枚顶尖丹药，没有一个是失败的，这种炼制手法，成功率已经不可想象了，就算是冷双天，在他面前都要失色太多了。

    一时间，整个炼丹门都静谧了下来，无论是云梦、夏云，还是冷天都忍不住倒抽一口凉气。

    能够炼制出顶尖初级丹药，就已经越了很多人了，而凌风却做出了更恐怖的事情。

    不要说莫云宗弟子了，就是云梦、冷天都做不到。

    “妖孽啊！”

    “十枚中级丹药，而且还是顶尖的！”

    “又将莫云宗弟子虐成狗了！”

    ……

    灵武学院弟子们，在短暂的震惊之后，爆出了欢呼声，一个个脸色狂喜，议论声如同潮水一般，像是要将莫云宗弟子淹没了。

    毫无疑问，后者脸色一阵青一阵红，气得毛都竖起来了。

    他们可是来羞辱灵武学院炼丹门的啊，现在被羞辱的却是他们，这种反差太大了，令得九人都是咬牙切齿。

    当然，他们内心震动更大，那凌风才进入炼丹门才多久啊，竟然可以做到这一步了。

    “可怖的天赋！”

    夏云、一众长老都是对视了一眼，眼底闪现了一丝骇然之色，能够炼制出顶尖丹药，就已经是很疯狂的事情了。

    他们以为凌风的武者天赋很可怕，但是炼丹更恐怖啊！

    这一刻，他们也是有些动摇，这样一个天赋炼丹师，让他放弃炼丹，而修行武道？！

    四个时辰后，炼丹大比第二场结束了。

    毫无疑问，凌风依旧是独占鳌头，秒杀了莫云宗九位炼丹弟子，这是毋庸置疑的，不要说他炼制的是中级丹药，就是初级丹药，都不是其他人可以匹敌的。

    比如冷双天，虽然也炼制了九枚初级丹药，但是他失败了两次，无论是丹药品质，还是成功率都不及凌风。

    而韩笑、姜萌则是被淘汰了！

    他们以为可以将凌风坑死，可谁想到入坑的却是他们，让他们羞愤的直想死。

    “好了，现在可以兑现赌约了吧？”

    凌风睨了一眼姜萌、韩笑道。

    而这一句话，又是让得整个场地都是一静，灵武学院弟子们都是忍俊不禁，那凌风还真是吃人不吐骨头啊。

    就连云梦、夏云以及一众长老都是目光微笑，他们也乐意见到莫云宗出糗。

    “你！”

    姜萌、韩笑气得要吐血了，他们恨不得找个地缝钻进去，丢人丢大了。

    “呵呵，炼丹大比而已，就算兑现赌约，也就不要动用武者气旋了。”

    冷天脸色难看，不过依旧是尴尬的笑了笑道。

    莫云宗与灵武学院素来敌对，他还真怕凌风会下杀手，毕竟姜萌、韩笑的天赋还是不错的。

    “那是当然。”

    凌风咧嘴一笑，看上去人畜无害。

    可是此刻，无论是灵武学院的弟子，还是一众长老都要憋出内伤了，他们忍住笑，还真怕冷天会反悔呢。

    不动用武者真气？！

    当初，凌风可是凭借着血肉之躯，横扫了莫云宗外门弟子，武者气旋又算的了什么？

    可惜，那冷天是不知道凌风的“光辉战绩”啊！

    “凌风，第三场我莫云宗天才，会将你虐成狗……”

    事到如今，韩笑、姜萌只能硬着头皮，向着凌风走了过来，只是他们依旧不甘心，目光森冷的可怕。

    “嘭”“轰”

    然而，他们话音还没有落下，凌风已经一个箭步冲了过去，猛地踹出了两脚，白银宝辉闪闪光，携着一股狂猛的力道，狠狠地踹在两人的屁股上。

    下一刻，那两人就像是断了线的风筝一般，“咻咻”的飞了，一飞冲天，整个人都没入了高空中，眨眼间就不见了。

    人们甚至听到了骨骼碎裂的声音，可惜都被两人那凄厉如狼嚎的惨叫声淹没了。

    “韩笑、姜萌！”

    冷天脸色大变，胡须都被扯下来了。

    他没有想到凌风下手这么狠，虽然没有动用武者气旋，可那一脚太生猛了，绝不逊色于武者，甚至更可怕。

    此刻，那韩笑、姜萌飞到了炼丹门外，冷天急匆匆地赶了过去。

    “哈哈……”

    灵武学院弟子们捧腹大笑，眼泪都要笑出来了，这就是小觑凌风的后果，毕竟后者可是“外门第一高手”。

    而莫云宗弟子则是目瞪口呆，完全傻了，就连冷双天都不例外。

    “凌风，你！”

    不久后，冷天匆匆赶了进来，脸色铁青，怒火中烧，姜萌、韩笑伤势很重，就算不死都要半残了。

    “怪我咯？”

    凌风摊手笑道。

    “凌风是么？”

    冷双天最先反应过来，脸色冰冷，寒声道：“明天我会让你知道代价。”

    “那就放马过来！”

    凌风凛然不惧，一个高级丹师而已，他还未必放在眼中。

    这一天，炼丹大比短暂结束，因为第三场大比，耗时太多，今天是不可能完成的了，所以要留到第二天。

    夏云嘴角轻轻扯了扯，若不是顾及院长身份，他只怕也要仰天大笑。

    这么多年，灵武学院一直被莫云宗压着，今天凌风可是狠狠地为他出了一口恶气。

    “凌风，明天有把握吗？”

    等到莫云宗一众人都被安排在灵武学院住下，云梦、夏云走了过来，向着凌风问道。

    “那冷双天很强，只怕是个高级丹师。”夏云蹙眉道。

    “高级丹师么？”

    凌风嘴角轻扬，一股强烈地战意，自其胸口喷薄而出，他已经好久没有对手了。

    忽而，他又转头对云梦，道：“美女老师，你说的请假，可还算数吗？”

    于是，夏云、云梦都是脸色黑了……

    这一日，注定不能平静，灵武学院彻底沸腾了，凌风的威名因此而响彻，就连鳌龙、莫兰等人，虽然与凌风不和。

    但是，如今也不敢再得罪了。

    后者已经是中级丹师了，以那种天赋，要不了多久就会成为高级丹师，那是武灵强者都要礼遇的存在，他们得罪不起啊。

    “一炉十枚顶尖丹药！”

    “凌风无敌了，不要说内门弟子，就是灵院弟子都不敢轻易得罪了。”

    ……

    人们议论纷纷，无比激动。

    从交流战、炼丹大比开始，灵武学院正以力压莫云宗的势头崛起，怎么能让他们不激动？

    “听说莫兰的哥哥，就要出关了，只怕……”有人小声嘀咕了一句。

    可是，很快那声音就被淹没在沸腾的人潮中了。

    翌日，暖阳高照，莫云宗弟子早早就起床了，韩笑、姜萌的伤势已经稳定了下来，但是想要彻底恢复，怕也需要一个月静养。

    这让他们无比愤怒，恼怒不已，今天他们要给灵武学院，好好地上一课。

    谁才是最强的炼丹师！

    炼丹门中，人山人海，不止内外两门弟子，就连灵院弟子、长老都来了几个，让得整个炼丹门都喧闹了起来。

    “呦，莫云宗还真是顽强，还剩下三个人啊，要不要再来一场豪赌？”

    清阳中，凌风缓步而来，睨了一眼冷双天三人道。

    “……”

    莫云宗三人都是脸黑，那凌风很坑，绝对不简单，就是冷双天都慎重以待，不敢有丝毫的疏忽大意。

    何况，昨天韩笑、姜萌惨烈的模样，至今还令他们胆寒呢。

    “凌风，你不要太嚣张，今天你必败无疑！”韩笑脸色阴沉，他勉强恢复了，可是下肢却动不了。

    他今天来是为了见证凌风失败的。

    “你又向挨揍？”凌风斜睨了后者一眼，笑眯眯的道。

    可是，那笑容落在韩笑眼里，就好像一个嗜血的恶魔一般，让他忍不住后退，一下子跌在了地上，顿时引了轰然大笑，令得韩笑脸色一黑到底。

    “好了，炼丹大比，第三场开始吧，你们有六个时辰的时间。”

