    李春真人的回答，让少年非常惊讶，玉宸却露出果然如此的表情。

    前世《神兵》副本世界主要围绕在李绛钰和楚茂宏二人身上，仙道出场次数不多。存思一道和练气一道的争斗到底如何，玉宸也不是非常清楚。

    就他个人来看，《神兵》副本世界中存思一道和练气一道的争斗显然不同于个人的大道之争，其本质更接近于主次之争、道理之争和道统之争。

    甚至存思内部，对于练气一道的看法，恐怕也没个统一的说法。

    要真的和个人大道之争斗一样，玉宸不是不插手，便是下狠手。根本不可能和立春、荡魔、明玉、落霞四位真人说什么规矩，绝对是尽一切可能覆灭对方有生力量。所以，立春道人会说出这样的话，倒也在情理之中。

    不过玉宸能够理解，站在他身边的少年显然不行。哪怕过去的经历能让他比同龄人成熟，却无法让他真正明白很多江湖和生存的无奈。

    看着愤怒和难以置信的少年，玉宸摸了摸他的脑袋。

    少年眼中浮现出一丝丝的泪光：“玉宸前辈……”

    他想要说些什么，却又不知道说些什么，最后只能沉默以对。

    玉宸对着少年笑了笑，没有解释，也没有安慰，转而看向立春道：“你找礼天道友，应该是为了昆吾八剑剑主齐聚的事情吧！算算时间，楚茂宏他们也差不多要到这里了！你们有什么想法？方便和我说吗？”

    “本就同道友有关，没什么不方便！只是……”立春真人转头看向少年，他非常知趣的离开了二人身边。

    玉宸带着立春真人向着远处走去，路上立春真人开口：“玉宸道友你可知道，你这一插手，让我很是为难！”

    玉宸笑道：“有什么为难的？置身于外不好吗？”

    “若是真的能置身于外，我也不至于今日来此啊！”立春真人苦笑一声，看着天边云霞道：“昔日我拜入长春观，求的是长生不老，逍遥自在，可等我继承长生剑之后，才明白长生难求，想要守住更是困难。”

    “此话怎讲？”玉宸有些奇怪。

    立春真人回头看了看六气观的方向，叹息道：“道友作为天师境的前辈，应当知道我等仙道修行，除去你和礼天道人新创的练气之道外，大多在吸收天地元气之余，也会接纳香火供奉。”

    “自然清楚！”玉宸点了点头，而后道：“这和长生……”

    ‘长生？香火愿力？阴世鬼仙！名号传承！’玉宸突然想到一个可能，真武阁荡魔真人执掌荡魔一脉的传承，青云门落霞真人执掌落霞峰一脉道统，那是不是历代荡魔一脉和落霞峰主的执掌者都被称为荡魔真人和落霞真人？

    进一步推算，是不是《神兵》世界所有正统仙道的传承者，内部都已一些类似于此的传承方式？

    如果是这样的话，倒也能够解释为什么有些存思一道的宗门，这么排斥练气之法的缘故。

    名号传承一方面是为了更方便借助前辈的力量，另一方面也是为了得到更加稳定的香火愿力。毕竟一个传承千年，时常显圣的仙人，肯定比起一个新鲜出炉的仙人，要更值得被人信任，提供的愿力也会更加稳定。

    玉宸沉默片刻，道：“你们不愿意接受礼天道友的原因？是担心自家香火受到影响？还是担心影响阴世之中的前辈？”

    “虽然不全是，但这确实是主要原因之一！”对于玉宸理解有误的立春真人叹息道：“我长春观一脉还好，历代执掌神兵的前辈，虽然大多是借助神兵突破真人境界，却能在死前完善根基，死后阴神不至于在坠入阴世的过程中溃散，还有修行的机会。”

    “可有部分道友所在宗门却不一样，他们的宗门因为种种原因，前辈在尸解之后，阴神脆弱，难以在阴世长存，不得不借助香火愿力维持自身。如此一来，对香火需求更高，其本质也越发接近神灵。”

    “接近神灵？”对于立春真人婉转的说法，玉宸嗤笑出声。按照他的说法，那些真人活着的时候，阴神根基起码超过三成在神兵之上，死后又是将自身感悟融入神兵，坠入阴世的阴神自然脆弱不堪。

    这样的存在，恐怕在进入阴世宗门福地的第一时间便会被同名的“前辈”融合，而这位“前辈”根本是复数阴神集合出来的神祇。祂们或许是宗门传承的最后守护者，但在很多方面也同样束缚了宗门的发展。

    “这些最需要香火的宗门，也是最排斥练气之道的宗门吧！”

    对于玉宸的询问，立春真人苦笑一声，道：“也不全是，一些像我长春观一样，有着足够底蕴的宗门同样不喜欢练气一道。而一些宗门安危完全系在‘前辈’身上的宗门里，也有一些是希望练气一脉崛起。”

    听到这话，玉宸笑了笑，明白了存思一脉的现状。

    如他先前猜测的那样，对于礼天道人创立的练气之道，存思一道内部并没有一个统一的说法。

    有排斥，也有认可；有觉得事不关己高高挂起，也有觉得练气一脉是个威胁，必须尽早铲除；还有希望练气法门将仙道内部水搅浑，方便他们浑水摸鱼的主。可谓是庙小妖风大，水浅王八多。

    同时，玉宸也明白了立春真人四人代表的势力，是存思一道内部互相妥协的结果。

    其中立春真人的态度，应当是属于中立偏认可，来此也多为做个见证。落霞、荡魔和明玉三位真人则是存思一道中排斥练气一道的派系，并且他们在排斥派系中，恐怕还是怀柔一侧。

    “方便告诉我，你们原本是打算借助昆吾八剑的事情，做什么吗？”

    立春真人笑了笑，平淡道：“昆吾八剑是一个大势，礼天道友必然会随着其余剑主离开。”

    说到这里，李春真人便不再言语，玉宸已经明白他的意思。存思一道是希望借助昆吾八剑的大势，逼迫礼天道人离开，方便他们挖六气观的墙脚，进一步压制练气一道理念的传播。

    可现在，玉宸横插一手，意味着仙道存思一道原本的打算落空，后续会发生什么，还真的不好说。

    同时，玉宸也明白立春真人和自己说这么多的意思，他这是在向自己提两个建议。

    玉宸要是不想被仙道内部争斗彻底牵绊，最好在其余几位昆吾八剑剑主到来之前，先一步离开六气观，避开后面的事情。

    要是想作练气一道的靠山，便留在此地，但日后必然难得清静。

    明白了立春真人的意思，玉宸没有再多说什么，二人便这样走了一段路后，来到礼天道人闭关之地。

    在玉宸和四位真人争斗的时候，礼天道人已经出关，只是当时的场景他并不好上前，故而在后方等着。此时见到玉宸，礼天道人先是施大礼对玉宸表示感谢，而后带着立春真人进入内室交流。

    看着站在礼天道人门外，神情有些阴霾的少年，玉宸将其带走，继续传授他一些练气的理念，帮助他调理身体。只是比起原先，玉宸在传授知识的时候，会加入一些修行的故事，让他更好理解对应的概念。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

