
　　“末将，末将……”

　　徐炟双目欲裂，似乎下了巨大的决心，声音陡然提高：“末将情愿一死，亦要助主上褪去旧尸。”

　　“你怎知我就愿意丢弃这具旧尸？”陈羽幽幽道。

　　“主上啊，您盖世英雄，只需轻轻一动，便能冲破压制，为何甘愿沉沦于此？”

　　陈羽不说话，只是静静望着昏迷的王美娘，目光痴迷。

　　“就是因为这个妖女吗，主人您是强大的鬼怪，却为何要沉迷于人类女子的温柔，可笑可笑。”

　　“今晚，末将与三千兄弟便站在这里，恳求主上褪去尸身，复现人间，率领我等三千战魂，斩河伯。”

　　徐炟说完后。

　　他身后地面隆起，地里伸出一双双的强劲有力的手，接着，一具具身影从土里升了起来。

　　密密麻麻。

　　尽是身披青铜战甲，手执战刀的战魂，这些战魂排列的整整齐齐，肃杀之气，弥漫天地。

　　“主上。”天籁小说网

　　“主上。”

　　“主上。”

　　三千战魂齐齐悲呼，声音直达云霄，天空骤然变成血色，一道道的血煞之气，翻腾沸腾。

　　这是何等强大的力量？

　　李君直到这一刻，才真正明白当初那股灭杀商队，吞噬山魈的力量，是何等强大？

　　他真的打不过啊！

　　如今，这么强大的三千战魂，居然齐齐跪服在陈羽身前，俯首帖耳。

　　陈羽到底是谁？

　　或者可以说，从阵羽身上化出来的强大存在，到底是什么东西？

　　陈羽缓缓上前。

　　他抬起手轻轻搭在心爱的大将肩膀上，眼神流露出浓浓的感情。

　　“徐炟啊徐炟，你一直都是我最忠心的大将，可是啊，我身边不需要自作主张的大将。”

　　徐炟错愕，他疑惑的抬起头，不知道自己的主上什么意思？

　　忽的。

　　巨大的疼痛袭来，徐炟身上的阴气以极快的速度涌了出来，争先恐后进入陈羽体内。

　　“主上，你？”

　　徐炟自始至终跪着没有动，他只是喃喃自语，低声唤着主上。

　　魂飞魄散。

　　三千战魂眉毛都没有抬一下，仿佛它们的主上只是吃了一顿小点心，而不是诛杀最心爱的大将。

　　鬼怪之心，果然难以揣摩。

　　“小兄弟，起来吧，不要装死了，我知道你醒着。”陈羽忽然似笑非笑看向李君的方向。

　　李君尴尬的睁开眼睛，哆哆嗦嗦爬了起来，好像站都站不稳了。

　　“大哥你好厉害，我就太弱了，奋不顾身才护住了王姐，王姐没事吧？”

　　李君眼里尽是关切之情。

　　陈羽笑了。

　　“好久没有遇到这么新鲜的人了，李君谢谢你救了我娘子，大恩无以言表，我吃了你。”

　　陈羽的笑容非常温暖，就好像春风拂过，听着非常舒服。

　　“陈大哥，你你你什么意思？我可是拼死救了大姐啊，你怎么可以恩将仇报？”

　　李君步步后退。

　　陈羽云淡风轻前进。

　　“你们人类的思维很奇怪，有恩就一定要报，不能有恩必吃吗？”

　　李君一愣，他忽然也笑了。

　　忽的。

　　王美娘的身躯直直站了起来，她眼睛依然紧紧闭着没有醒，身躯上却是布满了红光。

　　李君腰背挺直，右手红光大盛，他淡淡一笑：“对不起陈大哥，你太强大了，我只能用点不入流的小手段，如今你娘子生死可在我手里。”

　　陈羽一愣。

　　他忽然叹息：“很久没有遇到这么有意思的小兄弟了。”

　　李君笑笑：“对付你们这种级别的鬼怪，肯定不能力取，得用脑子。”

　　“你的右手很有意思，可惜，你真以为一个女人便能威胁住我吗？”陈羽目光清冷。

　　四周气温骤然变的极冷，这个鬼怪一步步走上前，额头青筋暴起，腐肉一条条掉了下来。

　　眼神贪婪无比，那是对新鲜血和肉的渴望啊！

　　忽的。

　　陈羽顿住了。

　　一股凉意袭来，一双狗爪穿透过他的脑袋，迅速的挖出一颗圆溜溜的珠子。

　　狗大得了珠子，一口含在嘴里，然后急忙后退，陈佳月，玲珑和贵妃三鬼陡然显身，挡在了狗大身前。

　　李君叹息。

　　“我从来不会以人类的思维，来踹度你们鬼怪的世界，一个吃的只剩一颗头的女人，能否牵绊住强大鬼怪？”

　　话音未落。

　　笼罩在王美娘身上的红光发出耀眼光芒，那润泽的肌肤，修长的腿，美好的臂，全部消失了。

　　眼前哪里还是那个柔情似水的女子啊，分明就是一颗头颅。

　　头颅孤零零飘浮在空中，那双美目终于睁开了眼睛，眼泪一滴滴落下，哀伤凄凉。

　　她想起来了。

　　她的父母家人误入山中，不知道怎么就走到了一处平原，家人全部被吃。

　　然后记忆一片模糊。

　　她遇到了温柔多情的夫君，养育了一个可爱的女儿，自给自足，日子过得简单而安宁。

　　那是她一直想要的生活啊！

　　有一天，她夫君说饿，想吃肉，吃光了家里养的鸡鸭，夫君依旧说饿。

　　夜晚。

　　她眼睁睁看着自己的夫君化身鬼怪，啃食了自己一条胳膊，疼的绝望无比。

　　第二天，什么也不记得了。

　　不知道从什么时候，她得了麻木之症，她以为是太累了。

　　直到前天，雷雨之中，突然觉醒了一部分记忆，……本能的求生欲下，她逃了。

　　李君看着王美娘：“王姐对不起，我利用了你。”

　　王美娘摇摇头。

　　“谢谢你李君，我要死了，人们常说人死的时候，一生的记忆会浮现，我刚刚看完了我的一生。”

　　“那是一个绝望的故事，死对我而言是解脱，可我放心不下囡囡。”

　　“我会好好照顾囡囡的。”李君也有点悲伤。

　　王美娘笑了，接着，她终于闭上了眼睛，神情安静，温婉而又美丽。

　　“吼吼吼。”

　　脑袋上有个血洞的陈羽，忽的吐出一口黑血，眼里流出血泪，痛苦嘶吼。

　　“你，你杀了我爱妻王美娘，我要吃光你，吃光你们所有人，美娘啊。”

　　陈羽头发披散，身上散发出强大的血煞之气，三千战魂齐齐拔刀，只待一声令下，就能诛杀一切。

　　李君不为所动。

　　“陈羽，只要我一声令下，我的手下便会吞噬那颗尸珠，那个真正陈羽的记忆和执念，也会一并消失。”

　　“这个才是你最在乎的东西吧？”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在恐怖复苏吃鬼三十年（横推怪异世界九万里）更新，028 三千战魂，斩河伯之力。免费阅读。https://xs.23sk.com 