    第一节比赛打完，林易的得分停留在了24分。

    可怕！

    太可怕了！

    大魔王今天打疯了！

    “难道今晚‘林疯狂’要冲击詹傲天（詹宁斯的绰号）的纪录？”

    “很有可能啊！第一节林易已经拿了24分了！！”

    “巴克利现在一定要感谢上帝，苍天呐，大魔王今晚的状态太可怕了。”

    “怎么办，突然好心疼阿联，他要做背景板了……”

    “心疼有个屁用啊！今晚林易简直就是死神的化身！谁来都没用！”

    第一节节间休息，中国球迷们的情绪已经被调动起来了。

    场边的大姚也是一脸的囧，怎么说呢，他感觉林易的表现已经超出了他的想象，可惜啊，如果要是没受伤，真的很想上去和林易打一场呢！

    大姚握紧了拐棍，下定决心一定要把体重减下来，他防守的选位不是布鲁克洛佩兹可以比的，只要能够跟上林易的脚步，大姚有信心利用身高和经验优势和林易打一打。

    如果再年轻些就好了。

    大姚忍不住心想。

    同样直播着这场比赛的TNT电视台，巴克利此时的心情只能用心潮澎湃来形容。

    在林易开场疯狂取分之后，巴克利的脑海中就有了一个念头，这小子今晚要爆啊！

    24分了！

    第一节就24分了！只差26分就可以达成成就了，巴克利怎么可能不激动？

    去奥尼尔的奶奶的，谁想亲驴屁股谁亲去！

    肯尼史密斯紧张之余在注意到了两队的分差之后放松了许多，此时球场上尼克斯已经38比19领先了，按照这样的节奏打下去，估计半场球就打花了，林易在肯尼史密斯的印象中不是那种酷爱得分的选手，还有救，别慌！

    美国球迷们此时的心情和中国球迷们差不多，支持林易的都盯紧了屏幕，生怕错过林易得分的画面，不喜欢林易这种离经叛道风格的，则是在替网队思考，网队要怎么才能防住林易呢？

    ……

    尼克斯的板凳席上。

    “怎么样？第二节我让你多休息会儿？”德安东尼关心地看着林易。

    林易这种打法是很消耗体能的，也就碰上网队这种内线不设防的球队他能这么打，要知道他的身高和体重在那，体能消耗极大地限制了他这种打法。

    “没事，第二节我休息4分钟左右吧。”林易今晚铁了心要破记录，又怎么会被区区体能困扰？

    他打算一会儿边打边休息，第二节他会换一种风格，留力到第三节去发挥。

    网队今晚这样子，肯定撑不过三节就得崩，林易得抓紧时间才行。

    第二节还有8分11秒的时候，林易再次披挂上阵。

    网队的主教练弗兰克此时的脸上写着震惊加震惊。

    “我们难道和他有仇？”弗兰克腹诽道。

    此时场上尼克斯的五人组是：米利西奇、林易、加里纳利、道格拉斯、杜洪。

    网队的五人组是：亨弗里斯、莱恩安德森、鲍比西蒙斯、泰伦斯威廉姆斯、肯扬杜林。

    莱恩安德森只防了一个回合，弗兰克就看不下去了。

    只见林易变戏法一般地穿花蝴蝶步，林易就像是会咒语一样，整套运球动作完成的一瞬间，他仿佛对莱恩安德森施了咒语，“呔！妖精！倒！”

    莱恩安德森应声倒地，成为了本赛季第二位被林易晃倒之后坐在地上的球员！

    夭寿了！

    七尺大中锋又又晃倒对面的内线了！

    林易突入内线，亨弗里斯这时候还没遭遇卡戴珊的紧逼防守，精力十足的他是一个热血小青年，他凶狠地想要把林易拉下来，这时候林易也不管了，被抱住的同时把球往篮框一丢，进不进，随缘。

    唰！

    今晚林易的运气也来了。

    要不都说好事成双？

    林易再次获得二加一，亨弗里斯仿佛也被大姚的囧给传染了，一脸囧样的他无奈地摊手。

    现场的网队球迷们感觉生无可恋，网队最近几个赛季成绩都不好，今天的上座率也很一般。

    场上，林易加罚命中，网队主教练弗兰克没招了，只好让鲍比西蒙斯去防林易了。

    鲍比西蒙斯是一位典型的骗合同型球员，04/05赛季，鲍比西蒙斯场均砍下16.4分，还荣膺了当赛季NBA进步最快球员奖项（MIP）。

    接着在05/06赛季，虽然他的得分势头略有下滑，但是一手三分球倒也稳定，然后，就没有然后了，在拿到年薪千万级别的大合同之后，鲍比西蒙斯状态直线下滑，常年得分稳定在个位数，在效力网队时，身高2米出头的他体重最重时达到了123公斤……

    他挺着个西瓜肚在场上，别说以前的突破了，就连三分球也时灵时不灵。

    林易有心要节省体能，一看是鲍比西蒙斯防自己，那正好，林易也难得突了，反正鲍比西蒙斯不可能跳得起来，林易直接跑位，接球，出手，整套动作一气呵成，典型的克莱式打法。

    看着林易不断上涨的得分，还有两队越拉越大的分差，网队主教练弗兰克一脸委屈。

    哪位大神快来收了这个妖孽吧！

    我们没得罪他啊！

    这可不是得罪不得罪的问题，而是林易今天这场比赛拼了命了，既然要刷数据，自然要一鼓作气，网队不仅自身实力弱，而且连能稍微跟上林易脚步的球员都没有，林易不借着这个机会吃掉网队这个软柿子，难道等着和三巨头硬刚？

    对不起，我是且战且退热血林，不是死不认输司马刚。

    第二节比赛结束，林易靠着一手跑位小中投，在第二节结束时将自己的得分提升到了38分。

    半场38分！

    太可怕了！

    尼克斯在上半场就已经69比40领先网队29分了！

    这样打下去，尼克斯绝对会失去网队这个朋友的。

    呸，这两队就是死敌，哪里是朋友，尼克斯的球迷们现在开心死了，因为林易真的有机会破掉在他们眼里自大狂妄的詹宁斯的记录啊！

    而且用网队来做背景板，尼克斯球迷们又可以开嘲讽技能了！

    TNT电视台，中场休息的时候巴克利甚至想提前开香槟了，后来巴克利想起了自己有次和大卫贝克汉姆聊天时，贝克汉姆给自己说了个故事，那个故事的主角叫做AC米兰，地点发生在伊斯坦布尔……

    于是巴克利果断放弃了这个败人品的做法。

    “林今天的发挥还不错，但是吧，打的还不够兴奋，我们看看他下半场怎么调整，他还需要多多努力才行。”越是关键时刻，就越要沉稳，巴克利难得地沉住了气，说道。

    肯尼史密斯又怎么会不知道这个胖子在攒人品，呸，不够兴奋，你见过哪个不够兴奋的球员半场38分？

    还调整和努力呢！再调整下去，肯尼史密斯就要亲驴屁股了啊喂！

    肯尼史密斯此时心也慌了，虽然尼克斯半场就打花了篮网，但是按照惯例，第三节林易还是要打的。

    12分对于今天的林易有难度吗？

    肯尼史密斯觉得自己好像已经抢救不了了。

    央视这边，半场休息的时候张合理一通狠夸，“林易的天赋真是百年一遇，他这样的球员说实话我也没见过，大郅也没他这样的速度，而且他很硬朗，你看今天上半场就有两次扛着人打进的二加一。”

    于嘉的内心也很感慨啊，大姚受伤对于这些热爱中国篮球的人们而言是一个不小的打击，兵败天津更让中国篮球意识到了失去大姚之后中国男篮已经失去了对亚洲的统治。

    但是让这些篮球工作者和中国球迷们兴奋的是，林易的横空出世！

    虽然大家不愿意说。

    但是几乎所有人在此时此刻内心都有产生了这样的想法：如果林易能够健康地打下去，他的成就在未来一定会超越大姚的！