    纪夏心中细细考虑了一番，首先兑换出了三樽宗方檀香。

    宗方檀香的效用，让纪夏叹为观止，虽然无法直接提高修行速度，也不能提高天赋。

    可是点燃檀香，悟性、记忆力大幅度提高，对于研习典籍；研究符理药理；研习禁制之道等一系列长时间使用大脑的活动而言，简直好用到一种境界。

    只是纪夏只有一樽宗方檀香，目前只有天符阁在使用，连他都只能去天符阁蹭檀香，其余诸多机构，都无法享受檀香带来的好处。

    如果每一个需要研究的太苍机构，都能有一樽宗方檀香，那对于太苍的发展，可以起到巨大作用。

    所以纪夏看到了灵种数量之后，根本没有犹豫，一进入第一层神树空间之后，就兑换了三樽宗方檀香。

    “一下子出手五千四百灵种，竟然没有丝毫肉疼的感觉。”

    纪夏喜滋滋想道：“如今我也算体会到了一番财大气粗的感觉。”

    他心中不由飘飘然，只觉得有了三万余灵种的巨款，终于可以肆无忌惮的在神树空间中挑选了，不用再束手束脚。

    纪夏心头刚刚有这种想法，眼角突然瞥到远处有一道流光飞来，却没有靠近他，而是变作一个光团，继而勾勒出一个鬼脸。

    他脸色一黑，不动声色转过头去，装作没有看见。

    那团光团仿若有灵，饶了一个弧线，来到纪夏正对面，鬼脸再次勾勒而出，冲着纪夏吐舌头。

    纪夏顿时大怒，想要探手去抓住那团流光，手伸到一半，却又停下。

    “算了算了，我懒得理会你，你走吧。”

    纪夏说着，脸上不由意兴阑珊，心道：“没想到如今有了三万余灵种，还要被这调皮的流光嘲讽。”

    这道流光纪夏许久之前就见过，流光之中乃是一支军队，名为【玄风穷奇军】。

    纪夏之所以记得这么清楚，是因为这玄风穷奇军极为昂贵，足足需要十八万灵种才能兑换！

    十八万灵种是什么概念？

    纪夏目前还想象不到。

    上次这个可恶的流光就嘲笑他，如今他好不容易得意一会，这个流光还要嘲笑他。

    纪夏想到此处，心念一转，嘴角悄然挂起一丝笑意。

    他佯装转身，就在那道流光不依不饶再度调整方向的那一瞬间，纪夏闪电般出手，将那道灵光逮了个正着。

    那流光被纪夏抓住，顿时有些瑟瑟发抖，纪夏笑的愈发灿烂，露出一口白牙，召唤出承天网，将那道流光塞入网中。

    “等我有了灵种，就将你兑换出去，到时候看你还怎么嘲笑我。”

    纪夏哼哼一声，心头顿时愉悦起来，专心挑选起来。

    过了好几个时辰，纪夏挑选出许多流光、玄光，将他们一股脑装入承天网。

    此时的纪夏，将最后一个挑选而出的流光抓在手上，眼中有抑制不住的贪婪。

    【神人：杨任

    兑换所需灵种：210000

    信息一：商周大夫，进谏纣王致死。

    信息二：被道德真君以金丹搭救。

    信息三：武器：飞电枪；坐骑：云霞兽。】

    纪夏熟读《封神演义》、《西游记》一类的华夏古典名著，自然知晓杨任是谁，足足二十一万的灵种数量，也能从侧面反映出这个大佬的强大。

    “随着我、太苍的实力越来越强大，获取灵种的速度也会增加，二十一万灵种的封神世界大佬、十八万灵种的玄风穷奇军，并不只是遥不可及的梦想，也许有朝一日，真的可以兑换出来。”

    纪夏傻笑：“这种神人如果能兑换出来，是不是能像大符一锤砸塌半个周青一样，一枪轰穿半个大符？”

    他摇了摇脑袋，心头斗志无限，将这道好不容易找到的，内含神人的玄光装入承天网中，这才拿出其余想要兑换的神物。

    【蕴元灵米原种

    兑换所需灵种：10000

    信息一：大荒百族大量种植的灵米。

    信息二：产量极高，一年一熟，生命力旺盛，却需要大量灵元浇灌。

    信息三：食之有延年益寿、提升天赋、导经开脉、疏通百骸、增加聚灵炼灵速度等效果。】

    蕴元灵米原种的价值可怕，足足一万灵种的高昂价格让纪夏犹豫许久。

    如今太苍有了万粮宝瓶，稻米这样的普通粮食已经没有缺粮的说法。

    可是纪夏明白，太苍人族的天赋还是太差，如果常规发展下去，能够提升的余地也有限。

    而蕴元灵米恰恰能够解决这个问题，如果太苍子民能够每日都以灵米为食，纪夏当初立下让太苍人人都能修行的宏愿，也许真的可以实现！

    “只是不知道灵米原种信息中提到的‘需要用大量灵元浇灌’，究竟需要多少灵元。”

    他之前搬空了整座祀神阁宝库，再加上得自章夷、庞师蝎的十余万灵晶，手中的灵晶总量足有百万之巨。

    虽然近期为太苍子民配备升炉、明光两种符石用去了四十余万，但结余仍然有六十万。

    纪夏轻轻咬了咬嘴唇，心中明白属性中用‘大量’二字形容，以后耗费的灵晶肯定少不了。

    也许他手中的六十万灵晶很快就会见底。

    可是即使如此，纪夏也有些愿意兑换灵米，因为灵晶还可以想办法获得，没有灵晶也可以找寻替代的手段。

    可若是为了节省在纪夏手中一文不值的灵晶，就放弃让太苍兴盛的机会，未免也太过愚蠢。

    只是这灵米也太过昂贵，三万灵种虽多，但也顶不住他如此花销。

    “昂贵又如何？在如此乱世之中，如果不尽快让太苍强大起来，太苍必然会灭亡。”

    纪夏心头暗想，心头却突然有些怔然。

    他不禁自问：“我到底为何要这样对太苍？我只是一个穿越而来的灵魂而已，为何要这样处心积虑、想方设法为太苍着想？最初也许是因为我太过弱小，太苍不强大起来，我也会死。”

    “可是如今，我已然不是那个弱小的我，大可以远走高飞，不再承受这种责任！”

    “是因为太苍这些可爱、可敬的人们？还是因为我被强安上了一个太子之位？”

    纪夏心头愈发迷惑，摊开双手，看了看自己的手心，暗道：“上一世我只是一个普通人，贪生怕死，又惧怕背负责任，可是我现在究竟怎么了？”

    他脑中灵光闪过，突然想起诸多典籍中真切记载的景象。

    人族势弱，他们被异族吞噬，被异族凌虐，甚至被异族当做血肉祭祀给邪神。

    而如同牲畜的人族，只能承受。

    纪夏深吸一口气，似乎有些明悟：“人活一世，自然可以选择安然而度，却也可以选择做一些事，两种选择没有谁高谁低。”

    “但我已经死过一遭，又背负了一座神树来此，难道不该救救同族？”

    他突然想到那些被他从鸠犬王宫中取来尸骸的英烈，又想到无数人族国度中，有无数英烈在前赴后继。

    ?“那些可爱可敬的人，难道不值得我救上一救？”

    “我是太苍的王，太苍必然兴盛！我也将会是人族的帝，人族也必然兴盛！这是我的宏愿！”

    纪夏心绪沉静下来，毫不犹豫的选择了兑换那价值高达一万灵种的蕴元灵米。

