    三公里外，突然出现一群未知的存在，无论是狗蛋还是郭小云，第一个想法当然是避开他们。

    郭小云第一时间就看向了李狗蛋，这家伙虽然不靠谱，但天资极佳，记得基地课程记录里，游侠课，李狗蛋排第一名，尤其在追踪这一块的课程，这家伙翘课半年了都没人像她那样修到中级游侠的课程。

    看到小云望过来的目光，狗蛋瞬间秒懂对方的意思，分析道：“最安全的路就是原路返回，这条路不仅和对方呈正反方向，我们一路回去时还可以清理来时的痕迹，能最大程度减少被追踪到的可能，但如果选其它路，和对方都是呈斜对路，是有很大概率直接撞上的，即便没撞上，在两条路上留下痕迹也更容易被追踪。”

    小云闻言有些愕然的望了望狗蛋，狗蛋被盯得一阵莫名其妙，小心翼翼道：“额.....老大觉得我有说错什么吗？”

    “没有.....”小云摇头：“就是没想到，你也会有说话这么靠谱的时候.....”

    狗蛋：“........”

    郭小云：“回去是不能回去的，这里现在的情况越来越夸张，只有找到领主大人我们才有生路，回去就算能短时间躲过追踪，也只不过是等死而已，意义不大.....”

    狗蛋：“那.....老大的意思是？”

    郭小云：“继续往凯特城走！”

    “凯特城......”狗蛋望了望凯特城方向又望了望刚才光束照下的方向，顿时苦着脸，两者呈三十度对角，又都背靠官路，撞上的可能差不多是所有方向中最大的了.....

    “老大.....”狗蛋幽幽道：“对方多半是外来者，如果是有固定目的的话还好，一般是直接会选择一个方向走，撞上我们的几率不高，但如果没有，只是单纯的外来者，肯定会先是熟悉地形、采集标本之类的，以环形的角度散开，如果要往凯特城走我们就得抢时间，先一步跃过两方可能会碰到的点位.....”说着指了指西北方位置：“大概在十一公里外官道位置，我没记错的话那里还有一个驿站。”

    当初到新界的时候，狗蛋几乎把南方城市都逛了个遍，作为探索欲极强的家伙，这个时候对地形的熟悉起了关键作用。

    “那赶紧走吧！”郭小云当机立断道。

    狗蛋闻言点了点头，抓住郭小云背在背上，脚步轻盈的轻轻一跃，踩踏着细小的树枝就朝着山头直接翻了过去。

    被背在背上的郭小云道：“为什么不直接用飞的？贴地飞应该比步行更不容易留下痕迹吧？”

    狗蛋闻言摇头：“对追踪高手来说都差不多，贴地飞行造成的微尘分布也容易被分辨出来，高级游侠靠的是周围生命反应进行追踪，不是靠脚印....”

    “既然都容易被发现，用飞的不会更快一点吗？”

    狗蛋：“是会更快一点，但就暴露了我会飞的属性，在某些特定性追踪时便会把我这个属性考虑在内，我记忆没错的话，在驿站后十公里位置有个三岔口，如果我们被追踪，那个位置是摆脱对方的一个好位置，可以很好利用我飞行属性设一个迷障误导对方。”

    “哦？”小云脸色微微一振：“有用吗？”

    狗蛋：“有没有用得看对方，如果对方人多，直接分三条路追踪就没用，也或者对方团队里有非常厉害的游侠也可能容易识破.....这就得看运气了.....”

    “看运气吗？”郭小云微微沉吟了一下，随即抬头望向对方：“你自我感觉平时运气怎么样？”

    “这个......”正在快速轻盈奔跑的狗蛋脸色微微一滞，回忆了一下曾经的过往，从小到大，自己运气....似乎都不咋地，即便到了新界，出个海也能遇到那么诡异的事，不过这次事关生死，老天爷应该会给面子一回吧？

    --------------------------------------

    三公里外.....

    光芒照下，过后，落下的团队一瞬间就占据了整个地形的有利位置警惕的望着四周，大约过了十个呼吸左右，一身标准游侠束装的身影迅速从最高点落下，来到了队伍中间位置行礼道：“大人，看了一下，周围应该没有敌人。”

    “嗯......”为首的人微微点头，身着风衣，精致的面庞却显得无比的冷硬，宛若一具冰冷的木偶，但一双暗夜紫瞳却带着慑人的光芒。

    正是沃古手底下的头牌高级游侠：薇恩.肖娜.....

    薇恩在地上捡起一把土壤放在鼻尖稳了稳，双眼微微眯起：“还真是虚空的力量，我还以为之前录像里看错了，北星域那群家伙果然都是不折不扣的疯子.....”

    旁边负责接应的人正是之前薇恩的联络官：夏奇拉，见薇恩大人这么说，她则是非常赞同的点了点头。

    虚空这种生物，充满了破坏性，不知道有什么好研究的，一个不慎造成虚空灾难，一片星域都有可能被感染，联邦是极力禁止的，连曾经的第三领主因为有这个黑点被人干掉了联邦都表示支持态度，却没想到居然还有人敢触这根底线。

    “让一组先收集地形情报吧.....”薇恩轻声道。

    夏奇拉闻言点了点头，连忙用联络器下达了薇恩的命令，

    这边命令刚下达，就见薇恩直接走向了原本预计探测地形的某一个方向，夏奇拉见状一愣，连忙道：“大人？您不留下来坐镇总指挥吗？”

    “我是一个游侠，总指挥这种事上面派了其他人来做.....”薇恩一边说一边朝着其中一个方向缓缓走去。

    夏奇拉闻言愣了一下，随即有些尴尬的朝后方看了看，那个位置比自己这边热闹得多，差不多有三十几个高阶游侠紧密的保护着一个身影，那个身影正是薇恩大人话里的总指挥，也是此次小队的辅助官：比利.斯沃尔大人。

    这位大人在沃古势力也是大人物，属势力里三大心灵大师之一。

    比利是纯种的蓝灵，长相气质和薇恩反差极大，属于那种极为柔美的类型，一眼看上去就能让人心生好感。

    似乎注意到了夏奇拉望过来的眼光，比利对着夏奇拉轻柔的笑了笑，示意她跟上对方。

    夏奇拉顿时长松了一口气，幸好这是一个好接触的主，要不然自己夹在两位大佬间就更难做人了。

    “大人等等我......”夏奇拉一回头却发现不知什么时候薇恩已经走到很远位置了，连忙跟了上去。

    “大人......”比利旁边一个神色冷峻的游侠皱眉道：“就这样放任薇恩大人单独走是不是不太好？”

    比利闻言笑了笑道：“她那个人本就是独行侠的风格，强行和其他人绑在一起不见得是好事，随她去就好。”

    “我是怕她遇到危险.....”

    “她遇到危险？”比利好笑的看了一眼眼前有些孤傲的游侠，摇了摇头：“如果她都能遇到危险，这个任务就可以提前放弃了.....”

    那游侠闻言顿时抿了抿嘴，眼中闪过一丝不服气，但却没有说什么。

    比利见状暗中摇了摇头，薇恩性格孤傲，在势力内并不怎么受待见，很多人对她不服气，她其实也不是很喜欢这个人。

    但作为合作对象，对方却是非常让人安心的.....

    因为她足够的强！

    -------------------------

    “大人.....你在这里呀.....”

    在山林找到薇恩的夏奇拉心中猛地松了口气，幸好直接没跟丢，要真跟丢了她可没追踪薇恩大人的本事。

    不过有些好奇，今天薇恩大人是心情好吗？居然会停下来等她？

    此时薇恩紧紧的盯着几颗被腐蚀严重的树干，端详一阵后微微笑了笑：“我们运气不错.....”

    运气不错？

    夏奇拉闻言连忙也望向了那些树干，作为高阶游侠，几乎一眼就看到，树干上有一些轻微的痕迹。

    痕迹很新鲜，是生人的痕迹！！

