    “我会好好的调查一下川岛芳子为什么会来淞沪的了！”

    “除了这些事情之外，今天还有没有什么事情需要一起处理？”

    刘辉在消化完了自己的上线曹莹提供的情报消息之后，

    他也是果断的回应道。

    “暂时没有了，如果还有的话，我一定会通知你的！”

    “现在我们就来商议一下，如何调查川岛芳子和鬼子特务头子之一的田中隆吉少佐！”

    “我负责调查田中隆吉，你负责川岛芳子！”

    曹莹继续简短的回应道。

    刘辉表示同意的点了点头，

    接下来他们两人也是在低声的商议着，如何进行秘密的调查。

    .......

    .......

    天津塘沽，

    《海王》旬刊报社的会客厅那里，

    侯德榜、陈调甫，张克忠、和谢为杰等高层人员，全部都到齐了，

    他们正在等待着日后永利碱厂的范老板的回来，

    他们虽然现在已经拥有了永裕盐业公司，和静生生物研究所，

    但是为了实业兴邦，

    他们这些人也是打算和范老板，一起进行创新性的建立硫酸铵厂，生产硫酸、硝酸和化肥粉等产品，打造一家属于国内的国产硫酸铵厂品牌，让国人不需要依靠洋人，来进口化肥等产品。

    “旭东为什么还没有回来？都已经差不多一个星期了！难道他在淞沪那里，没有办法借到银行贷款？都是那些混蛋洋人，如果我们能够和他们谈判成功的话，也就不需要像现在这样，想要建立国产碱品牌，这么困难重重了！”

    “我也想知道旭东什么时候回来塘沽这里，他至从一个星期前，给我们发电报说和英德那些洋人谈判合办碱厂失败之后，正在淞沪那里到处向银行借贷之后，就一直没有下文了！直到前两天才收到他最新的电报，说已经乘坐火车，赶回来见我们了！现在也不知道他到底是怎么样了？”

    “放心吧！他又不是第一次去淞沪，而且连米国他都去留学过了，所以我们也不需要太过担心的，我相信他一定会平安归来！说不定他还给我们带回来好消息呢！”

    “嗯！说的也是，他连万里迢迢之外的米国都去过了，所以还真的是不用太担心他自己的安全问题的，而且有什么事情的话，我相信他在上火车，发电报给我们的时候，也是一定会说一下的！”

    “说是这样说，问题是我们想要去火车站，给他接风洗尘一下，都不知道他的火车的到达时间呢！”

    “谁说不知道？我就知道，如果你想要去接他火车的话，应该今天傍晚就可以了！”

    “真的？”

    “当然真的！”

    “行，那我们傍晚一起去火车站那里，接他回来！我有很多问题需要问他的！”

    “没有问题，一起去接他，我也是有很多问题想要找他问清楚的，特别是向银行的借贷借的怎么样？有没有银行答应借款给我们建新的碱厂！”

    “都是那些该死的洋人，他们一直在封锁我们国内的技术进步，和新式工业设备的购买！实在是太可恶了！他们根本就不愿意让我们的国军崛起来！”

    .......

    .......

    当范老板这些合伙人，和好友全部聚集在《海王》旬刊报社的会客厅里面，进行着沸沸扬扬的议论之际，

    突然一阵轻快的脚步声音，就传到了他们的耳中，

    “哈哈哈！你们不用来接我了，我已经回到来了！”

    “不好意思，因为在淞沪遇到了贵人，和新的合伙人，所以耽误了时间回来！”

    接着，还没有等众人回神过来之际，一把爽朗的笑声，也是突然在他们的耳中响了起来道。

    闻言，所有人都是把自己的目光，全部转移到了对方的身上，进行凝视。

    很快，他们就看到了来人，就是一身西服，风尘仆仆的回来了的范老板。

    只不过这个时候的范老板，却是满面红光焕发的开怀大笑的回应道。

    “呦！终于回来！你真的是让我们担心啊！快说，看你心情这么好，是不是有银行进行了贷款给我们？”

    一看到满面都是灿烂笑容，心情很好的范老板，侯德榜就第一个率先追问道。

    “哈哈哈！银行没有半毛钱贷款给我们，全部都拒绝了我了！”

    范老板耸了耸肩膀，一副无所谓的表情，笑着回应道。

    “那你还这么高兴？”

    一听到被银行拒绝了贷款之后，

    侯德榜微微一愣，然后满面都是失落的表情，摇了摇头道。

    “因为我遇到了贵人，在所有银行都拒绝我的贷款申请之后，是淞沪的周家给了我钱，来兴建新的碱厂，名字还是叫做永利碱厂！”

    “不过对方的要求是要我们开两家新的碱厂，一家可以在首府楠京那里兴建，另外一间则是要搬迁到后方的川地那里去进行兴建！”

    “至于原因，他说是担心日后会爆发抗日战争，所以为了工厂的安全，所以必须要有一间是在后方那一边的！”

    看到侯德榜一下子就情绪低落之后，

    范老板倒是一点也不担心的，进行着回应道。

    “什么！这么有钱？”

    “一次性给我们投资两家新的碱厂？”

    “对了，周家哪一个周家？”

    “淞沪那里有这样有钱的周家吗？”

    一听到如此转折的情节之后，

    侯德榜也是被讶异的，好奇追问道。

    “周继先的侄子！”

    “也就是最近搞动整个淞沪，和国内汽车产业链风云的那个周文华！”

    “你们可以看一下报纸！我都给你们带来了关于他的报纸了！”

    “包括那些混账洋人的讽刺，和封杀的言论的洋报！”

    对于自己的好友侯德榜的震惊，范老板则是一边递给对方一叠报纸，一边笑着回应道。

    不过在说到洋人的时候，他就面色不是很好看的，情不自禁的谩骂了一句。

    而他的好友侯德榜也是立即打开手上接过的报纸看了起来，而其他合伙人，也是一起围拢了过来，分发着报纸，看了起来。

    .......

    .......

    与此同时，

    在淞沪那里，周文华下达了作战指示的那些保安队伍，也是迅速的抽调了一批精锐的保安人员出来，在其中一个海军军官的亲自带领下，

    就准备去解决掉第一个目标汉奸汉奸张艺良

    然后，就是解决鬼子特务头子田中隆吉少佐。

