    叶明话音刚落……

    刷刷刷刷刷……

    刚刚还随风摇曳的骨草，全都齐齐指向了叶明一人！

    突如其来的异动，第一时间引起了仅剩的五名捕快的注意。

    他们本来已经缩在角落，在瑟瑟发抖中等待死亡降临。

    谁想骨草丛林突生异变，让人忍不住升起一丝希望。

    五人齐齐看向声音来源，浑浊黯淡的双眼，忽然有了几分色彩。

    “是，是明副捕头！！”

    “竟然还活着，明副捕头竟然还活着！”

    “太好了，是小青！是小青杀回来了！！”

    五人之中，欢呼哥竟也在其中，那个之前从心撤退的捕快易山丘也在里面。

    比起欢呼哥的激动，宛如看到得救希望的情绪，易山丘看到了更多的东西。

    “明副捕头……身边的三剑客呢？”

    “他身上还有血迹，刚才必定已经经历了一场大战！”

    他们似乎还将三剑客的血迹当成叶明自己的了。

    “没救了……我们没救了的！认清现实吧！你们看看周围是什么地狱般的场景！那片骨草丛林，没有人能走进来，也没有人能走的出去！”

    激动过来，名为的现实的残酷，摆在了他们的面前。

    这话一出，众人沉默了。

    因为他们是看着骨草丛林是怎么长出来的。

    所以他们知道，骨草丛林有多么可怕！

    每一截尸体上，都能长出骨手。

    每一只骨手，指骨之锋利，精铁难挡，肉躯如纸！

    哪怕只是轻轻划过，就能割断脖颈，撕裂皮肉，断裂人骨。

    那本就不是人的存在，杀起人来，如砍瓜切菜，无人能挡！

    刚才他们三十多号人马，面对那唯一的一只骨手，就是这般束手无策！

    而随着那只骨手的快速屠戮，斩杀，肢解，满地的骨手长出，形成骨草丛林，局势便已经恶化到无人可阻的地步！

    这头诡异，已经杀疯了！已经成长到他们这些人无法处理的地步了！

    恐怕只有如另外两名带有江湖名号的副捕头，那种单项属性高达五点以上的半煞高手，才有可能勉强从此地逃出去。

    又或者如总捕头那样曾经到达过[煞身]境的强者，才有机会彻底灭杀这头诡异！

    可惜……可惜他们捕快中的新锐强者，[铁手]王飞虎和[火沙刀]火唤都在三天前出了事，陨落了。否则那两人配合两名副捕头，四人联手，同样是有机会处理这头诡异的！

    但如今……眼下的这个局面中，这骨草丛林已然无人能敌！

    就算是明副捕头来了，也只有落荒而逃的下场，甚至能不能逃出骨草丛林都是个问题。

    在认清现实，意识到实力差距后，众人再次心灰意冷。

    只有全场欢呼这个新人，似乎还认不清现实，还在激动为明副捕头大声应援。

    “很蓝的啦……”

    “已经没希望了啊。”

    “我们……会死在这里。”

    消极的情绪在蔓延，易山丘忍不住握紧拳头。

    比起这样毫无意义地死在这里，他更希望能为衙门再出点力，能为百姓做点事！

    反正他只是光棍一条，这一死，除了对不起老母亲的养育之恩外，再无任何牵挂。

    当即，易山丘猛地站起，拼死朝叶明大吼出声。

    他知道，他这一站，恐怕就要面临骨手的攻击。

    而他，是绝对躲不过这种级别的攻击的。

    所以，他几乎是必死无疑，几乎是抱着必死的信念，发出的呐喊！

    “明副捕头！逃！逃啊！！回去告诉总捕头这里的情况，让他带人来处理这头诡异！决不能……决不能让危害再度扩大了！！”

    这是一头[半异]的诡异，有异象，但没[真诡]该有的实力。

    但仅凭异象，就足以让无数普通人面临灭顶之灾！

    消息！

    只要将消息传递出去，就一定会有人来处理，就能保护其他的百姓，保护更多的人！

    这一刻，易山丘已经将个人的生死置之度外。

    而周围的三位同僚，更是齐齐错愕地看向易山丘，而后突然的沉默。

    因为他们都知道，易山丘接下来的下场是什么。

    可是……他们也只是普通捕快，有些武艺，却没到那个高度，他们也想活着，哪怕只是难看的多苟活那么一小会！

    “没有错，我做的没有错，他高尚！他清高！他不怕！可我家里还有妻女老小，我一定活下去一定要活下去！！”

    各种念头在这三名捕快心头流转，拳头紧握，压抑自己的情绪。

    但易山丘没有理会他们，这一刻，他的所有精神，都集中在叶明身上！集中在那个一脚踏入骨草丛林的少年身上！

    只要明副捕头活着，只要明副捕头活着离开这里，将消息传递出去！哪怕他哪怕死了，也是值得的！

    似乎是感觉到了易山丘的心意，叶明的视线忽然头像了易山丘。

    两者视线交汇，叶明像是领会到对方意思般，微微点头，然后……身影一闪，忽然朝他这边狂冲而来！

    哗啦啦！

    暴雨连绵！

    轰隆隆！

    雷鸣阵阵！

    狂风暴雨，电闪雷鸣中，少年如一辆坦克般笔直地朝他们五人方向冲来，竟是完全无视前方遍布整条街道的骨草丛林！

    这一下，直接把易山丘的魂都快给吓出来了！

    蠢货！蠢货啊啊！！

    我是让你逃啊！！

    易山丘气得话都说不出来，差点一口气没缓过来气死在原地。

    他甚至都不知道自己刚才情绪酝酿了个什么！他拼死起来大喊是为了什么！

    “这个人是没有脑子，这个人是他吗……”

    砰！！！

    拦在叶明面前的第一只骨手，轰然碎裂！！

    骨手爆开骨粉白雾，连同尸体当场直接化作白水落地！

    一瞬的停顿，然后是的第二只骨手，第三只骨手，第四只骨手！

    叶明所过之出，如入无人之境！！

    他所踏过之地，骨草爆开，骨手碎裂，骨粉蔓延！

    白色骨粉如雾气般越久越浓，骨手爆开速度甚至都赶不上骨粉白雾消散的速度！

    叶明刚开始还有些生疏，后来越来越熟练越来越狂暴。

    招式开始大开大合，十几只骨手一起跃起攻向他，竟被他一拳全部打爆，化作漫天骨粉洒落！

    那模样伴随着雨水划过脸颊，伴随着雷霆再次亮起，宛如雨中恶鬼，神勇无敌！！

    易山丘：……

    易山丘：？？？

    易山丘：！！！！！！

    欢呼哥拍了拍他的肩膀。

    “你刚才想说什么？”

    “……这人，是真他吗的强啊！”

    ……

