    合欢宗圣子许宣，强闯圣女大会，还绑走了望仙宗、月寒宫、北凉刀宗的圣女。

    这则消息，在太阳还没升起的深夜之中，就已经传遍了整座修炼界。

    各大宗门的圣子无不震怒，并对魔门中人祖宗十八代，进行了十分礼貌的问候。

    有一说一，

    这种消息拖不得。

    而各大宗门的长老、圣子，也是真的不敢往下拖。

    他们只想尽早找到那三位遗失的圣女，生怕日子过得久了，她们被许宣外坏了不说，这若是再搞出几个小魔头……

    那到时候是杀，还是不杀？

    若是杀了，这三位被玩坏的圣女能愿意吗，尤其那几个刚被生下来的小魔头……有罪吗？

    若是不杀，那他们的爹死了以后……

    这群小魔头若是在日后又知道了真相，这岂不是又要出现一段数百万字的恩怨情仇？

    于是乎，

    就在当天夜里，颇为震怒的刀圣楚天，便决定亲自带队，并组织一群人马要杀向南疆。

    他阐明，只要一天找不到他闺女，便一天灭掉一个魔道宗门。

    对此，

    望仙宗、月寒宫也是鼎力支持，并有很多宗门的圣子也仗义相助。

    可就在次日，也就是诸多魔门势力依旧不服，还在口出狂言的时候。

    许宣便也发出一条声明！

    他表示自己不曾处于南疆，反倒是处于靠近南疆的葫芦山之中。

    而三位圣女就被他关在这里，至于你们这群正道的伪君子，只要能闯过这座山的护山大阵，那我就把人给你送回去~

    但你们要是闯不进来，那也别怪本圣子不客气了！

    此言一出。

    在半步武神楚天的带领下，拯救三圣女的队伍便迅速集结起来。

    他们仅用了不到三个时辰的时间，就足足凑出了数十名陆地神仙，还有三位陆地天人。

    而当他们赶往葫芦山的时候，还会有其他高手不断在半路加入。

    然而，

    任凭谁都不曾想到的就是……

    那座葫芦山的护山大阵，真的太强了！

    其内虽说不曾拥有杀阵。

    可幻阵、迷阵、防御阵，近乎全部都涉及了九宫八卦五行之术。

    这些阵法单独拿出来不算什么，可三者之间互有融合，变数极多，又分别融入于天地之间，能够借助天地之势，当真是阵法顶级宗师的手笔。

    无论是阵法大师亲临，又或者是半步武神、陆地天人的火力全开，依旧不曾攻破葫芦山的护山大阵。

    就酱，

    伴随着救援团队的一波波攻势。

    时间也在慢慢流逝，逐渐就来到了三天以后。

    此时此刻。

    刀圣楚天正气喘吁吁的歇息着，他刚才对着护山大阵连砍三千六百刀，可那护山大阵就像一块超大号的海绵，不仅能吸收他的刀气，还能将其内的刀气转化为灵力，让护山大阵变得更强。

    现如今，他面色黑如煤炭，眼睛血红，手中的战刀也是嗡嗡作响。

    而其余费了不少力气的圣子们，同样也是面色狰狞，不敢想象这三天内发生的诸多事情。

    但有人却靠在树桩上，满脸悲愤的说道：“三天，三天都过去了了，我们还没破开那许宣立下的护山大阵。

    三位圣女搞不好都学会了十八般姿势了啊。”

    “呸，你说什么丧气话呢？”

    “我难道说的还是假话不成，那可是合欢宗的圣子，无女不欢，睡遍魔道宗门诸多魔女的许宣啊。

    难道你认为他绑走三位圣女，就是为了凑组四个人来玩麻将嘛？”

    “也不是没有可能嘛。”有人心怀侥幸的嘟囔道。

    “哎，别管三位圣女怎么样，她们就算真被许宣欺负了……可本圣子心怀大量，倒是可以接受她们投怀相报。”

    “确实，那可是被合欢宗圣子开发过的女人，学会的东西肯定不少，那有一说一，我也行。”

    “俺也一样。”

    “槽，你们当我是聋子？”楚天拔出战刀，目光森然的瞥了眼这群圣子。

    顿时。

    众多圣子连忙闭上嘴边，却又神情诡异的开始传起音来。

    毕竟三天时间都过去了……

    想要再找回三位完整无缺的圣女，几率近乎为零。

    但这三位圣女回来以后，其择偶目标肯定会降低不少，那现在还不如想一想，到底该谁有来接盘才好。

    毕竟不管怎么说。

    在当前的修炼界内。

    圣女的地位，往往比圣子要更高那么一丢丢。

    寻常圣子往往只能找到某个宗门的核心弟子当配偶。

    而圣女一般都会嫁给某些宗门长老、宗主，要不然就是嫁给某些修炼世家嫡系继承人。

    不得不说，这是一个接盘圣女的最好时机。

    对于他们这群圣子来说，那更是一个千载难逢的机会。

    ………………

    葫芦山顶。

    一座灵气十足的小院内，也就是许仙随身携带的小洞天内。

    许书生正在恰着灵果，喝着灵茶，并若有所思的打量着，眼前这三位被他用了定身法的圣女。

    叶倾城和楚轻尘不用多说，他们都是老熟人了，许仙曾用原本的马甲，就和她们有过一番接触。

    这位柳阮阮虽说没见过，但他为了防止三者身上有什么宝贝，可以让人突然传送进来，许书生在逼不得已的情况下，也只能进行一番十分深入的检查。

    嗯……

    他在三位圣女身上深入浅出，上下其手，足足找了半个时辰，却真就没找到那种传说中的宝物，心里多少也松了口气。

    咔嚓，

    许仙将手中的灵果吃掉，他拍了拍手，便一脸严肃的看着三人，沉声道：“我可以解除定身术。

    但你们不能乱喊乱叫，还要乖乖听话。

    你们要是知道了，就眨眨眼睛。”

    话音一落。

    三者连忙眨眼。

    啪~

    一声响指。

    噗通……

    三位圣女便无不腿软的倒在地上，并满脸羞红又带着愤怒的目光看向眼前的家伙。

    过分。

    简直太过分了。

    你检查身体就检查身体……

    可你能不能检查的彻底一些？

    弄得人不上不下的，这就是你们合欢宗的手段？

    简直卑鄙！

    至于接下来可能会发生什么？

    三位圣女对视一眼，她们心中大致都有了一些准备。

    眼前的合欢宗圣子，似乎不喜欢摆弄不会动的圣女，这才是他解除定身术的目的。

    但她们到底要不要反抗和挣扎？

    三者很仔细的想过了。

    可以，

    但没必要！

    因为三者已经想到了离开此地的办法。

    那就是，榨干他！

    她们就不信那个邪了，就算你是合欢宗圣子，难道还能顶得住我姐们三人的联手针对？

    而只要把他榨干，那她们就有了逃出生天的希望。

    唯独让人不曾想到的就是，

    这合欢宗的圣子……这么英俊帅气。

    他为什么非要玩绑架啊？

    你直接说明白了，我们会不跟你走吗？

    难道他就喜欢这种调调？

    然而，

    许仙不会读心术，也不知道这三人在想什么，他只是大手一挥，便将桌子上的清理干净。

    而当三者以为他立刻就要搞事情的时候……

    许仙便也配合的露出一副诡异的笑容，并搓了搓手：“既然三位圣女与我有缘，那我们不如现在……”

    “就来一场紧张、刺激的麻将局吧！”

    唰——

    一副麻将被摆在桌子上！

    许书生曾经说了，再也不赌！

    但那是跟甄由乾不赌。

    可眼前这三位如同小白兔的圣女……

    其赌术基本为零，正是他大展身手的时候。

    那么从三者身上找点身为‘赌神’的存在感，到不失为一个好办法。

    毕竟闲着也是闲着，总归要干点什么的。

    但也不知道为什么，当他在桌子上摆放出麻将的时候。

    这三位圣女的眼中，似乎彻底失去了高光，还带着一丢丢的失落。

    可不管如何，

    噼里啪啦麻将声，却已然开始响起。

    就酱，

    一个下午过去了。

    此时此刻，许仙低着头，看着仅剩无几的筹码，他就忍不住摸了摸下巴，并若有所思的打量着，已经进入状态中的三位圣女。

    当前，

    叶倾城露出半个酥肩，其肩头纹着一个赌字，就差嘴上叼根烟了。

    而柳阮阮则撸起袖子，细长白嫩的胳膊上，也纹着一个‘财’！

    楚轻尘就更离谱了，她玩着玩着，就将裹胸布掏出来，还将一头长发盘起。

    至于那缠着头发的裹胸布上，则写着两个明晃晃的大字。

    赌侠。

    没错。

    整整一下午。

    他一局没赢过……

    其余三家则通吃他一人。

    这河狸吗？

    这不河狸啊。

    你们到底是万千男修心中的女神……

    还是赌场之中的女战神啊？

    都要不要这么专业啊？

    难道举办圣女大会的空闲时间，你们就在那打麻将了？

    ………………

    自从三位圣女被绑走以后。

    随着时间的流逝，连天气都开始转凉了。

    没错，

    从夏天都已然来到了初秋。

    而靠近南疆的葫芦山附近，伴随着诸多修炼人士的不断涌来，此地已经有了一个小镇的雏形。

    甚至还有不少低阶修士在这里做起了小买卖，就是为了能让那群高阶修士闯一下护山大阵以后，回来的时候能吃上一口热乎的。

    “回来了，回来了，他们都回来了。”

    “怎么样了，那几位老牌圣子可闯了过去？”

    “没有……”

    “哎，还是这个结果，五位天人境的老牌圣子联手，却还是不曾闯过那大阵。”

    “传闻刀圣楚天受不了这个委屈，曾求助白帝城主出手，却还是不曾闯过去。”

    “嘘！那都是传闻，你怎么乱说话呢？”

    “怎么是传闻？一个月前那人闯山门的动静，足足惊动了方圆百里，我估摸着就是那白帝城主。”

    “好家伙，连武神境都能挡住的护山大阵，那若是找不到金仙出手，那咱们岂不是要在这里待到明年去？”

    茶馆中的几位修士正在闲谈的时候。

    不远处也走来了四个奇形怪状的家伙，其中有两个秃头道士，还有两个长着头发的道士。

    四人都是风尘仆仆，风餐露宿的样子。

    他们瞧了眼茶馆。

    某个长相较为英俊的年轻人便上前一步，又在怀里翻找了半天，才总算摸出一块银子，并拍在桌子上，说道：“老板，来两壶热茶。”

    “哎哟，客官你给的太多了，我这就给你找钱。”

    “哦……不用了，我身上最小的银子就是一两的。”张怀玉耸了耸肩，便连忙用袖子擦了擦椅子，扶着金蝉子过去坐下。

    “几位远道而来，你们这也是要去闯闯葫芦山？”开茶馆的老修士虽说段位太低，却也能瞧出这四人气质不凡，唯独就是一副饱经沧桑的样子，看起來似乎在路上碰到了不少事。

    金蝉子叹了口气，手里捧着窝窝头，他吃一口窝窝头，又喝一口热茶。

    而卞庄则懒洋洋的趴在桌子上，不想动弹。

    至于另一个秃头，自然就是从西湖之中逃出来的佛门金刚，海空大师。

    他一边熟练的双手合十，一边熟练的念着道德经……

    看起來就是十分的奇怪。

    “葫芦山？”张怀玉眯了眯眼睛，沉声道：“可是合欢宗圣子许宣的那座葫芦山？”

    “对，他自从绑走那三位圣女，已经在葫芦山内躲了三个月了，现在有人怀疑这葫芦山的护山大阵，应该是某个上古金仙布置的法阵。

    现在不过是他鸠占鹊巢罢了，不可能是他亲手布置的阵法。”老修士说到此处，便忍不住叹了口气：

    “整整三个月啊，再加上合欢宗圣子的双修本事。”

    “若是内……的话，那三位圣女估计都该有身孕了，兴许再过一段时日，都能生出七个葫芦娃了。”

    此言一出。

    张怀玉的脸色瞬间就黑了起来。

    他死死的握紧拳头，就很想说，若是叶倾城被救出来，还没人要的话……

    那他可以养！

    而金蝉子却惊喜的挑了挑眉：“这就是葫芦镇？”

    “对啊，你们不知道吗？”

    “嗨，我们在山林里走来走去，迷了不知多少路，总算来对地方了，哪知道这是哪啊。”金蝉子松了口气。

    现如今。

    他的修为再次被封印。

    虽说算不上肉眼凡胎，可每走上一段时间，也都会感受到疲惫和饥饿。

    西行传道嘛！

    肯定不是让你一路飞过去的，否则分分钟就到了西域，那肯定没得意思。

    金蝉子也就只能带着几个废物徒弟，一路翻山越岭，前来收走这个最能打的家伙。

    没错。

    卞庄又懒又色。

    玉总又装又色。

    海空又废又色。

    三者在某些方面有着共同特点，在其余方面，也都各有废物特长。

    可总体而言，他们就是废物！

    再加上他们几人自从聚到一起以后，就有着莫名的吸引力，总会碰到一些奇奇怪怪的狠人。

    若不是众人齐心合力，还真无法就这么走过来。

    这几个月来，过的那是相当辛苦。

    但现在不同了。

    许宣，也就是许仙！

    别人不知道，他们几个心里却都十分清楚。

    而这位截教的应劫之人。

    虽说同样是个小色胚。

    但有一说一的就是，他是真的能打！

    “喂喂喂，你们几个准备一下，稍后咱们就去闯闯那葫芦山。”金蝉子挑了挑眉，对着几个废物徒弟讲话。

    此言一出。

    张怀玉面无表情。

    卞庄搓了搓手，有些不安。

    海空更是抽了抽嘴角，忍不住低声道：“师父，许哥他估计正在做爱做的事，咱们现在突然去闯山门，说要带他西行传道。

    你说他会不会认为咱们来的早了，再生出厌烦心理，直接把咱们几个给做了？”

    “葫芦山……那不是演戏吗，他不至于吧？”金蝉子愣了愣，小声翼翼的说道。

    “呵，说的好像你以前在女儿国的时候，也是在演戏？”卞庄突然冷笑一声。

    这一刻。

    金蝉子呆住了。

    有一说一，

    他当初的确想假戏真做了，可为了取经大业，他也只能狠心离去……

    也不知道是不是鬼使神差。

    他和女儿国国王分别之时，也就是临走之前，他还说了一句‘若有来生’…

    哎！

    金蝉子长叹一声。

    来生是有了。

    可女儿国国王，却已然化为真正的红粉白骨了吧？

