    （今天第二章到，求月票和订阅以及推荐票~~~我要大神之光！！！！嘿嘿）

    “我成为巨头？”杨雅一怔。更新最快 器:无广告、全文字、更

    “不错，有我助你，两个月时间，足可以助你突破‘婴兽体’，到时的要塞之战中，定可夺得一位。”

    水晶右臂男子脸上lu出一丝自信的神se。

    杨雅迟疑了一下，才道：“刘栋，这个林潇，很不简单，我刚认识他的时候，他的幻具兽才进化到‘婴兽体前期’，而现在，还不到一个月，已经进化到了‘婴兽体后期’，如果我们就这么让他成长下去，后果只怕不堪设想。”

    水晶右臂男子微微一怔，眉mao微微提了起来，道：“竟有这种事？这个林潇，看来灵魂纯粹度很高，不过就算他进化得再快，以他现在拥有的条件，在没有强者带领的情况，也很难再突破现在的境界，就算突破了……”

    说到这里，他忽地脸上lu出了一丝冷笑：“如果他真的突破了，就只有两个选择，一个就是进入要塞，一个就是参加要塞之战，取得胜利，哧哧……要塞之战上解决他，光明正大，谁也不能多说什么……哧哧，太bang了……”

    “而如果他放弃要塞之战，选择进入要塞，在这要塞里，我要解决他，那就容易多了，这么算起来，他真的突破了的时候，不论他怎么选择，都将是他步向死亡的时刻。”

    水晶右臂男子已经将前后的事都完全理顺了，整个人脸上都lu出了淡淡的冷笑，在他眼中，林潇等人，已经是一群死人。

    而此刻的林潇一群人，依旧在冰海深处，猎杀中级最强黑暗兽，制住后jiao给方心怡来击杀，助她提升力量。

    最终，方心怡也成功突破成为了又一名“婴兽体-后期”境界的强者。林潇取出一枚黑暗之核jiao给她提升品值，方心怡已经融合了一部份的上级黑暗兽中的海蛇兽的本源。这一次再次突破后，品值极限也提升了提升，随着融合了黑暗之核的能量，她的暴蛇兽品值提**到了27点。。

    名称：暴蛇兽

    品质：下品

    成长阶段：婴兽体-后期

    进化品值：27

    力量数值：234点

    毒液数值：9点

    暴击数值：27点（解发机率3%）

    兽技领悟1：蛇wen3型

    兽技领悟2：暴蛇噬3型（可以召唤一条长达八米的暴蛇降临，在力量数值的基础再额外增加80点的力量绞杀敌人）

    而这一天。e^看已经是众人抵达冰霜重镇的第三十天，他们足足在这里待了一个月了。

    随着方心怡也成功突破后，众人之中，就只余下常娟还没有突破了。

    接下来的日子就是相助常娟突破。

    三天后。常娟也成功突破了，成为了婴兽体后期的强者。

    常娟也融合了一只中级黑暗兽箱水母的茧，林潇给了她一枚黑暗之核。她的品值同样得到了提升，不过提升的层次，明显没有众人那么大，只是由原本的22点提升到了25点。

    名称：双头蛇兽

    品质：下品

    成长阶段：婴兽体-后期

    进化品值：25

    力量数值：216点

    毒液数值：9点

    控制数值：1点

    兽技领悟1：毒牙3型

    兽技领悟2：蛇网3型（可以释放出蛇丝形成的含有剧毒的丝网，拥有粘住和麻痹敌人。控制范围二十米）

    随着常娟也成功突破了，现在，众人之中，除了萝萝这个神奇的nv婴外，众人全都是“婴兽体-后期”的强者了。

    而此时。距离要塞之战，还有两个月左右。

    “走吧。回冰霜重镇。”

    一行人带着萝萝，离开了冰海，返回冰霜重镇，在冰海里，他们的任务已经完成了。

    “林潇，你说我们接下来要去杀‘上级黑暗兽’，可是这冰霜重镇四周，哪里有‘上级黑暗兽’？”吴文旭大声寻问着。

    林潇微笑道：“我们上次碰到的上级黑暗兽，在哪里？”

    吴文旭一怔，方心怡已经双眸一亮道：“万兽谷？”

    林潇微微点头道：“不错，‘万兽谷’很不简单，绝不只是有一只‘赤冰老魔’那么简单。”

    吴文旭抓抓头发，道：“这么说，我们还要再去一趟万兽谷？”

    一行人返回“冰霜重镇”时，正好萧孟带着孙耀杰等一群人也回来了，双方见面，林潇发觉孙耀杰竟然成功突破了，他的幻具兽达到了“婴兽体-中期”的境界，因为融合了一部份杜若武遗留下来的大荒蛇兽的本源的原因，其品值一举提升到了21点。

    林潇jiao待了一会后，又留了一些黑暗币给孙耀杰，然后孙耀杰、石墨、铁金发和叶冬灵九人准备一些食物后，就离开了冰霜重镇，去继续猎杀黑暗兽提升自己的实力，而萧孟则留了下来，和林潇等人一起，加上萝萝，共八人，在准备了足够的食物后，就离开冰霜重镇，朝着北方尽途的“万兽谷”而去。

    这一次，他们将联手猎杀可怕无比的“上级黑暗兽”，而林潇的目标就是在接下来的两个月内，无论如何，也要突破现在的境界，然后参中要塞之战，成为七巨头中的一员。

    一只“上级黑暗兽”，可怕无比，就算最弱的上级黑暗兽赤冰老魔，当日都是众人废了九牛二虎之力，才勉强杀死，林潇先助众人都突破境界，成为后期强者，为的就是在众人的帮助下，越阶猎杀可怕的上级兽，然后再助自己突破，否则光靠他自己去杀中级首领黑暗兽，却不知道要何年何月才有可能突破了。

    这一次再次重新万兽谷，众人感概良多，想到了当日来万兽谷时，如同丧家之犬，一路逃亡，差点连命都丢在了这里，而现在再返回这里，众人就显得平和了多。

    顺着入谷通道进入其中，很快就碰到了一只中级首领黑暗兽石巨人来袭击。

    章幽和吴文旭冲了上来，两人联手，很快就将中级首领黑暗兽石巨人解决掉了。

    一路深入，没有多少惊险，除了萝萝外，林潇、章幽、萧孟、文凝萱、方心怡、吴文旭，常娟，每一个人的力量都超越了200点以上，林潇更是高达270点，一路势如破竹的冲杀进去，半途中碰到了一片雪海尸hua，被亘古轻易的都吞噬了下去，众人无惊无险。

    一直到进入一个山谷，然后前面显出了三个通道入口。

    抵达这里时，众人都有些印象了，当日众人选择的是左边的那个入口，而现在，林潇却径直指着右边的入口道：“我们从这里进入。”

    方心怡有些惊异道：“林潇，你好像对这里很熟的样子？”

    林潇微微一笑，其实这些都是亘古动用大千之眼后告诉他的结果，这三个入口，从左到右，分别为三个不同的难易层度，最左边的最简单，中间的其次，而最右边的，最危险，亘古可以感受得到里面，有大量的上级黑暗兽的气息。

    甚至可以说，这最右边的入口里面，也许是整个“冰霜重镇”四周，最强大的黑暗兽的集中营。

    不过他们现在就需要寻找上级黑暗兽来猎杀，自然毫不犹豫就进入了最右边的入口通道。

    根据讯息戒指的介绍，林潇已经知道他们当日碰到的“赤冰老魔”，其实是最弱的一种上级黑暗兽，而且还是最弱上级黑暗兽之中不善攻击的种类。

    只此就可以知道上级黑暗兽的可怕。

    “根据讯息戒指中的介绍，上级黑暗兽，分成了四个等级，分别是普通级，jing英级，首领级和最强等级，其中最强的上级黑暗兽，体内就有可能诞生出圆满级的黑暗之核，这‘万兽谷’里的上级兽，应该都是最弱的普通级的，不过可能比中级黑暗兽要强大不少，大家都要小心点。”

    林潇当先，全神戒备，从这通道进入后，他就小心致致，连完全气化的独角石兽，都召唤了出来。

    上级黑暗兽，非同小可。

    这通道长约两百米，众人一路深入，竟然有惊无险，并没有遭遇到任何的攻击，一直到走出通道，眼前突然开阔起来，紧跟着就是一声可怕的龙威般的咆哮如雷响起，当头的林潇，感觉到了一股狂风袭击。

    万万没料到，刚刚才走出通道就遭袭到了攻击，而且这可怕的威势，只怕就是一只上级黑暗兽。

    林潇在瞬间，第一反应就是往后暴退，重新退回到了通道之中，而通道之中，各种可怕的风暴已经响了起来。

    “大家小心——”方心怡叱喝起来，对着前面通道的可怕风暴之中，召唤暴蛇降临。

    她的暴蛇噬已经进化到了第三形态，召唤出来的暴蛇长达八米，更在自己基本的力量基础上增加八十点的力量攻击。

    她现在拥有234点的力量，增加了80点，也就是达到了惊人的314点力量。

    这条召唤出来的八米暴蛇，威力无穷，冲进了前面的风暴之中，隐约似乎和某物撞击在了一起，然后，可怕的风暴散了后来，那道身影似乎退了开去，而方心怡召唤出来的暴蛇，也散去了。

    林潇等人，这才乘机冲出了通道，然后就看清楚了那被暴蛇撞开的是一头小型龙一样的生物。

