    当新式列车满载着生产设备抵达陈新所在的城市的时候，暴风雪奇迹般的开始减弱了。

    这场肆虐了大半个月的暴风雪终于有了平息的迹象，尽管气温依旧是零下七十多度，但风力却已经从十二级降到了十级。

    似乎在狂暴的横扫了大半个炎国之后，这场可怕的暴风雪也已经后继无力了。

    这也让已经忍受这场暴风雪大半个月的幸存者们看到了一丝希望，虽然对于本市来说，日子并不是那么难熬。

    关于暴风雪的成因，目前并没有定论，不过根据陈新从科研机构获得的一些信息来看，这场暴风雪应该只是过去的寒潮。

    只不过失去了大气循环的调节，加上没有了阳光带来热量，这股寒潮没有在短时间内消退，而是持续影响了大半个月，并且看上去还将持续一段时间。

    这对于陈新来说很难说是一个好消息，尽管他一直盼望着暴风雪可以早点结束。

    穿着动力装甲站在火车站的站台上，陈新抬手擦了擦面罩上的积雪，抬头望向了视线里铁轨的尽头。

    那里，一辆火车正在顶开积雪，如同一头怪兽一样的朝着车站驶来。

    在暴风雪降临之前，铁轨就已经被积雪掩埋，列车想要前进就必须顶开厚厚的积雪，这也使得每列火车在行驶的时候，就像是灾难之前下雨天在积水路段不减速的汽车一样，溅起了两道壮观的雪浪。

    在列车车头大灯的映照下，两道雪浪被照的透亮，看上去就像是伞蜥的颈圈一样。

    不过虽然看上去灰蒙蒙的，并且随着列车的减速而逐渐变小，但在这风雪肆虐的寒夜之中，这却是希望的象征。

    列车缓缓的停靠在了站台上，站台上的积雪早已被清扫干净，尽管没有几分钟呼啸的寒风就又裹杂着雪花将刚清扫干净的站台铺上了一层积雪。

    车门打开，几名工作人员走了出来，但显然他们还没适应车内和车外近七十多度的温差，身上瞬间镀上了一层白霜的同时，人也被瞬间冻的僵硬了一下。

    好在他们身上的衣服够厚，脸上也裹得够严实，很快就恢复过来，和站台上的陈新等人打着招呼：“同志你好，我们是送设备过来的，请问哪位是负责接收的同志？”

    “我是，送货清单请给我看一下。”陈新身旁的一名工作人员举手示意，赶忙走上前去办着交接。

    在两方工作人员办着交接的时候，陈新则在仔细打量着眼前的火车。

    在站台的灯光下，这列火车通体看上去是银白色的，车厢看上去有些类似过去的高铁列车，每一节车厢都紧密的连接在一起，只是车厢上并没有高铁客车的车窗，使得一节节的车厢看上去更像是一个个铁盒子。

    不过从已经打开的车门处一直在往外冒着的白气可以看出，车厢内的温度并不低，而且里面灯火明亮，显然整辆车也并不缺少电力。

    这让陈新不禁来了兴趣，转而用系统升级视角来仔细打量着这列火车。

    自然而然的陈新也就发现了这是一列核动力火车。

    “这是核动力的火车吗？我们国家已经可以把核反应堆应用到火车上了？”陈新不由得出声询问道。

    听到陈新的询问，火车上下来的一名工作人员用颇为骄傲的语气说道：“是啊，这可是人类历史上真正意义的第一辆核动力火车，如果不是国家在核反应堆技术上的突破，我们也没法实现这种惊人的构想。”

    “核动力火车啊，确实够惊人的！”陈新也不由得点头赞同这个观点。

    “这位同志你身上这套装置应该也是核动力的吧？看来国家在核能应用方面确实取得了相当惊人的突破啊！”工作人员看着陈新一身铁甲，不由得也好奇了一句。

    “这个？也算是核动力吧，不过和火车上用的反应堆不同，我这个只是用的放射性同位素。”陈新解释了一句，倒是有些想要上车参观一下，毕竟这可是核动力火车，任谁都想开开眼界。

    然而陈新身上穿着动力装甲，想要上车可是一件很麻烦的事情。

    车身上虽然有车门，但因为天气的原因，车门开的比正常的车门还要狭窄一些，为的就是起到防寒保暖的作用。

    普通人可以正常进入，穿的多一点可能就会觉得门有点窄，而像陈新这样身上穿着动力装甲的就无论如何也挤不进去了。

    不过就在这时，一节车厢的侧面车壁却整个打开了，向上升起，如同盒子开盖一样升到了车顶上，露出了车厢的内部。

    这让陈新很是惊讶，他还是第一次看到这种方式开“车门”的火车。

    “因为车身电力比较足，所以我们就采用了这种方式来打开车厢，这样也方便装卸货物。”一旁的工作人员颇有几分自豪的解释着。

    这样开门确实比普通的车门要方便不少，无论是整装还是散装的货物，都可以更加轻松的装上去或者卸下来。

    比如现在，因为车厢的侧面全部敞开了，站台上早已等候多时的叉车就直接开了过来，将车厢内的货物叉起，直接运了出来，装上了一旁的货车。

    过去虽然也同样是使用的叉车，但显然没有现在这么方便快捷。

    很快这节车厢里的货物就都被卸了下来，而与此同时，站台上一些准备好的货物也同样被装上了车。

    这些是之前科研机构通过陈新改良的一些项目的成品，因为暴风雪的影响，这批货物一直滞留在这里，现在这列专列抵达，自然要将它们运走。

    除了这节车厢之外，其他车厢里也满载货物，不过现在站台上的装卸能力有限，一次只能卸一节车厢。

    所以在一节车厢卸完，开始装货之后，第二节车厢才打开了车壁，开始卸货。

    看着站台上有条不紊的装卸着，陈新终于按捺不住，对一旁的工作人员问道：“我能上车看看吗？这列火车不仅仅是货车吧？”

    “当然，我们也带了客运车厢，不过你想上去的话，可能得把这身铁家伙脱下来了。”工作人员并没有阻止陈新上车，只是表示他需要脱掉动力装甲。

