    因原材料不错，店家火候掌握得也还可以，花椒量适中，只是盐味略显清淡，所以陈飞吃了一块后还夹了第二块。

    正在这时，一个高达一米八的壮汉走了上来，约三十岁的样子，身穿灰色粗麻长衫，坐到了另一桌。

    他身后还跟着个瘦小的粗布麻衣青年男子，也坐了下来，此人很是瘦弱，脸像是包了块皮的骷髅脸。

    一米八这个身高，在秦朝那绝对是顶尖的，而且，此人露出的胳膊比陈飞的小腿还粗，肌肉像是钢铁雕塑出来的一样。

    矫健有力，一看就是练家子。

    壮汉身上满是酒气，走上楼梯时踉踉跄跄的，显然已经醉了。

    对此二人的到来，陈飞四人均是没有在意。

    陈飞不在意，是因为他还没有适应古代生活，还以为在现代，哪都安全。

    秦始皇等三人不在意，一是陈飞这尊神仙就在旁边，不可能出幺蛾子，二是他们易容隐藏身份了，而且是临时起意出来的，不太可能被人认出来。

    “店家，好酒好肉给老子端上……上来……”壮汉说话间还猛拍了一下桌子，竟是连带整个楼都晃动了一下。

    “好汉勿怒，老汉这就给您准备！”店家转身叹了口气，心里预计这次要损失不少钱财了。

    看此二人衣着，店家没敢指望这二人付钱，能顺利送走已是烧高香。

    “永年大人，这酒虽好，但朕相信您还有更好的！”看了一眼，秦始皇就发现这酒比宫里的差了些，没了喝的兴趣，想趁机从陈飞这里弄点神仙酒喝。

    “哈哈……”对此，陈飞怀疑秦始皇那晚闻到他的飞天茅台香味了。

    当即，陈飞也不藏着掖着，直接一变，桌子上顿时多了一瓶飞天茅台和四个小酒杯。

    “始皇啊，你忘了我跟你说的了，服用仙丹期间……”

    听到这，秦始皇惊得冷汗直流，再不敢想美酒的事情。

    因怕二人闹事，店家先给二人上了一坛酒和一盘煮肉，然后才给陈飞等人端来了一盘山鸡汤和一盘切了片的鹿肉，鹿肉还配了蘸料。

    陈飞倒了一小碗汤，轻轻吹了一口，确认温度还可以后，喝了下去。

    “不错，这汤真是鲜美！”陈飞忍不住感叹一句，他是真没想到，店家只用了几种香料，外加一点盐，把这汤煮得这么好。

    “贵客您可真是懂行，这是张村猎户今早送来的山鸡，这东西可不好打，稀罕得很，但熬出来的汤，那滋味真是绝了！”老汉忍不住吞了口口水。

    “嘭！”隔壁桌，壮汉听到陈飞等人有好汤而他们没有，顿时怒了，又拍了一下桌子。

    店家吓得脸色发白。

    摇摇晃晃间，壮汉走了过来，一把拎住老汉的领口，把他提了起来，怒喝道：“你这老小儿不知好……歹，老子要好酒好肉你糊弄老子，他们要就有……”

    眼看老汉被勒得翻白眼了，加上此人拍了两次桌子，打扰了他喝酒喝汤的兴致，陈飞决定处罚一下壮汉。

    顺带，陈飞还想试验一下他那条打通了的经脉，有什么神奇作用没有。

    怕闹出人命，陈飞只动用了经脉中那一缕神秘能量的一小半。

    随着陈飞的精神力调动，贯通的那条经脉中，那一点点神秘能量沿着经脉向体外释放了出来。

    贯通这条经脉后，神秘能量不再被禁锢于体内，而是可以穿过皮肤释放出来了。

    经过经脉转换后，神秘能量不再是原始的纯能量，而是变得有攻击性了。

    飞出来的它像是一粒发光的微型芝麻点，速度极快，现场除了陈飞，无人看见它。

    准确的说，若不是因为是陈飞释放出来的，他自己也看不见这快速的光芒。

    芝麻点按照陈飞的意念指挥，击中了壮汉的手腕。

    顿时，壮汉如遭电击，浑身抽搐不止，立即放下了手中的老汉。

    壮汉连续后退了三步，靠在楼梯柱子上才稳住，但是身体还在抽搐，嘴角冒出了一些白沫。

    释放了这一击，陈飞感觉有点头疼眩晕。

    他知道他托大了，他现在还坐在座位上，距离壮汉足足有三米，他现在的精神力还不足以外放这么远。

    不过这次试验让陈飞很高兴，这意味着他的神秘能量很强大。

    见壮汉放下老汉，众人还以为是他酒醉后失控才松手的，没有一人发现是陈飞出的手。

    而壮汉的抽搐吐白沫，众人还是以为他是醉酒导致的，包括那青年男子。

    见这人如此无礼，秦始皇差点忍不住出手，但是看到陈飞面露喜色：“这是神仙要玩游戏了啊，朕这差点又打搅了神仙的兴致，真是该死！”

    李斯和赵高见陈飞和秦始皇不动，也没敢擅做主张，触犯了这二位可不是闹着玩的。

    “老子跟你说了多少次了，叫你少喝点，叫你少喝点，你他娘的就是不听，现在又差点闹出事！”青年男子也跟了过来，一把托住壮汉，骂骂咧咧的。

    听到骂声，壮汉愣了好一会儿，悻悻然的摸了摸脸，擦掉了白沫，有些不好意思的样子。

    “老小儿，老子有钱，赶紧给老子上好酒……好菜！”又缓了片刻后，壮汉走上前来，从怀中掏出一块拇指大的金块，重重拍在陈飞他们的桌子上。

    顿时，楼又震动了一次。

    “你……”见壮汉掏出金块，青年男子怒火上头，但发现金块已经被拍变形后，怒火倒是消了大半。

    “诺，这汤先给老子，你等一下再给他们做一盘，这样就不算老子抢……”说话间，壮汉一把抓住鸡汤盘子，提起来就咕噜一大口。

    见此，陈飞等人没了喝汤的兴致。

    不过对陈飞来说无所谓，想要喝，随时可以变，而且是店家刚端出来的那种，温度刚刚好。

    喝了一大口后，壮汉把汤碗递给青年男子。

    让陈飞意外的是，青年男子也不嫌弃壮汉喝过，也没有还给陈飞他们，而是两口就把剩下的汤喝完了，然后抓起里面的山鸡，大口吃肉。

    只见喝了汤后的壮汉又走了过来，一把抓住陈飞刚刚打开的飞天茅台。

    “好你个老小儿，有好酒你不给老子，你这是看不起……人……”

    店家有心说这酒不是我们店的，但是怕危险，没敢说话。

    壮汉拿鸡汤，秦始皇等人无所谓，但是见他居然敢拿仙酒，秦始皇等人就忍无可忍了。

    秦始皇想的是虽然这两天不能喝，但留着过几天不就可以喝了吗？

    眼见秦始皇等人要起来抢酒，陈飞赶紧压住他们的肩膀，叫他们坐回去。

    刚才那一击，这壮汉受的伤不止表面这么简单，他到现在都还在微微抽搐，陈飞心想这瓶酒就当做是补偿吧。

    “好酒！”壮汉把飞天茅台放在鼻口闻了一下，露出了满足神色。

    再一次，咕噜咕噜声响起。

    闻到这诱人的香气，秦始皇大吞口水的同时，心里也恨死这个酒鬼了，如果没有神仙在此，他肯定要叫人砍了他的脑袋。

