
　　雨果天晴，大块大块的阳光穿过树枝，一股脑的扫在坐在门口小马扎上的何舟的脸上。

　　柯基有意无意的总要过来拱拱他的脚，使他非常的心烦意乱，不耐烦的很，拎起来后颈脖子给扔进了屋里，然后关上了大门。

　　重新坐下，偶尔扫一眼手里的手机，看着证券上冒着绿光的界面浑身哆嗦。

　　今天的千股跌停场面，是他从炒股以来从来没有经历过的，太吓人了，他持有的12支股票，一开盘，便有9支在一字跌停板上。

　　损失惨重。

　　这种情况他在昨天有过估计，但是，当真正发生的时候，还是杜绝不了他的恐慌，他在这一刻，才真心感受到股市的风险。

　　他不在意亏了多少钱，而是亏钱使他自信心受挫。

　　总市值1000万，浮亏15个点，是止损还是抄底？

　　看着不停下挫的上证指数，不断变换的浮亏数字，他的心始终都是悬着的，散户互相踩踏，真的有必要吗？

　　突然耳边传来一阵鸣笛声，正要眯缝着眼睛看驶过来的车牌，车子已经快速的停在了他家门口。

　　“潘叔，”何舟冲着从车上下来的潘应点点头后，从院子里走出来，替潘广才拉开了车门，“你怎么来了？”

　　潘广才笑着道，“我是闲着没事，过来转悠下，咱爷俩再喝几杯。”

　　“哟，这韭菜长的不错啊，马上就快长成韭菜花了，”何舟放在椅子上的手机还没有熄屏，潘应眼尖，一眼就扫到了街面上的股票，“人才啊，这么一天就成为了百万富豪，都这态势了，还不走，真的要留着过年啊？”

　　“我这是长线，不在乎一时得失，市场的一时调整，不算什么，我就安心等待黎明。”何舟并不愿意放弃自己最后的倔强。

　　潘应揶揄道，“短线变中线，中线变长线，长线变股东，时间会证明谁对谁错，黄泉路上无老少，你可悠着点吧。”

　　她老子是靠和李隆、李辉等人倒卖国库券发家的，后来开始做股票交易，及至李辉、李隆等人从证券金融退出了，她老子也没有退出，硬是凭着小学文化的水平成了资本市场的大鳄鱼，属于跺一脚抖三抖的人物。

　　所以，从小家里的最多的书就是关于证券方面的，她闲着没事就喜欢翻，再加上长期的的耳濡目染，她对资本市场的了解比一般人还要深。

　　到她上大学后，时间充裕，她就开始用闲钱炒股，现在是真正的老股民了。

　　所以，她很自信，在炒股的水平上比何舟高，怎么说她是祖传手艺。

　　何舟没好气的道，“我是价投派，你是炒短线的，道不同不相为谋。”

　　潘应笑着道，“直接说烟屁股派，不是更直接，你看个财报都困难的人，有本事从下水道淘金子？姐姐我的建议是啊，作为新手，不买落后股，不买平庸股，全心全力锁定龙头就完了。”

　　何舟把手机揣进口袋里，没搭理幸灾乐祸的潘应，转过头对潘广才笑着道，“叔，你进屋，我给你倒茶。”

　　屋里关着柯基犬，他抢先一步把门打开放出来。

　　潘广才坐下后，把水杯递给潘应，让闺女帮着续点水，抿了一口后，屋里待不住，干脆站在门口，招呼柯基玩，看到何舟过来，笑着道，“手机拿来我看看，都进的什么票子。”

　　“叔，你是专业的，你帮我看看。”对于潘广才，何舟没有什么不好意思，打开证券app界面后，直接把手机递了过去。

　　潘广才没接手机，只是仰着脖子扫了一眼后道，“出了吧。”

　　“叔，我还有钱，我想留着，明天再继续抄底，按照我的想法，明天肯定会暴涨，这一轮完全是恐慌情绪作祟，”何舟并不打算听从潘广才的建议，他自己是受过高等教育的，读过巴菲特，熟知格雷厄姆，他听过很多关于潘广才的故事，但是在他的认知中，潘广才这一代人有今天大概率是因为运气，得益于改革开放。所以，潘广才的话并不能让他完全信服，他需要证明自己，就需要坚持己见，做自己的决定，“我觉得不应该受市场恐慌情绪的支配，巴菲特说过，当别人害怕时，你要贪婪，当别人贪婪时，你要害怕。”

　　“巴菲特啊？”一缕缕烟从潘广才的鼻孔里冒出来，他笑着道，“我跟他挺熟的，人家做的是一级市场，而且观念太老套，好行情的时候温温吞吞，就是和钱过不去，资金也要有效率的。

　　牛市里才配谈价值，熊市里，金子都不会发光的。”

　　“我爸是他们公司的二股东。”潘应那个气啊！

　　这是小瞧自己亲爹呢！

　　做亲爹的可以忍，她这个做闺女的可不能忍。

　　“我就读过他的一些书。”何舟不好意思的笑了笑，“觉得他说的许多话挺有道理的。”

　　潘广才笑着道，“叔送你一句话，别管你今天因为什么亏，别管明天发生什么，现在你止损的行动却不能迟疑。你叔我啊，确实没读过什么书，大道理也不懂，但是这些年就明白一个道理，咱输了就要认！

　　机会永远留给肯反省的人。”

　　何舟还在犹豫，潘应忍不住道，“你什么时候这么磨蹭了啊，你瞧瞧你买的都是什么股票，一下子12支，你管的过来吗？

　　一下子就3支就是不得了的事情了。

　　你啊，一看就是新韭菜，总以为自己快的过镰刀。”

　　“我现在出了，才真是韭菜了。”何舟可以向潘广才低头，向潘应低头算怎么回事?

　　还分不分大小王了？

　　潘广才站起身，伸伸懒腰后道，“危险来的时候，不要争执，躲起来，确定他没害处的时候，再悄悄的回来，不丢人。

　　如果这个时候加码，试图摊薄成本，那是赌徒干的事情。”

　　“叔，如果是你，你会这么做是吗？”何舟好奇的问。

　　“如果是二十年前，我确实会按照我教你的这么做。”潘广才笑着道，“现在我就不必了。”

　　“为什么？”何舟发问的同时，一咬牙点了一键清仓，按照对手最优价格成交。

　　潘应没好气的道，“傻啊，你以为我爸是你这样的韭菜啊，只要资金量够大，就能翻手为云覆手为雨。”

　　“哎，还有一支白酒出不来了，都在一字板上，没有买单。”何舟把手机屏幕对着潘广才。天籁小说网

　　潘广才笑着道，“那就留这一只，把你剩余的钱全补这支，为国护盘，不要让外资捡了便宜。”

　　“谢谢潘叔。”陡然只剩下这一支股票，莫名的，何舟感受到了心安，坦然的接受了亏损和失败。

　　只剩下一支股票，果然好操作了许多。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，1、韭菜免费阅读。https://xs.23sk.com 