
　　“诶？”成奈还没反应过来，郗依燚就把手里的那三个命运之骰塞进了成奈的手里。

　　由于这三个命运之骰是神龙系统出品的，已经自动和郗依燚的灵魂绑定，除非郗依燚自己接触这层绑定，不然这些命运之骰无论被谁投出来，出现的遗物都只会是郗依燚的。

　　一旁的北逸察觉到那三颗命运之骰，眼神微微一变，但是很快就恢复正常。

　　坦白说，那六件遗物对她的增幅基本都不大，王之宝钥虽然威力大，但是蓄力时间又有点长，不适合她的战斗方式。

　　“就这三个骰子。”郗依燚解释道，“你帮我扔一下，扔完了我就可以原谅你砸我这件事情。放心，随便扔一下就行，无论掷出的点数是多少，都没关系的。”

　　“好，好的。”成奈有些紧张的点了点头，然后郗依燚就觉得她的气质都变了一下。

　　怎么说呢，这种感觉形容不来，但就是突然感觉她的档次都提升了，但明明与之前又没有什么不同的。

　　紧接着，一截看起来毫不起眼的小树枝出现在了成奈的右手之上。

　　不过虽然说着是毫不起眼，但是却无法让看到它的每一个人忽视它的存在，可是这就又很奇怪，明明它与路边的那些破树枝没有什么不同，可是就是感觉它非常的nb。23sK.com

　　“这就是气运之力么……”众人异口同声的说出了这句话。

　　连天龙研也不得不重视这个少女了，毕竟没有人不希望自己的运气会好一点的。

　　“是运木啊。”北逸看着成奈手上悬浮着的小树枝，笑了两声，然后说道，“这也曾是我追求过的东西，但解释的话，就让她自己来吧。”

　　郗依燚此刻已经来不及询问北逸的谜语话，眼睛盯着从成奈手中滑落而下的那三枚骰子。

　　三个骰子在下落的一瞬间六个面都停止了闪烁，化作一枚看似正常的骰子就要滚落地面。

　　可是，在这电光火石只见，两枚命运之骰的点数骤然消失，然后命运之骰自己也跟着消失了，仅有的一枚骰子滚落了下来，在地面上轱辘轱辘的转了几圈后停下来。

　　“什...什么？！”郗依燚看着突然消失的两枚骰子，心中一惊，但是下一秒他就感觉到右手多了两样东西，一行小字也从面前浮现了出来。

　　『命运之骰特殊机制限制：每个人每天最多只能投掷一枚骰子，强行投掷的结果就是命运之骰的点数消失，该天无法使用，第二天恢复正常。』

　　『注：一切外力无法干扰命运之骰的结果。』

　　郗依燚这才放心，再一看那枚落下的命运之骰，最终的点数固定在了五点。

　　而五点所对应的是……奥丁之戒！

　　五秒钟后，那枚命运之骰悄然崩解了，化作一道金色的光芒飘香了郗依燚的左手，紧接着，在郗依燚的左手中指之上，多出了一枚纯金质体，中央处是一枚散发着妖异红光的红色宝石的戒指。

　　[以下情报为模组JEI友情提供——]

　　[物品id：奥丁之戒(RingofOdin)]

　　[物品介绍：遗物，通过使用命运骰子几率获得，可以给佩戴者增加佩戴者当前生命值的二分之一（简单来说就是血条×1.5）

　　（疑似特性：在死亡复活（指诡面等道具），世界传送时可能这些增加的生命值会消失不过重新佩带一下就可以解决问题）

　　佩戴该遗物的同时还可以免疫溺水、窒息、饥饿、火焰、摔落等所带来的伤害。两个奥丁之戒效果可叠加（即增加20颗心）]

　　[注：玩家在非作弊的情况下是不可能做到同时拥有两个奥丁之戒的。]

　　这东西一入手，郗依燚就感觉到自己的RF总量又翻了1.5倍，同时对大多数的负面效果抗性都大幅度提加了。

　　“已经绑定了啊…”郗依燚感受到手指上传来一阵刺痛，奥丁之戒的纯金戒指体从内部刺出一排小刺，在郗依燚的手指上扎了一下，然后又消失不见。

　　这就是绑定了。

　　与天翼族之眼不同，那玩意直接附身在郗依燚这具身体的右眼球上，取都取不下来的。而现在的的奥丁之戒只是提取了郗依燚的部分血液，让其人用不了而已。

　　然后郗依燚又看了看众人，说道：“今天先休息吧，明天天亮再启程，我的RF恢复还需要时间。”

　　说着，郗依燚以自己对帐篷的理解，以终焉之星为根本，贤者之石为媒介，通过消耗EMC值转换出了一顶顶帐篷。

　　这帐篷自然是每人一顶的。

　　但是郗依燚却抓住玄九霄的肩膀，把他拉进了自己的帐篷里。

　　“诶？诶诶？”玄九霄似乎是有些怕遇到杰哥，连忙召唤出武魂给自己预言了一波。

　　嗯...没事儿。

　　“想啥呢？”郗依燚敲了一下玄九霄的额头，道，然后把他拉进了帐篷。

　　不过最后玄九霄展露自己武魂的预言能力的一幕，成奈应该是看到了的。

　　郗依燚如此想道。

　　“你看油弄啥嘞？”玄九霄用着半吊子的英语说道。

　　郗依燚则是示意玄九霄静音，紧接着一股红色的红石能量从他的体内释放出来，附着在帐篷上，形成了一股隔绝层。

　　做完这些，郗依燚才说道：“你觉不觉得那个叫成奈的有种很熟悉的感觉？而且还有种莫名的亲近？”

　　玄九霄则是嗒嗒嘴，说道：“我看你看哪个美女都挺亲近的。”

　　“呃...”郗依燚一下尬住，然后说道，“我指的不是这种层面，说正经的啊，你真对成奈没那种感觉？”

　　“没啊。”玄九霄摇摇头，说道。

　　“怪了。”郗依燚说着，红色的光芒收回，他变成了自己本来的样子，黑发黑眸，道，“那你对我有那种感觉没？我指的是现在的我。”

　　“大哥，我性取向正常。”玄九霄脑袋上拉了三道黑线，道。

　　“怪哉怪哉。”郗依燚说道，再次切换为了蓝阁的身体，道，“那就这样吧，等下我自己去确认确认吧。”

　　看着玄九霄愈发怪异的眼神，郗依燚连忙解释道：“不是，你别误会，你看，最起码迄今为止，成奈还没有被任何的MC模组眷顾，但是这武魂的能力和天赋简直逆天了，较之于你也不为过。”

　　“蛤？我很强么？”玄九霄有些惭愧的说道，“我现在不也没被任何的MC模组眷顾么？”

　　“但就预言之书窥得天机的能力你就已经逆天了好吧。”郗依燚无奈的扶额，道，“虽然现在的预言正确率还不高，但我有预感你以后的预言的正确率绝对能到百分之百。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世唐门之龙之研究更新，第二百一十九章 无题免费阅读。https://www.23sk.com 