    第928章

    和珅的眼神第一次出现了犹豫。他何尝不知，李行哉兵临城下，江宁城是无论如何守不住的。

    自己可以做江南的孤臣逆子，报答李星的知遇之恩，可江宁的百姓何辜？自己本不该拉着他们一起陪葬。

    宋游渠向前一步，开口道：“和先生，我敬你的为人，也敬你做的事。你我其实没什么差别，只是无奈碰上这乱世。百年之后，你我在这里做的事又有谁记得。能少死一些人，便少死一些人吧。这世道，死的人已经太多了。”

    和珅看着滔滔江水，宋游渠的话像刀子一样扎进他心里。李星、李行哉、程大雷，哪怕是北地的野原火，其实大家的目的都是一样的。无非是想着早些结束这乱世，如此说来，自己投不投降又有什么区别呢。

    “和先生不为自己考虑，不为百姓考虑，难道就不为李凌云考虑么？”宋游渠字字诛心：“他是李星在世上唯一的血脉，和先生不想想，一旦江宁城被攻破，他能活下来么？”

    “你们肯留他的性命？”

    “他们都是李氏子孙，说来也不过是家务事。我来之前，陛下已经吩咐过，只要和先生愿意投诚，定能给那孩子一辈子荣华富贵。”

    和珅皱起眉头沉思着，若真是如此，能保得住李凌云的性命，也算报答李星的知遇之恩。

    “和先生！”

    一个少年的声音突然响起，和珅猛地回过头来，见几匹快马飞奔而来。

    为首一个少年，从马背上跳下来，三两步来到和珅面前。

    他穿着不合身的龙袍，表情稚嫩，眼神却极其坚定。

    回过头，恶狠狠的看着宋游渠，道：“告诉你家主子，江南有战死的皇帝，没有投降的皇帝，他若想战，便试试看。”

    这少年正是李星的幼子，不过十三岁的李凌云。

    李凌云回过头，看向和珅，道：“和先生莫受他蛊惑，你想要投降，也要问问朕的态度。朕宁肯战死，绝不折腰求生。”

    和珅长长叹口气，双手抱拳，冲李凌云深施一礼。

    “臣遵旨。”

    宋游渠立在一旁，颇有左右不是人的感觉。他心中有些恼火，你们大义凛然，却显得我像个小人。我做错了什么事，难道给你们一条活路也算错么。

    和珅直起身，面向宋游渠道：“宋大人，请回吧。我君臣心意已决，愿于江南陪葬，来日疆场向见，我们再论个胜负。”

    面对这一幕，宋游渠也无奈告辞，之后马不停蹄离开江宁城，回去向李行哉报讯。

    他也不敢久留，万一这君臣一怒之下，要自己的性命那该如何是好。

    君臣并肩而立，看着宋游渠遥遥远去的背影。

    “先生，要不要留下他？”

    “两国交兵，不斩来使。”和珅摇摇头：“况且杀了他，也与大事无补，无非是逼的李行哉更加心狠手辣而已。先主的家眷多在李行哉手中，眼下看着同姓一宗的份儿上，李行哉还不至于把事情做绝。”

    李凌云点点头：“是朕欠考虑了。先生放心，你我君臣一心，定能挡住李行哉，收复失地，也未必不可能。”

    和珅既没有点头，也没有摇头，遥遥望着远处，也不知心中在想着什么。

    有意无意扫了一眼李凌云，心中轻轻叹口气。

    乱世天下，与一个孩子何干。他一心想要守城，但任谁也知道，江宁城是受不住的。而把一个孩子扯进来，和珅也不知自己所作所为是对是错。

    从心底涌出一种疲惫，从和珅本心出发，这场仗他已不愿再打下去。但无可奈何已走到这一步，除了一条道走到黑，也没有别的法子。毕竟，这条路本没有退路。

    罢罢罢，为报李星的知遇之恩，这条命舍了便舍了吧。

    ……

    宋游渠马不停蹄回到本阵，面见李行哉后，详细述说了与和珅见面后的情景。

    李行哉听罢之后，陷入久久的沉思，最后道：“他真如此说的？”

    宋游渠点点头，道：“属下苦口婆心，将该说的都说了。可那和珅委实邪性，竟然彻底的油盐不进。最后李凌云又冒了出来，说什么只有战死的皇帝，没有投降的皇帝。”

    “这样呐……”李行哉叹了口气，觉得事情的确有些为难，道：“不如，换个人去试试看？”

    “陛下，依臣愚见，谁去都一样，和珅是吃了秤砣铁了心，要和咱们玩命。”宋游渠抬起头，试探道：“不如，按原先安排的做吧？”

    “这……”

    屠戮江南，身上杀气重重的李行哉，竟面露犹豫之色。因为某个名字对他来讲，实在太过沉重。

    “如此，是否忒不念旧情了？”

    宋游渠抬起头，道：“陛下，万万不可有妇人之仁。江南余孽并未彻底死心，有江宁城一杆大旗撑着，随时都可能死灰复燃。斩草不除根，后患无穷呐。”

    “容朕想想，容朕想想。”

    李行哉挥挥手，手托着下巴陷入沉思当中。他当真开始认真考虑这件事，最后算起来，共考虑了一盏茶时间。

    “你自己下去办吧，凡事不必同朕商议，都可自己做主。”李行哉连眼皮都没抬，只是随意摆了摆手，显得对这件事漠不关心。

    “是。”

    宋游渠答应一声，缓步离去。

    ……

    大军压境，如今的江宁成了一座孤城。城中大小事物都由和珅负责，自然诸多忙碌。

    幸运的是，李行哉并未急于攻城，这给了和珅充足的时间调整防御。

    但，任谁也明白，哪怕和珅有通天彻地的本事，其实也撑不了多久。

    今日，夜已经深了，和珅仍窝在书房，处理城中的诸般事物。

    门外响起了轻轻的敲门声，和珅道了一声『进』，朱老大端着茶进来。

    “先生还不休息？”朱老大道。

    和珅抿了口茶，道：“手里几桩事务处理完，我也该睡了。你怎么还没歇着？”

    朱老大顿了顿，道：“小人想要求先生一件事？”

    和珅叹口气，道：“什么事呐，如果是无关紧要的事，就以后再说。”

    “是一件大事。”朱老大抬起头：“小人想借先生的人头一用。”