    符安安和傅懿之跟着这些逃难者一起进去。

    第一眼看见的，就是那一锅粥。

    虽然说的是粥，也就比水多了那么几颗米吧。

    符安安亲眼看见这人在烧的滚滚的大铁锅旁边放着一壶水，给她舀了一碗粥之后，就用大铁勺朝着锅里兑一瓢水进去。

    这粥喝得，可比茶叶讲究。

    她就在哪儿多站了两秒，发粥的男子凶神恶煞地看了她一眼，

    “一人就一碗，拿着就快滚！”

    符安安闻言，忍不住地多看了他两眼，然后对他微微一笑——

    小子，爸爸记住你了哟！

    后面跟着的是傅懿之，男子看了他一眼，大勺子在铁锅的边缘敲了敲，“快点！”

    傅懿之目光斜视了他一眼，冷漠地向前走去。

    旁边为了喝粥受到不少侮辱的人在一旁偷笑，要是人家不稀罕你这点儿粥，他什么都不是。

    王大胖鼻孔里喘着粗气，看着这男人冷哼一声。

    这么有本事，这些天都别想吃饭！

    刚想着，突然他一直用勺子敲铁锅的那块地方碎了。

    锅从架子上瞬间倾倒。

    里面的白水泡几粒米全都洒在了他的鞋子上，王大胖的脸顿时青了又白，白了又青。

    居然把食物给洒了，他完蛋了！

    ##

    另一边。

    新来的人喝完米粥，就会被带到馒头村的政府楼里。

    里面很小，但是有两间大教室。

    这里以前是用来给村民开会还有投选举票的，每个教室，大概都能容纳七八十人。

    有人专门带领他们到教室里。

    然后，一个抱着一沓纸，穿着奇异服装的男人走到了最前面。

    进来时并没有看着他们，而是将手放在纸张上，闭着眼睛大声朗诵——“啊，无私的新神，请保佑您的每一位信徒！”

    这话一说完，顿时引起了符安安的好奇心。

    男子说着让旁边的人将这些纸分发下去，然后开始向众人介绍，

    “各位好，我是新神教的一名神官，你们可以叫我张神官。各位手中的是一份对神的祈祷书。

    相信我神，他会保佑我们，让我们在这次的天灾中逢凶化吉。

    还会带领我们一起走向最美丽的新世界！”

    随着男子的话说完，符安安整个人都惊讶了。

    这不就是那个每天活跃在生存论坛的邪教吗？

    生存论坛已经不能够满足他们，这都开始向游戏里发展了！

    他们不在的这几天，馒头村到底经历了什么？

    符安安尽力保持自己的表情，不要露出任何的异样。

    紧接着，就听这位张神官继续说道，

    “我们希望所有人都能够成为我主的信徒，当然我们更需要的是同类，是被我主选中的玩家！

    为了不暴露大家的身份，我们特意采取了这样的办法。

    如果这里有玩家的话，欢迎您加入我们，从今以后我们就是一家人！

    我们共同进退！

    我们一起迎接我主即将到来的新世界！

    如果您不愿意加入我们也没关系。

    只要您表露身份，我们都将给您优待！

    因为……我们都是主偏爱的孩子！”

