
　　曾经的旧爱来找龙套，老张老杨除了诧异，也不觉得有什么危险。

　　但牛蛙和莲儿告诉他们：“南越王和南越王妃，他们的样子非常担心，南越王甚至发了信号出去，让他手下的人找寻龙爷爷师徒的踪迹。”

　　老张老杨沉思一会儿后，也觉得事有蹊跷。天籁小说网

　　“两件事加在一起，也是太凑巧了一些。”

　　眼看到了中午，龙套师徒还是没有回来，南越王和南越王妃也不见踪影。

　　老张老杨也有些急了。

　　“牛蛙，莲儿，你们快出去打探一下消息。”

　　“好的！”

　　牛蛙莲儿一溜烟跑了出去。

　　徒弟出去后，老张叹了一口气：“希望龙老头啥事都没有。”

　　老杨问：“你指的是哪个方面，是生命安全方面，还是情感方面？”

　　老张瞥了他一眼：“龙老头怎么可能会有生命危险？我指的肯定是感情方面，我不希望看到他到老还要受煎熬。”

　　“不过，如果真是凤娇来找龙老头，想不受煎熬是不可能的，想当初，凤娇有多恨龙老头，你又不是不知道。”

　　“她这次回来，很有可能是来报复龙老头的。”

　　老杨摆摆手：“也不一定会这样，我们也要往好的方向想，说不定凤娇到现在已经想明白了，想找龙老头再续前缘也不奇怪。”

　　老张的头摇得像拨浪鼓。

　　“不可能会再续前缘！”

　　“我宁愿祈祷信不是凤娇写的。”

　　*

　　顾铮和岳灵芝一路走一路问，但没有人能提供线索。

　　他们一路上也看不到任何记号。

　　龙套师徒两人，像是凭空消失一样。

　　中午时分，龙堂传了消息过来：谷

　　整个天山脚下都找遍了，龙套师徒的踪迹依然没找到，那个黑衣女子的踪迹，也凭空消失。

　　知道南越王和南越王妃要找人，青团的人在阿桑麻的带领下，主动参与到龙堂的人一起。

　　有青团的这些本地青年帮忙，事情就好办多了。

　　但下午传到的消息，依旧是没发现龙套和顾羽。

　　但可以确定，他们并没有离开天山。

　　因为要抓捕那些毒贩，所有路口都有官府的人设卡。

　　这样得出的结果只有一个，黑衣女子将龙套师徒引到了山上。

　　但引到哪一个山峰去了，还确定不了。

　　因为压根就没有人看见他们上了山。

　　天山是由好几个山峰组成的，上山的路便有几十条。

　　但每一条上山的路旁边，都有民居，也有人走动，有人上山不可能看不见。

　　顾铮冷静地分析：“我们一开始的方向就错了！”

　　听那些民众所说，龙套和顾羽一开始离开的方向，并不是上山，而是山脚下民居密集的方向。

　　他们因此有了错觉，以为龙套和顾羽被引到某一座民居里面。

　　结果是所有民居都找遍了，还是没有人见过他们。

　　甚至整个天山脚下，都没有他们的踪迹。

　　岳灵芝问他：“你也认为他们被引到山上去了？”

　　顾铮点点头：“现在只有这个可能了。”

　　真是越担心的，越会发生。

　　顾铮现在虽然还算镇定，但内心其实开始焦虑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第八百二十五章 越担心的，越会发生免费阅读。https://www.23sk.com 