    突然，二蛋遇到了困难，进水口的地方压力很大，二蛋的脸都变形了，胸腔本来就受了伤，肋骨还在快速愈合中，受到压力挤压，一股剧痛会买来，让他感觉到不妙。

    就是在这个缺口位置显得极为压力大，不过二蛋稍做停整后，忍着剧痛，最终靠着撑着两边慢慢地前进，总算从那个缺口钻了进去。

    这个缺口足足有十米长，而爬过缺口后，那边的水压达到平衡，他的身体才稍微好受一点。

    时间一分一秒地过，要想堵住这个缺口，首先得有找来石头，但是摆在二蛋眼前的一个事实就是，如果自己在地下暗河里面堵住缺口，有可能再也无法出去了，甚至自己的身体就会随着这地下暗河慢慢地漂到其它地方去了。

    想到这关键时刻，尸骨无存的后果，二蛋咬咬牙，立刻游过去，在周边寻找一翻后，找到一个特别大的石头，用足了吃奶的劲，将石头堵在了缺口上。

    瞬间，那个十来米的缺口顿时就停止了涌入河水，逃生通道那边的水就马上慢慢地减少了喷涌。

    “快看，涌出的水变缓慢了”

    高进良沉浸在自责中，心中极为着急，想到刚才洪素素打来电话，听到徒弟痛苦的声音，他心中有种说不出的滋味。

    可他是一个领导，下面还有五十个工人在等着他们的营救，他含着悲痛的心情正在指挥着抢救。

    听到这个消息，他们都愣住了，果然不到一分钟，那水就快速地往下掉。

    “二蛋，你要撑住，干爸马上就救你上来”

    他心中再次暗暗祈祷着，希望老天能给他一次机会，让他看到二蛋安全地回来。

    困在地下暗河中的二蛋，已经筋皮力尽了，身体内的氧气几乎消耗完毕了。

    “脑袋缺氧，即将消耗完毕，是否启动紧急措施”

    在生命弥留之际，二蛋脑海中的祖先传承传来了最后的一丝求救信号。

    他的身体开始舒张，没有力气再进行寻找出口，随着地下暗河的水流，不断地朝着前方运动。

    “老婆，各位亲朋好友，再见了”

    二蛋嘴角淡淡一笑，张开了双手，拥抱着世界一样，将最后快乐的表情展现在脸上。

    他选择启动最后的紧急措施，虽然不知道这个祖先传承能怎么样，但他明白，自己是凶多吉少了。

    采取紧急措施后，他的身体突然间猛地一震，所有的器官像是瞬间被冻住了一样，他就晕了过去。

    二蛋随着地下暗河，在较大的水压下，不停地往前冲去，也不知道顺着这暗河流了多久，突然间，一股吸力将他吸住，顺着一个小孔，将他直接推了出去。

    二蛋重重地被摔在一个深深的水潭中，脑袋传来了一股剧痛，但是他一点知觉也没有。

    随着他的身体呼吸到了新鲜的空气，二蛋的身体皮肤瞬间就闪了一下红光，紧接着，就安静地躺在了这个水潭的旁边，趴在那里一动也不动了。

    经过三个小时的抢救，逃生道通的水终于被抽干，救援人员迅速出动，下到地下通道，但是并没有发现二蛋的尸体。

    “给我不惜一切代价，一定要将这位英雄的遗体找到，他是我们江南省的英雄”

    高进良几乎是嘶吼着命令着抢救的队伍，因为现在下面大部份水都排干了，只要借助逃生通道，将困压两处工人的地方再抽干人，工人都能营救出来。

    看着一批批工人都被机器吊上来，见到跟亲人们抱头痛苦，迎来新生的那种死而复生的喜悦，高进良心中的后悔越来越自责，眼眶都湿润了。

    负责下井施救的队长，看到三百米处的好个缺口被堵住后，找到了那个电子追踪器，恢复数据发现，原来二蛋是真的潜进了那个地下暗河，正是因为他努力堵住了缺口，才让营救工作得到了保证。

    那一刻，指挥部的人都脱下了帽子，低着头，他们像在替二蛋默哀，但他们却又相信，这是一个时代的英雄，肯定不会就这样天妒英才，他一定会好好的。

    “报告指挥长，现在全部工人都营救上来了，除了三名重伤人员，十名轻伤人员送去医院外，其它人员均没有大碍，但是那位兄弟却还没有发现他的踪迹”

    听到报告，高进良挥了挥手，走到旁边，掏出一根烟，几个领导站在那里，看到他暗自忧伤，知道现在过去安慰没有用，让他一个人静一静。

    上午十点多钟，收到消息的田敏和十二枝梅，朱红，张思燕等人都第一时间赶到了省城。

    为了照顾何小琴的身体，她们隐瞒了这一切，只是跟二丫通了电话。

    此时在尚武县青少年足球俱乐部，队长何冰和前锋单丛喜等人坐在电视机前面，看着前方的大量报道，眼眶湿润，两个人眼角的泪水不停地往外流。

    那些对二蛋一直反感的球员，直到这一刻，才真正被二蛋给折服，尤其是何冰含着泪，说出了二蛋装扮他的样子，上场比赛的事情说出来后，所有队员们都震惊了。

    “兄弟们，我们的教练，我们最亲爱的领队，也是我们的队友，他是我们的英雄，虽然现在不知道他的生死，但如果没有他，就没有我们尚武县青少年足球队的辉煌，为了感激他，我建议，大家一起替他祈祷，希望他能够给我们带来奇迹，并且今天晚上，我们要以他为动力，打出他想看到的团队足球”

    那一刻，大家都苦苦地咬着牙，没让自己哭出来，只是单丛喜和何冰心里最清楚，如果二蛋死了，他们两个是多么的悲伤，二蛋对于他们来说，亦师亦友，这些天的相处，完全被二蛋给折服了，二蛋是他们的人生导师。

    陈芳芳后悔了一晚上，一直没有睡，天不亮便让母亲带着她赶到了事故发生地。

    看着高进良一夜白头的样子，陈芳芳也顾不上忧心自己的父亲，抓着她的胳膊，哭着说道：“爸，求求你，救救二蛋哥，是我错了，是我害了他”

    高进良看着女儿那痛哭流泪的样子，他何尝不想救出二蛋，可是现在二蛋到底在什么位置，怎么营救，都没有一个好的方案。

    毕竟在地下那么深的地方，又有一条地下暗河，现在用生命探测器都没有探测到位置，根本就不可能找得到人。

    看到父亲无动于衷，陈芳芳拉着指挥部的其它几个人，看到他们一脸无奈又伤心的样子，这让她越来越伤心，甚至一度哭晕在旁边。

    高进良朝陈卿卿使了一个眼色，把女儿带走后，他才擦了一下眼角的泪水，继续跟指挥部的人商量着营救二蛋的措施。

    中午的省城，太阳高高挂在天上，炙烤着大地，躺在水潭边上的二蛋被烤的皮肤发红，水中的阳光，倒映刺激着他的眼睛，一股刺痛袭进他的大脑，他才总算醒了过来。

    全身无力的二蛋睁开了眼睛，慢慢地环顾四周，当周边的情景映入他的眼帘时，刹那间，吓了他一跳。

