
　　此时，远在青冥城附近的星界底层人民，他们或在灵田劳作，或在茶楼小憩，但这一瞬间，都是见到了令他们瞠目结舌的一幕。

　　先是大地震动，将无数城镇的地面震出裂痕，再是远处的群山崩塌，烟尘升腾，遮天蔽日光线暗沉，简直用地裂天崩来形容都毫不夸张。

　　随后他们更是看到天空上升起一艘黑色战船，然后都是张大了嘴巴，像是凡人见到仙子下凡一样变得痴痴傻傻。

　　星界的千年历史中，从来没有出现过这种东西，悬浮在天空中的巨大战船，散发出无敌的神韵，船身四周悬挂着九十九条锁链，巍峨壮观。

　　“那是什么东西？”

　　“我的天哪，是世俗界的人吗？”

　　“不可能吧，世俗界的人怎么可能会建造这种东西。”

　　“不知道，从来没见过，看方向好像是从青冥城的方向升起来的啊。”

　　“不对啊，青冥宗不是和飞羽门在那边约战吗？”

　　大家都在猜测，一些胆子大的人已经骑着角马电牛往战船的方向赶去，好奇心一旦泛滥起来，不管是谁都挡不住。

　　“没想到，青冥宗竟然还隐藏着这么大的秘密？”

　　灵雪仙子看着前方的巨大战船，不可思议地道。

　　整个星界一直以为，只是守护一处星门，就是青冥宗千年前来最大的隐秘了，然而谁又能想到，悬浮在青冥城上方千年的青冥宗，竟然会是一艘巨大战船演变而来的？

　　轰隆轰隆！

　　黑色锁链朝秦飞摇摆砸下，虚空都在不安晃动，秦飞在巨大的锁链之下，就仿佛如同蝼蚁一般微不可闻。

　　“这一击，就能要了你的命！”

　　青玄子目光疯狂，咬牙切齿道。

　　“要我的命？这个宇宙中，敢收我命之人，还没生出来！”

　　秦飞长衣猎猎，眼中冷眸暴涨。

　　他冲天而起，身上神芒乍现，瞳孔之中黑焰燃烧，整个人化作一道绽放的火焰长刀，战意如潮，焚尽虚空，悍然朝天空中的青玄子斩去！

　　只要杀了青玄子，夺得黑色晶石，这艘空间战船就可以在秦飞的掌控之中。

　　“给我破破破！”

　　青玄子慌乱无比，操纵着钥匙，令一道道黑色锁链垂下，朝秦飞袭杀而去。

　　以他的灵力如今只能操纵最多十九道黑色锁链，这十九道黑色锁链，镇压五十位先天都绰绰有余，但不知怎么的，青玄子还是非常害怕。

　　他的双手都炸开，精血早已经被抽干，只剩下惨白的骨骼，一道道残余的灵力真元自其中疯狂涌出。

　　哗啦啦。

　　十九道黑色锁链绞成一道，如同一条灭世黑龙，将虚空打碎，朝秦飞吞噬过来。

　　铛！

　　秦飞化作的黑色火焰长刀，在半空中和那十九道黑色锁链相撞，发出一声震耳欲聋的金铁之声，火花四溅，仿佛天空一道金色烟花炸开。

　　长刀和锁链相撞的瞬间，秦飞闷哼一声，身形倒退而回，黑色锁链也停顿了瞬间，继续暴刺下来。

　　咚！

　　黑色锁链一击未中，直直地插入地下的青冥城废墟当中，几乎深入上百米，锁链拔出来之后，地上已经是出现一道深渊般的大坑。

　　“上品灵宝的力量果然不是盖的，仅仅是十九道锁链就让我受不住了。”

　　秦飞堪堪躲过这一击，下一刻，黑色锁链已经再度追了上来，仿佛秦飞不死不休！

　　咚！咚！咚！

　　大地不断震动，黑色锁链在青冥城废墟中四处暴砸，每一次都能掀起阵阵如同核爆般的巨大烟尘，砸落的地面更是仿佛玻璃般支离破碎。

　　秦飞狼狈地四处躲避，竟然像是一瞬间被逼入绝境？

　　看到秦飞的身影，星界众人的心又一次被提了起来，没想到刚刚还已经以胜者姿态傲立半空的秦仙君，现在竟然连还手都做不到？

　　但为了将秦飞逼成这样，众人都知道青玄子花费了多大的代价，不惜以整个青冥宗根基为武器，誓要斩杀秦飞。

　　“哈哈哈哈！”

　　青玄子脸色疯狂，得意无比地狞笑道：“小子，你如今也不能再嚣张了吧？再给我逃啊！”

　　灵雪仙子等飞羽门长老，无不是紧张地看着秦飞，一旦秦飞失败，等待飞羽门的，将会是青玄子更加极端的报复！

　　“也差不多了。”

　　就在青玄子大声狂笑之时，秦飞却是面无表情，浑身气势暴涨，几乎恢复巅峰！

　　无上神通，涅槃不朽，秦飞终于是再次施展了出来。

　　“不可能！怎么会这样！”

　　青玄子眼球鼓起，瞳孔缩成针尖，歇斯底里地吼叫道。

　　“死！”

　　秦飞踏天而来，周身的黑色火焰在此刻被血色染红，如同一尊赤黑火焰魔神，逆天而上！

　　青玄子急忙操纵黑色锁链绞杀过来，然而秦飞拔出苍龙剑，劈天盖地一斩而下！

　　太上剑典，风雷式！

　　轰隆！

　　十九道黑色锁链，竟然被秦飞斩断十根，哗啦啦地砸落在地上，接着诡异地消失于无形。23sk.Com

　　所有人都是这一幕被吓得脊背发凉，那布满诡异神纹的黑色锁链看起来坚实无比，别说凝丹境，就是天仙来都够呛，秦飞居然将它们给劈断了？

　　“法阵开！”

　　青玄子更是再无任何斗志，他疯狂地冲入青冥宝舰当中，开启护山大阵，竟然当起了缩头乌龟！

　　青冥宝舰之上，立刻笼罩起一层淡淡的黑色薄膜，比起之前孱弱如玻璃的护山大阵，这道黑色法阵显然更加具备防御之力。

　　秦飞站在青冥宝舰上空，自信无比，他有的是办法对付这开了灵智的灵宝。

　　“立刻给我撤掉防御，否则等我强行破开，我把你的意识抽出来，以涅槃神火煅烧九九八十一天！”

　　听到秦飞这话，青玄子都懵了，不知道秦飞到底是在跟谁说话。

　　秦飞说完之后，下方的青冥宝舰还没有任何反应，他只好祭出一朵涅槃黑焰，接着道：“你不要逼我，守着一个废物，和跟着我，哪一个是最佳选择。”

　　就在秦飞最后一个字落下时，青冥宝舰的黑色锁链陡然收缩，然后猛地一颤，黑色防御法阵便是缓缓地消失不见。

　　青玄子整个人已经傻了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1215章 撤掉免费阅读。https://xs.23sk.com 