
　　“大胆孽畜！敢亵渎我佛！”

　　珈蓝神将大怒，却也不得不收手，这一掌没有拍下去。

　　但纵使掌风，也震的山岳轰鸣，大地震动。

　　他气的浑身哆嗦，万万没有想到，世间竟然有如此胆大包天之辈！

　　“孽畜，孽畜！你特么叫够了吗！”

　　李青山勃然大怒。

　　无论是牛哥传授的神魔九变，还是顾少伤传授的诸多武道，讲究的都是念头通达，随心唯我。

　　何时有过被这么一个人指着鼻子大骂孽畜的一天。

　　但在误入极乐之地后，他就极度被人指着鼻子骂。

　　佛还有火，遑论魔乎！

　　轰~

　　他手臂一抖，那数十万斤重的纯金大佛便呼啸间被其丢出去，摇曳着灼灼白气，顷刻间消失的无影无踪。

　　刺耳的嗡鸣声中，空气都满是剧烈灼烧过后的味道。

　　李青山修行神魔九变，又兼修顾少伤传授的武道，力气何其之大，仅仅一个刹那，便横飞几乎看不见了。

　　“我佛！”

　　珈蓝神将惊呼一声，身子一动，横掠出万里之地，将纯金大佛抱在怀中。

　　然后小心翼翼的放在地上。

　　神目之中火焰升腾，可谓是无名之火大盛。

　　对于极乐之地的人来说，佛陀塑像都是不可触犯的神圣之物，更遑论身为佛门护法的珈蓝使者了。

　　吼~~~

　　李青山扬天咆哮，身躯倏忽间之上九天，身躯之高，不知几千几万丈。

　　其额头之上，弯月般的牛角竖起朝天，俊美无瑕的面容之上隐隐有虎，猿之面闪过。

　　其身后，猿尾竖起，好似旗帜通天。

　　其背上，辉煌两翅展开，掀动漫天风云。

　　双脚深陷大地之中，汲取无边巨大。

　　在其胸膛之中，火焰熊熊，魔意燃烧，怒在心头起，恶向胆边生。

　　在珈蓝神将放下雕像的刹那，便轰然一拳，自长空之上垂落，宛如一座大山般遮蔽天日，笼罩数千里大地！

　　拳意昭昭，敢叫不周断！

　　这一拳，赫然是顾少伤所留下的唯一一式拳法！

　　李青山持之击杀墨海龙王，鏖战九州的绝世之拳。

　　神魔一体，少伤之拳！

　　他，要弑神！

　　极乐世界之中，无尽大海之外，一对赤红金眸亮起，带着一丝诧异：“这小子哪里学的这等拳法，其意不逊色于那如来老儿的如来神掌了！”

　　他心中微微有些疑惑，毛绒绒的手掌微微握起。

　　却是被这一拳之中蕴含的某种东西激发了战意。

　　“孽畜胆敢无礼！”

　　珈蓝神将刚刚起身，就看到拳自天降，好似穹天都坍塌一般的景象，不由怒骂出声。

　　但心中火焰腾起，却也带着一抹震惊。

　　这魔头之气息，太过恐怖了，其力量足以翻天覆地，甚至还要超过他！

　　明明，他还未渡过六次天劫才对！

　　更为恐怖的是这一拳，其内蕴含的拳意之霸烈，神意之高远，简直恐怖的无边无际。

　　直好似，须弥倒塌，灵山倾覆一般！

　　这一拳，足以无视境界的壁障，人可伐神！

　　“啊！这是什么拳！”

　　珈蓝神将咆哮，身躯同样变大，掌中双锏竖起，携神威佛力冲天而起。

　　欲要撑起这好似须弥倾覆，灵山倒塌，天穹下盖的巨拳！

　　轰隆隆！！

　　拳震虚空，无艮大地隆隆而鸣。

　　那一拳还未落下，大地便齐齐下陷，一座座山岳为之坍塌，河流为之断流，无数极乐世界之中的天人惊呼哀嚎，灵兽匍匐在地，呜呜咽咽。

　　咔嚓~

　　一声脆响淹没在雷霆震爆般的恐怖音波之中。

　　在珈蓝神将色变之中，他的双锏刹那之间就被压得断折开来！

　　“啊呀！”

　　他面色扭曲，眸子喷出神火，丢掉断折的双锏，两臂撑起，欲要擎天！

　　但是，下一刻，他的双眼一凸，眼珠都几乎跳出来！

　　力量！

　　无穷无尽的力量！

　　在李青山以神魔九变催动的不周断之下，珈蓝神将好似泰山倾覆之下的螳螂般无助。

　　他的手臂在哀嚎，他的血液在沸腾，他周身的每一寸筋骨都在不断炸响着。

　　“啊！”

　　珈蓝神将不甘的哀嚎一声，被李青山一拳压在了无艮大地之中。

　　咔嚓~~~

　　大地开裂出一道长达数千里的巨大天渊，无尽泥土翻滚如土龙，在天渊两侧高高拱起。

　　“哈哈，痛快！”

　　李青山一拳击下，只觉心中酣畅淋漓。

　　自来到极乐世界被压制的虎魔，牛魔，猿魔之心都在喜悦，都在雀跃。

　　“顾大哥这一拳，实在是太强了！”

　　李青山心中赞叹不已。

　　顾少伤留下的这一式拳法，着实威猛的一塌糊涂，而且无论是真气法力还是妖气魔气，只要是力量就可以推动。

　　是他的杀手锏。

　　“李青山！李青山！”

　　大地之中，珈蓝神将低沉的怒吼之声响起，无比的憋屈，无比的愤怒。

　　他堂堂珈蓝神将，竟然被一个刚刚飞升极乐的小辈，一拳打翻了。

　　这简直就是奇耻大辱！

　　李青山拳印微微一动，两指自大地深处，将几乎被砸断了全身筋骨，打散了全部修为的珈蓝神将提了起来：

　　“现在知道你家李爷爷叫啥了？”

　　他微微倾身，好似须弥山一般巨大的头颅垂下，魔意深深的眸子之中带着嘲讽：“太弱了，太弱了！”

　　呼~

　　李青山深深的吸了一口气，只见数万里之内的气流掀起狂风，宛如千万风龙没入其嘴中。ŴŴŴ.23sk.com

　　然后，在珈蓝神将的叫喊之声中，他轻轻吐息。

　　呼~~~

　　巨大的气流瞬间将珈蓝神将的怒吼之声掩盖，呼啸之间，飞出不知几千几万几十万里。

　　“呀！飞得可真远！”

　　李青山散去法相，化作九尺高低人身，手于眼前搭凉棚，唏嘘不已：“不愧是神将，一口气就能飞那么远！”

　　“嘎嘎！你小子就是老牛选中的人，比我想象中的要有趣嘛！”

　　这时，一道声音在他耳边响起，带着一丝笑意。

　　“谁？”

　　李青山微微一惊，回首看去，眸子之中便看到了一抹金黄。

　　凤翅紫金冠，大红披风，黄金锁子甲，蟠龙之靴，以及那金光缭绕之中的，那个猴子。

　　“齐天大圣！”

　　李青山顿时失声。

　　“走吧，趁着那老儿不在意。”

　　那猴子微微一笑，一掏耳洞，取出明晃晃金针，一晃间，虚空开裂，幽深黑洞浮现。

　　其内气息幽深，不知通向哪里。

　　“你.......”

　　李青山正欲说着什么，就被这猴子轻轻一推，身不由己的向着黑洞跌落而去。

　　嗡嗡嗡~~~

　　突然，虚空之中荡起无尽涟漪，如飓风般扫过穹天。

　　李青山身子一颤，被虚空“吐”了出来，噗通一声跌在地上。

　　“如来老儿.......”

　　紫金冠下，灿灿如星的金眸燃起火焰，抬首看去。

　　层层浮云往上，无尽虚空之外，凡人不可见的极高处。

　　那里，正有一双大如天日，幽深好似星海一般的眸子垂落光芒，与猴子对视。

　　“大劫未至，你便要动手吗？”

　　猴子眸光大炙，金铁摩擦般的声音回荡在极乐之地，叱问那双眸子的主人。

　　如火披风猎猎，金发飘扬间，战意缓缓燃起，铁棒之上，亦有火焰升腾。

　　不惜，一战。

　　“天地已变，大劫再生变化.......”

　　眸子的主人斜躺在菩提树下，看着自己掌中的极乐世界，看着猴子，也看着李青山。

　　刚才那一拳，不是他应该拥有的力量，甚至，不是三界六道之中的力量。

　　天地剧变，或许，这应劫之人首当其冲，他必然已经发生了巨大的变化。

　　是以，在看到李青山打出那一拳之外，他的念头发生了变化。

　　欲要将这应劫之人，掌握在手掌。

　　以不变，应万变。

　　“大圣，不，七哥，你在看什么？”

　　李青山翻身而起，随着猴子的目光看去，只看到无尽星空，不知晓他在看什么。

　　“看那如来老儿......”

　　金眸燃烧，猴子陡然竖起铁棒。

　　轰隆隆！

　　只是一棍朝天，便搅碎了亿万里风云，震动了九天罡风，无尽虚空都为之撕裂！

　　霎时间，密密麻麻的裂缝便覆盖了整个极乐世界，宛如灭世一般的恐怖。

　　极乐世界之中的无量量天人都为之惊骇，跪伏在地，叩首祈求佛祖垂帘，祈求菩萨救命。

　　虽然，无论是罡风还是裂缝，都无损他们分毫。

　　“放他走！”

　　披风猎猎之中，猴子低语。

　　虚空震动，天地震怖，一言之下可倾天。

　　其低语之声好似亿万雷暴，极乐星空之上，无数星辰摇落，此界都好似要倾覆一般。

　　“不放他走，你能如何？”

　　星海至高，极乐世界之外，那无波的眸子之中，慈悲渐盛。

　　但在慈悲之下，却是高远如苍天，淡漠入道的平静

　　你奈我何?

　　佛陀低语之声自星空吹落而下，刹那间化作佛音禅唱之声回荡在极乐世界之中。

　　无尽虚空裂缝弥合，滚滚九天罡风消散，环宇之内为之一清。

　　隐隐间，极乐天地之上无尽金光闪现，佛光普照大千。

　　“唵！嘛！呢！叭！咪！吽！”

　　雄浑佛音震动穹天，覆压一切，遮盖极乐世界。

　　无量量天人顶礼膜拜，祷告诵经，喜极而泣。

　　浩瀚佛光之下，是那一棍朝天，战意炙热的猴子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1044章 你奈我何？免费阅读。https://xs.23sk.com 