    「叮！恭喜您的宠物‘六尾玄狐·阿狸’获得了新的资质：顶级冰霜资质！」

    「顶级冰霜资质」：阿狸的攻击将附带2000点冰属性伤害，并且对敌人造成的所有伤害，将有30％概率冰冻敌人，持续2.5秒。

    2000点冰属性伤害！

    还有2.5秒的控制时间！

    这个顶级冰霜资质，虽然不比顶级幸运资质那么逆天，但也无比适合阿狸。

    衔接冰霜三连击，冻住敌人的概率高达90％。

    再加上自带震慑定身技能。

    能控住敌人5秒之久。

    再加上幻影瞬移刷新技能冷却，控制时间更是长到变态。

    这种自带控制的高伤害资质，绝对是对抗BOSS的神技！

    最后，苏辰将目光落在了2枚宠物合成石上。

    「宠物合成石」。

    品质：绝世级宝物！

    作用：可以选择一件武器/装备/材料/消耗品，或其他任何宝物与指定宠物进行融合。融合后，宠物将获得意想不到的蜕变，甚至有可能触发进化！

    宠物合成石，绝对是价值连城的宝物。

    用的好了，宠物可能一飞冲天，获得难以想象的强大能力！

    但如果没用好，也很可能会毁了一只宠物，将宠物融合成了四不像的怪物。

    因此，这个宝物虽然珍贵，但苏辰也绝不会随便就拿一个宝物，就给自己的宠物胡乱合成了。

    宠物合成石，能将宠物与一切没有生命痕迹的东西进行合成，其中也包括尸体。

    “要是将宠物和神明的尸体进行合成，会变成什么？”

    苏辰心中突然冒出一个大胆的想法，就连他自己都吓了一跳。

    哪怕是身死陨落千年的神明，尸体也拥有不可想象的神性！

    如果一旦合成，小青势必会发生翻天覆地的蜕变和进化！

    但神明的尸体，该从哪里找呢？

    “对了，精灵族的秘境里，很可能就存在着上古精灵神的遗体！”苏辰想到这里，突然眼前一亮。

    不过宠物合成石有2枚呢。

    眼下如果能遇到契合宠物的合成材料的话，倒是可以先用掉一枚。

    苏辰正在思索着怎么合成进化宠物，突然感受到一道充满敌意的目光，正盯着自己。

    他转头看过去，发现冷冰冰盯着自己的人，正是滨海城的少城主卡罗。

    “你身上的罪恶值这么高，一定杀了不少人吧！”

    “身为滨海城的少城主，我有权将你关进大狱！”

    我去！

    我特么招你惹你了，过来交个任务，也能碰上找茬的？

    苏辰顿时脸黑了下来。

    但卡罗可不管这些，挥舞着手中的龙吟巨剑，就要朝着苏辰皮劈砍过来。

    他并非是视恶如仇的正义之士，想杀掉苏辰，完全是出于赤裸裸的嫉妒心。

    他觉得苏辰长得实在太帅了，让苏辰留在晨星圣女身边，很可能会威胁到他追求晨星圣女。

    因此，卡罗只是想随便找个理由除掉苏辰，这样他就能有更多在晨星圣女面前，展现自己的机会。

    苏辰连忙一个侦察术，丢了过去。

    「滨海少城主·卡罗」。

    品阶：？？？。

    血量：？？？。

    属性：？？？。

    又是一个一点信息都查不出来的敌人。

    也就是说，这个少城主卡罗，至少是30级以上的存在。

    虽然性格很是嚣张跋扈，但实力却很恐怖！

    苏辰正要召唤小青，跟他过过招。

    这时，一道绚白色的星辰圣力光罩，笼罩在了苏辰身上。

    是晨星圣女出手了，她目光冰冷的说道：

    “卡罗，希望你不是来捣乱的！”

    “辰帝是我的朋友，不是你想抓就能抓的！”

    这是神权和皇权的碰撞。

    晨星圣女背后代表的是以晨星圣殿为背景的神权。

    卡罗背后代表的则是以滨海少城主和帝国首席骑士为背景的皇权。

    “不行！他杀过人，就是滨海城的罪犯！”

    “必须将他严惩！”

    卡罗依旧不依不饶，眼中妒火中烧，晨星圣女越是护着苏辰，他就越容不下苏辰。

    “卡罗，如果你执意要跟辰帝作对的话，那这里不欢迎你。”

    “请你返回滨海城吧，黑暗势力的阴谋，由我们自己来荡除！”晨星圣女冷冷的盯着少城主卡罗说道。

    “晨星圣女，你竟然为了一个滨海城的通缉犯，要得罪我？哼！”少城主卡罗心情无比气愤，转身就要离开。

    “等一下。”苏辰突然一脸笑容的走了上去，说道：

    “少城主，在大义面前，私人恩怨又能算得了什么？”

    “你先帮晨星圣女把即将来袭的黑暗势力解决掉，到时我主动投案，跟你回滨海城大狱，如何？”

    少城主卡罗这么一个冤大头，苏辰怎么可能放他走了。

    拿他当枪使，再好用不过了。

    至于自己跟着少城主卡罗回到滨海城归案？

    那卡罗也得能活到那个时候，才行啊！

    “真的？”少城主卡罗有些不信。

    “千真万确。”苏辰笑着说道。

    “哼，暂且信你！”少城主也并非是完全相信苏辰的话，他只是想留下来看看有没有和晨星圣女缓和拉近关系的机会。

    “还有一天时间，血族魔女就要降临来毁灭新手村了！”

    “咱们必须得联合起来才行，我还有些事情要处理，咱们一天后见。”

    苏辰拍了拍少城主卡罗的肩膀，转身就快速离开了。

    只留下一脸懵逼的卡罗，总觉得有哪里不对劲，为什么感觉自己实力莫名其妙下滑了？

    ……

    「您掠夺了滨海少城主卡罗身上的顶级防御资质！」

    「您可以将顶级防御资质赋予给任意宠物！」

    「顶级宠物防御资质：受到的所有伤害，将降低1000点。」

    苏辰匆匆离开后，脸上露出了灿烂的笑容。

    得手了。

    没想到，卡罗身上竟然还有高等资质！

    这下绝对是血赚啊！

    他劝卡罗留下的目的之一，就是掠夺他的天赋。

    后面还有更大的坑，等着卡罗去跳。

    要是卡罗知道了苏辰的想法，怕不是得气个半死。

    不过眼下，苏辰还有一件更重要的事情得做，那就是找到一份完美契合宠物属性的强大宝物，帮宠物完成一次进化。

