    “三少爷不要动气，让老仆帮你解决他吧”那名与彩仙子对恃的老仆降了起来阻止卫威虎说道。

    “不用劳烦堂伯了，对付一个乳臭未干的小子，还不值得让你动手”卫威虎攥了攥拳头，露出一股啸杀之意。

    卫威虎中阶灵师巅峰，在南天城也是出名的修炼天才，好战勇猛，年青一辈中鲜有敌手。

    “三少爷，一个外来人，不值得脏了你的手，我看还是我来吧”那老仆劝说道。

    凌笑压制了境界的气息，可是那卫老仆境界要比凌笑高两阶，自然一眼便能看穿凌笑的真正实力已经是低阶王阶了。

    卫威虎只是中阶灵师，又如何与人家斗，人家一只手就可以把他给捏死了。

    卫威虎没体会老仆的苦心，当即不耐奈地大喝道“堂伯你让开，本少已经好久没虐人了，正好拿他来开刀”。

    老仆人露出焦急之色，向着卫不凡投去求助的眼神。

    卫不凡出声道“老三回来吧，让堂伯解决”。

    “三息已过，给我受死！”站在五彩神鸟上的彩仙子气息微微变得凌乱了几分，她不能再等下去了，一定要尽快抢到养神草才行。

    她娇喝了一声，五彩神鸟朝着凌笑飞驰而下，一阵阵霞光朝着凌笑绽放而来。

    霞光璀灿，攻势凛然，显然彩仙子已经动了杀意了。

    “妈的，还真是要强抢美男啊，本少虽然英俊潇洒，魅力无边，可是你也不要着急投怀送抱啊！”凌笑怪叫了一声迈着云踪魅影迅速躲避了开来。

    这时，那卫家的老仆也朝着凌笑杀了过来。

    一道无比凌厉的掌影带着呼呼之声拍了过来。

    就在那老仆人拍到凌笑的后背之时，一只强劲的手腕把那老仆的手给捏住了。

    咔嚓！

    啊！

    那老仆还不知道是怎么回事，一道骨折之声响起，他那拍向凌笑的手瞬间被折断了，发出一道撕心裂肺的惨叫之声。

    “就凭你也想对我家主人动手，不自量力！”魔帝冷笑了一声，对着那老仆小腹重重地踢了一脚。

    那卫家老仆顿时如死狗一般弹飞出大老远，摔在地上一动不动，不明生死了。

    刹那间，所有人都被吓得打了一个激灵。

    所有人都以为那三人不过是软筛子可以随意软捏，可是现在却是载然相反，到底谁才是傻子，现在可以说一目了然了。

    卫家兄弟，打了一个冷颤，望着那没能起来的老仆，神色难看极了。

    “你们到底是什么人？居然敢杀我卫家的人！”卫威虎壮了壮胆对着魔帝说道。

    他们卫家有皇阶坐镇，不见得会真的怕了对方。

    魔帝朝着卫家兄弟冷冷地看了一眼，那双嗜血冷阴的眼神，仿佛来自九幽地狱的魔鬼，让人不寒而悸。

    卫家兄弟刚接触到那眼神似乎被打入了冷窖一般，一股绝望之意从心底冒了起来，仿佛他们都看到了地狱之中的那堆积如山的白骨，那些落入血池中挣扎的魔鬼，极为阴深吓人。

    蓦然，卫不凡双眼泛起精光，整个人瞬间恢复了清醒大喝一声“外魔休扰我心！”。

    一股半步王阶的气势冲天而上，一道淡淡的龙虎虚影出现在他身后，显得气质相当不凡。

    接着，他大力对着卫威虎重重一拍“三弟给我醒来！”。

    卫威虎被这么一喝，整个人才回过神来，脸庞还不停滴着冷汗。

    “太……太可怕了……简直是个魔鬼”卫威虎抹了一把冷汗说道。

    魔帝不禁对卫不凡高看了一眼，心里暗付“心性不错，有望成皇！”。

    在另一边，彩仙子跟本没注意到魔帝杀人那一幕，只是仍然催促着五彩神鸟向凌笑下杀手，要夺取那养神草。

    魔帝早得了凌笑的传音，不用干涉他这边的战斗，他要好好陪这美丽的道姑玩玩。

    五彩神鸟摇动着羽翼，一阵阵斑斓的霞光不停地朝着凌笑轰去。

    凌笑一边迈着快速的身影一边怪叫道“仙子，你不能欺负我老实人啊！”。

    “快把养神草拿出来，不然要你小命”在五彩神鸟上面的彩仙子神色渐渐变得苍白，她已经快压制不住自己的伤势了。

    “好，既然仙子你想要，那我送给你好了”凌笑笑着应了一声，整个人腾空而起，不再选择躲避，而是直接朝着那一人一鸟扑了上去。

    “不自量力，给我杀了他”彩仙子已经失去了耐性，她冷哼了一声，指挥着五彩神鸟全力攻击。

    五彩神鸟仰天嘶鸣了一声，一道神芒从它那尖嘴之中射了出来，同时拍打着双翅，两束翅影朝着凌笑包裹而去。

    凌笑没料到这五彩神鸟居然还能形成包围进攻之势，瞬间凝起了蓝色的护冥劲，双掌拍出排山倒海的攻势抵挡那汹汹的神光。

    周边躲得远远的人看着上空，皆是极为写意，一点都不怕遭到伤害一般。

    “那年青人是谁，居然能与彩仙子的坐骑抗衡，难怪敢调侃人家”。

    “这年青人很面生，应该是从外地来的，刚才他那仆人居然一招便把卫家的首席仆人给废了，那可是高阶王阶啊！想必那年青人的背景也不凡”。

    “强龙不压地头蛇，卫家的人可不会就此善罢干休的”。

    “别吵了，好好看戏吧！”。

    ……

    玄耀仰望着半空中的打斗轻叹道“这小子进阶真是神速，从焚地城匆匆一别后，居然已经跨越两阶，成就王位了，真不愧是能让我辅佐的真龙天子”。

    “仙子，你的神鸟不行，你再不出手我可就要走了”凌笑有着魑魅蓝焰凝成的护冥劲，五彩神鸟的神光跟本没对他造成多大伤害。

    那五彩神鸟已懂人意，它见凌笑如此轻蔑它，激起了全部的凶意，直接放弃了属性攻击，化出一道极速的影子朝着凌笑啄了过去。

    五彩神鸟速度可不是乱盖的，就算与地皇阶强者都有一拼，这也是彩仙子遇危险时逃命的保证。

    凌笑一时不防，也没料到它速度这么快，瞬间啄到了他胸前。

    然而，所有人都以为凌笑必死无疑了。

    谁知，那五彩神鸟刚接触到凌笑半米前，一股灼热的蓝焰朝着它袭了过去。

    呦！

    那五彩神鸟发出一声惨烈的嘶叫，瞬间改变方向，朝着上空疾飞而去。

    “小羽你怎么了，快下去杀了他啊！”彩仙子对着五彩神鸟急忙叫道。

    “主人，不行啊，他那蓝焰太可怕了，只要被沾上肯定会被燃成灰烬的”五彩神鸟传音应道。

    “没用的家伙，让我来亲自结束他”彩仙子骂了一句，跳离了五彩神鸟，从上朝着凌笑扑杀了过去。

    彩仙子乃高阶王阶，出手的速度极快，攻击力堪称恐怖。

    只见她手中的红拂挥扫出一道道金烂烂的灵力，从四面八方朝着凌笑轰了过去。

    “仙子，大家都是斯文人何必动刀动枪呢”凌笑风属性展开，在半空之上留下一道道残影躲过了彩仙子的攻击，回过头来不忘调侃说道。

    就在凌笑微微时神一刻，彩仙子吞下一颗速灵丹，速度提升了两三倍，瞬间到了凌笑两米之前。

    就在凌笑回过神之际，彩仙子手中的红拂已经扫了出去，只见那红拂居然能无限伸长一般，朝着凌笑捆绑了过去。

    “糟糕！”凌笑暗呼了一声，刚想挣脱，可是反而被那红拂给捆得紧紧的，勒得皮肤都渗出了鲜血。

    “哼，我这红拂乃是由数千年的金蚕丝炼制而成，就算是皇阶都不可能撑得断”彩仙子冷哼地说道。

    此刻，她神色已无半丝血色，整个人如大病初愈，苍白得吓人。

    “既然你不舍得交出养神草，那我只能杀了你了！”彩仙子微微闪过决然之色说了一句，手中一使劲，欲把凌笑活活摞成几段。

    “仙子，你太狠了！”凌笑收敛了调侃神情，一团蓝焰从身体四周开始蔓延了开来。

    只见那用金吞丝所炼制的红拂居然被烧毁了，最后连一点灰尘都没有剩下来。

    “什么！这……这怎么可能？”彩仙子张大了玉嘴惊呼道。

    “没有什么不可能的”凌笑淡淡地说了一声，接着道“既然你要杀我，那我不给你留点教训，又怎么对得起我自己”。

    说罢，一道残影留在了原地，真身已经欺到了彩仙子面前。

    “好快！”

    ……

    ……

    “淫贼来日必取你狗命！”彩仙子整子微微一晃，她向着倒下去的凌笑大骂了一声，快速朝着五彩神鸟飞了过去。

    最后，由五彩神鸟带着她消失在了天际。

