    咻…

    查克拉凝聚的箭矢轻轻穿过白影，白影顿时扭曲抖动，就像是一滴水落入平静的水面，荡起一阵涟漪。

    “假的？”

    甚平不确定说了句。

    “进去看看。”

    夏洛也不确定，他通过见闻色霸气从面前白影上面感觉到气息，一时间就连他都无法确定是真是假，所以才有了刚才的试探。

    给了甚平一个警惕的眼神，夏洛大大咧咧迈步走了进去，他现在是艺高人胆大，这个世界上让他忌惮的只有将皇级战力了。

    就算真是鬼又如何。

    大不了来一场物理驱鬼。

    进入门内，夏洛屈指连弹，射出一颗颗查克拉光球，查克拉光球悬浮到半空中，散发暗红色光芒，一瞬间，便将整个空间照亮。

    紧随其后的甚平看到这幕，心说夏洛大哥这能力真是花里胡哨，哪里像是幻兽系，跟超人系差不多。

    黑暗如潮水般消退，夏洛双眸迅速扫视了周围一圈。

    “咦…”

    嘴中发出一声惊讶声，旁边走进来的甚平看到这里的情况，表情也十分惊讶。

    平整的工作台，上面摆放着各种紧密仪器，上面着落了一层厚厚的灰尘，还有各种试剂和玻璃管。

    有些玻璃管里面还有液体，在暗红色光芒映衬下，折射出五颜六色的光芒。

    这里居然是一间实验室。

    夏洛心说日了狗，这鬼地方竟然还有这么高逼格的东西，谁没事在这种鬼地方建立实验室。

    腹诽归腹诽，夏洛目光扫过房间，最后落在旁边白影身上。

    夏洛这才看清这所谓的白影，竟然是一种特殊的投影，不是虚拟投影，还没这么高逼格的科技。

    这所谓的投影只是将后面玻璃灌中，放在培养液里面的一个女生，类似于成影的方式投射出来。

    “难怪见闻色霸气感觉不到异常”，夏洛嘀咕了一句。

    甚平凑到玻璃罐前，凝神细看，他好奇说道：“居然还是活的？不过只剩下心跳了，从她身上我有种说不清楚的感觉”。

    “像是生命，又不像是生命”，夏洛总结道。

    甚平点了点头：“是的”。

    “这应该是克隆人”，夏洛猜测道。

    他模糊记得这个世界是有克隆人研究的，最擅长的就是杰尔马66了，他们的士兵全部是经过基因改造的克隆人战士。

    “还真有这种研究？”甚平有些诧异，他听说过有人进行这种研究，没想到真有。

    “找找信息就知道了”。

    夏洛说着，目光移向周围，他来到工作台前，上面还有一些研究日记，夏洛简单翻看了一下。

    上面记载的都是些他看不懂的名词和数据，不过从字里行间，夏洛还是能找到一些信息。

    这里确实是一件实验室，一个被世界政府通缉的科学家建立的，当夏洛看到对方研究的方向大吃一惊。

    血统因子！

    在海贼王血统因子被称为生命的设计图，也被称为‘神的领域’。

    所有的科学家都认为彻底解开血统因子的秘密，就能掌握创造生命的力量。

    事实证明确实如此，文斯莫克·伽治利用血统因子的研究，能够制造克隆人，还能对克隆人进行调整。

    这种生物技术就算是在前世也是无法实现的。

    不仅是制造克隆人，凯撒运用血统因子制造出恶魔果实，贝加庞克利用血统因子不仅可以让物体吃下恶魔果实，连龙都搞出来了。

    在夏洛看来，所谓血统因子大概率是基因工程技术。

    从实验数据上看，这个被世界政府通缉的科学家，很有可能是研究团队MADS的一员。

    看桌面上厚厚的一尘灰，应该离开有一段时间了。

    夏洛倒是能理解这么偏僻的地方，为什么会有实验室了，说不定这所谓的吸血鬼也是对方瞎编的，就是不让下面城镇的居民发现。

    突然，甚平好像发现了新大陆一样，喊道：“夏洛大哥，这里有恶魔果实”。

    夏洛双眼一亮，立马放下手中实验记录，走向甚平那里。

    此刻甚平正在克隆人玻璃罐后，他刚刚好奇围绕着转悠一圈，然后在后面发现一颗恶魔果实。

    当夏洛走过来的时候，就看到甚平从玻璃罐后面拿出一颗恶魔果实。

    这是一颗通红的恶魔果实，它的外表不像是水果，更像是一滴血，在暗红色光芒映衬下，恶魔果实越发鲜红，就像是刚刚从血液中提出来的一样。

    甚平丝毫不在意的将恶魔果实递给夏洛，就好像手中的东西是平常的水果一样。

    不同于人类，极少有鱼人和人鱼对恶魔果实有兴趣，更别说是吃恶魔果实了。

    吃了恶魔果实，就意味着要被大海排斥，也就意味着这辈子永远只能生活在陆地上，这就跟人类一样。

    你让任何一个人类变成鱼，只能生活在海洋，谁会愿意。

    而且，在甚平看来他本来就是来陪夏洛寻找恶魔果实，这颗恶魔果实就是属于夏洛。

    别说不知道这颗恶魔果实的价值，就是知道，甚平也顶多感慨一下，绝对不会有丝毫心动。

    这就是甚平，一个将侠义贯彻到底的男人。

    握着这颗恶魔果实，夏洛有种不真实的感觉，怎么说呢，这颗恶魔果实来得太容易了，难道自己是欧皇附体。

    不过想到艾斯在海滩边捡到烧烧果实，路飞随手拿到橡胶果实吃下…夏洛觉得他也是付出一番危险的。

    此刻恶魔果实到手，至于手中恶魔果实是不是幻兽种蝙蝠果实，吸血鬼形态，这不用怀疑。

    很早之前，夏洛就从雷利那里，死缠烂打获得这颗幻兽种恶魔果实的样子，而雷利果然看过恶魔果实图鉴。

    所以夏洛第一眼就能确定这颗就是他想要的幻兽种恶魔果实，吸血鬼形态。

    心心念念好几年的恶魔果实就这样到手，夏洛惊讶的发现他现在好像没有多少兴奋，就好像是这本该如此一样的。

    “我这是飘了吗？”

    夏洛嘀咕了一句，将恶魔果实收入怀中，他并不打算现在吃。

    甚平见夏洛大哥没有吃恶魔果实，却十分平静，觉得本来就是如此，因为在他心中，夏洛一直都是能力者。

    这也是夏洛为何不立马吃恶魔果实的原因，全世界的人都知道他是能力者，现在再吃一颗，多变扭啊。

