    在高言等待高蔚兰过来的时候，他却一直用黄金瞳监视着那两辆车的去向。

    其实他是有实力把两辆车都拦截下来，但是他没有，他想看看，是谁想要对付他！

    逃离的两名司机没有让高言失望。

    他们两辆面包车抛弃在一座废弃的工厂，然后匆匆上了停在工厂数百米外的一辆丰田轿车。

    然后这辆丰田轿车直奔城内而去。

    不过，这辆丰田轿车还没有抵达目的地，高蔚兰就抢先到来，带队的不是高蔚兰，依旧是上次的那个王队长，他也是林秀敏的同学！

    看到高言，王队长眼中闪过一抹意味深长之色，问道：“高言是吧，你知道他们是什么人吗？”

    “不知道！”

    高言摇摇头：“需要跟你们回去做笔录吗？”

    “需要！”

    “那行！”

    高言点点头。

    将这群人铐起来后，王队就宣布收队回局里。

    “小高老师，你坐我的车吧！”

    高蔚兰说道。

    “行！”

    高言直接登上了副驾驶，车子也跟着发动。

    “小高老师，你什么时候有空，有段时间没有上你的课了！”高蔚兰问道。

    “过几天吧，这段时间挺忙的！”高言道。

    “你们不是已经放假了吗？”

    高蔚兰有些疑惑。

    “我打算在暑假期间开七家奶茶分店，所以事情很多！”

    “你家的奶茶店我尝过，的确很好喝！”

    二人随意聊着，不知不觉就到了警局。

    并且由高蔚兰给他做笔录。

    这期间，高言发现那两个司机来到了一座叫大都夜总会的地方，在夜总会见了一个中年男子就开车离开了南都市！

    高言没有阻拦他们的想法，两个司机只是小角色而已，他已经将目光放在那个中年男子的身上。

    可惜，黄金瞳只能看见影像，没法听到声音。

    那个中年男人在打发走两名司机后，就掏出手机打了个电话。

    接着，就当作什么事都没有发生一般，继续在大都夜总会上班，看样子，他应该是大都夜总会的经理。

    做完笔录，高蔚兰提出送高言回去，对此，高言也没有推辞。

    二十多分钟后。

    高言回到了自己的家里，然后拿起手机拨通了屠芸的号码：“芸姐，问你个事，你知道大都夜总会是谁的产业吗？”

    屠芸道：“是魏五的，这个魏五是个大混混，和武道世家魏家有点关系，不然早就被收拾了，怎么了弟弟，这魏五招惹到你了？”

    “嗯，我刚回来就被人袭击了，应该是魏五派人干的！”高言回答道，对这个魏五高言并不陌生，因为李峰就曾在魏五的地下拳场打过黑拳。

    “那你没事吧？”屠芸问道。

    “多谢芸姐关心，我没事！”

    “算我多此一问，以你的实力怎么会有事，对了，需要姐姐帮忙吗？”

    “不用，这件事我能解决！”

    高言拒绝道，魏五在他眼里并不算什么，他随手可以收拾，就不必欠屠芸的人情了。

    一座复式房二楼阳台。

    一个壮硕的人影站在阳台上，他嘴里叼着一根粗大的雪茄。

    此刻，他眉头微皱，面露思索之色。

    根据手下打探到的消息，他派去的10个人，只有两名充当开车的跑掉了，另外八人全部被那个高言打倒生擒，然后被警察给带走了。

    汪宇明给他的情报，那个高言只是走了狗屎运的普通大学生，但对方的身手却出乎他的意料。

    他派去的人虽然算不得什么精锐，但手持利器，打两三个普通人还是没有问题的，但八人联手居然被人家一分钟内给收拾了。

    就算普通的明劲武者都做不到！

    也就是说，那个高言是个武者。

    普通人还好说，但要对付一个武者就得提高警惕，小心又小心了！

    毕竟谁知道对方的身后还有没有站着更强的武者。

    时间慢慢流逝。

    一根雪茄烟已经烧到底。

    直接在阳台上摁灭了烟头，随手朝落下一丢。

    然后电话铃声响起。

    接起电话，魏五爷低声问道：“如何？”

    “五爷，咱们这次闯大祸了！”

    电话中传来一个颤抖的声音。

    “什么意思？”

    魏五爷心中不由一紧，多了一股不祥的预感。

    对方继续道：“那个高言并不是普通的大学生，他自身就是个暗劲巅峰的武者！”

    “暗劲巅峰！”

    魏五爷身形一个踉跄，他和武道世家魏家有点关系，因此知道暗劲武者意味着什么，因此，不要说暗劲巅峰，就算是暗劲初期都不是他能招惹得起的！

    对方继续道：“五爷对方不仅是暗劲巅峰，他的师父还是丹劲大宗师，极为护短的那种，我打听到南云马家的马香玉曾经派人来刺杀过高言，结果，高言的丹劲师父直接打上门去灭了马家！”

    马家被覆灭的事情他也听过，不过南云和阳东相隔着数千里，双方又没有任何的关联，他只当个乐子来听。

    马家派人刺杀了高言，高言的师父灭了马家。

    他则派人去袭击高言，那么他师父会不会也把他给灭了？

    其实不用高言的师父动手，仅凭高言一个人就够了。

    一时间，他感觉自己的双腿有些不受控制的哆嗦了起来。

    “五爷，我家里出了急事，得离开南都一段时间，咱们有缘再见！”

    对方话音一落，就挂断了电话。

    “特么的！”

    魏五爷不由大骂，因为他知道对方所谓家里出了急事是假的，而是担心受到他的牵连要逃离南都！

    “该怎么办？”

    魏五爷低语。

    “求助魏家？”

    但马上他就摇头否定了，他只是和魏家有点沾亲带故的关系，并不是真正的魏家人，人家没有理由为了他得罪一个丹劲大宗师。

    所以，他现在只有两个选择。

    第一，逃离南都，只要找个小城市低调生活，对方未必能找到他，但是，他也会失去好不容易打下的基业，如非走到绝境，他是不想选择这条路的。

    二么，就是前去向高言道歉，取得对方的原谅。

    稍稍斟酌了下，魏五爷决定前去向高言道歉，与其惶惶不安的渡过余生，不如赌一把，反正他不是主谋，大不了把汪宇明给供出去！

    至于会不会引起汪宇明的不满和报复，他已经顾不得那么多了。

    卧室内。

    高言调出了系统面板，昨日和今日，星期天商城销售金额提升了不少，又给他带来了2.5亿的升级经验，系统储备资金新增25亿，达到487亿。

    眼看时间差不多了，高言准备睡觉。

    突然，敲门声响起。

    用黄金瞳一扫，门外站着一个光头中年，他的表情忐忑、惊恐还呆在一种强烈的不安。

    高言起身，来到客厅打开房门问道：“你是什么人？”

    魏五爷脸上连忙浮现出一抹讨好的微笑：“高少，我叫魏五，可以进去说话吗？”

    “进来吧！”

    高言点点头，等对方进来后，关上房门，来到沙发上坐下，又指了指旁边的沙发说道：“请坐！”

    “噗通！”

    可没有想到，高言让他坐，他却直接在高言面前跪了下来。

    看到这一幕，高言的神情不由变得有些诡异。

