    他是第一百零四任院长，一百零三任，自然也就是上一任，紫阳兽的前主人。

    那位名师学院失踪的老院长！

    根据他知道的消息，这位院长，并没进入过这里，失踪之后也是生死不知，怎么这里突然多出了一个座坟墓？

    满是疑惑，张悬仔细看了过去。

    眼前的陵墓，用普通的青石修筑，和外面的墓穴没有任何两样，丝毫没有七星名师该有的地位和尊贵。

    转了一圈，很快发现一处不对劲，眉头皱起，来到墓碑跟前，在上面轻轻一拂，一个机关就被引动，随即一个苍老的声音缓缓响起。

    和地宫的一样，是一种机簧留声之物。

    “我是名师学院第一百零三任院长，章引邱。这次出去，估计很难回来，就自私了一下，谁都没告诉，悄悄进入这里，提前将自己的墓穴修好，里面有我随身的衣服，算是衣冠冢吧，也让死后，有个住的地方……”

    机簧留音，说的虽然平淡如水，但张悬从中听到了浓浓的无奈。

    慷慨就义易，从容赴死难！

    明知道必死，提前做出准备，该有多悲凉？

    之前一直听说，老院长的诸多事迹，又从尤虚口中知道，被陷害的经过，一直觉得他是没有正确评估试炼的危险，才困入险境。

    现在看来并非如此。

    提前来到院长陵，为自己修了一座坟墓，必然是已经知道此去的危险，提前做好了后路。

    “未留下意念，镇守学院，是我一生的憾事！不是不想留，而是我要做的事情，比这更加重要，不允许我的灵魂，有任何损失和缺陷。就算分化灵魂的宝物能减少损伤，可时间已经来不及让我灵魂分裂了！”

    声音继续道。

    分化灵魂的宝物，能够不是巫魂师的修炼者，成功分割出意念，但想要成功，需要很长时间的温养。

    否则，对灵魂依旧有不小的损伤。

    也只有张悬这样，修炼了天道巫魂，再加上魂魄无比巨大，才能轻松如意，不受影响，否则，就算是七星名师，都不行。

    “能够来到这里，并激活机关，说明你是新一任的院长，也许咱们还是老相识。希望能善待紫阳兽，告诉它，我是为了人族而死，光荣而伟大，没有丝毫委屈和不甘，不用担心。还有，要小心云雾岭的圣兽……”

    叹息一声，声音继续。

    老院长看来，一旦他失踪，学院能够继承他位置的，总共就那几个人，算是提前交代后事了。

    只是做梦都想到，这位新任院长，虽从来没见过的，却将他交代的两件事，提前完成了。

    “你要去做什么？”明知道机关，没办法回答，张悬还是问了出来。

    听对方的口气，知道必死，却不得不去做，甚至不惜提前修筑衣冠冢……到底干什么？

    不只是一次试炼吗？

    “可能你知道的消息，我只是经历一次普通的试炼，而实际上，并非如此。这件事，牵扯孔师年轻时的秘密，好像还和毒师职业有关，我知道的并不详细，只有亲眼去见了，才能确认！另外，牵扯万世之师，不能妄言，只能三缄其口！”

    声音道。

    “孔师年轻时的秘密？和毒师职业有关？”

    张悬一愣，随即身体一僵：“难道是……先天胎毒？”

    根据他知道的消息，孔师年轻的时候和他一样，也患有先天胎毒，只有在三十岁前，冲击九星名师成功，或许才能解决必死的局面。

    正因如此，一直努力修炼，丝毫都不敢停歇。

    这位老院长的留言，居然说牵扯孔师年轻的秘密，和毒师有关，让他如何不激动？

    “如果你真想知道，可以去一趟鸿远帝国的毒殿。只是这地方，一向隐秘，尤其对名师，很是敬畏，具体位置，我调查了许多年，都不清楚，不过，根据推测，应该在靖远城附近。这里会有为试炼之所的详细地图，只可惜，时间不允许我细查，做万全之策了，只能先行过去……”

    “详细图解？”张悬疑惑了一下，随即明白过来。

    这位老院长，要去的地方，十分危险。

    而如果能在毒殿找到详细地图，必然会安全很多，只可惜什么事比较着急，逼着他必须去做，这才铤而走险，一去不回。

    对方将这些事情留下来，很明显是想让后辈的院长，用充足的时间准备，再做决定。

    “好了，能说的只有这些，如何取舍，就看你自己了。”

    声音缓缓消散，仿佛从未出现过一样。

    “多谢！”

    知道只是留言，并非真人，张悬还是恭敬的鞠了一躬。

    不是感谢他说出关于先天胎毒的消息，而是尊敬明知必死，还义无反顾的态度。

    知道此去，可能不回，提前让紫阳兽留了下来，更是留下了衣冠冢，提醒后人……还是走了，甚至连意念都没留下！

    这和当初云雾岭那些慷慨赴死的名师一样，为了心中的坚持，性命什么的都可以不顾。

    或许这才是名师，让无数人前仆后继的真正魅力！

    真正让人尊敬的地方。

    摇摇头，明理之眼蠕动，再没发现其他机关或者禁制，张悬这才继续向前。

    道路的两侧，林立着其他院长的墓穴，上面都写着生平和经历，看了一会，张悬忍不住叹息。

    这些位高权重的院长，居然有一大部分都不是寿终正寝，而是与异灵族人对抗的过程中死亡了。

    就好像号称天赋第一的莫流真院长，也是进入地窟后，再没回来。

    “异灵族人不是很少见吗？怎么会都死在他们之手？”张悬沉默。

    从天玄王国一路走来，已接近一年的时间，这段时间内，总共也就见过一头活着的异灵族人，二十来头傀儡，和破碎不堪的狠人……

    这个种族，不是彻底被赶走了吗？

    怎么看这些院长的情况，几乎都为对抗他们而死？

    “先将雷鸣石取出来再说！不管对抗不对抗异灵族，都要有实力做依仗……”

    又看了十几个墓碑，上面也没有解释，张悬知道暂时也想不通，继续向前走去。

    穆凯穆师，是第一代祖师，在整个院长陵的最里面，十几分钟后，终于来到跟前。

    这个墓穴，看起来和其他的一样简朴，恭敬的磕了几个头，这才取出傀儡给的那枚特殊令牌，手指一弹，缓缓向前飞了过去。

    咔嚓！

    令牌来到墓穴上空，顿时打开了某个禁制，一声轰鸣，一个储物戒指从地下缓缓飞了起来。

    手指一勾，戒指落入掌心，张悬真气进入其中，看了过去。

    “好多宝物！”

    戒指中，不乏珍稀的矿石和宝物，自己需要的那枚雷鸣石，赫然陈列其中。

    应该都是穆凯祖师生前收集的。

    死后葬在了墓穴，留给有需要的后人，不求回报，名师高洁，足见一斑。

    “多谢！”

    将令牌和戒指收起，再次恭敬的对墓穴行了一礼，张悬这才向外走去。

    雷鸣石到手，也该修炼冲击从圣了。

    时间不长，回到入口处的陵碑跟前。

    手腕一翻，将之前的青魂钟取了出来。

    此时的青魂钟，依旧在不断滋养灵魂，虽然效果不是很大，但只要结合久了，必然能够形成独立的意识。

    “使用巫魂的分离方法吧……”

    知道这样分离意念，不知要花费多久，张悬摇了摇头，盘膝坐在地上，精神一动，巫魂出体。

    巨大的魂魄，高达十多米，按照当初墨魂生领悟的方法，轻轻蠕动，很快一个和肉身一模一样的魂魄出现在眼前。

    “分离魂魄，对本源的损伤的确很大……”

    分割出新的魂魄，魂体重新缩小到十米左右，张悬感到浓浓疲倦，忍不住摇了摇头。

    尽管只是分离一小部分，不足本尊的十分之一，依旧让他，有些承受不住。

    手腕一翻，在云雾岭得到的那个青角龙兽的残魂，出现在眼前，化作一道道温暖的气流，缓慢滋养。

    敢直接动用巫魂分离，不怕伤到本源，就因为他有这个做依仗。

    这个残魂，已经被狠人抹掉了自身意念，可以随时吸收，不用担心遭到反噬。

    他这边吸收残魂，恢复损伤消耗，分离出来的魂魄，则身体一晃钻进了青魂钟内。

    这个魂魄，没有寄身之处，会消耗本源，经历魂力五衰，最终消散。

    青魂钟正是保存意念的地方，历代的院长，也是如此。

    “两者融合，进入陵碑，就行了……”

    魂魄和青魂钟融合，张悬分离出的这股意念，松了口气，精神一动，缓缓飞了起来，笔直向眼前的陵碑飞了过去。

    嗡！

    身体和陵碑一接触，立刻感到一股巨大的吸力狂涌而来，随即身体一晃，从原地消失，下一刻，出现在一个密闭的房间之内。

    与其说是个房间，还不如说是个山洞，紧接着一股特殊的意念冲入脑海，让他情不自禁的头皮发麻。

    “这是……异灵族人的杀戮之气？”

    瞳孔一缩，张悬这股意念，不由僵直。

