    第275章 再现玄门妙法   

    “不错，确实是死局。”

    

    黑龙点了点头，而后他的脸上忽然露出饶有兴致的神色，对凌天说道：“自从进这洞府，我随你跨千山，渡江海，阅尽世间美景。

    但是，你可曾看到过有什么值得关注过的东西吗？”

    

    凌天自然知道黑龙指的什么，开口说道：“貌似没有，这也是我感觉很奇怪的一个地方，这个阵法，以及角龙，似乎镇守了个寂寞。”

    

    “而且还有一个问题，你似乎忘了一个东西，一个至关重要的……特征。”

    

    黑龙盯着凌天的眼睛，他的神情忽然变得无比郑重，道：“你说，这方世界，为什么对修士的精神领域压制的这么厉害？”

    

    “不知道，可能是阵法的原因吧，毕竟这不是真实的世界。”

    凌天摇了摇头，然后说道：“现在讨论这么多也没什么意义，等到阵法破掉，一切真相自会浮出水面。”

    

    “嗯，这些事暂且放下，该你接触的，你也躲不掉。

    现在，该让我看看你的真本事了。”

    

    黑龙也点头，不在这件事上多做纠缠。

    

    他们现在在黄石天书中，安全得很，即便外界有什么风吹草动，也根本影响不到他们，所以无需担心。

    

    “那你可瞧好了。”

    

    凌天的脸上露出自信之色，当即纵身一跃，落入到前方的无尽山脉之中。

    

    落地之后，凌天直接动用地遁术，一路下沉，一直来到地势存在的地方。

    

    上面的地貌他不需要再观察，刚刚动用精神力探测的时候，他已经将方圆十万里之内的一切状况都记在了识海中，每一沙，每一石的位置，他都清清楚楚。

    

    凌天沉入地势之中，九识之海微微运转，开始思索，要将此处地貌改造成什么样子。

    

    他的脑海不断回忆，想到之前游历千山万水的场景，他看到过无数人间胜境，脑海中很快有了一个大致的样貌。

    

    很快，凌天开始动手，运转玄门心法，口中默念法决，同时掐手印，向地势中打入一道又一道玄妙的印记。

    

    这种印记以玄门心法，配合上冥冥秘力凝聚而成，蕴含玄门神通。

    被打入进地势中后，可以改变一方地域的地势，按照凌天自己的心思流动。

    

    约摸一炷香的时间之后，凌天向这片地势中足足打入了数万道法决，他的掐诀速度非常快，双手如残影，一道道印记飞出，流光溢彩。

    

    站在高山之巅的黑龙将这一切都尽收眼底，凌天的掐诀熟练度让他很吃惊，他有些难以置信，眼前这个年轻人，在玄门上的造诣，光是这掐诀手法，就已经超越了很多历史上的前辈高人，确实无愧于天师之名了。

    

    不过接下来，才是真正的重点。

    他目不转睛的盯着凌天，想知道凌天接下来准备怎么处理。

    

    所有的法决都已经被打入地势之中，现在，这片地势中已经蕴满了玄门秘力，只要凌天心意一动，就可以改变地势了。

    

    凌天打完所有的法决后，长处一口气，但并没有着急动手。

    

    他现在要做的，并不是立刻改变此地的地势，而是首先要将这块区域同其他地域隔开，使之成为一个独立的个体。

    

    这是非常关键的一步，因为自然生成的地势，一定是一个整体，浑然天成，没有任何突兀。

    

    因此想要独立改变整体中的某一块区域，就必须将之与其他地方彻底断开联系，使其不被整体影响。

    

    凌天的第一步已经完成了，现在他要执行最为关键的第二步——切断其他地域的地势与此处地势的联系，使之独立成个体。

    

    这一步很重要，但是真正操作起来，其实并不难。

    

    它之所以需要重点关注，主要是因为，很多初学者，非常容易忽略这一步，以至于前面浪费半天时间打入的法决，最后都付诸东流，功亏一篑。

    

    凌天拥有九识之海，任何事情都能考虑的面面俱到，这种重要的细节，他自然不可能忽略。

    

    很快，凌天运转玄法，切断了这方地域与周边的联系。

    

    紧接着，他快速动手，运用拂天手神通改天换地，按照自己心中所想，重新构建此处地势。

    

    这个过程持续的时间较长，方圆十万里的范围太广，地下的地势很复杂，凌天光是梳理这些地势，就用了将近一炷香的时间。

    

    接着，他又用了半天左右的时间，才将所有的事情都处理完成。

    

    一切大功告成后，凌天从地底下飞了出来，腾上云霄，俯瞰整片地域，脸上带着满意之色，忍不住点了点头。

    

    一旁的黑龙飞了过来，站在凌天的身旁，目光落到下方地域，眼底深处满是欣赏和赞许。

    

    下方是一片绿洲，坐落于群山之中。

    一条宽广的河流，浩浩汤汤，横无际涯，将整个绿洲包围，并从中间穿过，弯过两道弯，将绿洲一分为二。

    

    从高处鸟瞰，整个绿洲像是一副太极图的模样，阴阳鱼的鱼眼上分别矗立着一座雄伟的高山，遥相呼应。

    两边青峰依次排开，山的高度逐渐降低。

    

    凌天缓缓降落身形，在高山上站立，而后，他运转玄法，动用山川齐鸣的法门。

    

    一刹那，像是发生了地震，整片绿洲在颤动，群山摇晃，绿水扬波。

    一阵富有节奏的音律凭空出现，像是自然之音，在群山遍野间回荡。

    

    很快，音波的声音越来越大，像是有人在擂鼓，如同群山的心脏在跳动，似大地在呼吸，非常的强劲。

    

    “怎么样，可还行？”

    凌天看向一旁的黑龙，脸上带着淡淡的笑容，   

    他没有继续加强共振音波的威力，因为不需要，他相信，这已经足够证明他了，足以让黑龙刮目相看。

    

    事实上，黑龙被震惊的不清，他觉得自己确实过于小看眼前这个年轻人了。

    

    黑龙心里有一种直觉，凌天重新构建出来的这方地域，内部可能藏有更深的玄机，远比他展示出来的更惊人。

    

    他不敢相信自己的眼睛，这个少年居然真的在没有人指引的情况下，学会了经天纬地和山川齐鸣，虽然还处于入门阶段，但足以名垂青史了。

    

    

    

