    “啊啊啊啊啊啊！”

    呆小妹听完这首歌的时候，彻底的激动了起来，直接大声尖叫。

    没办法，太好听了！

    这首歌实在是太好听了！

    尤其是从林长歌的嘴里唱出来的感觉，那简直交一个觉，她就感觉自己的男神好像就坐在她的面前给她唱这首情歌一样。

    呆小妹激动过后，直接拿出手机，把自己逗鱼里的鱼丸全部打赏了出去，总价值三百多万！

    对此，呆小妹的经济人都已经习惯了，也没有去阻止的打算。

    毕竟一开始她也阻止过，可是她很快就发现，呆小妹这样打赏，之后收到的粉丝礼物反而会更多，相当于她节目的一个直播特色。

    所以现在呆小妹只要别把自己都给打赏进去了，她都不会去管的。

    “啊啊啊！长歌唱的太好听拉！这真的是原创吗？这也太厉害了！”

    “长歌都说了是原创了，怎么可能是假的？而且这首歌我刚刚也查了，查重率为0，就连林爷爷的那些歌里头都没有这些！”

    “长歌好厉害，给姐姐抱抱！”

    “我怀疑长歌这首歌就是唱给我听的，啊啊啊！”

    “如果我男朋友能把这首歌练好唱给我听，我直接嫁给他好吗？！”

    直播间的女生彻底的疯狂，所有人在愣了片刻之后，弹幕就如同潮水一般冲出，瞬间占满整个屏幕。

    与此同时，不知道多少打赏接踵而至，一个个打赏信息就跟机关枪一样跳出来，让人目不暇接。

    林玄这时也看了一下后台，惊愕的发现，就这么一首歌，他这场直播的礼物收成居然达到整整五亿！

    人气值也是高达十八亿之多，也就是说在线观众，除了极少数人以外，百分之九十九点九九的人对这首歌都是比较满意的。

    看完这种收益之后，林玄也是顿时精神抖擞了起来。

    今天说什么也得好好赚一把才行！

    接着，他趁着现在热度还高，继续开始演唱第二首歌，同样也是来自哪个音乐鬼才许高的，名叫《素颜》。

    要说他上个世界的90后没有听过这首歌的话，绝对就是孤儿级别了。

    没办法，这首歌在当时火的可谓是一塌糊涂，除了那些只有学习的学霸，以及一些没有网的山区以外，有哪个年轻人是没听过的？

    现在唱出来自然也是降维打击的水准。

    “又是一个安静的晚上。

    一个人窝在摇椅里乘凉。

    我承认这样真的很安详。

    和楼下的老爷爷一样。

    我听说你还在搞什么原创。

    搞来搞去好像也就这样。

    不如花点时间想想。

    琢磨一下模样。

    今夜化了美美的妆。

    我相信是很美美的妆……”

    虽然这首歌是男女对唱，可这根本难不倒林玄，凭借着优秀的唱歌，和多变的声线，他甚至能够自己发出女孩子的声音。

    这一操作彻底把听众给搞懵逼了。

    因为在这个世界里头，还没有伪音这种概念，所以当林玄发出女声的时候，他们还以为是谁在屏幕背后跟林玄对唱。

    可问题是，为什么林玄在这个时候嘴巴还要动呢？

    而且从嘴型来看，这绝对是在唱啊！

    “如果再看你一眼是否还会有感觉。

    最真实的喜怒哀乐全都埋葬在昨天。

    不惨任何的表演轰轰烈烈那几年。

    我怀念。

    别怀念。

    怀念也回不到从前。

    曾经对上的瞬间难道是一种错觉。

    那些流逝了的就永远不会复现。

    不惨任何的表演轰轰烈烈那几年。

    有遗憾的感觉。

    为何感觉。

    那消失不见的素颜……”

    伴随着歌曲的结束，众人这才明白过来，女声就是林玄发出来的！

    一时间，整个直播间前所未有的沸腾起来！

    “卧槽啊啊啊！刚刚什么情况？那个完美的少女音，是长歌发出来的吗？不可能吧？”

    “我严重怀疑摄像头后面还有一个女生！”

    “可问题声音压根就不是从后面传来的啊！长歌，能给我们解答一下到底怎么回事吗？！”

    “我好好奇啊！别告诉我这个让我恋爱的少女音也是长歌的！”

    不出所料，直播间里的所有人都对林玄的伪音感到了无比的好奇。

    林玄则是也大大方方的用这种声音对所有人介绍道：“没错，这就是我伪装出来的声音，大家不用奇怪，只要找对技巧，多加练习，一个男孩确实可以发出女孩的声音的。”

    由于这一次确实是从林玄哪边传来的，所有人感觉自己的世界观都被震碎。

    “卧槽啊！男声这么好听就算了，女声也这么好听，长歌这是打算让男人和女人都不能活了！”

    “你们别说，我感觉就林长歌这颜值，就算打扮成女生也绝对是倾国倾城的类型！”

    “靠！说的我好想看一看啊！”

    “我也是！”

    这一次激动的不再是女粉丝，而是那群男粉丝。

    本来大家都是来听歌的，现在听到林玄发出这么好听的女声之后，也彻底不淡定了，恨不能立马看到林玄的女装。

    没办法，那声音太好听了，好听到他们已经不在乎是否击剑的问题。

    林玄看着他们一群人要求，顿时苦笑一声，说道：“女声唱歌是我的需求，女装就算了，我对那个没兴趣。”

    因为新歌是临时准备的，林玄也不好找谁对唱，毕竟她们都不可能这么快练会。

    至于可以练会的艾琳，她这几天又躲在房间里搞原创，林玄也不好打扰人家，只能自己来演唱女生部分了。

    好在整体的表演并没有什么瑕疵，反而因为女声这种新奇的东西出现后，林玄直播间的热度再次提高了不少。

    现在在线观看的人数高达十五亿！

    看着这么多人，林玄也没有继续跟他们扯女装的问题，而是快速的把第三首歌和第四首歌都给唱了出来。

    每一首歌都无比经典，和林玄那个身份一样，每一首歌单拎出来都是能够火爆全网的程度！

    这一幕也是彻底的把宁雅等人给震撼了，她们彼此对视了一眼，皆是从对方的眼里看到了不可思议……

