
　　冯老开口。

　　他慈眉善目，和颜悦色！

　　虽然，他也明白，一套闪电丸可能会给血武族缔造出一位天才弟子。

　　血武族的血脉觉醒，叠加闪电丸的作用，能够让一位血武族的弟子没有短板，一冲飞天！

　　可是，冯老觉得，自己也不能够因为血武族的其他弟子，而毁了方岳。

　　万一这方岳生出了好逸恶劳的想法，从此之后自甘堕落，不思前进，那么血武族将少掉一位真正的绝世天骄！

　　“还能兑换八十套？”

　　方岳的眼睛亮起看向冯老。

　　“对！”

　　冯老毅然决然，无比坚定的说道。

　　“没问题，再来四万贡献点！”

　　嗖嗖嗖。

　　方岳又把八十套的闪电丸放到了冯老的面前，好像是摆摊一样，摆放的时候好不讲究！

　　冯老嘴角抽搐。

　　他真的怀疑，这些东西是不是方岳捡破烂捡来的。

　　否则的话，一套闪电丸能够缔造出一位与雷霆之力天生亲和的弟子。

　　怎么能够好像是摆地摊一样，随意的铺洒在地上！

　　冯老仔细校对，发现这八十套闪电丸没有任何问题。

　　于是，他袍袖一挥，将这些闪电丸全部收起。

　　然后一根手指在方岳的眉心点落。

　　四颗金色的小星星散发出璀璨的金色光芒！

　　一百套闪电丸，一共五万贡献点输入到他的内心之中！

　　若是想要只用，只需要念头稍微闪烁一下便是可以！

　　多出了五万贡献点，方岳心满意足。

　　“走吗？”

　　所有的事情都做完了，张思德准备带着方岳离开。

　　这小子太能搞了，他担心夜长梦多，让方岳在这里多呆一会还会生出新的幺蛾子！

　　“不走！”

　　方岳毅然决然，铿锵有力。

　　“不走？”

　　冯老斜睨方岳，不知道这小子还有什么事情。

　　“我这里还有些东西，不知道能不能兑换成为贡献点！”

　　方岳贼兮兮的四下瞟动，发现没有人看着自己，这才从怀里掏出一枚黑乎乎的丹药。

　　“哥们，要碟吗？啊呸！冯老你看这东西怎么样？”

　　方岳将那枚黑乎乎的丹药放在了冯老的面前。

　　虽然这玩意儿长相真的很像是方岳从身上搓出来的泥球。

　　但是冯老却从那貌不惊人的丹药之中感受到了一股澎湃无比的火气！

　　“这是什么东西？”

　　冯老嘴角的笑容逐渐收敛，整张脸都变得严肃起来。

　　如果方岳取出来的东西真的具有不菲价值的话，他还真的要花费贡献点收购一番。

　　这方岳古灵精怪，让人摸不透底细，但是偶尔带来的惊喜，却让冯老看到了血武族未来的希望。

　　“烈火丹！”

　　方岳毫不犹豫的说道。

　　这烈火丹本质上乃是和闪电丸对应。

　　其主药乃是方岳从燕国方家后院里拔出来的那一株烈火枣树中生产出来的烈火枣。

　　这烈火枣，最近被方岳找了一片灵气充盈，远胜之前燕国的地方栽种，偶尔的，方岳还用一些生命术法为它聚敛精气，人工催熟，每隔一个月的时间都能够结出足足三千枚的烈火枣。

　　以烈火枣为主药能够和人的身体亲和，然后再配备诸多辅助的药材，炼制出来的这丹药，能够为天地境以下所有生灵增添出一份黄级九层火焰血脉！

　　黄级九层的血脉火焰血脉，若是叠加闪电丸，再叠加血武族的血脉天赋的话，就算是一个再平庸的弟子，只要肯努力，不傻缺，也很容易可以从诸多平凡的人中脱颖而出。

　　方岳为冯老颇为详细的介绍了一下这烈火丹的功效之后。

　　冯老砰然心动。

　　一条天赋不足，若是能够再增添一条天赋的话，那么他血武族的弟子将会优秀到什么程度！

　　“方岳，这烈火枣我也用五百贡献点收购如何？”

　　冯老心痒，看着方岳直搓手掌。

　　他的一双眼睛里冒出了幽幽的蓝光。

　　就好像是一头饿了好几十年的老狼看到了小肥羊一样！23sK.com

　　“只批发，不零售！需要的话五百枚起订！”

　　方岳根本就不给这冯老留下任何讨价还价的余地，

　　你不是想要我的烈火丹培养血武族中的弟子吗？

　　没问题啊！

　　先来二十五万的贡献点再说！

　　“没问题！”

　　能够培养一堆的血武族的天才弟子，就算是让这方岳混吃等死也是值得了！

　　冯老的心中有了自己的小算计！

　　这烈火丹和闪电丸搭配，血武族中一些烈火叠加的武功传承立刻就能够变得火爆起来！

　　修炼出一条大道和修炼出两条大道，可不仅仅是一加一等于二的问题！

　　雷火合击，甚至能够爆发出一条大道数倍乃至十倍的威力！

　　虽然服用了烈火丹和闪电丸之后不是肯定能够领悟出两条大道。

　　但最起码领悟这两条大道的难度降低了数十倍不止！

　　“二十五万贡献点……”

　　张思德此刻脑海中已经浮现出了一个大腹便便的方岳，坐在地上混吃等死的画面。

　　甚至他的脑门上还贴着地主俩字！

　　三十多万的贡献点，一般的五星弟子都是望尘莫及。

　　要知道，在血武学院中对于贡献点控制的可是相当严格。

　　你刺杀一位海洋族的天地境的天才，获得的贡献点也不过是在三十到五十之间！

　　三十万贡献点就算是他们杀到手软，都无法弄出这么多的贡献点！

　　方岳和冯老一手交钱，一手拿货，然后两人交易完成。

　　方岳便是美滋滋的背着一双小手准备离开了！

　　方岳还有许多事情需要准备才能够真正的凝结金丹。

　　比如说，他还没有闯关到冥神戒指的第九层。

　　只是迈出了第一步而已。

　　而且死亡之气也需要他来收集，还有海量的灵魂精华！这些东西，都需要消耗很大的精力，用去诸多的光阴。

　　当然，完成这些事情并不是浪费时间，而是一种锻炼和磨砺。

　　他绝对不会好像是冯老和张思德担心的一样，会很不着调，成为一个地主，自甘堕落。

　　实际上，以方岳手中掌握的资源和财富，想要堕落的话，早就堕落了。

　　估摸着，一位寻常的圣人，手中掌握的资源都没有方岳丰厚。

　　“方岳，你的本尊在哪里？我们需要派遣一支护卫队给予你必要的保护！你放心，这一支卫队完全由你来指挥，他们不会窃取你身上的丝毫机密，更没有监督你，监管你的意思！”

　　王雪娜出现，询问方岳如今的住处。

　　在血武学院学习的全部都是精神分身，本尊的安危才是更加重要！

　　“我在玄黄世界，跟随血武族的大军出征！”

　　方岳没有避讳，直接说出了自己的踪迹。

　　想想，有一位阴阳境的强者带队，十位轮转境的高手贴身守护。

　　他终于也享受到了二代级的待遇！

　　“你在玄黄世界？我前段时间听说在千月山一位名为方岳的天地境的血武族的弟子让血鹰族和海洋世界的生物吃了一个大亏，这个人该不会是你吧！”

　　王雪娜面色古怪的看向自己的这个便宜弟子！

　　方岳点头：“的确是我做的，不过我并非是故意要坑杀血鹰族的那些人，只是他们做的有些太过分了！所以我才出手教训了他们一下下！”

　　方岳有些腼腆。

　　像是一个人畜无害的小男生。

　　可是唯有王雪娜才知道，眼前的这个人畜无害的家伙，在战场上是多么的凶猛！

　　那一场战斗牵扯的人马太多。

　　连阴阳境的天骄都陨落了！

　　还有人自斩修为，化身大能出现在那场战斗中，结果一去未返，疑似已经是葬身在了那片小世界中。

　　“原来的我名气这么大，真的是有些不好意思了呢！”

　　方岳更加羞涩。王雪娜则是抬起脚来。恨恨道：“不好意思个屁！你那点小名声，在血武族中还算不得什么。老娘当面连一位半只脚跨入到圣人境界的血武族的家伙都坑杀过！要不是我在玄黄世界的前线，负责一些军团的

　　信息的梳理和命令的发布。你的那点狗屁事，老娘才记不住呢！”

　　王雪娜不再柔和，变得粗狂和汉子起来。

　　每一位血武学院的老师，其实都有着大来历，大身份，尽皆不凡！

　　他们手中掌握的权柄不可思议！

　　譬如王雪娜，在生命学院之中或许只是一个最普通的老师，然而她那教主级巅峰的实力注定她不会碌碌无为。

　　在玄黄世界的战场上，她乃是血武族中一位冲锋陷阵的大将！

　　方岳的眼睛一亮，自己还到处在踅摸大腿呢，原来这大腿就在身边！

　　“老师，那我是不是归你管？”

　　方岳看向王雪娜，王雪娜有些神色古怪的说道。“按照搭理来说，你是我的直属部下，我一共掌握有十八处势力，其中千月山正是其一。当初，千月山发生变故，我也曾经想要亲自前往探查其中情况，结果我还没有来得及动身，你就已经把事情给解决掉

　　了，当时我还在琢磨，什么时候我血武族出现了这样的一位人才。没想到，转来转去居然是你！”

　　“嘿嘿老师，这千月山中的确是有着不小的秘密，你倒是不妨去一趟，其中的汇聚的星月之力，仅仅是其中奇妙变化的一种，里面还有其他的一些机缘存在！”

　　对于王雪娜，方岳倒是没有多少的戒备之心。

　　那一株血武树已经让两人的盟友关系绑定的相当牢固！

　　“千月山上有机缘？”

　　王雪娜的面色一下子正经起来，她对方岳的了解，这个小家伙的确是不会随随便便的胡说八道。方岳狠狠点头说道：“我在千月山转悠了一段时间！这星月之力的汇聚绝对不是机缘巧合形成，我怀疑其中有一位绝世强者在修炼，他始终都是处于闭关的状态。然而他的修为境界太高，哪怕是寻常的呼吸吐纳，都让星月之力不断凝聚，而他自己便是居住在千月山的山峰之中，所以一些残存的星月之力会弥留在那千月山上！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第五百九十七章 批发啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 