    当孙奕到了方府的时候，却发现距离老远，门房就在跟孙奕打招呼了。

    孙奕不知道的是，他现在在德林府多少已经算是有点名气了。

    虽然对梦乡阁感兴趣的人不算太多，但也并不算太少。

    所以，孙奕在小范围内的名气，算是初步具备了。

    不然，他今早跟甘若华赊购悟心石的时候不会那么顺利。

    只不过孙奕怎么看甘若华，都觉得那个老女人有很多话要跟孙奕说。

    但孙奕却立刻堵上了她的嘴。

    说明了第二天就会来还钱。

    孙奕打算的还是比较明确的，先去方府把慕良朋叫上，然后再去周全家，叫上周全。

    毕竟，周全家距离律者堂比较近，这个顺序比较顺路。

    之所以先叫上慕良朋，后叫上周全。

    才不是孙奕着急要问慕良朋收银子。

    不管你们信不信，反正孙奕信了。

    而且，之所以不在方府别院给慕良朋开脉，是因为律者自然有律者的尊严。

    上门服务的，那叫律法服务人员，坐堂收钱的，才是真正有本事的，律者。

    所以，孙奕打算把他们两个都叫上。

    回到自己的小院，自己也好给他们护法一二。

    孙奕见到慕良朋的时候，慕良朋正在院子中进行拉练长跑。

    似乎早上吃好饭之后，他就开始跑步了。

    又是半身赤裸，又是小麦肤色。

    一旁的教练，正在热情洋溢的进行这督导。

    加油，继续，不要停。

    呼喊声，响彻整个广场。

    孙奕甚至怀疑，这个孩子对于俊美的理解，就是这么肤浅。

    不过慕良朋却没想这些，当他看到孙奕来了，立刻就快速，冲刺地奔跑了过来，速度之快，就如同看见主人的狗。

    他早就听说孙奕为了他，一日三星的传奇了。

    当时就感动坏了，这个孙律，太负责了。

    当然，至于为什么孙奕没有找别的，已经是心理师的人，给他尽快解决问题，这点，他连想都没想。

    果然，人筋肉发达也不全是缺点，起码思维会简单很多。

    没有那么多弯弯绕绕。

    因此，慕良朋见到孙奕的第一句话，就是，“孙律，你来吧，我准备好了。”

    听到这话，孙奕脑袋黑线。

    这个慕良朋，说话还是一直这么虎狼啊。

    孙奕道：“良朋，稍后还是去我明理堂的院子里面吧。

    正好，今天还有一个跟你问题差不多的客户，正好一起解决。”

    慕良朋一听还有人要一起，当下也来了兴趣。

    见他感兴趣，孙奕简单的跟慕良朋说了下周全的情况。

    当慕良朋听说有人跟他一样，竟然是有灵根而感受不到灵根。

    当下也来了兴趣，问孙奕是不是自己也有隐形的灵根。

    慕良朋就像一个大男孩一样，对修行充满了兴趣。

    这么看他，真不敢相信，这竟然是一个世家子弟，见多识广。

    但面对客户，态度必须好。

    因此，孙奕十分耐心、亲切、婉转的向慕良朋说明了灵根是与生俱来的。

    没有，就是没有。

    把慕良朋说的有点绝望。

    孙奕看准机会，这才把从他依依不舍的教练身边带着。

    见着教练那不舍的目光，孙奕总感觉，这个孩子再跟这个教练，多玩，会往另一个方向发展。

    慕良朋也没什么需要准备的。

    简单的洗了个澡，带上了孙奕反复叮嘱他要带上的银票，慕良朋这才跟孙奕走出了方府。

    孙奕见到周全的时候，只见周全双目赤红。

    手里紧紧地抓着一个小袋子。

    直到看到孙奕，周全才彻底的松了一口气。

    原来昨天，周全去领赌金。

    他听孙奕的，都是分开下注。

    但最后才发现，所有的盘口都是青龙帮开的。

    因此，青龙帮对周全赢了多少两，当然是了如指掌。

    于是，周全就仿佛在裸泳的孩子一般，从上到下，早就被人看的通透了。

    青龙帮的人现在看周全，那简直就是闪闪发光的一座银山啊。

    周全也算有勇气，见装不下去了。

    直接找到魏有才说明，这些都是孙奕下的赌注。

    魏有才一听，愣了一会儿。

    然后这才让小弟去调查了下周全。

    周全的身份那是十分好查的。

    他家的家底，把他卖了也没有七百两。

    而且周全跟孙奕的交集也十分好查，当下，魏有才就明白了，这是孙奕的赌金。

    魏有才心说，看来不好黑吃白了，不过这次盘口，赌孙奕输的是绝大多数，自己早就赚的可以了。

    完全不在乎周全的这点。

    而且，现在这是孙奕的，那就更应该交好了。

    于是，让周全意想不到的是，魏有才态度一下一百八十度的转弯。

    不仅对周全分外亲切，甚至还派人，专门送周全回家。

    一路上，直接把周全吓得心就没离开过嗓子眼。

    但后来他才发现，那还是好的。

    起码有青龙帮的人帮他。

    到了晚上，周全一个人坐在屋里。

    周全拿着袋子里三千五百两的银票。

    愣是吓得一夜都不敢睡。

    这一夜中，他曾经数次感觉到，仿佛有人要破门而入。

    再或者释放迷烟，把他晕倒。

    再或者放火逼他出去，在敲他闷棍。

    他就这样提心吊胆，到了第二天早上。

    第二天早上，他终于忍不住眯了一会儿。

    却又被噩梦惊醒。

    醒来摸了半天，发现银子还在，这才破涕为笑。

    所以，当他看到孙奕的那一瞬间，他甚至感觉孙奕已经不是一个人了，那是一道光，照进了生命的光。

    看到周全这么委屈，就连旁边的慕良朋也觉得周全怪可怜的。

    这瘦瘦弱弱的少年，节目还挺多啊。

    又是感觉不到灵根，又是脑补剧情。

    这是遭了多大罪啊。

    介绍了二人认识，孙奕随后就心满意足的清点了银票。

    足足清点了三遍，然后才好好的收到了储物袋。

    之所以清点银票，才不是不信任周全。

    而是怕魏有才骗他。

    反正，孙奕信了。

    带上了两个好奇宝宝，孙奕正式的踏上了回去的道路。

    金窝银窝，都不如自己的狗，啊呸，小窝。

    当孙奕一行，气势荡荡的回到了明理堂的时候，

    同一时间，另一幕正在明理堂的一侧上演。

