    

    “我？”

    经落雁这样一问，陈炫脑海中突然浮现那个双眉如剑斜飞，双眸深黑漆亮炯炯有神，嘴角时常挂着冷漠气息的龙尘公子。

    俏脸微红的陈炫拼命的摇头，“那姐姐呢？妹妹见过的男子也不多，还是听听姐姐的看法。”

    这时玉儿也沏茶回来了，一听见陈炫问落雁姐姐对美男子的看法，便赶紧跑来就蹲在落雁脚下，一双水汪汪的大眼睛仔细的盯着落雁，就等着她说答案。

    落雁也不推辞，思索了片刻便说道，“前人我就不说了，那些人都已经过世了没什么好说的，就是没有过世的也都七老八十称不上美男子，要说的话还是说说我们凤鸣的小年轻吧。”

    落雁顿了顿，端起茶杯吹散那飘渺的热气，轻抿一口后，接着说道，“我们凤鸣的美男子不多但也不少，今天我就只挑精的，跟你说一下这凤鸣帝国中的那五位风流才子吧。”

    还没等落雁讲完，玉儿便紧接着问道，“落雁姐姐不是说美男子吗，怎么又扯到那五位才子身上去了？”

    落雁并没有责怪玉儿打断了她的话，反而是笑了笑摸了摸玉儿的小脑袋，“你刚来凤鸣，也不怪你不知道这底细，我们凤鸣的五位风流才子不是以才命名，而是以色命名的，皆因他们肚子里有点墨水、为人风流不羁且都长得俊伟不凡，所以才称呼他们一声‘风流才子’的。”

    说罢，落雁展露出了一抹意味深长的笑意，“位列这五大才子榜单之首的那位，不仅样貌出尘、文才璀璨，就连家世也是万中无一，更重要的是他还跟你家小姐，有些渊源呢”

    话听到这里，陈炫不由来了兴致，心说是自己见过的那位公子，是这凤鸣第一美？

    “那他是谁呀。”玉儿显然比陈炫更加着急。

    看着玉儿那可爱的模样，落雁这才满意的说道，“他呀，便是昨晚喊出十万天价与你家小姐共度春宵的龙家大公子，龙尘。”

    “是他？”

    陈炫一愣，没想到那个冷漠又古怪的龙尘竟是凤鸣帝国中最美的男子。

    落雁轻轻拍了拍陈炫的手背，感慨似的说道，“以妹妹的姿色若是与这龙尘公子走在一起，那当真是天造地设的一对，只是可惜呀，这龙尘公子终究与妹妹无缘呢。”

    落雁轻轻叹息，神情也变得暗淡了，仿佛不能跟龙尘在一起的人是她而不是陈炫。

    “可惜……什么？”听闻落雁的叹息，陈炫的内心既是释然，又是不甘。

    释然的是自己以后离开凤鸣时，不用去在乎龙尘的感受，而不甘的，却是龙尘这么俊美的人儿，自己却无法得到。

    “可惜呀，他已经是有妻室的人了，并且他还曾对天发誓，此生再也不会娶第二个女人。”

    陈炫那不甘的心终于是放下了，只是这一放却是无底深渊。

    长夜漫漫，星光暗淡，柳絮漫天飞舞。

    长乐街上的人群已经退去，醉红楼内依旧灯火通明热闹非凡。

    亥时已过，等待的人却还没有来。

    依靠在书桌前的陈炫淡漠的望窗外，此刻的她就如同暗潮涌动的湖面，静如止水的表面下，思绪如浪滔天。

    难道真如落雁姐姐说的那样，他已经是有妻室的人，他不会爱上第二个女人了？

    那他昨晚温柔却又悲凉的眼神他的热情怎么解释呢，我可以肯定那不可能只是一时的激动。

    他心里肯定有我，不然为什么他要两次花大钱来买我的初夜，还语重心长的告诫我要好自为之。

    但为什么他今晚却没有来呢？

    难道是因为家中有娇妻便忘了昨晚的约定？

    还是他家中什么事给绊住脚了，或是路上出了什么事？

    等他来了，我一定要仔细的问清楚。

    可是我又以什么身份去问呢，要说是恋人，我们只不过有过一夜“夫妻”之恩，他更加没有说过喜欢我之类的话，要说是朋友，我们总共才见过三次，对他，除了家世，我一无所知，也算不上。

    细细思量后的陈炫蓦然才发现原来他们的关系是如此之浅，简直可以说是生疏，只不过有了一夜的恩爱，自己就妄想取代他妻子的位置吗？

    陈炫心神疲惫的闭上了眼睛，困意如同洪水猛兽，将她淹没。

    “跪直，两腿分开！”

    不带任何感情的声音响起，于此同时，一双火红的弓头绣花鞋踢了踢陈炫那竖直的唇瓣。

    别样的触感叫陈炫忍不住轻哼出了声，然而就在她轻哼出声的那刻，绣花鞋毫不迟疑的将她踢倒在地。

    鞋尖挑起了她的下巴，陈炫艰难的梗着脖子，可眼前却只是一片迷雾，什么也看不清。

    “为什么……为什么要这样欺负我！”陈炫带着哭腔艰难的问道。

    “为什么？就因为我是妻，你是妾！”

    ……

    彷徨不安与痛苦一齐上涌，令书桌上撑首小憩的陈炫猛地睁开了眼睛。

    还未等陈炫从噩梦中缓过心神，玉儿急切的声音便是传了过来，“小姐，小姐，龙尘公子来了。”

    “来了？他现在到哪了？你看我这样子好看吗？”陈炫连忙对镜整理头发，生怕哪个地方没有弄好破坏了自己的形象。

    “就到了，好看，小姐怎样都好看呢。”玉儿也感染了陈炫的紧张心情，整间房弥漫着躁动不安的气息。

    随着沉重的脚步声踏来，陈炫心也跟着砰砰砰跳个不停，那是连自己都不明白为的紧张。

    终于，那张俊美的脸又出现在眼帘中。

    “你等很久了吗？”

    虽然语气很平淡，但陈炫可以从他的明亮闪动的双眼中看到他压制不住的激动和欢喜，还有他前额那一层细细的汗水。

    ——他一定是怕我等急了才拼命赶过来，不然这么寒冷的夜晚怎么还会出汗。

    就是这么简单的一句话，以及那层细细的汗水，便平定了陈炫那颗的燥乱不安的心。

    “来，快坐下喝口茶吧。”

    没有回答他的问题，陈炫知道他这一路风尘仆仆的赶来肯定渴了，“玉儿沏茶。”

    刚说完，眼尖心细的玉儿便端出了一壶好茶，“公子请用茶。”

    玉儿说完，偷偷的瞟了眼龙尘，嘴角微微一笑，模样煞是娇俏可爱。

    “臭丫头，你笑什么呢？”看着玉儿那狡黠的神情，陈炫俏生生的问道。

    “才刚听落雁姐姐说龙尘公子是全凤鸣最美的男子，所以奴婢就好奇的想要看看龙尘公子是什么模样，果然是英俊潇洒玉树凌风，与小姐真是天生的一对。”玉儿低头调皮的笑了笑，将沏好的茶送到龙尘的手边。

    玉儿是个乖巧的丫环，她明白陈炫对龙尘的心思，也知道龙尘是有妻室的人，现在她突然在两人面前提起落雁的话，必然是在试探龙尘的心意。

