    人群并不知道东皇灏、帝青城与秦轩之间的关系，自然联想不到南胤对秦轩的态度，只能从其他方面去考虑。

    不过秦轩对此却是心知肚明，心中略有些无奈，原本他还想从南胤那里将若溪她们讨出来，现在看来，此法怕是行不通了。

    从南胤对他的态度来看，显然将他摆在对立面了。

    这时华元罡目光朝秦轩的方向看了一眼，眼神中略含深意，看来，这位苍穹榜第七之人与南胤的关系不太好，如果有合适的机会，倒是可以与此人接触一下。

    对于华元罡而言，只要与南胤有仇之人，他都可以与之交朋友。

    “如今酒已经喝完了，该让新娘出来了吧。”只听一道淡漠的声音从上空传来，颜圣目光平静的注视着南胤的身影，眼神中看不出丝毫波澜。

    “颜圣，似乎对新娘非常在意？”不少人心中暗道，脑海中飞速闪过一些念头，按说颜圣这等隐世修行之人，应该不会关注外界之事，更不可能为了一位后辈人物的婚事出面，除非，与他有关。

    南胤自然不可能与颜圣有关，那么，可能便是新娘了。

    “既然颜圣前辈开口了，南某便让她出来，与诸位见一面。”南胤笑着说道，只是那笑容中仿佛蕴藏着一抹深意，让人感觉深不可测。

    此话一出，不少人眼神中陡然间射出一缕锋芒，新娘终于要出来了吗？

    秦轩神色显得颇为凝重，实则他心里已经有一种强烈的预感，新娘很可能便是落青璃，但他还是抱有一丝侥幸的心理，希望不是她，这样事情还能有一丝转机。

    只见南胤目光看向身旁一人，道：“去将皇子妃请出来。”

    “是。”那人应了一声，随后走向了皇宫。

    过了一段时间，一行身影从皇宫中御空而出，一位女子站在人群的正中间，头戴凤冠，身披一袭红色长裙，容颜绝美，倾国倾城，如同一位高贵优雅的公主般，天地在她面前仿佛都要失去颜色。

    当看到那道绝美身影之时，全场无数人目光顿时凝固在那，心脏狂颤不止，只是看一眼，便被她的容颜身姿所吸引，难以移开目光。

    “斯人若彩虹，遇见方知有。”有人不禁感慨了一声，心情却极为复杂，既欣喜又悲伤，喜的是此生有幸能见到如此美丽的一位女子，悲的是这女子已经名花有主，与他无缘。

    不少人内心都有着类似的想法，看向南胤的目光中无不透着艳羡之色，南胤不仅天赋异禀，身份背景强大，竟然还有一位如此美貌的女子为妻，简直是人生中的赢家！

    “落姑娘……”秦天离声音有些沙哑的道，目光死死的盯着那女子，秦轩等人看见状，心神震动不已，果真是她么？

    “如此看来，你妻子的确在南胤的手中，此事怕是不好办了。”宋越看向秦轩传音道，他沉吟了片刻，又道：“我有一法，你不出面，由我去向南胤要人，我想南胤应该不会想到她是你的妻子。”

    秦轩目光顿时一凝，此法或许可以，藏天阁也是一座顶尖势力，也许南胤会给宋越几分薄面，这样总比他自己直接去要人好一些。

    “只希望南胤不要多想。”宋越深吸一口气，据他的了解，南胤此人非常精明，如果仔细思考的话，这计谋便可能被他识破，那样的后果便非常严重了，不仅可能要不到人，反而会让秦轩的妻子深陷险境。

    只见南胤转身看向那些人，看向落青璃目光宠溺的道：“青璃。”

    “嗯。”落青璃轻轻点头，没有说太多话语，若是有人仔细观察她的眼睛，便会发现她的眼神看上去有些空洞无神，仿佛失去了自我意识一般。

    段承天、公孙稷所坐的位置离圆台很近，当他们看到落青璃的时候，目光顿时凝在那里，显然发现了一些异常，这女子的自我意识似乎被封印住了，此刻的她，并不完整。

    公孙稷低下头，对段承天传音道：“此事有蹊跷。”

    “看来，她并非自愿的。”段承天眉头微皱着，女子从南华皇宫中走出，那么，她脑海中的封印极有可能是南华皇朝的强者所为，为了逼她就范。

    南华皇朝堂堂一座顶尖势力，竟然对后辈人物做出如此卑鄙之事，让在她没有自我意识的情况下与南胤成婚，此等行径未免太不光彩了。

    在场的强者不少，刚开始惊叹于落青璃的美貌，并没有多想其他，但一段时间后便看出来了端倪，这女子有些不正常，眼神呆滞，脸上始终都是同样的表情，如同傀儡一般。

    但他们都不敢当众说出来，南华皇朝既然敢这样做，显然是准备了后手，谁若是敢将此事揭穿，今日恐怕不能安然离去了。

    退一步讲，这是南华皇朝的私事，与他们无关，还是睁一只眼闭一只眼好了。

    “南皇子身世显赫，想必这女子也来自顶尖势力吧，不知她来自何处？”颜箬站在虚空之上看向南胤开口问道，眼神中终于释放出一缕威严之意，只是一道目光，让人感觉到一丝强烈的压迫感。

    “青璃并非顶尖势力出身，前辈避世修行多年，应该不太了解。”南胤抬头望向颜圣回应道，脸上的笑容依旧，只是语气听起来颇为平淡。

    “你都没说，又怎么知道我不了解？”颜箬继续开口道，似乎执意要让南胤说出来。

    颜箬的话语使得秦轩眼眸中闪过一道深意，目光不由朝颜圣望去，他隐隐有一种感觉，颜圣可能知道一些事情，因此才紧紧追问落青璃来自何处。

    只见南胤眼眸中闪过一道锋利之色，身上神光闪耀，开口道：“一个不知名的势力而已，不值得前辈关注。”

    “若我非要问呢？”颜箬霸气开口，声音响彻浩瀚无尽的空间，这一刹，一股无形的大道雷霆威压弥漫开来，使得下方人群神色不由变化了下，内心感觉有些压抑，呼吸艰难。

    无数人纷纷抬头看向上空的颜箬，心想那女子的出身与他有什么关系？

