
　　此刻！

　　六人先后进入九幽塔第二层。

　　“看，那里有块风中铁。”

　　龙浩然首先发现一块炼器材料。

　　“那边有一块九锻钢！”

　　悟功也紧跟着有所发现。

　　“卧槽，雷域石，居然是玄级极品矿石！”

　　此刻！

　　雷破坏一声爆喝，身形一闪，已经捡起一块石头。

　　“什么，雷兄好运气啊！”

　　“居然得到一块玄级材料。”

　　龙浩然一脸酸溜溜的道。

　　“看来，这第二层，果然是充满无数机缘，我们才刚刚上来，就得到玄级材料。”

　　“那你们说，这里会不会有地级材料，甚至……天级材料！”

　　一边的悟功扫了一眼手上的九锻钢，再看向周围时有发现的炼器材料。

　　眼神放光的说道。

　　“捡，特么的，这可都是好东西。”

　　“不过，玄级极品以下的就算了。”

　　对于他们这个级别的来说，玄级上品都没有什么价值。

　　就算是玄级极品，也只是勉强入眼。

　　只有地级，才是他们争夺的目标。

　　地级材料。

　　那可是能炼制出地级武器。

　　在地级宗门，地级武器已经是非常珍贵。

　　哪怕他们在宗门都是天之骄子，也只配拥有地级下品到地级中品的武器。

　　地级上品武器，是宗门长老的专属。

　　至于地级极品武器，那可是只有宗主才能使用。

　　当然，天级的也有。

　　但那可是镇宗之宝。

　　就连宗主，都不能轻易动用。

　　不多时！

　　他们便在第二层捡到不少炼器材料。

　　就连地级的也找到几件。

　　当然，这些都是叶丰捡剩下的。

　　毕竟他只有一人两兽，时间又短。

　　第二层还非常大，他们不可能将所有地级的都收入囊中。

　　“快看，前方好像有一个人！”

　　这时候，七戒和尚发出一声惊呼。

　　众人闻言一愣，随即都不约而同抬头看去。

　　很快，他们发现，在前方一块空地上，还真的有一个人盘膝坐在那里。

　　这人无疑就是叶丰。

　　他此时还在运转八九玄功，一脸从容不迫的疗伤。

　　“这家伙是谁，比我们都要早上来？”

　　这一幕在几人看来太有冲击力了。

　　特别是三大圣子。

　　一时间有种难以置信的感觉。

　　那九百九十九道阶梯的难度，他们都是体会过。

　　极其难以攀登。

　　而此时！

　　看情况，那人不但上来不少时间了，还战斗了一场。

　　周围大地都被翻了一层，战斗的威势，还不小。

　　“悟功师弟，就是他，就是他超越的我们三人，最先进入第二层。”

　　这个时候，七戒和尚再次开口。

　　三大圣子闻言精神一振，齐齐双眸精光闪烁，注视叶丰。

　　先上来！

　　那肯定已经搜刮了一遍。

　　他的身上，一定有不少地级材料。

　　说不定，还有天级材料。

　　“快看，他身下可是天级材料？”

　　七戒和尚再次惊呼。

　　“星辰钢母，是星辰钢母！”

　　三大圣子齐齐倒吸一口凉气。

　　随即，眼眶都红了。

　　星辰钢母可是天级极品材料。

　　如果到天级炼器师之手，至少都能炼制出天级极品武器。

　　就算找不到天级炼器师，自己把这块星辰钢母捶打一翻，也能成为一件天级下品武器。

　　这可是天级武器啊！

　　就算是中州那些绝巅存在，此时恐怕也会疯狂。

　　“阿弥陀佛，这块星辰钢母，小僧要定了！”

　　悟功和尚首先出手。

　　他身形一闪，瞬间扑出，大手抓向星辰钢母。

　　至于正盘膝疗伤的叶丰，他根本就没放在眼里。

　　“哼，悟功小秃驴，你身为出家人，要什么星辰钢母，还是回去念经吧！”

　　见到悟功出手，龙浩然和雷破坏同时动了。

　　雷破坏更是对着悟功就是一掌。

　　“咔嚓！”

　　一道闪电劈向悟功和尚。

　　“好胆，雷破坏，你敢坏贫僧好事？”

　　“灵技，天杀棍！”

　　悟功大怒，身形一闪，躲开闪电，一道棍影迸发而出，破天劈来。

　　“嗖！”

　　雷破天躲开一棍，反手又是雷霆一掌。

　　“悟功秃驴，竟敢坏我大忌，你找死！”

　　“轰隆！”

　　一道紫色雷霆从天而降，轰击在悟功的棍影之上。

　　悟功顿时感到身上一麻，身形倒退。

　　见此，雷破天并未追击，大手一伸，凝聚一个雷霆巨手，抓向星辰钢母。

　　“刺啦！”

　　突然，一道刀罡斩来。

　　“雷兄，此星辰钢母与我有缘，还请雷兄让与小弟，他日必定重谢。”

　　龙浩然的刀罡，带着斩龙之气。

　　能够镇压微弱的龙魂。

　　“滚尼玛！”

　　“龙浩然，想要星辰钢母，你还不配！”

　　然而，雷破坏只是伸手一抓，便出现一只雷霆大手，挡住刀罡。

　　而此时！

　　眼看星辰钢母就要落入雷破坏之手。

　　一边的悟功和尚顿时双眸暴睁，一股佛力从体内涌出。

　　他的全身，瞬间绽放金光。

　　“嗖！”

　　身形直接消失在原地。

　　“轰隆！”

　　雷光与刀罡碰撞，一股震荡之力传开，雷破坏倒退两步。

　　原本就要抓住星辰钢母的手，也被赶到的悟功一棍轰灭。

　　“找死！”

　　眼看宝物差点就要落入手中，却被悟功和尚阻挡，雷破坏大怒。

　　他浑身灵力运转，电弧环绕。

　　无数雷电从他体内迸发，牵引天空雷电轰击。

　　龙浩然和悟功顿时脸色凝重。

　　论实力，他们要比雷破坏差上半筹。

　　但雷破坏要想击败他们，也不是易事。

　　“砰砰砰！”

　　三人极速交手，谁都想独吞那块星辰钢母。

　　而此刻！

　　一边的炼九龙和云萝，也是双目赤红，满脸贪婪的盯着星辰钢母。

　　要是这块星辰钢母能被他们得到，拿回宗门。

　　再找到天级炼器师打造成兵器，那他们的宗门绝对能从玄级晋级到地级。

　　眼见三大圣子打得不可开交，两人也开始动了。

　　“轰！”

　　首先是炼九龙，他浑身闪烁赤红光芒，已然将肉身防御开到最大。

　　宛如一头发怒的暴熊，朝着星辰钢母就冲了过去。

　　云萝也不落后，身形好似幻影，不断闪烁，飘飘欲仙，就像仙女舞蹈一般。

　　两人不分先后，绕开三大圣子，目光火热，眼中尽是星辰钢母。

　　速度，甚至不差三大圣子多少。

　　“找死！”

　　“尔等玄级宗门，也敢争夺天级宝物！”

　　另一边，三大圣子虽然战斗激烈。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的闭关百年，开局获得弑神枪更新，第0229章 争夺星辰钢母免费阅读。https://xs.23sk.com 