    第27章 北山老人

    北县东边，王府。

    王寻脸面难看，急冲冲地朝着门中大殿奔去。

    按照往日惯例，他知道老父亲如今这个时候会与其他大人物在此议事。

    “二少爷？！”

    守在门外的两位守卫见此一惊，怀疑自己是不是看错了。

    往日少爷每每外出，可是不到落日便不归来的啊。

    “快让开！”

    王寻丝毫不理会，径直跑入，随后消失。

    两位守卫皱着眉头，不敢多说什么。

    “父亲！”

    一进到大院，王寻便敞开嗓子大喊，语中带着愤怒与委屈。

    东街人尽皆知的堂堂二少爷，如今竟被人欺负到头了？

    “吱嘎——”

    前边一间房门被打开，走出来一位老人。

    “原来是小寻啊，你父亲正在房中与北山老人议事。”

    他慈眉善目，说起话来风采依然，声音悠游而缓和，听着就让人很舒服。

    “老黄，我被人欺负啦～”

    王寻快速跑来，竟是直接涌入老人的怀里，抱着老人就要大哭：“我要死啦～”

    王寻是老黄从小看到大的孩子，感情深厚，不管大事小否，王寻都喜欢向他倾诉。

    “哎呀～傻孩子，不可乱言呐，快告诉老黄，到底发生什么了？”老黄抚摸着王寻的脑袋，就像抚摸自己的孩子般。

    这时旁边有着下人走过，时不时朝这边望来，那场面，要多尴尬就有多尴尬。

    “有人要杀我！”

    不过王寻丝毫不在意，立即从老黄怀中脱离，就要推开房门。

    可还没来得及触及，就被老黄一把拉住，他沉吟道：“有什么就和我说吧，你父亲忙着呢。”

    “这事你做不了主，我要进去。”王寻不依不挠，他挣扎着，却被老黄死死拽住。

    “里边可是北山老人，得罪了可不好。”老黄提醒了一句。

    王寻不听，这就使力，但奈何自身修为过低，若与常人，根本脱不开。

    “进来吧……”

    然就在这时，一道沉声从房中传来。

    见外头动静过大，房中的两人也实在不好聊下去，王宁德因此对外喊了一句。

    听闻此声，老黄这才松开了王寻。

    推门而入。

    入眼，有着一位中年和一位老人安静坐立，王寻并没有在老年人身上留下过多目光，简单扫视了一眼后便看回自己的父亲。

    “父亲，有人要杀我！”他上前慌张道。

    “聒噪！慌慌张张，成何体统。”

    王宁德目光扫来，透着一股寒芒，若是往日，还可以睁一只眼闭一只眼，但如今有着北山老人在，好歹不能太过丢脸。

    王寻也不敢多言，立即压住心中的恐惧，安分了几分。

    “到底何事？”

    见到这般，王宁德方才拧着一把胡子缓缓道。

    “父亲，听孩儿的，退了婚贴吧。”王寻颤颤地道。

    虽说内心那股冲劲被压下了，但还是掩盖不住心灵的恐惧。

    还未待王宁德说话，他便继续道：“方才有人劫持了孩儿，给孩儿体内下了一蛊，逼迫孩儿放弃此次联姻。”

    “什么！”

    王宁德听言一惊，猛地站起了身子，但忽然想起旁边还坐着另一人，又轻轻地坐了回去，沉道：“是谁？我王家的事，竟也敢来插手？”

    听到这里，一旁的北山老人却是露出了一丝微微笑。

    事情似乎挺有趣的嘛。

    可王寻似乎更在乎自己的性命，劝说道：“父亲，听孩儿的，您就先退了婚贴吧，不然时辰一过，那蛊主人下达指令，便可要了孩儿的命啊。”

    “如此危及……”

    王宁德脸色下沉，自喃一声，似乎在犹豫，就当他要点头时，一旁的老人却是发话了。

    “呵呵，噬心蛊，有点意思。”

    他站起身，来到王寻身前伸手摸了一把后者的腹部，吓得王寻急速退回。

    王宁德一愣，看向老人：“北老知道这蛊？”

    闻此，北山老人缓慢转身，进而轻笑：“呵，王老兄，莫非您忘记老夫出自何处了？”

    灵光一闪，王宁德恍然，回想到：“南蛮蛊王！害呀，竟差点忘了，你是蛮南蛊王，抱歉抱歉。”

    北老隐居北山多年，就连时常相处的王宁德也差点忘记了他真正的出处。

    “呵呵……”

    王宁德接着乐笑，有蛊王在此，何蛊不可解？

    因而他站起身道：“犬子给北老带笑话了，还请北老出手解开这蛊。”

    “此等微蛊，解开易事。”

    北山老人轻笑一声，而后双指并拢，用力点在王寻的腹部，后者若一根木棍戳中，苦不堪言，嗷嗷大叫。

    而后，双指沿着食道缓缓往上移，以一股阴柔灵力包裹，渗透而入。

    下一刻，王寻便感到有一只虫子在自己的食道上跟着缓缓移动，传来微微刺痛感。

    “张嘴。”

    北山老人提醒一声，王寻立即照做，很快，蛊虫便出现在了喉咙里，北山老人见此一用力，将它吸出，置于掌中，彻底将它杀死，化为乌有。

    “成功了？！”

    王寻见此，两眼发光，瞪得老大，感激连连，直接跪下，就差哭上了：“多谢救命之恩！”

    “好了，你退下吧。”

    这家伙……王宁德轻轻挑眉，不忍直视。

    “不，”王宁眼中闪过一道狠厉，把头看向父亲：“父亲，孩儿之所以会中蛊，都是拜那柳林所赐，他与敌人暗中勾结，谋害孩儿。

    所以，您一定要为孩儿报仇啊，把那该死的混蛋给收拾了！不然孩儿食寝难安啊。”

    柳林？

    王宁德目色一滞，没想到会是这个家伙……

    “还有那两个家伙，居然敢逼迫本少爷退婚？想都别想！”

    王寻脸色一变，态度来了一百八十度旋转，咬牙切齿：“管你是谁，定要扒了你的皮，抽了你的筋！”

    他想起了之前自己逃命的狼狈模样，那可是丢人丢到家了，现在恨不得提着三米长刀冲上去把下蛊的那两混蛋给砍了。

    退婚？

    退婚是不可能退婚的，你就等着我把你那心爱的女人给娶回家！

    王寻下定决心，心头怒火难平。

    ……

    一条小道上，李剑棠给面前的柳林递过一个包裹，里边装满满满的银子。

    “好了，你可以走了。”他说道。

    柳林点头，检查了一遍包裹无误后，便冲冲离开。

    望着离去的背影，站在一旁的韩雪薇微微皱起眉头，喃道：“你就是找他帮忙的？你怎么知道他会帮你？”

    (本章完)

