    梅梦珍笑了笑，“赚钱的事儿不用你操心，你只需要陪着姐姐就好了。”

    俩人拖着车子朝家的方向走了回去，好在，她们家在一楼，并且还有一个大院子，倒不需要她把东西搬上楼。

    俩人进了院子后，梅梦珍先将弟弟安顿好，随后又拖着车出去‘进菜’了。

    没法，弟弟年龄小，可小孩子没普儿，万一看到了什么乱说怎么办，再一个，她有空间的事情也没打算告诉别人，所以弟弟自然也是要瞒着的。

    梅梦珍将车拖到离家并不是很远的地方，只瞅着四周上下都没人之后，便将大白菜以及白萝卜给放在了刚才买好的俩个框里。

    为什么是这俩菜呢，除了不甘心，剩下的依旧是不甘心，她空间‘辛辛苦苦’种出来的菜，怎么可能只卖一块钱呢。

    空间商城她没办法做主，菜市场难道她还做不了主嘛。

    放好了菜，这人便打算回去了。

    来时容易，回去就没那么容易了，满满两大框的菜哪怕是有拖车，也费了她半拉的劲儿，这要是在以前，她保准拖都拖不动，可这不是灵泉水喝的多嘛，也真是有强身健体的效果，费了点儿劲儿，将车给拖了回去，全程不过10来分钟的时间，她一进家门梅梦琛就跑了过来抱紧了梅梦珍的大腿。

    梅梦珍停好了车，看着这个抱着她大腿的小不点，询问道：“你怎么了，一个人害怕了是不是。”

    梅梦琛扭扭捏捏的没回答，梅梦珍有些奇怪，可突然就意识到，这孩子该不会是怕她不要他了直接扔家里了吧，她赶紧说到：“姐姐说了拿了菜就回来肯定就会回来，你看，菜拿回来了。”

    梅梦琛嗯了一声，脸上笑眯眯的倒也没说什么，他松开了梅梦珍转身就去看她拖回来的那些菜了。

    一个菜框子加拖车就和他差不多高了，两个框累加在一起，还装了满满的菜，梅梦琛不由的感叹了起来，“哇，好多菜菜啊，姐姐，咱们中午吃这个吗？”

    梅梦珍倒是想笑，可没一会儿她就笑不出来了，怎么又要做饭啊，不对，怎么又到了吃饭的时间了。

    她瞅了一眼种，答案是快了，但还没到，可这个时间准备午饭倒是正正好。

    她露着僵硬的笑容道，“琛琛，要不咱们中午吃的简单点，就炒个大白菜吧，大白菜帮子，再来个大白菜叶子怎么样。”

    梅梦琛自然是没意见，“都听姐姐的，我不挑食。”

    梅梦珍倒没这么丧良心喂俩人这么素的，故而煮饭的时候又给蒸了一大碗水蒸蛋，里面加的水自然是灵泉水了。

    中午俩菜一蛋姐弟俩吃的津津有味，吃过了午饭，一人戴了顶小帽子拖上拖车就出了大门。

    拖车重她是有预料的，可拖车越拖越重，她那没干过重活的脑子是真没想到，梅梦琛看她拖的十分吃力，也使出了吃奶的劲儿帮梅梦珍往前拉着。

    虽说效果基本上没有，但心灵上却格外的满足，梅梦珍却怕他太卖力给受伤了，“你小心点儿，别伤着了啊，咱们马上就到了。”

    梅梦琛嘴上答应着，可浑身的力气看着还真没少使。

    等俩人将车拖到菜市场后，基本上算是用掉了半条小命，随后一杯灵泉水下肚，顷刻间，俩人再次活力满满。

    精神恢复了，力气自然也来了，梅梦珍让弟弟先让开，随后就将上面的那框大白菜，一点一点给挪了下来，整个过程相当的不轻松，但好在，她做到了。

    这点对于姐弟俩来说都是一个好的开始。

    俩人摆好了菜，拿上家里带出来的小板凳就开始守着摊子了。

    然而，大中午的，炎炎夏日，谁会在外头买菜啊。

    更何况这外头又没有空调，还没有遮阳的地方，就更没什么人了。

    哪怕是梅梦珍重活一世也没料到，中午菜场的人会这么这么的少，但人都出来了，肯定不会就这么回去，再说搬过来就不容易，再搬回去就更不容易了，这菜，必须都卖掉才能离开。

    这目标倒是定的不高，可奈何菜场实在没人，她打了把遮阳伞将弟弟抚到她腿上，“现在没人你先睡一觉，一会儿来人了，我再喊你起来。”

    盛夏的中午实在闷热，可吃完了午饭又忙活了那么一阵，梅梦琛的小眼早就迷瞪了起来，他完全拒绝不了梅梦珍的话，刚刚靠到梅梦珍的腿上，这人就睡了过去。

    梅梦珍一手打伞一手给弟弟摇着小扇子也架不住额间的汗往下直淌，其实别的摊位也一样，大家都是一样的辛苦，这么一想倒也没什么了。

    其实真要说起来，梅梦珍带来的菜和菜市场的菜区别还是有些大的。

    她带来的菜个头大小基本上能称作一模一样，不仅如此，菜还白白净净的一个虫眼都没有所以远远瞧去就特别的敞亮。

    哪怕人来人往的不多，可也架不住周围的摊贩前来围观。

    她隔壁的摊位就有一位大姐瞧了她的菜半晌了，见弟弟睡后过了好一会儿这才小声询问道：“小朋友，你这菜咋长的这么好啊。”

    小朋友？

    梅梦珍是真愣了好一会儿才听出这位大姐是在叫她，她还真是很久都没人叫她小朋友了，一时间心里带了些许的荡漾。

    年轻的感觉可真好啊，她也立刻回道：“大姐，我卖的这个是有机菜，专门找人培育出来的，所以才长的好。”

    有机？培育？

    现在的菜品可没有那么些花里胡哨的东西，但这菜看的是真好看，那位大姐也就顺着这话询问道：“看着是挺好看的，那你这菜咋卖的啊。”

    “我这菜论个卖的，一颗大白菜10块钱，一根儿白萝卜也是10块钱。”

    许是梅梦珍语出惊人了，对面的大姐当场就炸了起来，“啥，小朋友，你这卖的也太贵了吧，这是菜场，这菜贵了可没人要的，谁会吃这么贵的玩意儿啊，你听大姐的，想要卖菜先把菜价给降一降，不然怎么拖回去，就嘚怎么拖回去。”

    大姐说话的声音并不小，话音一落就将靠在她腿上的弟弟给吵醒了。

    梅梦琛揉了揉眼睛，迷瞪的看着梅梦珍，又看了看左左右右，似乎是在回忆他们现在是在哪儿。

