    “都说了我们在切磋武艺而已。”

    “我看是非要给你点颜色瞧瞧你才能说实话了……”

    保安拿着电棍，围着江晓峰转悠，在江晓峰耳边按了一下电棍的开关，电流声音一直在江晓峰耳边围绕，他幽幽的在江晓峰耳边说：“这回你怕了吧，还不说……”

    江晓峰依然冷静的看着他说：“你到底要我说什么……我什么都没干。”

    “你还嘴硬，我叫你说你为什么打我们学校女生？”

    “我明明就都没动手，不信你去问问她。”

    “好吧，既然你不说，就别怪我对你不客气了。”说完保安就拿起电棍要去打江晓峰。

    那电棍可不是闹着玩的，就算江晓峰武功高强，要是被电棍点一下，也是要受伤。

    保安一点不手软，那电棍眼看着就到江晓峰眼前了，江晓峰一躲，然后伸脚一提，精准的踢在了保安的肚子上。

    那保安飞出去老远，手上的电棍一个没拿稳，正好打在了自己的头上，随后他正一手捂着头，一手捂着肚子，在地上疼的直打滚。

    门口还有两个保安，听到动静赶紧跑进来，见他们的头头正在角落里疼的哇哇叫。

    他们没想到江晓峰竟然动手打了他们的人，表情都变得凶狠起来。

    这时保安头头看到手下的人都进来了，马上又嚣张起来说道：“竟然敢踢我，我让你好看，你们都给我上，给我往死里打，柴少说了，有什么事情他负责。”

    那些保安听到命令，便包围了江晓峰，一起冲上去要动手。

    江晓峰刚刚就发现这些保安不对劲，后来听到他们说“柴少”，一下子就明白了。

    原来这些保安受有人指使，专门来为难他的。

    “柴少”这个人，连想都不用想，江晓峰就猜出来是谁了。

    肯定就是上午被自己打败的柴毅，他丢了面子，所以叫别人来帮他报仇。

    江晓峰此刻眼神也变得凶狠起来。

    这几个保安哪是江晓峰的对手，他们还没有靠近江晓峰，就被江晓峰几招全给制服了，一个个都被江晓峰打到在地。

    此刻屋内的景象就是，地上躺了一群保安捂着自己不同的身体部位，鬼哭狼嚎的惨叫着。

    那个保安头子看见这场面吓了一跳，这么多人竟然都不是江晓峰的对手，看来今天惹错人了。

    江晓峰瞪大双眼，慢慢朝着那个保安头子靠近。

    那人也发现江晓峰现在准备过来对付自己了，不禁有些害怕。

    他害怕的连说话都有些发抖：“你想……对……我……做什么？”

    江晓峰笑了一下说：“我没有要干什么，我只是想知道是柴毅叫你们来的么？”

    那保安不承认，一直摇头说道：“柴毅是谁？我不认识。”

    “你不认识是么？难道你失忆了？不然我想个办法帮你想一下，到底认不认识。”

    江晓峰捡起地上的电棍，打开开关，电棍“啪啪”的响着，他走到保安身边，用电棍指着他的头。

    那保安吓得瑟瑟发抖：“你想怎么样？”

    江晓峰笑着说：“我就是想帮你回忆一下，你到底认不认识柴毅。”

    “你敢碰我一下试试……”

    “我为什么不敢，今天我就让你看看我到底敢不敢。”说完，江晓峰打开电棍就冲着保安打去。

    棍子还没落到那保安身上，他就已经开始抱着头大声哀嚎了。

    同一时刻，房间大门被一脚踹开了，有人大声喊道：“放下手中的武器。”

    江晓峰回头看向门口，发现警务所的人竟然来了，旁边站着一个人指着江晓峰在和警务所的人说什么。

    说完之后那人便上前一步了解了下房间里的情况，看见地上躺了一堆人，此刻只有江晓峰站着手里还拿着电棍。

    那人冷冷的的问了一句：“这些人，都是被你打的么？”

    江晓峰见警务所的人都出动了，心里默默想：这柴毅真是下了一盘大棋啊。原来在这等着我呢。

    柴毅知道江晓峰的实力，也早就知道这几个保安根本不是江晓峰的对手，到时候江晓峰肯定会反击的，所以就提前报了警，让警务所的人去治治他。

    带头的这个人有些微胖，是警务所副所长，叫李鑫。

    江晓峰倒是很坦荡，警务所的人一问人是不是他打的，他便直接说：“是的。”

    “你不仅打女生，现在连保安也被你打了，你真是太嚣张了，跟我们去警务所一趟吧。”李鑫严肃的说道。

    听到领导已经发话了，跟着的警务所的人便赶紧走过来拿出手铐把江晓峰拷上了。

    江晓峰知道自己不能跟警务所作对，所以乖乖的伸出手。

    躺在地上的保安见江晓峰被警务所的人抓走了，心里很是痛快。

    拷好了江晓峰，李鑫转身就往外走了，江晓峰也乖乖的跟着警务所的人离开了。

    刚出了门，江晓峰就发现柴毅正在不远处的树下观察情况，脸上带着奸笑。

    江晓峰被警务所的人带上了车，便直接往警务所去了。

    傅若曦则是随便问了几句就被放了出来，她赶紧去找江晓峰，发现江晓峰早已经不在那间房间了，里面只有那些保安。

    问过之后才知道警务所的人把江晓峰抓走了，傅若曦顿时紧张了起来。

    怎么会有警务所的人出现？

    傅若曦赶紧打听，原来是刚刚江晓峰对这些保安下了手，刚打完警务所的人就来了，然后就把江晓峰带走了。

    傅若曦很是惊讶，师傅一般是不会轻易动手的，肯定是保安们做了什么事情激怒了他，不然怎么可能打他们。

    傅若曦有些手足无措，她不知道现在该怎么办，只好先一边想着办法一边往学校走去。

    突然她想到了，自己可以找罗悠帮忙。

    傅若曦的表姐罗悠，可是商会副会长，自然门路多，认识的人也多，肯定能帮忙的。

    傅若曦赶紧掏出手机准备给表姐打电话，这时周玥玥走了过来，看到神色有些慌张的傅若曦，便问道：“你下午不是和江神医约好了么，现在一个人站在这里干嘛呢？”

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>