    白色光柱冲天而起，划破天宇，向着覆海龙轰击过去。

    原本满脸狞笑的覆海龙感受到这股恐怖的能量，脸色一变，它刚抬起头便看到一道光柱冲击而来。

    “这是……之前那个人类的武器！”

    覆海龙神色凛然，这道光柱里蕴含的能量可比之前玄阳子释放出的要恐怖的多了，里面蕴含的气息更是对龙族血脉造成一种极大的压迫感。

    覆海龙不愿硬抗，只能放弃继续攻击下方坠落的霸下，飞身而起想要躲开光柱。

    我冷笑一声，早就料到它会躲避。我双手紧紧握住照龙镜，跟着它往上方照去。白色光柱冲天而起，紧随覆海龙的移动方向追去。

    轰！

    哪怕龙族的速度再快，也终究无法快过光的速度，巨大的龙躯一瞬间被光柱命中，发出一声轰鸣声。

    “掉下去了！”

    我惊喜的看到远处覆海龙被光柱命中，在一声痛呼中从空中坠落。

    我连忙催动脚下的云朵，向着覆海龙坠落的方向冲去。

    然而下一秒，一声愤怒的龙吟在四野响彻。

    覆海龙身躯扭动，化解了坠落的力道。

    它重新腾空而起，两只血眸恶狠狠的看着我，怒道：“原来是你这只小蝼蚁！”

    话音落下，它张口便是一道深蓝色光束对着我轰出。

    我眼睛一眯，连忙操纵脚下的云朵躲避，光束速度极快，从我身边划破天宇，将我脚下云朵都破碎了一半，恐怖的能量刺激的肌肤一片生疼。

    我心里一阵后怕，刚刚只差几厘米的距离我就会被这道光束轰中，一旦被命中恐怕整个身体都会被轰爆。

    但我还来不及庆幸，紧随光束之后的便是一条巨龙张牙舞爪的向我扑了过来，那巨大的龙嘴中满是森白尖利的獠牙，足以能咬碎一座山峰。

    我神色一变，不敢硬接，只能一边用照龙镜轰击，一边操纵云朵在呼风术的辅助下进行躲避。

    在瑶姬那颗五彩光珠的支持下，我身体里的法力并不比眼前的恶龙要弱，但我还没自大到去和一头上古恶龙肉搏厮杀，那完全就是找死的行为。我只能一边躲避，一边操纵照龙镜反击，同时想找机会释放出捆龙索。

    这时候，没有了覆海龙的追击，龙子霸下终于缓过气来，没有坠落在大地之上，但饶是如此，它还是被覆海龙伤的不轻。霸下咬了咬牙，飞起来向着覆海龙扑去。

    “真是找死！”

    覆海龙被霸下从后方偷袭，怒火中烧，竟放弃继续追杀我，反而向着霸下扑去。

    “好机会！”

    我顿时大喜，取出手中的捆龙索，将身体中所有能量全部往里面灌注，同时施展玄阳子传授给我的操纵法诀。

    只听一声惊天龙吟，我手里的捆龙索竟然发出刺目的金光，从我手中飞腾而起，化作一头金色神龙向着覆海龙扑去。

    “怎么会这样？”

    我有些惊讶，没想到在五彩光珠的能量支持下，捆龙索竟然会发出这种变化，这头金色神龙才是它的终极形态吗？

    我心里甚至隐隐冒出一个可怕的想法，莫非这捆龙索是由一头神龙炼成的？

    不过现在可不是思考这些的时候，我连忙将所有想法抛诸于脑后，一边控制捆龙索扑向覆海龙，同时又全力催动照龙镜发出白色光柱，好将这头恶龙的力量削弱。

    覆海龙察觉到后方传来的危险，想要转身脱离。

    但这时候，霸下开始拼命了，它这一次完全放弃防御，将覆海龙拖住。

    “滚开！”

    覆海龙暴怒，一尾巴扇在霸下龙头之上，将它砸了个血肉模糊，但下一秒，金色光芒闪烁，一头黄金神龙从天而降扑到覆海龙的身上。

    刹那间，覆海龙感觉全身一紧，然后龙躯之上就多了一根金色的绳子，将它牢牢捆住，这绳子上面还不停的释放出一种神秘的力量，削弱它身体中的龙气。同时一道白色光柱从远方飞射而来照在它的身上，身体中的龙气又被压制了四、五成。

    “该死的！给我崩开！”

    覆海龙狂暴怒吼，这突然出现的变化完全激起了它的凶性，龙躯翻滚，龙爪撕扯，想要将身上的捆龙索撕碎。

    但无论它如何挣扎，捆龙索依旧牢牢的捆在它的身上，再加上照龙镜的作用，覆海龙只感觉身体中的力量开始衰弱起来。

    “我不甘！你们这群蝼蚁，早晚将你们撕碎你们！”

    覆海龙不甘的怒吼着，它心里其实也是十分的委屈。

    要知道它可是在锁龙柱里被镇压了整整四千年啊，身上的力量早就是十不存一了，再加上又和霸下经过一场大战，虽然它一直压着霸下殴打，但霸下毕竟是龙之九子之一，实力并不弱，在它身上同样留下了不少伤痕。

    当然，最重要的还是它十分悲催的遇到捆龙索和照龙镜两件龙族克星，上面蕴含的能量对于龙族有极大克制效果，所以一时间竟然挣脱不了，反而失去力量后，开始从空中往下坠落而去。

    “终于成功了！”

    我惊喜不已，心里对于瑶姬和玄阳子十分的感激，五彩光珠提升的法力加上捆龙索和照龙镜两件法宝，果然将这头上古恶龙给收拾了。

    “玄阳子前辈，你如果在天有灵，应该安息了。这头恶龙已经被我们制服了！”我暗叹一声，想起死去的玄阳子，心里还是有些不好受。

    然而让我没想到的是，已经被捆龙索锁住无法挣脱的覆海龙，突然发出一声的猖狂至极的笑容：“既然我今日逃不掉，那就送你们一份大礼吧！嘎嘎嘎……”

    尖锐的怪笑声在天地间响彻，覆海龙集中身体中所有能调动的力量，对着远处的一个方向张开巨大的龙嘴！

    轰！

    一股蓝色洪流从它口中喷涌而出，在半空中化成一条江河横贯而下，向着远方奔涌而去。

    同时，大地上因为河道堵塞，泛滥而出的长江水也在这股力量的引导下，向着洪浪的方向聚集去。

    短短的时间内，便形成了一场滔天洪水，浩浩荡荡，向着远方席卷，恐怖的浪潮如同一张巨大的兽口，像是要吞噬一切。

    而在洪水的前方，那里是一座人类的城市。

    巫山县城！

    “这天杀的覆海龙！我草你祖宗十八代！”

    我忍不住破口大骂，看着那近乎无边无际的洪水浪潮，感到一阵心惊。

    龙族本就是能翻江倒海，行云布雨的生物，覆海龙更是其中的佼佼者，轻易间便能引发一场洪灾，否则当年也不会因此被大禹所镇压。

    如今它拼尽力量引发的洪灾可谓极度恐怖，如果不进行阻止的话，不仅前方那座数十万人口的县城会被洪水淹没，整个巫峡附近数百公里的土地都将变成一片水泽国度。

    我没有去理会坠落在地上的覆海龙，连忙操纵腾云术向着远处的县城飞去。

    那可是数十万人啊，我必须要阻止这场洪灾，否则后果不堪设想！

    我拼了命使出所有的力气，身体中的龙气全力爆发，速度陡增，超越地上洪水的速度，率先赶到巫山县城的上空。

    此刻，哪怕我身处于半空中，依旧能听到下方传来的各种哭号与恐惧的声音。

    之前覆海龙和龙子霸下大战，引发大地震动，将县城里的许多房屋已经摧毁，原本繁华的城市此刻一片狼藉。

    无数人聚集在城市之中，一脸绝望的看向远处席卷而来的洪水，一个浪头飞起便有十多米的高度，其力道足以拍碎一切，如果无人阻止，几分钟后，这个人类的城市就将成为鱼虾的天堂。

    “不，我不想死啊！”有人疯狂大吼，转身就往远方跑去。

    “老天爷，你是要把我们赶尽杀绝吗！”

    还有人甚至放弃挣扎，瘫在地上绝望的看向天空。

    也有人跪在地上大声的祈祷，将希望寄托于那虚无缥缈的漫天神佛。

    人性百态，在这一刻展现的淋漓尽致。

    有人哭，有人笑，有人挣扎着往远处逃窜，还有人选择挥刀自杀……

    “妈妈，他们这是怎么了？”

    一个年幼的小女孩问向自己的母亲，可爱的大眼睛里充满着天真与无邪。

    然而，回答她的，只有一串绝望的哭声。

    我站在云上，看着下方的一幕幕场景，心里痛得快滴出血来。

    “该死的覆海龙，我绝不与你罢休！”

    “我一定要救下他们！”

    我怒吼一声，操纵云朵，飞过城市上空，向着席卷而来的洪水迎了上去……

