    “暗黑骨蜥BOSS!”弘光兴奋地低吼一声，他们找这BOSS找了好几天了，这任务终于有希望完成了！然而当他看到那火球的时候，疑惑地道：“快看，那火球怎么这么眼熟？”

    “管他眼熟不眼熟，这游戏各种火球多的是，有什么大不了的，别着急出手，咱们静等它们残血，咱也来个一箭双雕！”莫迁精神头十足，拍了拍旁边的弘光。

    “我喊了草莓布丁，她一会就赶来，这俩BOSS咱们争取一口吃下！”冰法幽牵凝视着两BOSS之间激烈的斗争，小手都激动地有点颤抖。

    “我去，草莓布丁，大奶啊！”莫迁吃惊不已，“小幽，要是她能来的话，这俩BOSS妥妥的成为咱的了！”

    弘光一脸平淡的说道：“嗯，对，我也快妥妥的脱离单身狗群体了。”

    “老弘，你要不要脸！”莫迁一脸的瞧不起，“阳刚霸气的老爷们往这一站，哪个女孩还不投怀送抱？！”

    “阳痿泄气吧？”幽牵小声地嘟囔了一句，但紧接着，满脸通红捂住了嘴巴。

    “小幽，你！”莫迁捂住了心脏，受伤不轻。

    “暴击+100”弘光一脸平淡地说道，说完就看向了那百年难遇的游戏场景。

    ……

    话说苏然领着骨毛虫行走在黑暗湿地中，突觉气氛有点不一样，他顿时停住脚步，垫脚四下打量起来。这一观察不要紧，就在苏然前方不远处，一头大了一圈的暗黑骨蜥正在地上悠闲地吃着杂草。

    这头暗黑骨蜥通体火红，黑黝黝地四只骨蹄健壮有力的杵着地面，尾椎不住的敲打着身后的草丛，眼眶中燃烧着黄橙橙地幽火，尖锐的牙齿正不断撕咬着满地的杂草。

    好一头厉害的暗黑骨蜥BOSS！

    【暗黑骨蜥】（BOSS）20级

    血量：3500

    攻击：98-110

    防御：110

    敏捷：4

    主动技能：冲撞——如同坦克般撞到目标身上，眩晕2秒，攻击加成30%。

    反弹——被魔法攻击时，15%的概率将受到的伤害20%返还给攻击者。

    被动技能：不屈——气血不足30%时，攻击加成30%

    不挠——气血低于20%时，敏捷+3。

    反弹？苏然心惊了。

    他细算了一下自己的属性，22级的火系攻击经过加成到了242点，打到这暗黑骨蜥BOSS身上才减132点血，他好怀念以前有骨钉的日子，无视防御，要不要那么爽！

    随即，苏然释然了，有失便有得，魔界化骨术乃是魔界上古死灵炼器之法，光听这噱头就挺变态的。想要多少骨钉就制造多少个！小骷髅在那豪气冲天地想着。

    苏然看了看自己才492的血量，运气好了有搞头！他下定决心，悄悄地先让骨毛虫钻过草丛，趁其不备，一头撞向了那毫无所觉地暗黑骨蜥BOSS。

    “咚！”

    运气不错，第一击暗黑骨蜥就被眩晕在了原地，骨毛虫全身卷曲，如同圆球，翻滚着再次冲向那暗黑骨蜥BOSS。

    苏然一见这骨蜥BOSS竟然被眩晕，如此机会哪能不攻击，瞬间一张高级烧纸就糊在了暗黑骨蜥那庞大的骨架上。

    “嘭！”“-132”

    苏然身上竟然也出现了红红的-26！苏然晦气地甩甩骨臂， 15%的反弹几率都能碰上，这点子也没谁了。

    暗黑骨蜥眩晕状态结束，发现被入侵者攻击，嘶吼着就向着苏然本尊冲来，全身骨架在奔跑中竟然胀大了一圈，犹如那火红色的坦克，在这杂草丛生的地形里急速奔走也不失成为一种美景。

    紧接着，一张烧纸将这美景给点缀了。

    “嘭！”

    烧纸化作的火球撞到了暗黑骨蜥BOSS的头颅上，如同一朵烟花，盛开在了它的额头上。与此同时，一只骨毛虫如同刺猬球般再次撞在了暗黑骨蜥身上，好运没有再次光顾，骨蜥没有被眩晕。

    暗黑骨蜥连续遭受攻击，连连跺脚，苏然一个不注意，这骨蜥竟然将骨毛虫给硬生生跺到了地上瞬间变成了一个可怜骨骼标本，骨毛虫的脊柱咯吱作响，可就是坚挺着没散架。开玩笑，1700的血量可不是摆着看的！

    烧纸被苏然用力甩出，化作火球呼啸着冲去，暗黑骨蜥BOSS再次受到攻击后陷入疯狂，狂奔着冲向骷髅本尊。

    战斗持续了半个小时，处处杂草严重限制了苏然的敏捷与躲避，只能依靠分身宝宝骨毛虫用自己坚强的骨骼躯体阻挡着这黑暗湿地的王者，暗黑骨蜥。

    “呼，终于剩下20%的血量了，这BOSS真难打，光魔法反弹就掉了快300的血量，如果被反弹死也是没谁了。”苏然看着自己所剩不多的气血值，苦笑连连。

    突然！

    “嗖——”

    一支冰蓝色的长箭带着风声射向了那残血的骷髅法师。而攻向苏然的这招正是冰系法师的得意技能，冰箭术！

    正在奋力攻击暗黑骨蜥的苏然突地有种不祥的预感，稍一侧头竟然发现那蕴含色冰蓝色魔力元素的长箭正朝着他这个方向疾射而来！

    遭了，有玩家！这是苏然第一反应，他只能尽力地扭曲骨架，以望能躲避过这死神的一击！

    然而就在这时，暗黑骨蜥竟然人立而起，趁机扑向了正分神的苏然，他现在是两面受袭，心中大骇，现在只有一个念头，吾亡矣！！！

    “嗵！”“-68”

    暗黑骨蜥BOSS一击得逞，看着脚下只剩血皮的该死骷髅法师，心中大畅！刚要一个补击挂掉这只骷髅的时候，一只冰箭擦着苏然的头颅射到了暗黑骨蜥的脊柱上，化成了一朵冰蓝色的晶花，随后爆裂开来。

    “嘭！”

    暗黑骨蜥剧痛袭身，仇恨转移，低于20%血量的它敏捷瞬间提升了一截，咆哮着扔下小骷髅就冲向了将仇恨吸引的冰系法师，幽牵。

    苏然死里逃生，来不及庆幸，滚到了一边，趁着有茂密草丛的遮挡，藏匿了身影。

    然而就在苏然刚遁走的瞬间，狂战莫迁提着大刀就出现在了那里，他抓抓光亮的额头，疑惑不解，刚刚那只骷髅BOSS呢？就在他刚要循着痕迹追去的时候，一只骨毛虫窜了过来，弹跳而起，一尾鞭就甩到了莫迁的脸上，毫无警觉的莫迁直接被扇倒在地，脸上出现了一道红红的印记。

