    这次闭关模拟，李御风足足用了一个月的时间。

    他并未一直不断的模拟，每次模拟完，必须要好好总结出上次失败的原因。

    然后思索片刻，避免下次犯这种错误后，再进行下一次模拟。

    循循渐进，一共模拟了三十二次, 耗时一个多月，总算成功的开辟出第五个紫府，晋升紫府修士。

    这三十多次模拟中，李御风也得到了一个重要消息。

    不久之后，整个赵国会出现蝗灾，一种蝗妖虫会大量啃食修士种植的灵米, 灵药。

    整个赵国会陷入粮荒当中, 这件事非常重要，也是李家暴富的一次好机会。

    若能够提前大批收购灵米，趁早屯粮，待过蝗灾之时售卖，想不赚钱都不可能。

    这件事被李御风牢牢记在心中，待和青玄宗恩怨了结，他就要着手安排族人收购灵米。

    李御风出关，族长李良青已经跟随羽化门修士前往龙渊郡，作为事后报复，他们开始攻打属于青玄宗的地盘势力。

    整个龙渊郡原本被两大宗门一分为二，现在羽化门的目标就是将整个龙渊郡都纳入自家势力范围。

    以后青玄宗只能守着灵台郡这一亩三分地，至于龙渊郡的势力将不复存在，全部落入羽化门之手。

    龙渊郡内，青玄宗最大的驻地就是缥缈峰，这是一座拥有三阶上品灵脉的宝山。

    若是能够将青玄宗的修士赶走，将这缥缈峰霸占下来，对羽化门来说将是一次重大的收获。

    为了让己方修士能够顺利占据龙渊郡，羽化门还拉拢了不少阴山和迷雾森林的散修。

    此次作战, 迷雾森林有十名筑基散修参与，王云海身为灵雾城城主, 不少筑基散修都给他面子。

    这次听到羽化门召集人手帮忙，这些散修义无反顾的选择加入。

    至于阴山这边，则有十二位筑基散修参与，这其中还有阴山老祖赵无极的大弟子赵一瑾。

    赵一瑾身为赵无极的大徒弟，修为早已达到了筑基九层，并且已筑基九层多年。

    赵无极紫府顶尖修为，但寿元无多，一旦他坐化，以后的阴山将会传承给赵一瑾。

    毕竟赵无极膝下并无有灵根的子嗣，赵无极一心向道，对男女之事十分不喜，修炼一生虽生了一男半女，但都没有灵根，无法修行。

    阴山的道统想要传承下去，也只能传给赵无极座下大弟子。

    只是赵一瑾突破筑基九层也有二十余年，迟迟无法开辟紫府，让赵无极也有些心急。

    若是他真的坐化, 赵一瑾无法突破紫府，那偌大的阴山凭借他的修为根本守不住。

    就是下面的师弟师妹，他恐怕都镇压不住，到时候的阴山很可能要大乱。

    这也是赵无极的一块心病。

    这次派遣赵一瑾前来助阵，也是赵无极的一种表态。

    主动向羽化门示好，让赵一瑾在羽化门内留下一个好印象。

    万一他真的坐化，阴山出现乱子，赵一瑾可以向羽化门求助。

    无论是有人眼红阴山的修仙资源，还是兽潮来袭，没有紫府修士镇压，阴山必然出事。

    只有羽化门相助，赵一瑾才能坐稳阴山，成为新的阴山老祖。

    赵无极有时候也会感叹，他打下的偌大的基业，可不想在自己死后就彻底分崩离析。

    为了避免这种情况出现，赵无极只能主动向羽化门示好。

    实力决定一切，他活着的时候，阴山可以完全独立。

    他死后，阴山没有强力修士坐镇，想要保存下来，只能向羽化门低头，甚至成为羽化门的附庸。

    这也是无奈之举，谁让自己门下弟子不争气，没出现一个天才。

    迷雾森林和阴山的筑基修士一共二十二人，加上巴郡和龙渊郡修仙家族的十五位筑基修士，人数已经来到三十七位。

    羽化门安顿好血岩峰，留守足够防御的修士后，也抽调出三十多位筑基修士加入队伍，让总人数来到了七十三人。

    这次羽化门为了报复青玄宗进行反攻，除了必要留守的修士，将全部力量都集结起来，准备攻打缥缈峰。

    只要打下缥缈峰，就能拔出青玄宗在龙渊郡的根基。

    至于依附在青玄宗的修仙家族，若是愿意投降，以后痛改前非还能有一线生机，否则只有被灭门的下场。

    这次为了不出意外，羽化门又多派出一位紫府修士天机子。

    此人紫府中期修为，常年在羽化门炼器，所以十分富裕，手中有不少强悍的法器。

    这天机子两耳不闻窗外事，几乎一年到头都在闭关炼器，这次也是炼器遇到了瓶颈，才出来散散心。

    天机子已有两百三十余岁，虽然多年不曾与人动手，但手中法器众多，十分难缠。

    凭借这些宝物，他能与紫府后期修士周旋很久而不落败。

    在羽化门众多紫府修士当中，天机子就是以法器众多出名，综合实力能排在前五。

    为了防止青玄宗出动金丹修士，羽化门的太上长老白海禅也悄悄跟随，随时防备青玄宗以大欺小。

    七名紫府修士一马当先，身后则跟随着七十多位筑基修士，一群人浩浩荡荡的杀入龙渊郡。

    羽化门众修士将缥缈峰围困住以后，立刻分兵出去，让一部分筑基修士开始前往四周的修仙家族。

    若是愿意开放山门投降者，还能够保住家族香火，若是冥顽不灵着，格杀勿论。

    仅仅半个月时间，龙渊郡就有五个修仙家族被灭，七八个修仙家族投降。

    众修士浩浩荡荡的围困缥缈峰，但让人意想不到的事情却发现了。

    这缥缈峰上抵挡力度并不强，从始至终羽化门众修士只见到了一位紫府修士李怀义。

    除了他之外，就还有一些筑基修士在缥缈峰活动。

    此刻缥缈峰上开启了大阵，雾气蒸腾，也看不清里面真实情况。

    虽然羽化门修士也担心这缥缈峰上会不会有诈，但猜测总归是猜测。

    对方的紫府修士李怀义镇守缥缈峰确实货真价实，只要攻打下缥缈峰，这李怀义插翅难逃。

    李怀义在青玄宗地位不低，虽然大限将至，但实力也是最强者。

    这一战若能将他斩杀，青玄宗的力量将会消弱到极点。

    虽然羽化门暂时的力量还无法彻底拿下青玄宗，但只要准备充足，下次出手，青玄宗必灭。

