
　　原本凯是打算把图姆斯父女留下来，一起BBQ，毕竟特蕾莎在学校应该多认识些朋友。可得知了艾德里安和托尼之间的恩怨，凯就不好开口了，以托尼的脾气，他才懒得管这些！绝壁会找回场子，到时候场面就尴尬了。

　　凯还能为了艾德里安跑去和托尼闹翻？

　　不能够,不是凯觉得艾德里安讨厌托尼没道理，相反凯认为艾德里安应该讨厌托尼。

　　资本是个好东西，谁也不能否认资本对人类发展的确起了作用，但资本同样不是个好东西，资本是逐利的，而且是不存在道德的。

　　就像托尼，哪怕他知道艾德里安因为斯塔克集团的动作而差点破产,他也依然不会觉得这有什么问题。他再是超级英雄，也改变不了他是资本家的属性，在他看来，他没有任何错误。

　　艾德里安那个小公司的确没有资质进行那么专业的工作，艾德里安之所以会落到那种地步，说白了，还是他自己没逼数。你一个收破烂的，跑去接收外星人遗产……这个跨度有点太大了吧？而且你还把家当全部投了进去。这怪托尼？是托尼让你贷款的？

　　在托尼看来，那只不过是一次投资失败。

　　资本市场，没理由会为了你一个无关人等的投资失败而负责吧？真要这么论，那些股市大鳄，上市公司高层，华尔街精英全部要被送到靶场打靶！

　　资本就是这样的，胜者为王，败者……谁特么关心败者。

　　这就是资本的逻辑。

　　艾德里安会有那个下场，难道不是应该他自己负责么？为什么要怪他？

　　人和人的悲喜永远是不能相通的，如果把托尼换成艾德里安的立场，或许他会和艾德里安一个想法。但问题是现实没有假设。

　　作为社会主义接班人，凯或许能够接受这一套,可绝对不会认同。

　　所以他能够理解艾德里安。

　　但这不是凯可以为了他而和托尼翻脸的理由。

　　毕竟……他才刚刚认识艾德里安,而托尼是他朋友。

　　所以，凯只能和艾德里安再约。

　　艾德里安也没多想，别人这么客气已经很给面子了，在要求别人多的，就有点没礼貌了。

　　所以莉兹只能遗憾的和自己父亲离开。

　　要说莉兹有多喜欢彼得，那倒也不至于，只是有好感而已。关键是看到格温那想要掐死自己的表情，让她很爽。

　　在学校，莉兹对上格温从来都是败多胜少，现在好容易能够看到她这狼狈的模样，当然想多感受一下！

　　但莉兹说到底也是个懂事的孩子，知道自家老爹不喜欢托尼·斯塔克，所以也没有任性。

　　“对了，刚刚你说的那个混蛋叫什么名字来着？”艾德里安似乎看出了女儿的失落，所以想要转移自家女儿的注意力。问起了汤普森的事。

　　实际上他一直知道自己女儿曾经有个男朋友。

　　艾德里安和凯不一样，他很开明的。高中就是要谈一场恋爱，他和莉兹的老妈就是高中相恋的。但出于对女儿的保护，对于她的恋爱对象,艾德里安一直很关注,只是身为男人，有时候不太好和女儿谈论这些事，这方面一直都是交给莉兹妈妈来沟通的。

　　“混蛋·汤普森！”说起这个男朋友，莉兹依然心绪难平。

　　她自己都不知道当初是怎么瞎了眼，居然看上这么个混蛋。

　　“这样啊。放心吧，爸爸已经报警了！”艾德里安眼神闪烁着，露出了一丝狰狞的笑容。

　　对于这个差点害死自己女儿的混蛋，艾德里安可不打算就这么轻轻放过。

　　……

　　彼得第二天上学的时候，发现学校里变得非常热闹。

　　至于原因，很简单，汤普森进医院了。

　　而且似乎很严重的样子。

　　“彼得！你知道么，汤普森那个混蛋进医院了！”彼得刚刚来到自己的储物柜面前，内德就屁颠屁颠的跑了过来，告诉了他这个重要的消息。

　　内德和彼得是死党，比哈利还死的那种。

　　主要是内德比哈利更加没节操，同时内德同学还是彼得的小电影启蒙者，他们的爱好非常的契合，喜欢科学和宅文化。相比之下，哈利虽然也很好，但富家子弟嘛，怎么可能和彼得一样，天天看动漫和玩手办呢？哈利的好爹为了培养哈利，可是把他的日程安排的满满的，哪有那个时间。23sK.com

　　“真的么？那太好了。”彼得虽然这么说，可实际上还是挺为汤普森担心的。

　　这也是凯欣赏彼得，但不太希望他成为特蕾莎男朋友的原因。

　　他是一个纯粹的好人，好的有点过分的那种。这种人做朋友没的说，但成恋人……那就有的受了，他会因为在乎别人，而常常忽视自己，甚至忽视自己身边的人。哪怕只是恋人，那滋味也不会好受。

　　就像现在这样，汤普森一直是彼得的死敌，但彼得却真的从未恨过汤普森，只是觉得他很麻烦。现在汤普森受伤了，他第一时间不是去高兴，而是担心……

　　这种人……凯不能理解。

　　凯会做好事，但不代表着他就不会憎恨，相反凯会杀人，而且杀了不少。

　　敌人，去死！

　　“到底发生了什么？”彼得好奇的问道。

　　“额……好像被怪物袭击了。”

　　内德其实也不清楚……他太高兴了，以至于消息没打听清楚。

　　“彼得！”哈利这个时候也赶了过来：“听说了么……”

　　“汤普森进医院了？”彼得看向哈利：“如果你是说这个，我刚刚听说。”

　　“不！大新闻！他被人用外星武器袭击了！”哈利赶紧说道。

　　“哈？”彼得最近一直在追查那些外星武器的来源，所以对这种事非常关注。

　　“哇喔！真的是大新闻。”内德在一边显得很激动。

　　“为什么？”

　　“谁知道？”哈利耸耸肩：“你知道他的，他总能让人不由自主的讨厌他。这算是他的超能力了。”

　　“额……”彼得再善良也不得不承认这件事，汤普森的确让人讨厌。

　　“对了，还有件事，你们或许感兴趣。”哈利因为老爹的原因，可以得知很多普通人不知道的消息：“好像汤普森的老爹施加了压力，纽约警方打算让韦恩先生来处理这件案子。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第一千一百二十三章：端午快乐！免费阅读。https://xs.23sk.com 