    王邵东颇有一种越挫越勇的气势，一条线索，他一定要把它的潜力挖掘殆尽。

    后续的调查工作，分配完毕。

    江浩走了过去，对王邵东说道：“刚刚那个销售别急着放，白秀说他身上还有其他事，你们再多审审！”

    跟在江浩身后的白秀此时一脸懵圈：我什么时候这么肯定他有事了？

    她记得当时也只是说对方有这个可能，但是到了江浩的嘴里，却变得如此笃定。

    此时她就是想反驳，也没什么可说的！

    “行，我和底下人说一下，先关他个24小时再说，那小子胆挺小，应该会不打自招！”

    其实王邵东也发现了那个小伙有些问题，但当时他们的重心，依然是侧重了本案，事后想想，觉得有点不对劲！

    如今被江浩这么一提醒，更加坚信了他心中的想法。

    白秀看到王邵东离开后，顿时想到，刚刚他们安排任务，好像还没有给自己等人布置任务，于是好奇地问道：

    “江组长，咱们接下来做什么？”

    “我们？那当然是八仙过海，各显神通了！”

    听到江浩这么说, 白秀顿时来了兴趣：“你心里是不是已经有想法了？”

    江浩嘴角微扯，不置可否！

    “说嘛, 怎么还卖起了关子。”

    白秀用胳膊肘顶了顶江浩的胳膊, 虽然她承认, 江浩的脑瓜子，转得确实快, 但是这卖关子的架势，属实让人有揍他的冲动。

    奈何江浩的武力值太强，揍不动他。

    “你去把杜芳生前的通讯录, 前三个月的通讯记录拷贝一份，要数据，不要打印。”

    江浩没有直接告诉她是什么方法，先是安排她去把通讯录先拷贝过来。

    “通讯记录？”

    “对！”

    “哦。”

    白秀隐隐觉得自己好像知道江浩要怎么去做了, 没有再问，而是直接去了技术科要她需要的东西。

    不一会儿，白秀便拿回来了一个U盘，上面是她拷贝的杜芳这三个月内的通话记录。

    “这杜芳也太能打电话了, 三个月打了近两千通电话, 平均一天要打二十二个电话，还好你要的是数据, 这要是打印出来, 那得浪费多少纸张。”

    抱怨了一句后, 白秀这才说道：“你的意思是，凶手就藏在这些电话号码里？”

    “有长进, 看来没白跟我这么些天。”江浩赞许地看了白秀一眼, 继续说道：

    “刚刚王队说的也不错，凶手很有可能是装修、物业又或者维修工之流, 而这些社会底层工种，恰恰符合你之前侧写的凶手画像。

    而通过之前的线索推断，凶手和受害者之间虽然不是很熟, 但也应该是认识的, 从他每次都能掌握受害者的动向来看，应该也曾跟踪和观察过受害者一段时间, 所以我猜测, 他们之间应该有电话联系！”

    “原来如此！”

    听完江浩的分析, 白秀顿时恍然大悟, 思路也瞬间清晰了。

    可是，一想到如此多的电话，她的内心就有些发怵：“这么多的号码，我们得联系到什么时候？”

    “那知道为什么只让你拷贝数据吗？”

    “嗷，我知道了，你是想做数据分析？”

    看到江浩点了点头，白秀更兴奋了：“你还会数据分析啊？也太厉害了，我以前的写的论文，上面需要的数据分析，都是请我师兄帮我做的。”

    谷搷

    听她这么说，江浩一头雾水：

    和我说这些干嘛？

    难道想请我帮你写论文的数据分析？

    想得美！

    他为了研究尸虫的基因，这段时间自学了数据分析的各种公式。

    与这个相比，分析一下电话号码，那真的是手到擒来。

    江浩没说什么，拿过白秀手中的U盘，便在办公室找了一台电脑，开始导入数据。

    俗话说：工欲善其事，必先利其器。

    江浩准备先对这份通信录进行数据分析。

    剔除掉无关紧要的联系人电话，找出有用信息。

    根据通话次数、通话时间、以及通话时长进行分类，找出其中可疑号码，然后再由白秀，根据这些号码来反推机主身份信息。

    剔除掉性别、年龄等不相关号码。

    最后，经过江浩这一顿眼花缭乱的操作，数千条的通讯记录，最后就只剩下二十一个电话号码了。

    “江组长，你懂的东西也太多了吧！”

    白秀这时候，真的有些佩服江浩了，短短几天时间相处，她发现自己的心理学, 有些看不透江浩。

    每天都接触, 却每天都有新鲜感。

    “不多学点，怎么抓坏人？要知道，犯罪分子有时候学习比我们还努力，若是我们不思进取，那社会的秩序岂不是要乱？”

    白秀一听, 确实是这么个理！

    “那我来联系他们，再筛选一下他们的职业！”

    数千条通讯记录让人无所适从，但是二十一条电话号码，再联系起来就非常的简单了，知道问到职业，就又能筛选掉一批人。

    看到白秀拿起手机，都准备打电话了，江浩连忙制止：

    “等一下，先别打草惊蛇了，万一惊动了他们，销毁了作案证据就不好了。”

    “啊？那怎么办？”

    “实地走访，我们可以根据这些人的户籍信息，找到他们的地址，对比凶手的作案半径，又可以筛掉一批人！”

    “对对对，这个办法好！”

    白秀连忙点头，想到自己刚刚的做法确实有些冒失，险些酿成过错。

    而反观江浩这种曲线救国的方法，真的是实战经验丰富啊！

    见识到了江浩多种破案手法和思路，白秀自知自己学到了不少东西，现在就是证明他的这种方法，有没有效果的时候了。

    因此，白秀的积极性非常之高，都不用江浩吩咐，便亲自将这二十一个人的户籍信息，找了出来。

    江浩也没有说是看着，让她一个人弄，毕竟二十一个人说多不多，但说少也不少。

    让她一个人来，多少有些浪费时间。

    现在时间宝贵，能省一点是一点。

    随后，江浩拿出那天画的地图，将这二十一个人的家庭住址，全部在地图上进行标记。

    然后找出有哪些人的地址在作案半径之内。

    不是说警察的推断就一定对，也不是说凶手一定就是在这半径里面，只是说他们根据自己的判断，进行的筛选，方便从谁先开始调查。

