    程明悦压下心头不该有的想法，站起来说道：“十月份总单量突破了四千五百单，如果算上之前的退单，十月份的总签单量是五千一百单！

    昌南市场占有率约为十分之一！

    九月末定下三亿销售额，十一月初正好有三百九十套房子交房，收到尾款三千一百五十万，目前公司账户上有三亿九千五百六十八万资金。

    其中一亿九千五百六十八万为定金和三百九十套房子尾款。

    还有两亿八千万尾款没有收回！

    十月份实际销售额四亿八千五百六十八万！”

    不错！

    宋潜满意的点点头。

    哗哗哗！

    会议室掌声雷动。

    鬼知道他们十月份有多拼！

    一个月，近五个亿的销售，说出去羡慕死人。

    掌声足足持续了十多秒才停歇，程明悦继续道：“飞龙之家app下载量七百万，日活七十万，咱们已经开通了西江区域咨询通道，日咨询量约3000，线上成交率1/100。

    颤音幸福之家活动一经发布，约有六千人报名参加，10月中旬开始发布第一条视频，截至目前位置，视频全网播放量超过了五千万！

    幸福之家实体店预计十一月中旬可以开张，对接二十二家代工厂，支付押金两千两百万。

    幸福之家综艺，我们邀请了昌南本地两位明星主持人，如果可以的话第一期节目，最好让宋一大师亮相！”

    宋潜点点头，反正宋一现在有真实的身份，也不怕别人查。

    他给宋一定下的路线是刷名气，刷大赛，力争世界第一。

    “现在每天有大量外省客户询问，目前客服部做好登记，有强烈装修意向的客户是一千三百二十四名！

    大部分都是来自浙省和徽省。

    另外，十月份大厦装修投入九百三十万，预计十一月末尾可以正式开业。

    魔云工程员工增加至700人，飞龙家具员工增加至150人，乳胶漆，电线厂，断桥铝，两班倒。

    我们开会讨论，如果继续增加员工，会降低员工的薪资以及工作积极性。

    所以余下几个厂，人数保持不变。

    客服部新增二十人，新增新媒体部门，剪辑三名，拍摄三名......

    收购灯具，五金......五家工厂，集团公司直控子公司合计十一家！

    十月份员工工资支出一千三百万，交付原材料费用一千二百万，水电.......最终十月份纯利润，八千七百三十二万！”

    不错！

    按照这种速度，两三个月的时间，宋潜前期的投入就能全部收回。

    而且实业上面是有许多补税退税的政策的。

    “目前咱们公司员工正式突破千人大关，上面对我们应该有相应的政策扶持，比如无息贷款，低息贷款，这些都可以搞过来。

    公司账户近四个亿的资金，放在那里就是一堆数字，给银行创造利润，要动起来，除了昌南之外，赣市，饶州等地级市加大广告投放。

    王总之前不是说了区域包干制度？这个制度不错，前提是材料运送得跟上，货车、司机是不是也要？

    另外交房的时候我们为什么没有仪式？

    我在官方颤音账号上没有看到相关的视频！

    其次为什么线上的评价系统还没有上线？我上次说过的事情非要拖到最后吗？”

    宋潜扫视众人，“十月，我们打了一场硬仗，更是经历了一场风波，我知道大家都很辛苦。

    可越是关键时候，我们越是不能掉以轻心。

    我们赢了吗，成西江第一了吗？

    知道现在全国有多少公司在学我们吗？

    稍慢一步，我们就会被追上！”

    张诺如正在做备忘录。

    宋潜指出的问题，那些部门的负责人连忙起身，“宋总，三天内我们一定整改到位。”

    宋潜点点头，“记住了，再优秀的人才，也比不过一个优秀的机制。”

    众人纷纷做笔记。

    “好了，现在咱们说点令人高兴的事情，上个月我说好了，十月份完成三亿销售，十一月份咱们去三亚畅玩三天，程总统计好人数，咱们分五批去。

    包机，包酒店，每个人三千的消费额度，最后统一报销！”

    一千人，每人三千块，也不过三百万！

    宋潜相信，这三百万，最后会换来百倍的收益。

    众人激动不已！

    程明悦道：“宋总，工程部压力那么大，也要去吗？”

    “去，三天时间而已，分批次去，影响不会很大，他们才是最辛苦的！”

    做人要有良心，工程部的工人才是商业帝国的基石。

    “若是有人不愿意去，就让他们的家属去，每个家属可以携带一个小孩！”

    这个好！

    也很人性化。

    “三个月过去三分之一了，还有两个月的时间留给我们冲击西江第一。”

    其实一个月四千多单的销量，在西江已经无可匹敌了。

    但宋潜要求三连杀。

    彻底坐稳西江装饰霸主。

    为他的下一步计划做准备。

    众人都无比的自信，他们相信按照这种势头，西江装修龙头非他们莫属！

    散会之后，各个部门的老大回去后，并没有宣布好消息，而是针对问题开始整改，提出应对方案。

    最后他们才宣布三亚之旅！

    “牛批，包机，包酒店，还有三千块的购物资金，嗨翻天！”

    “咱们公司的待遇是西江顶流了，没人反驳吧？”

    而飞龙集团的人事部，也利用这次的福利在网上来了一拨营销。

    用来吸纳招聘更多的人才。

    飞龙装饰处于高速发展中，三个月内，员工人数一定会涨到两千以上。

    所以对人才的需求很大。

    除了工业大厂之外，西江境内的装修公司，找不出第二个飞龙集团这种体量的集团公司。

    而办公室里，宋潜给程明悦倒了一杯茶，“十月辛苦了！”

    “不辛苦，都是我应该做的。”

    程明悦瘦的下巴都尖了，十月份绝对是她这辈子最累的一段时间。

    “伟业集团那边怎么样？”

    宋潜问道。

    程明悦笑着道：“他们快撑不住了了，已经有一些公司公开道歉，但是伟业集团还在硬撑！”

    整个十月，宋潜砸了多少钱？

    买大楼，近七个亿。

    广告投放，购买五个工厂，还要应付伟业集团，砸的钱不少于八个亿！

    结果飞龙集团一路狂飙，打的伟业集团乱了阵脚！

