
        “12倍奖励？”萧逸眼微微闪过一丝狂热。

    他来天藏学宫，一是为了解开武道疑惑，二是为了快速提升修为实力。

    这些修炼之物，自然是他所最需要的。

    12倍奖励，差不多够他填充气泉一成高度的了。

    12条锁天链，12人快速奔跑前行着。

    另外一边，12条玄锁链破空袭来，如长蛇乱舞攻击着众人。

    这12人，毫无疑问，乃是这次来考核的最强天骄。

    以这12人的本事，区区12条玄锁链，根本阻拦不住。

    12条锁链，恰好每一条都攻击着一位天骄。

    但，12条锁链，又在不断变动，以玄妙的方式‘扭动’着，俨然是一阵法。

    倒是生生拖延了12人的前行速度。

    锵…

    一条锁链破空朝萧逸袭来。

    萧逸身体一躲，轻松躲过。

    恰在此时。

    锵…

    旁边，另一条锁链横扫而来。

    萧逸身体猛地跃前，一手握着脚下锁天链，身体一扭。

    堪堪在锁链横扫而来的瞬间躲过。

    随后，萧逸手臂一拉，一个翻身回到了锁天链之。

    连续的动作，毫无间断与停歇，仿佛早在铁链攻来之时，萧逸心头已有了一连串的应对之法。

    最重要的是，一连串动作躲避的同时，身体仍旧在前进。

    一跃之间，又跨过了数十米距离。

    12条玄锁链，或扭转，或横扫，彼此配合无间。

    可即便如此，12人还是不断前行。

    这所谓的过山难，所谓的禁锢元力、动辄粉身碎骨的考核，不过是12人倾洒自身手段的一个华丽舞台罢了。

    时间渐渐过去，十数分钟后，12人已前行了500米距离，恰好是锁天链的一半距离。

    恰在此时，锵…锵…锵…

    又是12条玄锁链破空而来。

    而且，此次的破空声，远甚之前。

    剧烈的破空声之下，锁链未至，恐怖的风压已将12人压得连连后退。

    “不能硬扛。”萧逸双眼一眯，瞬间有了判断，脚步一瞪，连忙后退。

    其余11人，同样脸色微变，立刻后退。

    几乎在12人脚步离开原地的瞬间

    轰…

    12道恐怖的轰鸣陡然降临。

    12条玄锁链，此次仿佛是从天而降，重重地轰在了众人脚下的12条锁天链。

    以锁天链的坚固程度，竟是瞬间被这12条玄锁链洞穿。

    或者更简单来说，这12条玄锁链，已与12条锁天链连接，一为竖，一为横的存在着。

    而同一时间，之前的12条玄锁链，仍旧在攻击着众人。

    也是说，至此为止，出现的玄锁链已达到24条。

    远处山崖边缘，老者得意一笑，“哟，连二十四锁空阵都出来了。”

    “这12个小子果然厉害。”

    “喂，小子们。”老者忽然高喝了一声。

    “二十四锁空阵已出，接下来，你们不必前行了，而是向爬。”

    “向爬？”12人眉头皱了皱。

    本来，一开始众人脚下的12条锁天链，是微微倾斜的。

    靠近天藏山峰那边较高，而山崖边缘这边，则较低。

    而现在，新出现的这12条玄锁链则几乎是贯穿而来，说不完全是竖立，但其倾斜度已极高。

    也是说，如果12人继续前行的话，将是沿着这12条玄锁链。

    同时，引起倾斜度，12人将等同往爬。

    12人仅仅是眉头皱了一下，随后再次全速奔跑起来。

    12人，皆在争那第一之名额。

    嗖…

    萧逸脚步一瞪，跳了玄锁链，不断向快速奔走。

    嘶…忽然，萧逸脚步一滑，差点没摔倒，连忙一手抓住了锁链。

    这玄锁链的倾斜度太高了，又是一身修为被封的情况之下，自然的，在奔跑，脚步很容易抓不住锁链。

    其余11人，也差不多是这个情况。

    不过这11人，很快有了应对之法，脚步一瞪，再次向飞奔。

    嗖…嗖…嗖…

    11人的距离，瞬间超过了萧逸。

    “怎么回事？”萧逸眉头紧紧地皱了起来。

    现在12人的情况，像是12个普通人，在尝试着攀一座极其倾斜的高山。

    在没有元力的支撑下，单靠武者的身体素质，这12人是如何无视这倾斜度，且如履平地般快速奔跑的？

    萧逸想不明白。

    山崖边缘，十万天骄并无任何人踏锁天链。

    一众人，早在之前已被12人的精彩手段和身手所吸引。

    包括十位老者在内，尽皆观看着12人的情况。

    “该死，萧逸的速度落下了。”厉风行皱眉说了一声。

    “不应该啊。”大皇子疑惑道，“萧逸这个变态，不该逊色于那11人。”

    “呵。”秦红意冷笑一声，“在风圣地域，或者星换城那等小地方，他看似厉害，看似绝世天骄。”

    “可在这里，可是各方天骄齐聚。”

    “在一个个声名赫赫的天骄面前，他算得了什么？”

    “在这里，他也不过泯然众人罢了，别说超越另外11人，能否攀爬到尽头都是个问题。”

    “我倒不这么认为。”狂澜宗主尽是自信之色。

    “不错。”大皇子玩味道，“这家伙能否得第一我不敢说，但绝不可能在此败下。”

    “否则，他不是萧逸了。”

    远处，锁天链。

    萧逸顿了顿，没能想明白过来，但却不代表他会停下。

    脚步重重一瞪。

    那一瞪之下，双脚所产生的爆发力，宛若万钧。

    身体，仿佛一颗陨石，瞬间飙升百米，追了众人。

    他修为被封是一回事，可力量却封不住。

    体修武者，被誉为碾压各大职业的存在，岂是区区阵法能禁锢的。

    嗖…嗖…嗖…

    12人，不断向跃行。

    同时，另外的12条玄锁链，仍旧在不断攻击。

    原本在锁天链，这12条玄锁链倒看不出多大威力。

    可现在12人本在玄锁链奔跑，本大大增加了难度，此时再度受到攻击，困难可想而知。

    最重要的是，24条玄锁链，仍旧是仿佛存在某种莫名联系。

    俨然又是一阵法。

    12人的跃行速度，微微之前慢了些。

    锵…锵…锵…

    恰在此时，又是12条玄锁链在高空袭来。

    这一次，12条玄锁链，非是贯穿而来，而是与正攻击着众人的12条玄锁链玄妙地配合在了一起。

    也是说，每人受到的玄锁链攻击，达到了两条。

    加他们脚下踩着的12条玄锁链，整整36条。

    山崖边缘，老者瞪大了眼睛，“三十六通天阵都出来了，这12个家伙是怪物吗？”

    ......

    第一更。
  