    什么人？

    宫里又来人了不成？

    如果是，他干脆就堵在这里把人给揍了。

    管他什么目标计划，管他什么皇宫大内，管他什么京畿卫统领的职责……

    不过，这马车好像不是宫里的。

    正沉吟间，马车跳下来一个人，英俊的脸, 不羁的神态，却罕见地染上了一抹担忧和急切，他甚至没看见门边马背上的楚昕元，立刻就叫道：“潘书开门。”

    潘书把门打开，也笑道：“原来是七爷！”

    “你家姑娘没事吧？”楚景弦担忧地问道。

    潘书挠挠头：“没事啊。我家姑娘好好的！”

    “我去看看她！”

    潘书让开道：“七爷您自己进去，小人就不通报了！”

    楚景弦就这么大步进去了。

    楚昕元：“……”

    为什么老七到沐宅, 连通报都不用？

    他好像回自己家一样？

    楚昕元心里深深地不平衡了，想了想，他又跳下马。

    可是他走到门边时, 潘书却一脸戒备，道：“梁王殿下，你怎么还没走？”

    楚昕元黑着脸：“楚景弦能进，本王不能进？”

    潘书挡在门口：“七爷是我家姑娘的朋友，梁王殿下你不是呀！”

    “大胆，本王是你家姑娘的夫君！”

    潘书道：“已经休了不是吗？”

    楚昕元：“……”

    他觉得潘书这句话话里有话，不是说他已经休了沐清瑜，而是说沐清瑜已经休了他。

    他的脸瞬间又黑了。

    想到刚才一挥手就把自己掀到墙角摔个屁股墩的事，潘书还是有些憷的，道：“梁王殿下要是要进去，小人给你通报就是！这次可不能硬闯！”

    楚昕元狠狠地盯了潘书一眼。

    老七过来，他笑逐颜开，热情相迎，不用通报直接放行；自己刚刚从里面出来，再要进去, 就得再次通报。

    这差别待遇，也太明显了。

    他堂堂梁王，什么时候还要受一个看门的气？

    算了, 今天自己还在当值，暂时不跟老七争长短。

    他悻悻地上马，拍马离去。

    那边，楚景弦直往内院敲门，青鹿把门打开，看见他，道：“七公子，你怎么来了？”

    屋里的沐清瑜听见声音，问道：“是景弦吗？青鹿，请他进来！”

    青鹿往旁边一让，笑道：“七公子请进！”

    沐清瑜站在花坛边，回头道：“青鹿，去沏茶！”

    谷形

    楚景弦三步并作两步走到她面前，道：“清瑜，父皇为什么要赐你白绫毒酒？你没事吧？”

    沐清瑜笑道：“我好好的站在这里呀！”

    “是因为休书的事？这件事是我办的，我去找父皇说！”楚景弦道：“父皇也不知道怎么想的，虽然皇室还没有休书合离的先例，但是真发生了，也不是什么丑事，为什么要赐白绫毒酒？”

    “谁知道呢？许是觉得这样让皇室面上无光吧！毕竟皇权至上，我就是一个小小的弱女子，谁都可以来欺负一下！”沐清瑜不在意地笑笑。

    楚景弦皱皱眉：“国有律法，行有定规。凭什么普通人家都许夫妻和离，皇室就不许？若是父皇这个一国之君都不遵守，那国之律法意义何在？那行之规矩何存？”

    沐清瑜看他一眼，笑道：“好了，景弦，那些在位者的心思最是难猜，容不得别人忤逆，咱们离得远一些，不去招惹就好了！”

    楚景弦有些沉默。

    有些事，是不招惹就好了的吗？

    沐清瑜招招手，指着那株枯了的月季，道：“皇家的酒，还真是毒啊，你看，原本长得好好的，一杯酒下去就枯了！”

    楚景弦心中一跳，那毒酒，想必就是随白绫一起来的毒酒，若是喝下去，哪里还有命在？

    父皇这次，真的很过份！

    他的儿子是儿子，别人的女儿就不是女儿了吗？

    律法中既有休书，合离这一块，那这么做又有什么错处？父皇要为楚昕元来出头？难不成，是楚昕元在父皇面前说了什么？

    休书的事，别人不知道，他却清楚。

    是楚昕元不甘于被休，更被蒙在鼓里就接受他被休弃的事实，所以想要报复清瑜吗？

    沐清瑜可不知道这一会儿楚景弦想了多少，她回过头，打量地看了一眼楚景弦，奇道：“你只穿了一只靴子？现在京城的新造型吗？”

    面前俊美的男子，一只脚穿着青色的薄底靴，另一只脚，却只穿了袜子。

    楚景弦看她似乎没有被吓着，脸色还不错，略略放了心，天知道，他明明在兴和坊里小酒喝着，还准备下场去赌一局，听说这事，惊得连酒杯都掉落了。

    他急得连靴都没穿就赶紧的往沐宅来，就怕来不及。

    同时，他也很懊恼，自己这个闲散王爷，到底是消息不灵通。

    宫里的人出来，直奔沐宅，甚至直等进了沐宅，他的人才得到消息，传给他，他就算第一时间赶去，也是晚了。

    还好沐清瑜没事。

    但他自己丝毫也没意识到，此时沐清瑜一问，他也怔了怔，接着笑道：“哦，天气热，所以把靴子脱在马车上了，刚下车的时候忘了。”

    沐清瑜道：“青鹿，帮七公子去马车上把靴子取来，天气虽热，光穿袜子也不舒服！”

    楚景弦忙拦道：“不用不用，那靴子不好看，我已经扔了！”

    马车上哪有靴子，还在兴和坊他的专属房间里呢。

    沐清瑜也不再坚持，笑道：“你来得正好，沁雪，芷悠和我准备合伙做生意，你要不要也参一股？”

    “参一股是何意？”

    “就是你要不要参与进来？带你赚点零花钱！”

    孔芷悠大将军府嫡女的身份能为明沁雪提供一些护助，不过，要是楚景弦也会加入的话，就更多一份保障了。

    再说，以明沁雪的心智，还有她准备之充分，又经过了这些天的适应，她定能做得很好，这是稳赚不赔的生意，拉着楚景弦一起，也算是带朋友一起赚钱。

    楚景弦不同于那几个皇子，手下要人有人，要钱有钱，他平日里就是吃喝玩乐，加上赌钱，光靠一些俸禄，坐吃山也空。

    既是朋友，怎么也得提携一下。

    楚景弦：“……”

    不是，清瑜不会以为他很穷，所以想接济他吧？

