    第42章和许烨复合的可能性

    当许烨提着两条领带、身着西装一本正经地站在姜拂门前时，姜拂差点以为自己在做梦。

    跟穿着海绵宝宝的明黄色睡衣、头发像炸了毛的野鸡、眼角还挂着眼屎、脸颊一侧留着枕头压过的痕迹的她相比，他就像童话世界里的王子。

    而她，就是古代大牢里等着执行的死囚犯。

    还是三天没洗澡，吃喝拉撒都在一个地方窝着的又脏又颓的死囚犯。

    姜拂甚是无语，“许少爷，这大清早的，您抽什么风呢？”

    “会野给我送了两条领带，”许烨把不同颜色的领带递到姜拂面前，“但我不知道哪个更配西装。”

    “所以你让我帮忙挑一挑？”姜拂不理解，距离发布会还有四个小时，这家伙用得着这么急不可耐吗？

    “蓝色还是红色？”许烨认真地问。

    姜拂撇撇嘴，盯着他身上的西装仔细打量起来。

    她上一次见他穿西装，还是在那场京海大学迎新晚会的主持台上。

    那时候的他相比于现在更瘦更弱，穿上西装青涩又文雅。

    如今他注重健身，身材虽然没什么变化，但肌肉线条越发流畅，板正的黑色西装穿在身上莫名有股禁欲气息。

    他双腿修长，裤子半分褶皱都没有，领口微开，露出白皙的锁骨。

    他还整理了发型，刘海烫出细微的弧度，喷了发胶，看着干练又简约。

    姜拂忽然有点热了。

    她用手扇扇风，别过眼神，“都不好看。”

    许烨似乎早就料到了她的反应，也没说什么，慢条斯理地把两条领带卷起来放进口袋。

    “那你觉得我穿这身西装去发布会，怎么样？”他举起双手又问。

    姜拂努努嘴，“你爱穿什么穿什么去，光着去都没人反对。”

    “光着？”许烨靠近一步，“不是你想看吧？”

    “我！”姜拂被他说的脸上燥热，“无聊！”说罢狠狠关上了门。

    门框带起来的风打乱了许烨精致的刘海。

    他缓缓吐口气，解开西装的扣子，低下头笑出了声。

    “这样都不说不让我去，”他转身挑眉，“嘴硬。”

    冲回房间之后，姜拂怎么想怎么烦闷。

    许烨打扮这么好看干嘛？当初汤媛代表星辰娱乐去采访他的时候，他也没穿这么正式啊？

    就一个小小的新品发布会，他就整得跟结婚一样。难不成真的花孔雀开屏，一身风骚藏不住了？

    想到此，姜拂不愿甘拜下风，便从衣柜里翻出了当年做模特时买的高定西装。

    虽然款式过时了，但不妨碍它价值不菲还衬托身材。

    这件西装整体都是纯白色，内搭白色低胸丝绸吊带。上身收腰设计，下身宽松自然，一眼看上去大方又不失性感。

    她烫好头发化完妆，挑选鞋子时却犯了难。

    她想跟以往穿这件衣服时一样，搭配尖头高跟鞋，但是又怕在人群中太过惹人注目，被拍到上了热搜引起不小的风波，便选了双平底鞋，戴上墨镜和口罩遮挡脸部。

    照完镜子确保不会轻易被人认出来后，汤媛刚好赶到。

    看到曾经T台上那个光芒万丈的姜拂回来了，汤媛嘴巴都合不拢了。

    “我的天！姜拂，绝了！你这一身简直了！”

    姜拂把墨镜提到鼻梁上，低头对着汤媛抛媚眼，“低调。”

    “你要是不遮脸的话，今天肯定艳压唐柒。”

    “以后有的是机会露脸碾压她，”姜拂伸出手去，“邀请函。”

    “在这里，”汤媛把邀请函和自己的工作牌都递给她，“你用我的工作牌，我用我同事的，相机也分你一个。”

    姜拂接过她手里磕磕碰碰还有点掉皮的相机，很是嫌弃，“你确定让我穿着高定背这个老古董？”

    汤媛诚恳地点头，“我怕你毛手毛脚的，把我的好相机摔烂。闺蜜可以丢，吃饭的家伙不能丢。”

    “……那就这样吧。”

    -

    烈焰骄阳下，唐氏集团新品发布会正如火如荼地进行着。

    姜拂和汤媛抵达现场时，其他娱乐公司的记者都已经有序进场了。

    唐氏集团的后院是一片绿地花园，发布会就定在这里。

    姜拂推推墨镜，和汤媛递交邀请函后，顺利混进记者的大部队。

    花园正中间放着展示台，台子上是唐氏集团近些年发售的所有产品。

    展示台前面铺着白色地毯，两侧有固定的带名字的座位，是给JX战队和外来嘉宾准备的。

    然而这些座位之中，居然有个没有名字的软垫单座。

    姜拂拽拽汤媛，轻声问道：“那个单座是给谁准备的？”

    “唐氏集团近几年一直跟国外的某个品牌合作，好像是……Farewell。Farewell的创始人前几天回国了，我估计这个位置是给他留的。”

    “Farewell？”姜拂念了一遍，觉得名字有些熟悉，“创始人是谁？你知道吗？”

    汤媛摇摇头，“不清楚，据说这位创始人神龙见首不见尾的，很多人都没见过。怎么了？”

    “没事，”姜拂笑笑，“我就问问。”

    姜拂的身材实在太过惹眼，穿搭又甚是神秘，周围的记者都没在记者圈里见过这么一号有魅力的人物，不一会儿就叽叽喳喳讨论起来。

    听见他们无聊的八卦，汤媛把姜拂拉到身前，“你太美了，我感觉到了危机。”

    姜拂抚抚头发，“什么危机？”

    “今天绝逼有男人和你要微信。”汤媛说的笃定。

    “别了吧，”姜拂笑出声，“我都裹成这样了，他们还能对我感兴趣？和许烨复合的可能性，都比他们跟我要微信的可能性大。”

    “你好，可以加个微信吗？”

    姜拂刚说完，某个背着佳能相机的男人就递上了自己的微信二维码。

    汤媛在一旁差点笑出声，她偷摸戳戳姜拂的腰，轻声道：“和许烨复合的可能性，都比他们跟你要微信的可能性大？”

    姜拂红着耳根拒绝眼前的人，待他走远才回过头挠汤媛，“你再笑话我！”

    汤媛痒得笑个不停，“哈哈哈……对不起……哈哈哈我错了哈哈哈……”

    她躲闪的时候不经意看向大门口，眼神随之一变，“许烨来了！别闹了！”

    姜拂哪里信，继续抓着她挠，“还敢嘲笑我？”

    “我说真的！”汤媛实在笑不动了，趴在桌子下面指着门外，“你自己看！”

    姜拂狐疑转身。

    和许烨撞上眼神的那刻，她像只土拨鼠一样，学着汤媛的造型蹲在了桌下。

    ?  ?许烨：原来我们复合的可能性这么低？？？

    ?      姜拂：那个男人没眼力见！

    ?      许烨：你有眼力见，我来了都看不见

    ?      姜拂：我那是不惜的看你！

    ?      许烨：嘴硬

    ?      （昨天欠的2000今天补上啦

    ?      男二马上上场啦哈哈哈

    ?      这次的男二和以往不一样

    ?      不知道你们喜不喜欢成熟有魅力的事业男性

    ?      不喜欢也没关系咱们还有烨哥

    ?      pk最后一天啦！求推荐票求评论～

    ?      小仙女们最好啦！么么啾）

    ?  

    ????    

    (本章完)

