    顾西洲接过慕瑶递过来的酒杯，仰头喝了一口，随着酒精的吞咽，掩在衣领里的喉结上下滚动着，多了丝性感的气息。

    顾西洲喝完之后，慕瑶举起她手中的酒杯对着顾西洲的酒杯轻轻碰了一下，然后仰头将酒杯中的酒一口喝完。

    喝完之后她又给她自己倒了一杯，看着坐在对面举着酒杯一动不动的顾西洲，笑着说道：“你看着我干嘛？喝酒啊。”

    说完，又用手中的酒杯碰了一下顾西洲手中的酒杯，然后再次仰头一饮而尽。

    一杯接着一杯，半瓶酒很快就被喝没了。

    顾西洲看了一眼桌子上的酒瓶，虽说不是烈酒，但这度数也不低。

    看着还要喝的慕瑶，顾西洲伸手轻轻握住了她的手腕，“你不是说今天会发生一件有趣的事情吗？”

    “到底是什么有趣的事情，不知道慕小姐可否和我分享一下？”

    “有趣的事情？”慕瑶的表情一懵，随后想了起来，“哦，这个呀，当然可以。”

    说着，慕瑶从包包里拿出了手机，然后又找出一副耳机插在了手机上，然后把耳机头递给了顾西洲，示意他戴上。

    顾西洲慢慢接过了耳机，戴在了耳朵上。

    见顾西洲戴好，慕瑶低头看着手机，手指在屏幕上快速敲动着。

    在慕瑶手指停下的瞬间，顾西洲就听到耳机里传来了奇怪的声音，一开始还没听出来，但是多听了一会儿之后他明白那是什么声音了。

    顾西洲把耳机拿了下来，疑惑不解的看着慕瑶，那眼神似是在问，这是什么有趣的事情？

    他是真的疑惑，因为他不觉得慕瑶会无聊到拿这种奇怪的东西对他开玩笑。

    慕瑶没说话，她将手里的手机递给了顾西洲，让他自己看。

    顾西洲接过手机，但是想着刚才在耳机里听到的声音，他没有立马把屏幕转向他自己。

    而是先做了一下心理建设，然后慢慢的手机屏幕转向他自己。

    但是当他看到手机上的画面时，他还是被惊了一下，然后立马把手机扣在了桌面上。

    不过过了那几秒钟的生理不适之后，他的眉头一皱，要是他没看错的话，刚才手机上的那个人是沈屿廷吗？

    带着这样的疑问，顾西洲又抬起手机看了一眼，真的是沈屿廷。

    是沈屿廷和一个中年男人在一起，场面很激烈，也很辣眼。

    而且更让他惊讶的是这不是视频，而是一个直播，直播间里已经有几十万人了，里面的弹幕像是抽疯了一样不停地快速地滚动着。

    顾西洲点击退出了直播间，然后抬头看着对面还在喝酒的慕瑶，陷入了沉默。

    就在他准备开口的时候，慕瑶却突然起身，拿着酒瓶走出了那家店，然后快步跑向了海边。

    顾西洲立马站起身准备去追，跑了两步之后想起来还没付钱，立马转头大声询问老板多少钱。

    付完钱之后他拿起慕瑶的手机，快速地朝着慕瑶刚才跑走的方向追去。

    等他跑过去的时候，就看着慕瑶站在最边上的海水里，对着海面大声的喊话。

    “为什么？为什么要这么对我？”

    “我到底哪里对不起你，你要这么对我？”

    慕瑶越喊声音越大，声音崩溃又伤心地吼着，“为什么？到底为什么？”

    喊着喊着，慕瑶慢慢地蹲了下去，痛哭着。

    那伤心又悲戚的哭声在空旷的海边响彻着，被清凉的海风吹拂携卷着，全都跑进了顾西洲的耳中。

    看着一直以来勇敢聪慧，事事都有把握，大胆试探又恣意随性的慕瑶，突然像个小姑娘一样哭泣，哭得像是个找不到家的孩子一样。

    高挑的她缩成了小小的一团，在这无边的宽阔的沙滩上，显得无比的渺小。

    这一刻，顾西洲的心底突然涌上了心疼的感觉。

    他慢慢地走到了慕瑶的旁边，弯下一条腿半蹲着，看着哭泣的慕瑶，出声安抚她。

    “不是说喊出来就会好受很多吗？怎么还哭了呢？”

    慕瑶陷在哭泣中，缓了好一会儿哭声才小了一些。

    她转头看着顾西洲，“刚才的直播你都看到了吧？你知道吗？那个男的是沈屿廷找来的，是他想用这种方式毁了我，而且那个男的还是个艾滋病。”

    说着说着，慕瑶又突然笑了起来，眼中含泪地笑着，那笑声中透着满满的讥讽。

    “呵呵呵......”

    慕瑶又抬起手中的酒瓶，直接对着酒瓶喝了起来。

    看着慕瑶这个样子，顾西洲没有再阻止她。

    不开心的时候还是要宣泄的，压抑并不能解决问题，宣泄过后反而会好受一些。

    连喝了好几口，酒瓶里最后的酒全都被慕瑶喝光了。

    慕瑶将空酒瓶扔到了旁边，转头看着顾西洲，“你觉得我够不够狠？我是不是很坏？很令人讨厌？”

    顾西洲：“是他想害你，你只是出于自卫，你没有错。”

    “是吗？可是为什么我这么讨厌现在的自己呢？”慕瑶自嘲地笑了一下，嘴角扬起的时候，泛红的眼角接连滑落了几滴眼泪。

    “明明以前的我不是这个样子的，在遇到沈屿廷之前，我只是个普通的女生，和大部分学生一样，每天为了早饭吃什么、午饭吃什么而纠结。”

    “会和朋友们一起出去逛街看电影，吃各种好吃的小吃，会一起打打闹闹，会因为看到一个好看的帅哥而激动。”

    “会为了期末考和补作业，一起熬夜不睡觉，还会在背后偷偷吐槽老师。”慕瑶说着这些，脸上浮现出满足又怀念的笑意。

    不过笑意还没有维持几秒，她的表情又变得落寞和伤心。

    “和沈屿廷在一起之后，他占有欲很强，经常会让我陪着他，后来毕业了，当初的朋友都去工作了，我做了家庭主妇。”

    “结婚后，我为了成为一个合格的、不会让他丢脸的富家太太而努力，和以前的朋友越来越没有共同话题，我们已经很久很久都没有聊过天了。”

    “以前我虽然也有很多烦恼，但我还是那个会开心大笑的小太阳，可是现在的我却戴上了假面，变得不择手段，心狠手辣，变成了曾经我最讨厌的那种人。”

    慕瑶抬眸看着顾西洲，啜泣着颤声问道：“为什么？我怎么就变成这个样子了呢？”

    对上慕瑶泛红的眼眸，看着她眼角的泪水，顾西洲慢慢的抬起了手。

