    在这别墅里住了十多年，有没有鬼吴沧海比谁都清楚，哪里会相信何桂芳的话。

    他冷冷一笑：“房间有鬼？我看是你自己心里有鬼！”

    说完，他砰地一声把门关上，继续上床睡觉。

    “沧海，别丢我一个人在外面呀，你开开门好不好……”

    何桂芳心惊胆战，一想到刚才看到的那张脸，浑身鸡皮疙瘩都起来。

    吴沧海只当是她在耍把戏，把头包进被子里，耳不听为静。

    又在客房门口拍了几下，没得到任何回应，何桂芳紧了紧睡衣，冷得直发抖。

    吴莉莉的房间在三楼，她习惯了晚睡，刚入睡没多久就被楼下的动静吵醒。

    “闹鬼？这是什么情况？”

    吴莉莉眉头一皱，穿好衣物悄悄爬起来，蹑手蹑脚走到楼梯拐角处，看到何桂芳还在客房门口徘徊。

    “可恶，大晚上的还不让爸爸好好休息，可真够恶毒的！”吴莉莉暗自骂道。

    她和她爸同样的想法，都以为是何桂芳在故意耍手段，搅得一家人不得安宁，借此报复吴沧海。

    身上只穿了一件薄薄的睡衣，夜晚温度只有十度左右，冷得何桂芳哆哆嗦嗦。

    没办法，她只好硬着头皮返回卧室，把灯开起来，光亮能让她稍稍安心一些。

    此时刚过凌晨一点半，距离天亮还有好几个小时，何桂芳不敢合眼，只要眼皮一闭，脑子里就会浮现出那张布满血痕的脸。

    她把电视打开，强打起精神，硬撑着不让自己睡着。

    吴莉莉在门外偷窥了好一会儿，啥也没发现，又返回房间休息。

    随着黎明破晓，看到窗外的鱼肚白，何桂芳心头终于一松。

    她听人说过，早上公鸡打鸣后，那些魑魅魍魉就不敢再出来害人，意味着她可以安安心心睡个回笼觉。

    一整夜没合眼，何桂芳躺下没多久就进入沉睡，她梦到自己在一个陌生房间里，那张鬼脸再一次出现在面前。

    她拼了命的逃跑呼救，但不管跑得多快，始终逃不出那个陌生房间，也没有任何人前来救她，而那张鬼脸则发出刺耳的笑声追在后头。

    “不要……不要靠过来！”

    何桂芳两只手乱舞，惊恐万状看着那张鬼脸一点一点逼近，最后贴到自己脸上。

    那一瞬间，她吓得惊醒过来，眼皮猛然睁开，看到天花板上的大吊灯。

    迷茫的坐起来，看到四周熟悉的事物，何桂芳这才确定，刚才那些只是一场噩梦。

    摸了摸额头，头上早已被冷汗打湿，汗水粘着几根头发，看上去狼狈不已。

    对着镜子一照，看到镜子里的那个人，何桂芳不敢相信，自己脸色竟然如此苍白，仿佛刚生过一场大病，比平日苍老了十岁还不止！

    草草洗了个澡，精神头稍有些转好，何桂芳下楼吃早餐。

    看到她憔悴的面容，吴沧海父女暗暗惊讶，他们看得出来，何桂芳的憔悴不是装出来的，这才过了一个晚上，怎么就弄成这副德行？

    心神不宁吃了点食物果腹，何桂芳再也没有胃口，靠在沙发上小憩。

    现在回头一想，她也不确定昨晚到底是不是见到鬼，还是说睡迷糊了看花眼，如果卧室里真有脏东西，自己怎么可能毫发无损。

    不怕一万就怕万一，她当即去城隍庙上了香，还请回来一尊观音塑像，在房间里摆个小神龛，点上香和蜡烛，放上几盘水果供品。

    这样一来，即便真有什么小鬼在此游荡，也不敢再进屋放肆。

    吴莉莉还在读高三，吃完早餐就去上学，途中接到李岩的电话。

    “今天你继母有没有什么异常？”李岩在电话里问道。

    闻言，吴莉莉一愣，立马联想到何桂芳一脸苍白的样子，又想到昨天李岩说的以其人之道还治其人之身。

    她瞬间想通了，惊讶说道：“今天早上她很虚弱，脸色十分难看，是你的巫蛊之术起的效果？”

    李岩贼兮兮笑道：“这还只是个开始，接下来还有好戏上演，你就等着看吧！”

    听他这么说，吴莉莉也兴奋不已，她很想看到何桂芳倒霉的模样，已经有些等不及。

    拜了佛，还请回一尊观音像放在卧室，何桂芳渐渐安心下来，晚上吃饭时胃口有所好转。

    吴沧海依然在客房睡，何桂芳回到房间第一件事，就是点香跪拜观音菩萨，祈求菩萨保佑。

    在李岩的吩咐下，李贵等到凌晨一点多，再次飞入何桂芳的卧室当中，想故技重施捉弄她一番。

    然而刚钻进房间，屋里的观音神像光芒大作，神圣之光给李贵造成强烈伤害，身上冒出一股股白气，和被黄泉水腐蚀差不多。

    无可奈何，他唯有尽快远离此地，飞回锦江小区向李岩复命。

    “倒是聪明了，懂得在房间里摆放神龛，这倒有些棘手。”李岩摸着下巴思忖着。

    思来想去，没有其他更好的办法，只能让吴莉莉想办法把神龛转移走，否则想对付何桂芳就比较麻烦。

    没了厉鬼的骚扰，何桂芳睡了个安稳觉，一觉睡到大天亮，伸一个懒腰，说不出的舒服。

    吴莉莉本来想看对方的洋相，可一看何桂芳精神饱满，比昨天好得多，不禁感到疑惑，难道李岩失手啦？

    今天是周末，她不用去学校，吃完早餐就回到自己房间，打了个电话给李岩，向他询问原因。

    经过半真半假的解释，吴莉莉终于明白，问题出在那尊观音神像上，她的任务就是想办法将神像转移，移得越远越好。

    吴莉莉知道父亲不太相信鬼神之说，把何桂芳在卧室摆神龛之事向他说出，后者心头更加不爽。

    吃午饭时，吴沧海把何桂芳拉到卧室，冷声道：“看看你搞的，把房间弄得乌烟瘴气，在卧室设立神龛像什么话！”

    “我……我就是觉得这房间不干净，所以……”

    何桂芳刚说一半，就被吴沧海摆手打断：“什么不干净，我在这间房睡了十几年，怎么一点事也没有？平日不做亏心事，半夜不怕鬼敲门，你若心里没鬼，就算真鬼找上门也拿你没辙，你若心里有鬼，拜几个菩萨都没用！”

    这分明就是在嘲讽她做太多亏心事，何桂芳听得出来，却又不知该如何反驳。

    抱着神龛，吴沧海将其转移到楼下大厅，他虽然不太信这些，但早晚拜一拜也不会吃亏，求个心理安慰。

    观音神像被移出房间，何桂芳心里又开始忐忑不安，尤其是天渐渐暗下来时，她都有些不敢回卧室。

    计谋得逞，吴莉莉在心里偷笑，打算今晚就守在何桂芳卧室门口，看看到底会发生什么。

    晚上十点半，何桂芳战战兢兢回到卧室，尽管里面一切陈设布局都没变，但她总觉得阴森森，有一种莫名的诡异。

    平时差不多十一点左右她就入睡，生物钟形成规律，今晚也不例外。

    墙上的钟时针临近十一点，何桂芳就眼皮发沉，像是有千斤巨石挂在上面，逼迫着她合眼休息。

    迷迷糊糊强撑到午夜十二点，何桂芳最终还是没能撑住，半躺在床上睡过去。

    卧室门口，吴莉莉趴在门上，把耳朵贴上去，想听清房间里的动静。

    还是凌晨一点钟左右，房间里传出何桂芳的惊叫，那叫声堪比杀猪，把门口偷听的吴莉莉吓得心肝一颤。

    偷听一个多小时，终于等到重头戏，吴莉莉精神十足，凭叫声就能想象出何桂芳此时的恐惧。

    何桂芳确实被吓得不轻，因为她又看到那张血肉模糊的脸，和她距离不到一米，几乎是面对面。

    如果说第一次是眼睛看花了，那这一次她可以确定，绝不是什么视觉错误，也并非人为恶作剧，站在她面前的，就是一个面目狰狞的厉鬼！

    惨叫几声，何桂芳眼皮一翻，被吓晕过去。

