    若可以，她，真的真的很希望，他这辈子可以得尝所愿，更希望换个身份与面孔的白茹，能找到那份独属于她的幸福！

    白茹眉头微锁，“秦王？”

    她心底微微滑过一个模糊的身影。

    “姐，我知道他，他是当年早逝的杨淑妃之子。他文韬武略，又极为稳重。若非当年安庆侯世子的美名在他之前传出，想来你也不会没有印象的。而在你入宫不久，他便自请离开京城。皇上便将与南周相邻的柳州赐于了他。柳州地广却贫瘠，山贼横行，盗匪不断，只是近年来，听说柳州被治理的已日渐强盛起来，”

    白绮接过了话，从她的话中，显然能听出，她对秦王的赞赏。

    “哦，十年前那场大战，若非柳州出兵支援了……”白绮伸手指了指，接着道，“也许，这世上早已没有了他。”

    沈千伊忽的一怔，从没听说过，当年的混战，支援慕凌天的竟是柳州的秦王？

    那时他也不过十六，才接管柳州两年，本就穷困的柳州又怎会有兵可援？

    坐直了身体，看着白绮，“四姐，你怎么知道的？”

    白绮拎起酒坛灌了好大一口，脸上露出一丝苦笑，“当年的大战，千伊，你不会知道，我其实也在军中！”

    白家奉旨守在与西楚相接的古门关，而若非抵死相抗，也许，在南晋关，慕家军都等不到穆随风的援军！

    若说那是援军，却也并非真正的军队，却是穆随风招集的武林人士！

    看似是大越武林各门各派前往支援，可实际却是穆随风招去的！

    十年前的那一战无人愿意提起，实在是，实在是大越的一大耻辱！

    牵扯在其中的太多太多，每次提起，都会让人心疼难忍！

    明面上说的是南晋、南周两国联合，策返了守在南周长峪关的守将林成则，南周大军从长峪关进入包抄去了南晋关，劫住慕家军的后退。

    其实，还有西楚参与其中！

    “四妹，这可不是开玩笑的，西楚竟也参于在内？”白茹的酒都醒了一半，坐正了身子，一脸惊讶！

    沈千伊也同样惊异，可转眼便知，因何白家未有上报了，因为还没来得急，就入了大牢！

    即便是说了，穆渊也不会相信的！

    白绮捏着酒坛的手背上青筋暴起。

    “当年……”

    当年，白家大军在古门关全数中毒，却仍旧抵死相抗，拖住了西楚抄去南晋关的道路，可却也无兵去支援南晋关！

    算是违抗了圣旨，便被押入了大牢，说与外敌勾.结！

    什么都没有讲清楚讲明白的时候，穆渊一旨而下，白家男丁全数被砍了脑袋。

    而傅靖在沈千伊的授意之下，交出了兵符。

    穆渊喧了个高大尚的理由特赦了白家一众女眷。

    一时间姐妹三人再无人说话，气氛便凝重了下来。

    当年三国联手，那东秦却未参与其中，可能吗？

    这些年来，东秦也一直安安分分，看似与大越结百年之好，到底在谋着什么？

    而坐在屋内的慕凌天，却早已捏紧了拳头，脸上皆是一片肃穆之色。

    “爷，隋二公子来了……”

    绝尘回来，顿觉王爷的神态不对。

    慕凌天将目光移向他，“叫他回去吧。”

    绝尘什么也没有问，转身离开。

    却见石拓匆匆而来，对慕凌天低低的说了几句，慕凌天眯了眯眼睛，便道，“只管盯着，若他敢，自不会允他！”

    石拓应着，转身离开。

    沈千伊抬头，看着弯弯的月亮，那闪烁的星光，可心底却是那样的寒凉。

    双眼能看到表面，却耐何看不到人心！

    那一仗，最大的赢家，便是那高高在上的穆渊！

    ******

    翌日清早，沈千伊起来脸色并不是很好，看着过于沉默的慕凌天道，“我是不是起晚了？”

    慕凌天摇头道，“你脸色不好看要不要再睡一下……”

    沈千伊摇头，“不睡了，今天要入宫，还不知道迎接我的是什么妖魔鬼怪呢？”

    慕凌天将她拉了过来，“我给你揉揉……”

    温热的大掌按在她的脑际，轻轻的揉了起来。

    沈千伊闭着眼睛，半晌才道，“你有心事，是不是四姐的话，你都听到了？”

    慕凌天的手一顿，随后嗯了一声。

    沈千伊握上了他的手，“今天的日子特殊，你，多加小心。”

    最近，他们夫妻的风头太过，难免不会成为别人的靶子。

    “该小心的是你。”慕凌天抱起她，看着那略有苍白的唇色，轻轻的覆了上去。

    沈千伊哪里能想到，这个时候，他竟然会亲她，竟是一愣。

    直到他温柔辗转，直到他离开她的唇，她才觉得这唇，有些火热，还有些涨……

    “好看多了！”

    慕凌天的眼里闪过一抹促狭之意。

    沈千伊横了他一眼，“你还真有心情！”

    不过，却在那一吻中，感觉到他对她那浓浓的爱意。

    转身拿过衣服，为慕凌天穿上。

    ******

    早饭过后，夫妻二人便上了马车，向宫门行去。

    只是看着沈千伊的妆容，慕凌天的双眉便紧紧的皱了起来。

    他媳妇化起妆来有多妖艳，他比任何人都要清楚。

    也更加清楚，这副容颜，会惹来多少男子的观注！

    沈千伊伸手捏上慕凌天的脸，“你这表情是什么意思，好像要撕了我的衣服一样？”

    慕凌天冷哼一声，“你这副尊容，这身衣服，可是要勾.引谁不成？让那个谁知道自己放弃你，做了多么错的一件事？”

    一身桃红绣着金丝芙蓉花的宫装，将她的脸色映衬的极为出采，而胸前那大片的水肌，更是让人移不开视线。

    该死的！

    是哪个该死的，竟学他缝制的那件嫁衣，将胸前捏了好多褶皱与束带出来？

    那不高的胸线，看着竟极为饱.满！

    头上挽着凌云髻，戴的便是日前墨老太君赠与的金凤朝阳簪。

    相比平日里只用一支簪子挽住乌黑的长发，此时盛妆的她，格外的夺人眼球！

    更不要说，她额角的那朵妖艳的火莲印记！

    如此的她，让他看的极为不爽！

    听得他的话，沈千伊就咧嘴露出一个大大的笑容，“若说我要勾.引的……其实一直都只有一个你而已！”

    慕凌天轻哼一下，却也因这句，而舒服了一些些。

