    咚！

    两兄弟难以抗衡贝利亚的力道，直接让掀翻在地。

    战斗多时的他们，灯早就闪个不停，力气也已经不如之前。

    “喂，这就不行了吗？”贝利亚走过去，俯下身调笑道。

    “咳咳，不要太得意！”赛罗随手抓起一把土，甩了过去。

    贝利亚不在意地歪了歪头，土直接扔向了后面。

    “如果就这点能耐的话，那你们还是自己慢慢玩吧，我可不奉陪。”贝利亚拍了拍多少有些灰尘的肩膀，冷笑一声，扭头就走。

    洛普斯慢慢站起身，伸出手拉住了赛罗，一边慢慢拉起自家兄弟，一边低声道：“不要，小看我们啊！”

    “赛罗，试试那个吧！”

    赛罗擦了擦鼻尖：“可别炸了哟。”

    “已经模拟过很多次了，这次，就是实验！”洛普斯说完，直接成为了光流，融入赛罗体内。

    与洛普斯合体的赛罗，直接化作了模糊不清的光影人形，光影穿透空气的阻隔，产生了音爆。

    贝利亚此时才堪堪转身，就看见一个模糊不清的小光人，来到了自己面前，直愣愣地打出了朴实无华的一拳。

    挨到拳头的瞬间，贝利亚就化作流星飞出了这颗小行星。

    而小光人也虚弱地晃了晃，最后分为两人，倒在地上，再起不能。

    外太空。

    贝利亚擦了擦被打中的嘴角，切了一声：“居然冲着老子的脸来吗……火气很大啊，两个小鬼！”

    “虽然不知道你们怎么做到的，但你们也确实达到我要的标准了，接下来……”贝利亚正想着，余光忽然看见星空中有什么忽然亮了起来。

    “喂，那是什么……”贝利亚眯起了眼睛，如果没记错的话，那个方向应该是炎之海盗的老巢。

    是出什么事了吗……正好纠结是去镜之星还是先去找红莲小鬼头，既然如此，就先去看看你吧，红莲小鬼。

    贝利亚决定好，身子一倾，飞入了小行星。

    “死没有？”一会到地面上，贝利亚就朝着两兄弟嘲讽地问道。

    好似刚刚在大气层一直揉着脸的不是他一般。

    “哼，你死了本少爷也不可能死！”赛罗强撑着顶了回去。

    贝利亚拍拍掌：“很有出息嘛，没死就好，不然老子对付那两个冒牌货，也稍微有一点点的吃力。”

    似是为了表明一点点真就是一点点，贝利亚伸出两根手指比划了一下。

    “好了，都按我之前说的做好了吧？”贝利亚身形开始缩小，“那就回去吧，我们下一站是……去找炎之海盗！”

    “海盗？喂喂喂，那可不是什么好家伙吧？宇宙海盗可是一群穷凶极恶的家伙啊。”赛罗和洛普斯重新回到了岚的身体里

    “呵呵，你看过他们就知道了，他们还是蛮热情的。”说到这，贝利亚下意识摸了摸脖子，似乎产生了幻痛。

    岚坐起身，一下蹦到地上，扭扭手腕说道：“行吧，那就听你的。”

    “混账小子，这可是我儿子的身体，你给我小心点！”贝利亚黑着脸说道。

    岚撇撇嘴，也不好反驳什么，只能说：“你可别想占我和洛普斯便宜。”

    “得了吧，他俩还没说你俩占便宜呢。”贝利亚冷笑一声，指着泰罗和艾斯说道。

    泰罗与艾斯：“(???)”

    咋又扯到我俩身上来了？能不能放过我们？我可不想掺和这件事——年轻人仗着人多势众，公然欺负老年人。

    “老爹，能不能不要欺负赛罗大哥和洛普斯大哥？”小治可怜巴巴地扯着贝利亚的衣角，小声说道。

    “行行行，好了小治，走吧，上飞机咯！”摸了摸小治的脑袋，贝利亚咧嘴一笑，直接举起小治放到肩膀上。

    “啊，好高！”小治惊叫一声，但面上却满是笑容。

    “下回老爹带你上天！真正的那种哟！”贝利亚哈哈大笑着，走上了飞机，进门的时候还不忘低下身子，以免撞到小治。

    东光太郎摸了摸头，也笑了：“也许，这才是真正的贝利亚，北斗哥哥，我们应该真正摒弃对于贝利亚的旧印象了。”

    哪知北斗星司诧异地看向东光太郎：“什么？你还没摒弃吗？我早就摒弃了！光太郎，你还是太嫩了啊！”

    “姜，还是老的辣！哈哈哈哈！”北斗星司叉着腰发出得意地大笑。

    东光太郎惊叫一声，咬牙切齿地道：“北斗哥哥，真狡猾啊，别跑，我要给你点颜色看看！”

    “什么啊……”赛罗虚着眼睛，“一开始还装什么老人，结果才多久根本不装了啊，一群幼稚鬼！还没本少表现的成熟。”

    看着傲娇的赛罗，肖龙一下笑出了声：“那么，十六岁中学生赛罗桑，你果然青春期到了吧？”

    赛罗面容一僵，然后梗着脖子道：“不要，用地球年龄转化我的年龄！我可是五千岁了！”

    “是是是，中学生！”肖龙大笑着，上了皇家宇宙船。

    “喂，你给我放尊重点啊可恶！”赛罗抓狂地道。

    然后就瞥见了一边的艾美拉娜，面色有点古怪。

    “啊？艾美拉娜，你怎么这副表情？”

    艾美拉娜古怪地看了看赛罗：“没想到赛罗你……比我还小一点点……”

    赛罗顿时蹲下身，大声叫喊：“所以说啊！不要！拿！地球年龄！跟我的年龄比啊啊！！”

    艾美拉娜看着赛罗苦恼的样子，忽然轻笑道：“嗨嗨，赛罗酱！上去吧，要起飞咯！”

    同时伸出白嫩的柔荑，轻轻拍了拍赛罗的头，然后迈着轻快的步伐上了飞船。

    “赛，赛罗酱？！”被摸头杀的赛罗，直接整个人石化掉，然后身上气质一变。

    洛普斯接管了身体。

    洛普斯活动活动肩膀，略微不屑道：“赛罗果然是弟弟啊，就这就承受不住了？”

    “年龄什么的，根本不用在意，应该自豪才对，像他们……在我这个年龄有我强吗？”洛普斯实在不明白，明明只是那个女人叫了他一声，就直接缩回精神空间去了？

    “果然，还是要老子来啊，就算是中学生，我也一定是中学生里最强的！”洛普斯一擦鼻尖，颇为骄傲地道。

    在舱门处，肖龙探个头出来：“喂，那边的中二少年，快上船，不然就自己飞过去吧！”

    “等等，中二少年是什么鬼？肖龙你给我说清楚，莫要污我清白！”洛普斯勃然变色，叫嚷着三两步上了飞船，摆动的手腕上的手镯，已经恢复了全盛的光辉。

    ——————————————

    PS：emmmm，哎呀，明明都写好了，但

