    与此同时，一脸阴狠的雷天道正行走在路上。

    “少主，你也不要生气，说不定那老家伙真的在闭关。”

    在他身边，一个手下小心翼翼的劝说道。

    雷天道冷哼一声，道：“闭关？他早就知道我过来，早不闭关晚不闭关，偏偏在这个时候闭关？”

    手下稍一沉思，也觉得这件事有些蹊跷，他警惕道：“少主，如果那老家伙真的是故意这么做，肯定有阴谋，我们必须要谨慎。”

    “谨慎？”雷天道却一副不屑一顾的模样，冷声道：“难道他还真敢造反不成？”

    “别看他现在春风得意，好像别人都不能把他怎么样，但是他不要忘了，他现在拥有的这一切，都是雷家给他的。”

    “如果他真的敢造反，我们随时可以拿走他的一切！”

    “少主。”手下却摇摇头，道：“这个老家伙的心机很深，我们还是小心点儿好，这样吧，在见到他之前，我们还是不要四处乱逛，小心会有麻烦。”

    “哈哈哈！”

    听到他的话，雷天道不屑一笑，道：“你是担心再次遇到那个龙天？”

    “少主，那个人不得不防。”手下一边说着，还一边四处打量了一眼，仿佛生怕陆天龙会从哪个地方窜出来。

    “哼，我会怕他？”

    雷天道冷哼道：“今天是我懒得搭理他，他要是再敢出现，我绝对不会放过他！”

    “少主……”

    手下还想劝说，却被雷天道摆摆手打断。

    “你不要说了，我已经决定，就算是不动用我暗处的底牌，光凭你们这些人，也足够让他吃一些苦头。”

    在雷天道身后，差不多跟着十个人，这十个人一大半都是皇境初期的强者。

    但是雷天道和他最亲近的手下之后，他们在暗处还有底牌，而且是非常强大的底牌。

    “少主，那底牌可是我们……”

    听雷天道这么说，手下脸色大变，想要继续劝阻。

    雷天道却转身一巴掌狠狠抽在了他的脸上，冷声道：“不要教我做事！”

    “我已经决定，你要是再说，我就直接废掉你。”

    “对了，我听说风雷镇有一家会所，是那老家伙用来拉拢人的。”

    “你去跟那老家伙的管家打声招呼，就说我晚上要去那里，让他们好好准备。”

    “最好能够安排几个比较有意思的对手，让我发泄一下，可不要找一些臭鱼烂虾坏了我的兴致！”

    很快，大半天时间过去，当傍晚来临的时候，风雷镇很多地方开始热闹起来。

    这其中就包括风雷镇雷家的会所。

    当雷天道带着一群手下进入会所二层的时候，雷佳佳已经带着陆天龙和雷双双等人在那里坐着。

    之前被陆天龙毁掉的拳台，现在已经修复完毕，现在拳台上便有两个人正在对打。

    看到雷天道等人走进来，陆天龙的嘴角勾起一抹不易察觉的冷笑。

    旁边雷佳佳则是撇撇嘴，瞪了雷天道一眼便转过脸，似乎很不想看到他。

    倒是坐在她旁边的雷双双神色有些复杂，看了眼身边的陆天龙，又看了看大摇大摆走进来的雷天道等人，稍稍思索之后还是没有开口。

    “砰，砰，砰！”

    拳台上，是两个皇境初期的强者在对战，他们全力攻击对手，爆发出了强大的攻击力。

    整个拳台似乎都在晃动，可仔细看的话，却能够发现拳台固若金汤，凭借他们的实力根本无法撼动。

    事实上，像是一下出现两个皇境初期的强者，在风雷镇雷家会所二层也并不常见。

    毕竟每一个踏入皇境的人，都会是各大势力争相拉拢的对象，他们也不必跑到风雷镇雷家这里，通过这种方式获得风雷镇雷家的认可。

    来这里的皇境强者，要么是背叛了之前的家族或者势力，要么便是一些大奸大恶之人。

    “小姐，今天我们一共找到六位皇境初期的强者，应该能够让你满意了吧？”

    在雷佳佳身后，风雷镇雷家的大管家微笑着开口道。

    说这话的时候，他还不动声色朝着不远处雷天道等人的方向看一眼，发现雷天道满脸不屑，似乎对于皇境初期强者的对战完全瞧不上。

    “不错不错，要是雷天道也上场就好了，我就能好好的教训教训他。”雷佳佳握着小拳头道。

    话音刚落，远处突然传来一阵喧哗。

    “废物，一群废物，还好意思在上面打？”

    说话的正是雷天道，他一脚踹翻前面的椅子，满脸不屑的吆喝着。

    前面本来坐的有人，桌子被他一脚踹翻，难免会非常狼狈，马上便有两三个人发出质问。

    “你这家伙说什么呢，你以为你是谁？”

    “就是，赶紧给我们道歉，要不然我们就在这里教训教训你！”

    有两个不知道雷天道身份的汉子不满的吆喝着。

    雷天道很霸道，根本没搭理这两人，直接伸手一挥，旁边四五个皇境初期的强者直接扑了上去。

    那两人怎么会是这几个皇境强者的对手，直接被压制在地，手脚尽数被打断，直接昏迷不醒。

    “雷少爷息怒。”

    大管家赶紧跑过去，一边给雷天道赔礼道歉，一边让人将两名受伤昏迷的人抬出去。

    “是他们有眼无珠，没认出雷少爷，雷少爷可不要跟他们一般见识。”

    “不过这也不能完全怪他们，毕竟台上现在是两名皇境强者在对战，这对于他们来说，已经是平常难得一见的场面了。”

    “井底之蛙！”

    雷天道很不屑的啐一口，冷声道：“皇境初期的人，就是他们全都要仰望的存在？那本少爷要是上去，他们岂不会全都跪地叫爸爸？”

    “……”

    这话说的，让大管家一下都不知道怎么接。

    “你觉得我是在吹牛？”

    看大管家没说话，雷天道有些不满，冷笑道：“行呀，那本少今天就让他们开开眼。”

    “说吧，现在这会所二层，你们有多少皇境强者？”

    “让他们一起上，本少一个，打他们所有！”说完，雷天道直接站起身，漫步朝着拳台方向走去。

