    李逸每走一步，众妖心中的恐慌便愈深一分。

    它们不知道这黑袍男子到底与吕家有何仇恨，下手居然如此之狠毒，非要灭吕家满门不可。

    见李逸下手如此决绝，站在当中的那些老妖对视了一眼，随后面露决绝，三名老者当先冲出，均有妖将巅峰修为。

    只是，李逸如今的实力，又岂是这几尊妖将可抗衡！

    慢说这只是三名妖将巅峰。

    便是妖王巅峰。

    今日也得饮恨再次！

    看着朝自己冲来的吕家三妖，李逸的内心虽然冷静，但目光中却是有了一丝嗜血般的癫狂，今天在这吕家，在自己的师兄注视之下，他李逸要将积攒了许久的怨气，统统爆发出来。

    李逸上一世...

    是个孤儿。

    他无父无母，也无兄弟姊妹。

    他从来都不知道，家到底是一个什么味道。

    所以，他才会沉迷在无比真实的蓝星世界中，直至猝死。

    在外人看来，李逸是一个疯狂的赌徒，是一个将生死置之度外的亡命之徒，他们不知道的是，李逸之所以变成这样，只是因为...

    他的心。

    早就死了。

    在死亡基地接受了那么多的实验而不死，在九死一生的环境中杀出一条血路，不是李逸的心智有多么坚定，也不是李逸有多么渴望活下去。

    做出了那么多惊天之举。

    做出了那么多赌命之行。

    不是李逸胆子有多大。

    只是...

    他享受那种徘徊在生死边缘的快感。

    只有游离在生死的边缘，他才能感受到自己真实存在。

    可这一切，在李逸加入了南岳剑宗之后，都变了，李逸发现自己不需要去赌命，也能感受到生命的意义。

    弟子、长老、张景龙那种发自内心的尊敬，苏元白无条件的信任，让他第一次感受到了家的味道。

    这是一种李逸从未经历过的生活。

    他享受这种感觉。

    只是那时，李逸的感触并不深刻。

    直到...

    北妖王庭之行。

    李逸被北妖王庭众妖王追杀到重伤垂死之时。

    若是换成以往，李逸至多也就是晒然一笑，苦涩中带着解脱，因为他从不畏惧死亡。

    可是他没有。

    面对死亡，李逸第一次感到了畏惧。

    准确来说也不是畏惧。

    而是留恋。

    死可怕吗？也许是可怕的，但它究竟可怕在哪呢？死亡最大的可怕之处，其实就在于舍不得尘世间的那些人。

    李逸开始畏惧死亡。

    因为他有了牵挂。

    他舍不得南岳的弟子，舍不得南岳的长老，也舍不得傻小子张景龙，舍不得小魔女张小卉，舍不得乖巧的顾小岚...

    还有从一笔交易开始，最后把他真正当成了同门师兄弟的白衣老头...苏元白！

    君以国士待我。

    我必以国士报之！

    李逸甚至已经想好了，等自己在晋升了抱丹境之后，一定要在系统商城换一枚足够逆天改命的丹药给自己的师兄。

    两人携手庇护南岳。

    闲来无事便下棋解闷。

    何其快哉！

    在死生关头，李逸后悔了，他后悔自己莽撞，冲入了北妖王庭腹地，后悔自己不够谨慎，入了人家布下了局。

    以至于陷入死地。

    最终。

    李逸没有死。

    但苏元白...

    却没了。

    他重生后一直没有停下自己的脚步，一直没有好好的在南岳剑宗享受一下生活，他其实...还有好多话想跟苏元白说。

    可当他再度醒来时。

    见到的却是苏元白的尸首。

    还是一具无头尸首...

    而首级...

    就挂在北妖王庭吕氏门口。

    若未曾享受过片刻温情，我本可以独行千年，无视孤寂！若不曾见过大千世界，我本可以忍受黑暗，直至终老！

    可如今，愈发荒凉！

    当你拥有过幸福的体验，任何一点苦难都会变得格外明显并且强烈。

    由俭入奢易，由奢入俭难！

    天下最残忍的事情。

    莫过于给予之后再剥夺。

    “师兄，您瞧好了...”

    “吕家...”

    “一个也跑不掉！”

    李逸从地上随手抄起一柄长剑，面无表情的朝那群妇孺走了过去。

    这些妖，还没有资格让它动用朱雀剑。

    终于，那群妇孺中挤出来一名仪态端庄的女子，女子衣着朴素，步伐沉稳，唯一的亮点便是头上戴着一枝大师级做工的金步摇。

    面对杀意凛然的李逸。

    这女妖毫无惧色。

    许是不怕死。

    许是认了命。

    “贱妾慕容婉，见过大人。”

    “哦？你不怕我？”

    “怕有何用？该来的终究会来。”

    李逸闻言不禁眉毛一挑，他终于是抬起了头，直视慕容婉。而慕容婉的眼神也是不闪不避，直直的迎上了他。

    半晌后，李逸缓缓开口：“倒是个奇女子，本座许你自裁。”

    慕容婉惨然一笑：“贱妾倒是多谢大人宽宏，只是...贱妾可否请求大人将这些与吕家无关的女妖侍女放过，还有那些尚在襁褓中的幼妖，它们灵智初开，懵懂无...”

    “不行！”

    吕家必须死绝。

    这是李逸不容质疑的决定。

    准许这慕容婉自裁，这已是他最大的让步。

    侍女与吕家无关？可侍女的死活同样与李逸无关，再者来说，谁知道这些侍女有没有被吕家男妖临幸？

    这等琐碎事务。

    李逸没功夫排查。

    怪就怪这些个侍女看错了妖，进错了门！

    至于尚在襁褓中的幼妖是否懵懂无知，是否有错，这同样不重要，它们既然生在了吕家，冠了吕姓，那就必须死！

    怪就怪...

    投错了胎！

    李逸今天就是要将吕家杀个干干净净！没有道理可言！

    他不是好人。

    从来不是！

    “师兄，小弟今日便用这吕家所有人的首级...为你祭奠！”

    话音落下，剑光乍起，所到之处，血光漫天，一个个首级被李逸串到了麻绳上。

    嘶吼的男妖，尖叫的女眷，嚎哭的婴妖没能动摇李逸那杀意凛然的心。

    “贼子，住手！”

    就在这时，苍穹上陡然掀起了一阵剧烈的罡风，旋即，一道浑厚的声音炸响，声音中有愤恨，有悲戚，让人听之便能知晓其主人那睚眦欲裂的表情。

    下方的李逸陡然转头。

    正主，终于来了！

