
　　李云生等人，使用武力离开驻屯军医院，并顺利的到了帽儿胡同。

　　帽儿胡同是华北区以前的总部，里面有一间地下室，很方便藏人，也是军统最安全的安全屋。

　　李云生把迟广淮安置在这里，并嘱咐军统特工好好照顾，就离开此地。

　　而同一时间，福田明武也赶到了驻屯军医院，并看到了已经死去的松和贤二。

　　“八嘎呀路！”

　　看到好友的尸体，福田明武非常愤怒，情绪也有些激动。

　　“将军阁下，还是先把事情查清，然后找出凶手，替松和教授报仇！”

　　一旁的池田大卫，马上过来安慰，语气中同样带着悲痛。

　　这种悲痛自然是装的，毕竟池田大卫和松和贤二不熟，两个人没有任何关系。

　　听了池田大卫的话，福田明武做了一次深呼吸，然后看着医院的守备队长和护士：“到底怎么回事？”

　　福田明武的语气很冷，让人一看就知道，这位宪兵队长是在强压怒气。

　　“有反日分子，冒充了宫本良木中佐的身份，来医院治疗。

　　而真正的宫本中佐，在今天上午来到医院，之前的冒牌货，也就暴露了……”

　　警备队长马上开口解释，把全部的经过介绍一遍，最后恨恨的说道：“他们离开也就算了，可这些该死的反日份子，还残忍的杀害松和贤二教授……”

　　说到这里，守备队长就不说话了，而是低下头去，表现出一种沉痛。

　　一旁的护士见此，也补充了几句，把前因后果做了说明。

　　“八嘎呀路！”

　　听完了事情的经过，福田明武再次骂了一句，然后看向池田大卫，冷冷的说道：“这些反日分子，带着一个伤员，肯定走不远。

　　现在马上封锁天津，找到这几个人，我到要看看，是谁杀害了松和君！”

　　福田明武马上想到了事情的关键，当即下令追捕凶手。

　　“嗨！”

　　池田大卫立刻点头，然后就出去安排。

　　而福田明武则是留下驻屯军医院，给此事善后，并了解具体情况。

　　日本人封锁了天津，马上开始了大搜查模式，很多腿部受伤的人，全都遭了无妄之灾。

　　可折腾了一整天，日本军队也没有找到迟广淮，只抓到十几个倒霉蛋。

　　到了晚上，整个天津几乎都被搜查一遍，也证实了抓到的人，并不是抗日武装。

　　池田大卫没有办法，只好硬着头皮来跟福田明武复命：“将军阁下，我们搜查了一整天，已经把整个天津搜查完毕，可还是没有找到目标。”

　　说到这里，池田大卫就低下头去，表现出一种惭愧的样子。

　　“没有找到目标？”天籁小说网

　　福田明武自言自语的说了一句，然后继续问道：“整个天津都搜查了吗？”

　　“都搜查了，连我们的侨民聚集地，都被仔细搜查了一遍！”

　　池田大卫给出了肯定的结果，还特意强调，搜查了几个日本侨民的聚集地。

　　“一只受伤的老鼠，竟然这么能藏。”

　　福田明武感觉到很意外，他没想到这么大规模的搜查，都没有找到人。

　　至于池田大卫强调，重点搜查了日本侨民的聚集地，他也不意外。

　　因为福田明武也想到了，李云生等人，能说得一口流利的日语，那么很可能混入日本人内部。

　　“将军阁下，这些老鼠会不会已经离开市区了！”

　　池田大卫马上提出了这个可能，因为他不想继续折腾，免得真被日本军队找到什么线索。

　　“不会，他们绝不可能离开市区！”

　　福田明武马上否决了这个可能，神情很是坚定。

　　“为什么？”

　　池田大卫装成不解的样子，脸上的表情也带着几分疑惑。

　　“我们赶到医院后，马上就下了封锁令，这中间只有二十几分钟。

　　而这么短的时间内，这些反日分子，绝对离不开天津！”

　　福田明武是个聪明人，在事发的第一时间，就下令封锁天津市区，所以才如此肯定。

　　“虽然我们下令戒严，可这些反日分子无孔不入，我们内部还有内鬼，对方未必没有离开的机会。”

　　池田大卫自然知道李云生等人，没有离开天津，可他必须要误导福田明武。

　　因为李云生等人、真的暴露了，对他也是个危险，他自然要帮着遮掩。

　　虽然池田大卫觉得，以李云生的手段，很难被日本军方找到，可事有万一，他还是有几分担心。

　　“这……”

　　福田明武犹豫起来，毕竟他来到天津的时日不短，也跟各种抗日力量，交手了很多次，自然知道对方的难缠。

　　“就算有内鬼，他们也不容易离开，何况医院的事，属于突发事件，对方未必会有所准备，否则也不会出现这种情况。

　　所以我觉得，对方一定还在天津，只是藏在了某个角落。”

　　池田大卫的分析，有一定道理，可福田明武想了想，觉得人应该还在天津。

　　听了福田明武的分析，池田大卫点了点头，然后皱眉的问道：“可他们会躲在哪呢。”

　　虽然嘴上在问，可池田大卫的心中，却没有思考此事，反而无奈的想着，福田将军是越来越精明了，真不好糊弄啊……

　　“不管对方藏在那里，我们也要把他们找出来。”

　　福田明武的语气很冷，态度也十分坚决，表现出一种不找到人、决不罢休的态度。

　　看到福田明武的态度坚定，池田大卫也不敢继续诱导，生怕自己被对方怀疑。

　　毕竟之前的提议，还很好解释，可要是继续诱导的话，福田明武很有可能察觉到什么。

　　办公室里沉默了一会，福田明武缓缓的开口：“池田君，对方有伤员存在，伤势还很严重，那么伤员肯定会需要药品，所以我们要从这方面入手，应该能找到线索。”

　　福田明武很快想到了这一点，毕竟这个日本将军不傻，知道伤员的存在，就是一个明显的破绽！

　　“将军阁下放心，我知道该怎么做了！”

　　池田大卫马上表态，只不过心中却有些烦躁，因为他也知道，伤员的存在，是个明显的破绽。

　　尤其一个重伤员，需要各种照顾和药品，很容易留下蛛丝马迹。

　　“你一定要全力以赴，尽快找到线索，因为我有一种预感，此事会是一个突破口，让我们打开天津的局面！”

　　福田明武再次开口，语气中带着几分坚定，脸上的表情也有一种神秘。

　　“嗨！”

　　池田大卫立刻点头，不过他看着福田明武的神秘表情，却有了一种不好的感觉……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第八百二十八章 明显破绽免费阅读。https://xs.23sk.com 