    虽然王皓和鹏禹之间的对决最终以他获胜落下了帷幕，但是王皓知道这一切的根本原因还是因为鹏禹对于自己宝可梦的能力的不熟悉。倘若他知道路卡利欧的波导之力能形成防御壁垒并可以将破坏光线的攻击给抵挡下来，那么他在当时就不会轻易选择发动这一击。

    “无论是你的沙奈朵还是这只路卡利欧都很强，拥有着一般宝可梦所不具备的力量，那应该是属性之力吧！跟班基拉斯的岩石之力类似的力量！作为一名龙之使者，我很高兴能遇到你这样的对手！我叫鹏禹！请问你的名字是？”

    “我叫王皓！我是一名波导勇士！我想现在你应该猜到了，我和宝可梦传说中那个波导勇士亚朗拥有一样的能力，波导之力。我的路卡利欧在波导的使用上已经达到了一定的程度，你的班基拉斯输给他纯粹是因为你对我们还不够了解。下一次我们再遇上，谁输谁赢还说不定呢！”

    “波导勇士吗？都是称号玩家，以后肯定会再遇上的，到时候我可不会再像这次一样输的这么不甘！这颗冰之宝珠是你应得的，就交给你了！”

    鹏禹的话说完便将一颗包裹着冰晶的玻璃珠丢给了王皓，随后就被系统转移出庆典活动的范围。而接过冰之宝珠的王皓立即就成为了其他玩家针对的对象！已经有人开始朝着王皓所在的位置发动攻击了。王皓只能立即释放出耿鬼，让其将这个宝珠也存放在异空间之中。然后一边躲避着其他玩家的攻击，一边让沙奈朵利用瞬移去通知小威撤退。

    虽然其他玩家不知道王皓已经集齐了三颗宝珠的事情，但在周围的玩家还是亲眼看到了鹏禹将冰之宝珠丢给王皓的那一幕。知晓王皓拥有冰之宝珠的人只会越来越多，王皓只能趁现在消息还没有传递出去赶紧离开这里。而离开这里的关键当然就是依靠沙奈朵的瞬间移动了。

    当沙奈朵通知完小威，并将小威带到王皓身边之后，王皓就连忙让沙奈朵带着他们直接瞬移到亚西亚岛神社。当王皓再次回到神社门口的时候，呆呆王已经背着双手站在那里迎接王皓了。

    “不愧是凤王大人选中的人，这么快你就集齐了三颗宝珠！那么现在你是要选择完成庆典呢？还是选择召唤海神大人？如果你选择召唤海神大人的话，那么请将你背包中的绿色之羽和海声铃铛取出来，只要用这两样东西合成海神之笛并将三颗宝珠放置到祭坛上，那么就能召唤海神大人了！如果你选择完成庆典的话，那么只要将三颗宝珠放置到祭坛上便可以了！现在，你要怎么选择呢？”

    此时的呆呆王给王皓的感觉并不太像来迎接自己的，而是来确认自己的选择的。其实不管哪个选择，对于呆呆王来说影响都是不大的，主要还是看王皓的选择。王皓听完呆呆王的说明之后便把目光转向身旁的小威，似乎打算将这个选择的权力交给小威一样。

    “之前我们不就已经商量好了吗？召唤洛奇亚吧！虽然传说宝可梦的捕获机会很难得，但也并不是没有机会。像你，不就是没有通过任何捷径得到了拉帝欧斯的认可，并让他成为你的宝可梦吗？凤王既然给了你洛奇亚的任务，那说明这个任务本身也不简单，我也十分好奇之后会发生些什么！”

    当小威注意到王皓的目光时，他就已经猜测到王皓此时的犹豫跟自己有关。虽然在这次收集三颗宝珠的过程中自己确实参与了，但正在拿到三颗宝珠还是依靠王皓自己的实力，小威觉得自己完全没有理由去要求王皓将选择的权力交给自己。而王皓在听到小威的说法之后，也就释然了，他立即就向呆呆王表示自己选择召唤洛奇亚。

    “既然选择召唤海神大人，那么就跟我前往祭坛吧！祭坛上次你也已经见识过了，你只需要将三颗宝珠分别放置在祭坛的三个角落上就可以触发祭坛的力量，唤来三神鸟。有了三神鸟的协助之后，你就可以拿出海神之笛进行吹奏召唤海神大人了！”

    呆呆王说完这些便回头朝着神社中的祭坛走去！王皓和小威就这样默默的跟上呆呆王，直到走到祭坛处，小威才退到一边将空间留个王皓。王皓也没有任何的犹豫，直接就释放出耿鬼，并让其将异空间中的三颗宝珠取了出来，并分别放置在祭坛的三个不同角落处。

    当王皓将第三颗宝珠放置到祭坛上的时候，整个祭坛开始闪烁着红、蓝、黄三种不同的颜色光芒，并且伴随着光芒还有一阵又一阵悦耳的鸟鸣声。王皓虽然无法通过鸟鸣声判断出这些叫声究竟属于什么宝可梦，但他猜测这些鸟鸣声肯定与三神鸟相关。

    果不其然，当祭坛的鸟鸣声响彻整个亚西亚岛的时候，从远方也传来了与之呼应的鸟鸣声。渐渐地远方的鸟鸣声越来越清晰，而祭坛所发生的声音则越来越微弱。当祭坛的鸟鸣声彻底停歇的那一刻，祭坛的上空出来了一阵又一阵的乱流，吹的王皓的头发都凌乱了。

    王皓只能无奈的用手理了理自己的乱糟糟的头发，并抬头看了看祭坛上空的情况。就在王皓抬头往上看的时候，处在空中的火焰鸟、急冻鸟和闪电鸟也看向了王皓。当自己的眼神与三神鸟对上的时候，王皓微微的笑了笑，然后摸了摸头说到：“你们好啊！我们又见面了！”。

    “王皓！原来是你啊！听梦幻说你不是到城都地区寻找凤王大人复活你死去的宝可梦吗？怎么就突然跑到亚西亚岛来了？这里可是洛奇亚大人管辖的地方，你是不是来错地方了？”

    三神鸟怎么都没想到会在这里遇到熟人，于是火焰鸟就提出了自己的疑惑。

    “凤王已经将美纳斯复活了，我也顺利成为了凤王卫队的一员！这次之所以会出现在亚西亚岛是因为凤王给予我的一项任务，我需要你们帮助我召唤洛奇亚！凤王想让我和洛奇亚谈一谈，所以这一次还要麻烦你们三位了！”

    “你已经成为凤王卫队的一员了？这么说你已经得到凤王大人的认可了？果然不愧是波导使者，几日不见就当刮目相看啊！既然是凤王大人让你来此与洛奇亚大人相见的，那么我们自然会全力帮助你完成召唤仪式！只是，你有没有海神之笛？如果没有的话可就不好办了！”

    火焰鸟在听到王皓已经是凤王卫队的一员时就不由的惊叹了起来。其实对此感到震惊的也不只是他，急冻鸟和闪电鸟都一样震惊，只是他们没有火焰鸟表现的那么明显而已。当火焰鸟提到海神之笛的时候，王皓便从自己的背包中将绿色之羽和海声铃铛给取了出来，然后缓缓的将绿色之羽放置在海声铃铛的上方。

    绿色之羽和海声铃铛接触的瞬间，一道耀眼的蓝光照亮了整个神社，随后王皓手中的海声铃铛就变成了一直蓝色透着水纹的笛子。看着手中的海神之笛，王皓多少都感觉有些不真实，毕竟就这么一晃眼的功夫，铃铛就变成了笛子。

    “这就是海神之笛！有了这个道具，召唤洛奇亚大人就容易很多了！待会你只要吹响海神之笛，我们便会随着笛声飞舞，配合上祭坛的力量就能让远在漩涡岛的洛奇亚大人收到信息，并让他前往此地。不过你要注意一点，吹响海神之笛后是不能中断的，直到洛奇亚大人降临之前你都要一直吹响笛声。这段期间，呆呆王和你的同伴会负责周围的守护，保证没有人来干扰你。你也要切记不能中途停止吹奏了！海神之笛只能让你具有一次召唤洛奇亚大人的作用，如果中断了你就得寻找新的海神之笛了！”

    寻找新的海神之笛又哪是那么容易的事情呢？当火焰鸟向王皓解释到召唤过程中的注意事项时，王皓听的十分的仔细，生怕有一丝丝的错漏。当王皓彻底准备妥当，小威和呆呆王也已经在神社外戒备起来的时候，王皓才缓缓的将海神之笛举起。

    王皓原本以为自己并不会吹奏笛子，所以还有些生怕自己无法吹响海神之笛，但结果却是当他将海神之笛放入口中之后，双手和腮帮便自然的行动起来。随着气流灌入海神之笛中，悦耳的笛声也就传了出来。而笛声响起的时候，火焰鸟、急冻鸟和闪电鸟则分别叼起祭坛上的三颗宝珠，并将宝珠抛向空中！

    宝珠在笛声的作用下不断绕着祭坛旋转，并发出彩色的光柱将整个祭坛给包裹住。随后，火焰鸟、急冻鸟和闪电鸟不断在光柱中穿行，从祭坛的位置慢慢向空中飞舞，每一次飞舞都带着七彩的流光，让人眼花缭乱。

    随着流光的飞溅，王皓感觉到自身的五感被无限放大了，整座亚西亚岛的人影、声音、气味统统都在王皓的感知范围之中。这一刻他感觉自己好像这笛声融入了整个世界，还不断的往远方延伸而去。随后，他就听到了暴躁的雷鸣和急促的雨声！一个巨大的鸟型身影出现在了王皓的感知范围之中！

