
　　按照正常情况，短短四个小时之内，本该不会达到这样的效果的。

　　阿墨沉默了片刻，略微有些迟疑着说：“也许，是运气？”

　　对于这所谓的洗髓丸，他现在根本一无所知，自然也不知道具体反应应该是什么样的…

　　但见小姑娘这么惊讶的样子，想必现在的情况已经大大超出了她的预想吧？

　　“……”楚灵一噎。

　　这话说的？

　　叫她怎么回？

　　无语地翻了个白眼，索性懒得再纠结这件事儿，直接带着哥哥们回家去了。

　　阿墨看着兄妹四人远处的背影，一时间陷入了沉思。

　　还不等他想清楚，结果脑子里突然传来一阵剧痛！

　　“啊！”他下意识尖叫一声，旋即整个人便晕倒在地。

　　刚离开隔离范围的楚灵蓦地一顿，然后面不改色地对哥哥们说：“二哥、三哥、小哥，我还有点儿事儿要跟阿墨商量，你们先开车回去休息吧！等我处理完事情以后，会直接回师父那里，明儿早再回洋楼那边。”

　　兄弟三人闻言，不由得对视了一眼。

　　旋即纷纷点头应声：“行，小妹你赶紧去忙你的吧！”

　　楚灵颔首：“嗯，好，那你们开车的时候慢点儿。”

　　“呵呵。”楚文乐不由得摇头失笑：“小妹，你还不相信三哥的技术啊？三哥可是经过严格训练的神车手，不会给咱家小妹丢脸啦~”

　　“……”楚灵一头黑线。

　　她没好气地瞪了耍宝的三哥一眼：“王婆卖瓜，自卖自夸。”

　　“行了，不跟你们耍嘴皮子了！”

　　“我走啦！拜拜~”

　　“……”兄弟三人。

　　还bye-bye呢？

　　小妹啥时候变得这么洋里洋气的了？

　　然而没人会回答他们这个问题，因为自家小妹已经朝他们挥挥手，并且不带走一片云彩了…

　　离开三人的视线后，楚灵便闪身到了刚才的蓄水池旁。

　　果不其然，阿墨已经倒在‘血泊’之中。

　　咳咳…

　　稍微有点儿夸张，但情况也差不多啦~

　　因为，这家伙不但七窍流血，就连全身的细胞，都冒出点点血珠。

　　这情况看起来有些棘手，可当楚灵将木系异能能量输入起体内的时候，这家伙却像个吸收能量的无底洞一般，

　　不论她输入多少能量，都能在一刹那间将其吸收殆尽。

　　这…

　　实在是太令人震惊了。

　　“你这家伙，身体里到底藏着什么秘密呢？”楚灵喃喃自语道。

　　趁着输入能量的关口，她甚至已经将阿墨的里里外外都检查了一遍，然而结果却令她更加疑惑不解。

　　身体没有任何问题，但就是检查不出出血的原因。

　　而且，不信邪的她甚至还让小球球扫描了一遍，却依然没有任何收获。

　　这家伙的身体就像一个谜团，正等待着发掘它的人层层打开…

　　楚灵还在继续，因为她发现只要不断地朝阿墨体内输入能量，他身体的出血量就会有所缓解。

　　时间还在快速流逝，而楚灵体内的能量，也即将消耗一空。

　　就在她快要忍受不住，即将原地晕倒时，地上原本一动不动的阿墨，突然间有了动静。

　　“嘶……”

　　他双手捂着头，整个人蜷缩成一团，看起来似乎非常痛苦。

　　楚灵赶紧停止能量输入，忙将人从地上搀扶起来：“阿墨？你感觉怎么样？有没有好点儿？”

　　阿墨强撑着看了楚灵一眼，沙哑着声音开口道：“是你救了我？”

　　楚灵眉梢微扬，一脸傲娇地说：“不然呢？你觉得除我之外，这附近还有其他人吗？”

　　阿墨沉默了一会儿，这才点点头道：“谢谢。”

　　末了，又补充了一句：“有水吗？我想喝点儿水。”

　　全身的毛孔仿佛被什么东西强行撑大了一般，一股股剧痛如海浪般袭来，仿佛要将他彻底毁灭一般。

　　这种痛，比起刚才的洗精伐髓来说，根本有过之而无不及。

　　楚灵意念一动，一杯珍藏了好久的‘洗澡水’赫然出现在手心里。

　　“诺，这是我珍藏的人参茶，你喝下后可能会舒服很多。”

　　阿墨颔首，从楚灵手里接过杯子：“谢谢。”

　　“呵呵，不用客气啦！”楚灵乐呵呵地摆摆手道：“作为老大，照顾一下小弟也是应该的。”

　　“……”阿墨手一顿，旋即面不改色地继续喝水。

　　一杯人参茶下肚，身体果然好了许多，就连溢血的状态也开始渐渐停止下来。

　　而且令阿墨赶到意外的是！

　　经过今天这番折腾以后，脑海里原本已经枯竭的‘超能力球’，似乎有了重新‘苏醒’的征兆。

　　对此，他震惊之余也有些激动。

　　之前也只是抱着死马当活马医的决心，哪怕无法吸收空气中的能量，他也从未停止过继续修炼。

　　整整一个多月以来，‘超能力球’依然没有任何变化，仿佛已经陷入永久的沉睡一般…

　　可就算如此，他依然从未想过要放弃。

　　不论是为了报仇，还是为了留在楚灵身边的价值，他都非常迫切的想要恢复超能力。

　　因为，这是他唯一与楚灵谈条件的筹码，更是报仇雪恨这条路的唯一捷径。

　　“回复了……”阿墨轻声喃喃自语，一双眼眸因为激动而变得血红一片。

　　在楚灵看来，这家伙就像是小说里写的那样，已经走火入魔了。

　　她下意识将人往地上一丢，然后一蹦蹦出几米远。

　　确定已经与阿墨拉开安全距离之后，这才一脸警惕地问：“阿墨，你这是恢复超能力了？”

　　虽然没在他身上感觉到任何超能力波动，可就凭他刚才像块海绵一样疯狂吸收她能量的诡异情况，已经足以证明这家伙的异能很不简单。

　　阿墨闻言一愣，旋即眸光闪了闪：“暂时还不确定，但我原本已经枯竭的‘超能力球’似乎有了重获新生的征兆。”

　　“超能力球？”楚灵一脸疑惑。

　　蓦地，她突然想到了什么…

　　于是一脸激动地问：“阿墨，你能看到你脑子里的超能力晶核？”

　　“晶核？”阿墨再次愣住，随即喃喃自语道：“那东西原来叫晶核吗？似乎，确实比‘球’更好听些……”M.23sk.com

　　“……”楚灵。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第363章 陷入永久沉睡免费阅读。https://xs.23sk.com 