    “绕的路有点远，好在不用经过客房。”张楚岚指着不远处亮着灯光的古色古香的建筑说道，“那里就是师爷的静室了。”

    “大佬你就在这里等我？这里人多嘴杂，要是人看见大佬上山了，或许有点麻烦。”

    “去吧。”吕真点了点头，向后退进阴影之中。

    “我马上回来。”张楚岚跑向静室。

    那边的门忽然被推开，身穿道袍，披着长发的张灵玉从静室中走出。

    张楚岚连忙招呼一声：“小师叔……”

    张灵玉装作没听见，自顾自地反手拉上门。

    “小师叔，不是我找你。”张楚岚有点尴尬道，“是师爷让小师叔把他最近常看的几本书拿给我。”

    张灵玉关门的动作一顿，然后一言不发地推开门，走入静室，没多久便抱着几本书出来。

    “多谢小师叔！”张楚岚接过书籍。

    拉上门，张灵玉把张楚岚当做空气，与张楚岚擦身而过。

    张楚岚擦了把额头上的汗水，有点纳闷。

    张灵玉从一见到他就这一副神鬼莫近，爱搭不理的模样。

    而且只针对他一个人，对其他人都和和气气的，不知道哪根筋不对。

    不过今天从业兴和极云那两个道士那里探听出了点眉目，可是因为吕真这事又给耽搁了。

    张楚岚想着，决定一定要找机会去问个明白，这位小师叔为什么那么不待见他……

    吕真远远看着张灵玉走远，又转头期待地看向跑来的张楚岚。

    “就三本。”张楚岚把书递给吕真。

    “谢谢。”吕真双手郑重地接过三本书，稍微看了一眼。

    第一本是硬皮的《道德经》，书籍已经泛黄，纸张的边角也已被磨平，应该是老天师时长翻阅的书籍。

    第二本是《南华真经》，第三本是郭象的《庄子注》，两本书均与前一本一样，一眼就能看出是老天师经常看着的书籍。

    吕真暂时不明白老天师有什么深意，但等他将这几本书多读几遍应当就能明白老天师想要告诉他的东西了。

    “那我带大佬下山吧。”张楚岚向来时的路走去，“罗天大醮这个事，暂时我自己还能应付，不过要是遇到硬茬子，希望大佬助我一臂之力！”

    吕真没有推辞：“既然答应过你，需要的时候我会帮你。”

    张楚岚松了口气：“大佬那么说，我就安心多了，这罗天大醮每进一轮，遇到厉害对手的可能性就更大，我其实连小师叔都不一定能打赢，对获胜其实没有一点把握。”

    吕真忽然说道：“你会获胜的。”

    他语气没有太大起伏，却给人一种坚定感，似乎他已经确定这是即将发生的事实。

    听见这句话，张楚反应了一下，然后一拍巴掌，明悟道：“哦，有大佬这外挂相助，我肯定能获胜！”

    吕真忽然扭头看向左边的墙壁。

    “张楚岚，原来你在这里，我找你老半天了。”轻灵的声音忽然响起。

    声音还没落下，神出鬼没的冯宝宝一声不响地从墙壁上跳下，拉住张楚岚就要走。

    张楚岚愣住，下意识地挣扎了一下：“不是，宝儿姐，那么晚了，要去干啥？”

    “少废话，跟我走。”冯宝宝拖住张楚岚就跑。

    “哎，哎，哎，宝儿姐你慢点，等我……”

    “再废话，我就打你。”

    吕真有些无语地看着两人飞快地向一个方向跑去，想了想，他也跟在了两人身后。

    越走越偏僻，已经逐渐远离龙虎山的弟子活动区，深入了旁边的树林之中。

    前面隐隐传来冯宝宝的声音。

    “白天看你知道对手后就有点紧张……”

    “听那个风星潼说对手是个硬手……”

    “我认为下场比赛你有失败的可能……”

    吕真比两人慢了一步到达两人的目的地。

    扫了一眼现场，他的嘴角控制不住地抽了抽。

    以他的涵养与内敛也差点忍不住笑出声。

    一个长发男人被五花大绑地侧躺在地上，嘴上也被绑住，又惊又怒地“呜呜”个不停。

    应该就是那位青符神单士童了。

    在单士童身边扔着把铁锹。

    张楚岚看着地上的男人，愣在原地。

    “所以我索性帮你把风险除了，我来不就是干这个的么……”

    冯宝宝上前拿起铁锹，一脚踩在铲身上，手指向下一指，看着张楚岚说道：“一会儿我们挖个坑把他埋在这儿，把脑袋漏出来不会弄出人命，我夜里逛了逛，这里不会有人来，回头我们偷偷来给他喂食就对了，不会有事的。”

    她的左手比了的OK的手势：“他们总说我傻，其实我一点都不傻，大多数时候我都机智得很……”

    张楚岚听得满脸黑线，泪流满脸地搬起脚下的大石，咬牙切齿道：“我机智你奶奶个腿儿！要不是我打不过你，我非敲烂你这颗机智的头不可！”

    “你哪偷的铁锹！你到底多爱埋人！”

    “要是这大哥回头把咱告发了怎么办！咱直接就地滚蛋！我忙活了一天了，就不能让我清净一下嘛！”

    “没事，他告咱咱不承认。”冯宝宝淡定道，“放他之前先给他洗白净了，他没证据。”

    张楚岚没听冯宝宝说什么，已经解开了绑在单士童嘴上的布条，正在接着单士童身上的绳子：“大哥！您别和这白痴一般见识……”

    冯宝宝无语地将铁锹扛到肩上：“诶……怎么放了……”

    绳索一解开，早就积聚了一肚子怒火的单士童一把将张楚岚推开：“滚开，张楚岚！我跟这疯婆子没完！”

    “竟然暗地偷袭将我打晕！什么玩意儿！”

    右手一抖，食指与中指之间就多了一张黄色的符箓，丹田内的在怒气值的加持下汹涌而出。

    单士童看向冯宝宝摆好战斗姿态，怒道：“来！疯婆子！不是想打么！堂堂正正地来！让你见识我青符神的厉害！”

    他又看向站在冯宝宝后面的吕真：“不管你请了多少帮手，尽可以一起上！还有你张楚岚！看我青符神皱不皱一下眉头！”

    吕真没眼看下去，抱紧自己的书本，一言不发地向来时的路退去。

    

