    华心月有些求救地看向了樊凌。

    樊凌淡淡说道：“老爷子对羊毛有点过敏，心意收了。”

    这话一出，华心月心里还是难受，这算不算是给她台阶下了？她怎么觉得还是丢脸啊？

    江筱却是有些意外。

    不是说，房宁玦是房老爷子的大孙子吗？

    这样的客气话，按理来说应该是房宁玦应的吧？怎么轮到樊凌来应了？

    她刚刚这么想，便听房宁玦轻笑了一声，朝着华心月伸出手，“如果不介意的话，送我？”

    华心月立即扬起小脸笑了起来，“当然不介意，希望你喜欢。”

    她赶紧把盒子递了过去。

    “这是纯羊毛的，会很暖的。”

    “谢谢。”

    房宁玦对她笑了笑，笑容温暖得像外面的阳光，也眩了一下华心月的眼睛和心。

    这个男人......

    与樊凌是不同的类型啊，看着好像更好相处。

    房老爷子在首位坐下了，房宁玦把盒子放到一旁去，然后就坐在房老爷子身侧，开始煮水准备泡茶。

    他挽起了袖子，露出了骨节分明修长干净的手，动作熟练又好看。

    “你们就找一人泡茶吧。”房老爷子看了看长桌上另外两套茶具。

    中间那些人很快由一名中年男人动手，看着也似模似样，应该平时也不少泡茶的。

    而江筱他们坐的这一边，靳院长有些尴尬，他平时都是紫砂壶泡大杯，自己一大杯，没有这么讲究过，虽然他会喝会品，但是这手上功夫还是差点。

    刘国英与他差不多。

    然后就是苏晚音华心月，江筱苏萌。

    还有两名看着年纪稍大的老者与金大卫官。

    金大卫官也有点儿尴尬，“我这平时其实很少喝茶。”

    他多喝酒。

    但是他爱画，所以今天也才收到了邀请函。

    那总不能让两名老者给他们泡吧？

    苏萌看向江筱，“江筱，你不是开着茶馆的吗？麻烦你了。”

    江筱也并没有推辞。

    “好。”

    她也开始煮水泡茶。

    房老爷子微掀眼皮，扫了一眼，很快就看到了江筱的动作。

    姑娘长得很水灵，手也漂亮，难得的是泡茶的动作也很是熟练优美，倒是好看。

    江筱本来就经常泡茶，所以也没觉得有什么。

    华心月看了一会儿，却是暗暗咬牙，偏过头对苏萌小声说道：“看到什么叫卖弄显摆没有？萌萌，回头你也得学学茶道去，以后再有这种机会，你可不能让江筱一个人出尽了风头。”

    想抢风头，她自己怎么不去学？

    苏萌没有应她的话。

    茶香氤氲。

    众人品了茶，又是一轮赞赏。

    房老先生正要说话，一个中年男人匆匆地走了进来，看向了房宁玦，“孙少爷，大风不见了！”

    咣当一声。

    房宁玦手里的茶盏就摔了下去，茶洒了一桌。

    樊凌赶紧拿抹布擦。

    “怎么不见了？到处都找过了吗？”房宁玦腾地站了起来。

    “都找过了，它应该是跑出去了，可是不知道跑到了哪里，我追出去了很远一段也没看见。”

    “大风不是一直在副宅那边的吗？谁开门了？”

    听到这话，苏晚音心里咯噔了一下。

    