    艳阳高照，晴空万里。

    蔚蓝的天空如刚洗过似的。

    今天是个赶路的好天气。

    东城门外，一众朝臣排成两列，房玄龄和李孝恭一左一右居首。

    李承乾一身便服，看起来倍精神。

    “长安就先有劳两位卿家了。”

    房玄龄李孝恭弯腰拱手，齐声应诺。

    话不多说，众人开始有序登车。

    临上车之际，房玄龄看向了站在李承乾身后的房遗爱。

    不知不觉间，这小子已经比他高出半头了，壮壮实实的，跟个小山似的。

    当初他离开长安的时候，还是个半大小子。

    岁月无声，时光如水。

    一眨眼，便过去这么多年了。

    房玄龄突生感慨，眼眶莫名红了几分。

    见老父亲痴痴看着自己，房遗爱咧嘴一笑。

    他自认为父亲是担忧自己，给他一个笑容，定能让他安心不少。

    但殊不知，这个笑容在房玄龄眼中，从里到外透漏着傻气。

    伴君如伴虎，这傻小子现在还一点觉悟都没有，这么下去迟早出事。

    房玄龄叹口气，心情复杂的钻进了车厢内。

    “陛下，那臣等就动身了。”程咬金一身甲胄，抱拳道。

    李承乾颔首：“一路注意安全。”

    “诺。”

    程咬金翻身上马，大声喝道：“出发。”

    车轮缓缓转动，虎贲军打头阵，安西军殿后，两军一前一后，将一众朝臣拱卫在中间。

    李承乾登上城墙，负手而立。

    蜿蜒的长龙逐渐消失在视野，身后的万朝均道：“陛下，那臣也出发了。”

    “嗯。”李承乾点点头道：“到了长安要注意分寸。”说着，看向了不远处打着绷带吊着胳膊的宗正庆道：“他对百骑司了如指掌，到了长安之后，有什么问题可以问他。”

    扫了眼被两个士卒夹在中间的男子，联想到昨夜的刺客一事，宗正庆大致也能猜到几分他的身份。

    “还有。”李承乾转身直视道：“关于百骑司的人，能收拢的收拢，不能收拢的，那就给一笔钱遣散他们，要是有人有其他想法，那也不用客气。”

    “诺，臣明白。”

    “去吧。”

    李承乾转身又看向了城外，万朝均默默行了一礼，退后两步，转身离去。

    笔直的驰道通向远方，两旁的树木郁郁葱葱。

    待镇抚司的人全部出城之后，东城门随之解禁，商队行人渐渐多了起来。

    李承乾依旧负手而立，站在城墙上眺望远方。

    朴二郎看了看逐渐刺眼的太阳，上前轻声道：“陛下，是不是该回去了？”

    李承乾皱眉，答非所问道：“尉迟宝林怎么还没到？”

    甘州城虽然远了一些，但也没道理这么长时间还没到。

    “陛下，要不派人沿路去找找？”朴二郎建议道。

    李承乾想了想，轻轻点了点头。

    这时，一道声音响起。

    “陛下！”

    巡防司卢伯友，脑门上全是汗，跑的上气不接下气。

    “怎么了？”

    李承乾贴心的将自己的汗巾递了过去，卢伯友两手接过，没顾上擦汗，直接道：“陛下，宁川关急报，说是突然来了一部兵马，大概有个六万人左右，皆身着我灵州制式甲胄，还打的是咱们的军旗。”

    “他们说是奉了陛下的旨意前来灵州，宁川关巡防营不敢大意，暂时将他们拦在了城外。”

    “传令宁川关，放行。”李承乾笑呵呵道。

    应了一声，卢伯友按耐不住心中的好奇，小声问道：“陛下，这部兵马是……”

    李承乾斜撇一眼道：“阴山军。”说完，便大步昂首的往城下走去。

    卢伯友退到一侧，低头拱手，待皇帝走后，他才抬起了头。

    啥时候蹦出来了个阴山军，还有六万之众？

    以前一点风声也没听到过啊。

    卢伯友一头雾水。

    ……

    突厥原本一共有九部，后来五部降唐，剩余四部不愿臣服，便直接逃到了草原深处。

    这四部分别是：弥兰部，勃利部，折合连部，斯拓那部。

    弥兰部当初偷袭宁川关失败，结果被赶来的拓拔部歼灭，侥幸存活下来的人后来被安置在了云中。

    勃利部对李承乾出手，最后落了个全族被灭的下场。

    折合连部和斯拓那部，当初本来是跟着弥兰部要一起偷袭宁川关的，结果刚走到半路弥兰部就被歼灭，他们于是又打道回府。

    在草原上流浪，日子很不好过，再加上经过弥兰部这么一闹，他们又害怕大唐会直接派兵来剿灭他们。

    两部一合计，与其成日担惊受怕，不如直接降唐算了。

    本来他们是直接打算往长安递降表的，结果好巧不巧，那时候李世民正往灵州来。

    于是，他们又改变主意，想等皇帝亲临灵州之后，直接派人来请降。

    计划是好的，但人算不如天算，勃利部突然对李承乾出手，打乱了一切。

    因为出事的地方在草原，投降的五部都是害怕的夜不能寐，这让他们还怎么敢投降。

    当时的草原，笼罩着浓浓的乌云，直到李承乾平安回去之后，草原才重见阳光。

    这之后没多久，便又传来了李承乾兼任云中都督的消息。

    以后要是被安置在云中，那就是在李承乾的手下讨食吃，于情于理，也应该先跟他透个气，顺带着，还可以让李承乾在李世民面前给他们美言两句。

    于是，两部便派人携带一堆金银财宝，来灵州面见李承乾。

    一听两部要投降，李承乾立马就动了其他心思。

    这背地里的牌越多，才越能立于不败之地。

    于是，李承乾私底下接受了两部的投降，而后就将他们打发去了阴山。

    虽然依旧是在草原深处，但背靠大树好乘凉，有灵州源源不断的补给，两部直接单车变摩托，小日子是越过越不错。

    所以他们也就死心塌地的跟着李承乾混了。

    为了牢牢掌控两部，李承乾又将一些名声不显，但能力不错又靠得住的人送了过去。

    两部青壮加起来有个三万人左右，后来断断续续李承乾又派去了两万多人。

    这六万人便组成了阴山军。

    俗话说，千军易得一将难求。

    当初找不到个合适的主将，李承乾是愁的不行。

    结果，刚到瞌睡就有人送来了枕头，李世民竟然把李靖送到了嘴边。

