    我要当城主。

    谁赞成？

    谁反对？

    查尔斯微微一笑，露出了隐藏极深的獠牙。

    维克多将军怒喝道：“查尔斯你疯了么，你想干什么？！”

    查尔斯整了整衣领，“我只是在做最正确的事......

    你们不会真的以为让马克当上城主，他就能带领灯塔走向繁荣昌盛吧？

    错了！

    他太感情用事，也太天真善良。

    灯塔，不需要仁慈的主人！”

    “你！”

    维克多将军面色极为难看。

    想了想, 他不再和查尔斯废话，拍拍手，“城防军听令，给我拿下他们！”

    不过。

    他的命令并没有起到什么作用。

    一个长相猥琐的男人弓着背走进来。

    “维克多将军，真是不好意思，城防军归我管啦。”城防队长森格嘿嘿冷笑。

    一朝天子一朝臣。

    查尔斯承诺，只要当上城主, 他森格就可以取代维克多的位置，成为将军！

    于是, 他毫无心理负担地和这位光影教会会首站到了一起。

    “你们铁了心的打算造反是吗？”

    维克多将军沉着脸，面色阴沉的要快滴出水来。

    查尔斯笑道：“不是造反，而是不愿看到灯塔走上歧途。

    恕我直言。

    摩根城主他老糊涂了，怎么能把灯塔交给马克......”

    “不交给他难道要交给你？”维克多将军反问。

    “正该如此。”

    查尔斯点点头，竟然承认了。

    “我并非贪图权力，只是不愿看到灯塔人民受苦。当然，这同样是光影之主旨意。”

    君权神授这一套，查尔斯算是玩儿明白了。

    马克双拳紧握，死死盯着查尔斯，“我们......本可以有其他解决办法的。”

    “不，没有其他解决方法了，今天你必须得死。”

    查尔斯考虑的很清楚。

    前猎荒者指挥官是他担任城主道路上最大的绊脚石，他绝不允许这样一个人存活在世界上！

    马克幽幽叹了口气，忽然拿出藏在兜里的通讯器。

    他眼神一凛。

    “就是现在！”

    查尔斯愣了下，心中暗道不好。

    谁能想到看上去五大三粗的马克竟然安排了后手？！

    “动手！”他果断下令。

    马克和维克多将军毕竟不是吃干饭的。两人反应极快，一左一右攻向那些律教士。

    两个灯塔武力担当就和开了挂一样，三拳两脚打的那些律教士溃不成军。

    Emmmmmmm......

    也很正常。

    毕竟是经过基因优化挑选出来的新人种。

    在极端愤怒之下滑铲老虎、背摔棕熊什么的都不成问题, 更何况是打一些普通人。

    战况一时僵持不下。

    摩根城主虽然虚弱, 但对外界发生的一切也全能感受到。

    气得他一阵猛咳。

    挣扎着坐起来，老人喊道：“查尔斯，住手！”

    “城主大人，说什么都晚了！要怪就怪，你不肯把城主之位传给我吧！”

    查尔斯对摩根的恨意犹如绵绵江水。

    “灯塔没了谁都能转，不要再保留了，给我开枪！”

    “对，开枪！开枪杀了马克和维克多。”森格应和道。

    本来那些律教士还有所顾忌，得到上司的命令，他们心一横，纷纷拉开保险栓。

    砰！

    一声枪响。

    整个城主大厅都安静了。

    不过查尔斯和森格脸上却没有丝毫喜色，反而见了鬼似的瞪大眼睛。

    因为枪响是从他们身后传出的......

    “好了，都别动，你们已经被猎荒队包围了。”

    墨城举着两把手枪，一把对准查尔斯，另一把对准森格。

    在他身后，数十个武装到牙齿的猎荒者有序进入。

    “搞什么？这究竟是怎么回事？！”森格吓得身如晒糠。

    查尔斯一言不发。

    马克, 看来你也变得比以前有长进了.....

    他扯扯嘴角。

    然后, 察觉出了有些不对。

    等等！

    这该不会是......

    查尔斯猛地看向乔恩。

    乔恩眨眨眼睛，故作疑惑地左右望了一圈。

    “果然是你！”查尔斯气的咬牙切齿。

    他万万没想到, 在他眼中随时可以抛弃的下贱尘民，居然在关键时候给了他一刀。

    “乔恩！”

    他从牙缝里挤出一个名字。

    闻言，乔恩点点头，“是我，请问你有什么事吗？”

    “该死的尘民，你居然敢背叛我？！”

    语落，所有人的注意力都放在了乔恩身上。

    乔恩十分无辜地摊摊手，“会首大人，饭可以乱吃，话不能乱讲。

    我是城主顾问，忠于城主。

    你又不是城主，何来背叛？”

    “我们明明说好了！”

    大事已不可成，查尔斯十分没有风度地咆哮起来。

    现在的他，毫不介意拉别人下水。

    乔恩仔细回忆一番，疑惑道：“我和你说好什么了？”

    然后，他露出恍然大悟的表情。

    “哦，你说的是，等你当上城主，你帮我改善尘民环境？

    细想想，我感觉不太靠谱。

    像你这种人，打心眼里看不起尘民，又怎么会帮我改善尘民环境。

    所以还是算了。

    抱歉抱歉～”

    背刺。

    而且是当面背刺。

    不对，当面背刺就已经是捅刀子了。

    查尔斯目眦欲裂。

    但他仍是不肯认输。

    猎荒队又怎么样？

    他手里也有装备精良的律教士和半数城防军。

    只要逃出这里......

    火并起来，依旧胜负未知！

    但是查尔斯忘了，虽然他手里的武装力量不少，但是他本人却只是个空无武力的文职。

    情况得到控制，马克就像疯虎一样冲向查尔斯。

    不过几个眨眼的功夫，他就来到了这位光影教会会首身前。

    伸手一抓，拽住对方的衣领，使出巧劲儿往后一摔。

    标标准准的过肩摔！

    砰。

    查尔斯的意识和满心野望瞬间粉碎。

    双眼一翻昏了过去......

    森格傻眼了。

    我处心积虑忙活了这么久。

    不到十分钟就给我镇压了？

    他扯扯嘴角，鼻涕一把眼泪一把道：“维克多将军、马克队长，你们......你们放过我吧，我是被查尔斯逼的！”

    马克虽然有点憨，但是还没有傻到家，怎么会相信这种鬼话。

    放开昏迷的查尔斯，他大步冲上来，一个扫堂腿绊倒森格。

    二话不说。

    哐哐哐就是三拳，打的森格哭爹喊娘，直接丧失了所有战斗意志。

    风波平定。

    摩根城主呆呆地看着眼前的一切，反应四五秒才回过神。

    他望向身边的乔恩，低声道：“马克虽然善良，但他一向不懂人心，这些是你的安排吧？”

    “是。”

    乔恩承认了。

    “我早知道查尔斯想要谋权篡位，实际上，我的确虚与委蛇答应了他。

    不过。

    以他性格，一旦让他真的成功，灯塔之上还有我栖身之地么？”

    “你......很聪明。”

    摩根城主淡淡道。

    “如果不是一些特殊原因。我觉得你是比马克更适合城主的人选。”

    哦？

    老头子手上的内幕不少嘛。

    趁没人注意到这边，乔恩问道：“我能听听这个特殊原因是什么吗？”

    摩根城主沉吟片刻，“现在不是时候，等这件事彻底结束，我会告诉你。”

    或许是觉得自己时日无多了吧，摩根城主想给灯塔上一道保险。

    另一边。

    以马克为首的猎荒队兴高采烈。

    多日隐忍。

    今天终于扬眉吐气！

    从此以后，光影教会的那些律教士就再也不敢压在他们猎荒队头上了。

    “马克队长，我们等你等的好辛苦啊。”

    墨城勾住马克的肩膀，“不过一切都是值得的。

    我相信灯塔在你手里，一定能比现在更好！”

    马克苦笑，“瞎说什么呢？我还没有答应要继任城主之位呢。”

    “啊？都到这地步了，你还在犹豫啊？！”

    墨城简直要晕死了。

    “是啊，马克队长，你不当城主就没人能当城主啦。”

    “你是众望所归，猎荒队的各位还等着你给我们分发新式设备、提高生活待遇呢。”

    猎荒者们众议纷纷。

    就连维克多将军都忍不住道：“马克，按照如今的情况，只有你才是继任的最佳人选。

    你就不要再推辞了。”

    马克扫过周围。

    思索良久，默默叹了口气。

    “既然这样，我就不推脱了，如果摩根城主愿意......”

    说着，他看向摩根城主。

    摩根城主虚弱地点点头，“当然愿意，我的决定依旧不变。

    我宣布

    ——马克，就是下一任城主！”

    “好！”

    欢声震天。

    各位猎荒者高兴极了。

    其他灯塔高层也为马克送上掌声。

    对于他们来说，只要不是疯批查尔斯当政，谁当城主都无所谓。

    马克挺好的。

    至少心地善良，也好说话。

    以后不管是什么要求，都能顺理成章地提出来了。

    这么一想......

    马克确实是最好的人选！

    这种现象，俗称‘欺负老实人’。

    但是没办法，谁让堂堂猎荒者指挥官真的是一个老实人呢。

    冉冰默默看着众星捧月的马克，嘴角勾起幸福的微笑。

    灯塔的变革时代即将来临！

    用不了多久，他们就可以像旧世界的人类一样重组家庭关系，幸福的生活在一起了......

    也不知道是不是flag的作用，这个念头刚起，一阵巨大的轰响自灯塔之外传来。

    轰！！！！！

    接连爆炸。

    整个城主大厅都猛烈地震动起来！

    怎么了？怎么了！

    众人惊慌失措。

    身为灯塔总参谋，镜南赶紧跑到中央控制台前，查看起详细情况。

    三四秒后，她稍微带上了一丝颤音。

    “是噬极兽......噬极兽正在攻击灯塔！”

    「噬极兽」？

    那些怪物怎么会莫名其妙攻击灯塔！

    除了知道内情的乔恩和摩根城主，其余人皆是一脸不可置信。

    “马上校准航向，离开这里。”摩根城主果断下令。

    “遵命。”

    镜南也顾不上别的了，急匆匆离开了城主大厅。

    留在原地的马克有些失神。

    现在......

    他该怎么办？

    “咳咳咳，马克，我能做的也只有这些。

    接下来，就看你的了。”

    摩根城主饱含期冀地看了马克一眼，然后昏沉沉地睡了过去。

    年纪大了，又重病缠身。

    如果不是之前乔恩用波纹气功为摩根续·了·几·秒，老城主估计已经见阎王了。

    马克张了张嘴。

    一时间。

    脑子里竟然一片空白。

    他习惯打打杀杀。

    这段日子，锄地也锄出心得了。

    但不管是战斗还是锄地，所面临的情况都没有现在复杂啊！

    显然，他内核超频，算力不够用了。

    乔恩看不下去了，掷地有声道：“先把查尔斯和森格带下去，严加看管。

    再分出一部分人手，时刻关注光影教会那些律教士的动向。

    维克多将军，请你重新接管城防军。

    剩下的，马上投入到各自的岗位，做好战斗准备！”

    命令条条分明。

    只可惜，乔恩并不是城主。

    马克深吸口气。

    “顾问的意思就是我的意思，去做吧！”

    得。

    城主刚一上任就被比下去了。

    众人的脸色有些古怪。

    但现在情况紧急，也顾不上那么多了。

    人员各自散去。

    灯塔就像一台严密的机器一样，开始运转。

    ......

    ......

    这一晚。

    注定无人安眠。

    先是光影教会会首发起政变。

    后是亚种噬极兽远距离攻击灯塔。

    虽然没有过大的人员伤亡。

    但是很不幸，悬空推进器被那些该死的畜生破坏了几个。

    马克上任的第一天，就不得不面临这些烂摊子。

    坐在摩根城主曾经的位置上，他头疼地捏了捏眉心，“镜南，汇报下灯塔现在的情况吧。”

    “报告城主，由于昨天晚上的遭遇战，灯塔损失上民八人，尘民若干；因为强制加速，飞行能源损耗达到3000%，悬空推进器也受到了不同程度的破坏。”

    她面无表情地念着手里的文件，“以现有的能源储备，灯塔最多飞行五天，就会迫降地面。”

    什么？！

    听到这话，所有人都不淡定了。

    灯塔之所以被称为人类最后的安全地，就是因为它时刻飞在天上，处于噬极兽攻击不到的位置。

    一旦迫降。

    他们绝对会成为噬极兽的口中之餐！

    镜南盯着马克一字一句道：“作战会议室的建议是，马上开启资源收集任务，让猎荒队前往地面，找回灯塔所需要的能源。”

    「收集资源」

    听到这个词，马克来劲了。

    这事儿我熟啊。

    专业对口！

    “好，我会带领猎荒队下去......”

    话没说完，就被乔恩打断。

    “马克城主，你现在身份尊贵，不适合再前往地面了，你还是换个人吧。”

