，(首字母+org点co)！

团战以一个意外的方式暂时完结，众修士却前所未有地兴奋，道印一出，他们才切实感觉到，逢王会.逢帝会.古天庭，这一切是为了选出九天之主！

但他们也都清楚，帝君那一级别的，方有一争之力，他们终究只是帝座下的小虾米。

可无论如何，在这期间，他们有机会拿到小道印，得到平日不敢肖想的修炼资源。

只是以湛长风为例，这取得道印的难度，大到令人望而生畏。

唏嘘中，众人怀着各异的心思散场，觉那两三年的时间格外漫长，竟还要那么久才开始最终考核。

湛长风不知道第一试的考核内容是什么，也格外没有底，事已至此，只能等着了。

她带着团员们在云台的空地集合，收回地狱印记，抱拳道，“此次团战众位辛苦了，有众位相助才有如今结果，请诸位在淮明真君处留下败敌数目，我会尽快奉上薪金，是否有名次奖励，还得等第一试结束才能知晓。”

“凛爻王谦虚了，这都赖于你的阵法和指挥提示。”

“恭喜凛爻王得道印资格啊。”

......

简单寒暄后，众人便到淮明那里报数目了，湛长风转头看见北非烟没有登记，径直离去，便大步追上，“稍等，府君怎那么快就走了，你还未留名呢。”

北非烟在团战中显露的实力不怎么引人注目，但有地狱印记在，她清楚地知道她的实力有多强大，她光以一己之力就悄无声息地败了好几名道行高深的灵鉴。

只是她好像在刻意低调，连在击溃对手这桩事上，都仿佛是侥幸赢的。

北非烟看向湛长风，唇角微翘，“我早不是府君了，不过这一次，我确实是以府君身份来参团的，小黎界的事，无以为报，只能尽此绵薄之力。”

湛长风恍然，“现在小黎界一切都好，府君可以放心了。”

说罢，她微微欠身，“多谢道友。”

北非烟颔首回以轻笑。

湛长风目送北非烟离去，转头对上了姬朝月深幽的眸子，“道友？”

“记得三坛千钟醉。”

“......不是两坛吗？”

“一坛买老子想揍你的冲动，买不买？”

“买。”

她哪里得罪她了？

湛长风仔细想了想，什么都没想出来，难道是团战突然中止，耽误她和宁鹤帝君分胜负了？

说来也奇怪，这二人，一个轩辕族，一个难伽族，居然全都窝在风云界域。

昉翊同情地拍了下她的手臂，“朝月偶尔会喜怒无常，别放在心上，对了，如果你酿出千钟醉，有没有考虑出售？”

千钟醉的材料都是稀罕物，一坛得酿几百年，她还没酿造呢，先欠姬朝月十三坛，还提什么售不售的。

“卖就免了，你到时想要，可以拿战舰之类的来换。”

昉翊挑眉，“我怀疑你在迁怒，其实我跟她不熟。”

幸好姬朝月已经没影儿了，不然她不好说这句话。

湛长风被她的商人本色震慑住了，“等酿造好了，我先送你一坛吧，还得谢你帮我找到千钟醉的配方。”

昉翊满意地走了。

湛长风路过余笙时有感而发，“我果然做不成商人，我就不会和其他人说，我和你不熟。”

“什么毛病。”余笙正为那即将一连串支出的灵石.精髓心疼呢，抬手推开她，“一边去，我跟你不熟。”

湛长风瞥了眼淮明手里记着的账目，负起手，往一边去和寄枉说话了。

按规定，击溃一名对手，得一份小精髓。以大阵磨掉的对手是不计入其中的。

因此在团战过程中，她已尽量指挥众人，用大阵除敌了。

不过七八十份小精髓肯定要支出去的，一份小精髓相当于五百万上品灵石，嗯......算算也不少了。

最高一阶的云台上，灵囿拿着笔写写画画，目光时不时扫过凛爻战团众人，也时不时飘向周围还没离去的观战者和参战者，偶尔露出莫名的笑容。

黎明之看着有点瘆得慌，登记完，和她打了个招呼就匆匆走了。

虽然不可否认，在团战中，她显露的实力挺让人欣赏的，但在平时，还是能少见就少见吧，他怕自己也被画进去。

默默参加团战的公孙芒，等渺.温子瑶几人登记完就一同离开了，他会参加团战，主要出于自己被湛长风册封了嘉懿王，名义上归属太一阵营。

不过，神通和新晋灵鉴在单独斗法方面，战力有限，所以他多数时候是列阵成员之一，人头没拿到，却也涨了一番见识，倒也满足了。

云台上的修士越来越少，最后湛长风也回了住处。

当天，却有一人来访了，是陆回峰。

陆回峰手托一匣子，神态举止中都透露着一种正式，“某，真意云霄宗第四代弟子陆回峰，师承舜鼎尊者，此来，想从凛爻王手中带走一个人，请凛爻王成全。”

“何人？”

“甲鼎天君。”

湛长风对圣地手段又多了一分忌惮，她封印甲鼎时，自以为将他的气息和神魂全都镇压了，竟还有人能够知道是她出的手。

“凛爻王请看。”陆回峰打开匣子，“我宗愿以三条大型灵脉，十数件奇珍异宝，将甲鼎天君赎回。”

“我倒不知甲鼎是圣地的人。”

圣地弟子果然不是白来参团的，原来是为了甲鼎。

甲鼎，舜鼎，这人不会是舜鼎尊者的今生吧。

吴曲已不在，她放了甲鼎也不是不可以，“我应下了，等我出古天庭，便将他放出来。”

“凛爻王可否说出甲鼎天君的位置，我宗会派人去将他带回。”等她出古天庭，至少得最终考核结束，考核期一百年，他着实不愿师尊继续受苦。

封印地在未龙界，未龙界又与穿云界挂着钩，圣地修士一去，可能会打扰到敛微。湛长风不希望这种事发生，折中道，“我会让人放出甲鼎，一月后，你们去风云大界拿人。”

“一言为定。”陆回峰放下匣子，抱拳而走。

湛长风去传音殿，向花间辞递了消息，让她带着司空尊者，去未龙界解开封印。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    