
　　一个人没有心脏还能活吗？

　　也许对于大多数普通来说是绝对不可能的。

　　但对于已经掌握了六道之力的斑来说，这只是一个令自己感到不舒服的普通伤口，短短一瞬间就在身体的另外一个地方重新生长出新的替代品。

　　在阳遁和海量查克拉的作用下，他如同一个打不死的小强，无论受到什么样的伤势都会在极短时间内恢复过来。

　　而带土也不是省油的灯，明显早就预料到了这种情况，几乎每一次攻击都会在伤口周围加持上神威的空间能力，确保一旦命中就能造成无法修复的伤口。

　　结果短短几个回合下来，他还真就凭借自己万花筒写轮眼独一无二的力量，在斑的身上留下了三四个手腕粗细的洞。

　　当然，这些洞之所以还能维持住，完全都是因为一直在发动神威的缘故。

　　如果带土死了，亦或是失去意识、查克拉不足，那么这些伤口会在不到两三秒钟的时间内彻底愈合。

　　“你的另外一只眼睛什么时候也变成了万花筒？”斑一脸严肃的质问道。

　　在他的印象中，带土一直都只有一只万花筒写轮眼，而且能力也趋近于防御而非进攻。

　　“就在不久之前！知道我为什么始终都带着这个面具吗？因为它可以帮助我避开你和黑绝的监视。别以为我不知道，你一直都把我当成可以随意支配和操控的棋子。但即便是棋子也有属于自己的思想！现在，我已经看穿了你那些可笑的谎言，还有这愚蠢的月之眼计划。”带土咬牙切齿的回答道。

　　就在说话的功夫，他的眼角顿时流出大量的血泪。

　　很显然，如此肆无忌惮使用空间能力并非没有代价。

　　不管是对于查克拉的消耗，还是对于身体的负担，都已经大到了连木遁也无法维持的程度。

　　小心翼翼避开三条银色巨狼的围攻，斑这才用充满不屑的语气问：“所以……现在的你只想要复仇？为了那个叫做琳的女孩？”

　　“啊！没错！对于这个世界，我已经没有任何想要留恋的了。唯一支撑我活下来的动力，就是让你感受到痛苦，哪怕只是一会儿也好。”带土抬起手擦了擦顺着脸颊流淌下来的血泪，语气中带着某种决然。

　　“我承认！你那双神威写轮眼的确相当危险，就算是我也必须小心应对。但也就仅此而已了！随着无限月读被释放，整个世界所有的查克拉都将击中到我的身上。在这种力量的面前，无论你做什么都改变不了最终的结局。看在你对月之眼计划贡献的份上，我会仁慈的赐予你一个美梦。”

　　斑无疑感受到了带土对于自己强烈的仇恨情绪，果断放弃了劝说的打算，准备一口气将这威胁剪除。

　　毕竟艾伦还在一旁虎视眈眈，所以他根本不敢放任一双掌控空间力量的万花筒继续存在。

　　不过还没等斑付诸实际行动，耸立在天地之间的巨大神树突然出现异动。

　　其中有两个被吊在半空中的人，浑身上下突然释放出惊人的查克拉。

　　下一秒……

　　砰！砰！

　　漩涡鸣人和佐助直接撕开捆绑在自己身上的东西，从白色的茧里跳了出来。

　　其中鸣人身上的查克拉明显呈现出阳遁的特征，而佐助则呈现出阴遁的特征，其中一只永恒的万花筒赫然也变成了轮回眼的模样。

　　不用问也知道，以灵魂形态存在的六道仙人羽衣终于出手了。

　　“你们挣脱了无限月读？而且那只轮回眼是怎么回事！”斑整个人愣住了。

　　像艾伦、香磷这种拥有轮回眼的人能够抵挡无限月读他可以理解，带土知道月之眼计划，可以在一瞬间避开也在情理之中。

　　可漩涡鸣人这是怎么回事？

　　这家伙甚至连写轮眼都没有，居然也能从无限月读的幻象中挣脱。

　　至于宇智波佐助，那就更加离谱了。

　　才短短不到十分钟的功夫，其中一只万花筒写轮眼便进化成了轮回眼，而且还是十分特别的勾玉轮回眼。

　　要知道斑夺取柱间的血肉之后，从永恒的万花筒进化到轮回眼，可是用了相当长的时间。

　　“是六道仙人！”

　　站在边上看了半天戏的艾伦终于揭开谜底。

　　“六道仙人？他不是早就已经死了吗？”斑下意识皱起眉头。

　　艾伦笑着点了点头：“是的！从生物的角度来说，他的确已经死了。但是从灵魂的角度来说，他还依旧活着，甚至躲在暗处默默观察着这个世界的变化。当他认为世界再次陷入危机的时候，自然就会采取行动。更何况，鸣人和佐助还是这一代阿修罗与因陀罗查克拉的转世。”

　　“你究竟是谁？为什么连这些都知道？”二柱子的语气带着强烈的警惕。

　　毫无疑问，刚才在与六道仙人羽衣见面的时候，他一定从对方那里得到了关于要小心艾伦之类的信息。

　　这一点从鸣人的反应也能看出一二。

　　“呵呵，我是谁并不重要，重要的是我接下来要做什么。”

　　艾伦没有理会两人进入无限月读前后截然不同的态度，径直把目光投向黑绝：“时间差不多了！难道你还不打算动手吗？”

　　“哦？你知道我要做什么！”黑绝脸色微微一变。

　　“当然！不然你觉得我会任由斑在那里折腾这么长时间吗？”艾伦意味深长的反问道。

　　黑绝不是傻瓜，瞬间意识到眼前这个来历神秘的年轻人已经知道了自己的打算，立刻小心翼翼的试探道：“你为什么要得到什么？站在人类的角度，你似乎没有这样做的动机和理由。”

　　“别问那么多，快点把你该做的事情做完。否则……”

　　艾伦故意停顿了一下，其中一只手握住了炎魔剑的剑柄，用余光瞥了一眼完全没搞清楚状况的斑，言下之意不言而喻。

　　“你们究竟在说什么？”

　　斑终于察觉到不对劲，立刻转过身死死盯着两人，尤其是黑绝。

　　从始至终，他都坚信这坨黑漆漆的东西是自己用查克拉创造出来的，同样也是自己意志的延伸，从未有过哪怕一丁点的怀疑。

　　不得不说，对于一个凭空出现，并且拥有独立意识和思想的未知生物能够如此信任，真不知道应该是夸奖他心大，还是没脑子。

　　起码艾伦知道，在维尔娜拉萨斯说出自己名词的时候，他可是暗中戒备了好一阵子……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第四百一十一章 把你该做的事情做完（祝大家新年快乐，万事如意）免费阅读。https://xs.23sk.com 