    被男人一而再再而三的戏耍，温夏心中陡然生出了一股子怒气，她狠狠咬着牙，目光不错的盯着顾浔洲，“你到底想做什么？”

    男人恶劣地勾了下唇角，伸出大拇指轻轻在温夏唇边划过，却被女人猛地扭头躲开，“温夏，不要抗拒我。”

    否则我不保证自己会做出什么来。

    他眼里渐渐染上了些许的诡异之色，温夏猛然僵硬了身子，听话的不再挣扎了。

    “我要你重新搬回别墅，而且合作的事情我只与你谈，你答应吗？”他温热的呼吸就洒在自己耳边，低沉的声音也仿佛带着些许的诱惑，温夏眸中划过了一抹恍惚，心中却更加警惕了。

    顾浔洲想要做什么，难不成还想将她囚禁起来？

    都是为了一桩合作而赔上自己的自由，这买卖也太不划算了。

    “放心吧，我不会要求你时时刻刻待在别墅，只是这段时间佣人不在，恒恒需要照顾而已。”顾浔洲久居高位，如何看不清温夏在想什么，他心里头猛然划过了一抹痛意，赶在温夏开口之前表述了自己的意思。

    什么时候温夏与他说话带上了浓浓的戒备，她已经开始在心中防备他了吗？

    自嘲般的勾了勾唇角，顾浔洲飞快放开了温夏，又重新恢复到了那副淡漠冷静的模样，“给你一晚上考虑的时间，明天上班前记得回复我。”

    “还有，你今天晚上可以留下来照顾恒恒。”

    丢下这句话，顾浔洲便转身离开了，只是那背影怎么看都透着一股子匆忙和狼狈。

    温夏错愕的张了张唇，想不到顾浔洲也有退让的一天。她疲惫地叹了一口气，顺着墙壁缓缓坐在了地上。

    她应该答应顾浔洲吗？重新回到别墅面对李玉的刁难和叶雪心防不胜防的算计，不过最重要的是，这段时间她可以见到恒恒。

    呆呆的坐了好久，最后温夏翻出自己的手机，给顾浔洲发出了一条信息。

    “我答应你。”

    不过今晚她并没有打算在顾家留宿，温夏揉着眉心低声叹了一口气，给恒恒掖了掖被角后便悄无声息的离开了。

    顾浔洲说合作的事情只与她详谈，所以她得赶回去看看合作的内容是什么，到时候才不会给邢川丢人。

    紧了紧身上的外套，温夏趁着夜色拦到了一辆车子，随后回到了公寓。

    不过合作的事她是谈下来了，明天她要怎么和邢川说呢？后者可是一而再再而三的告诉她不要去和顾浔洲谈什么条件，也不要答应他任何要求。

    抱着脑袋哀嚎了一声，温夏一个箭步冲上了床。

    “明天的事明天再说，睡觉。”

    不过合作的事情并不是由温夏亲自告诉邢川的，她第二天一早来到公司后，便得知顾浔洲给邢川打了电话，说明了合作意向且要求合作的谈判者和执行者必须是温夏。

    她拍着胸口微微松了一口气，顾浔洲可算是做了一件好事，否则这件事她都不知道怎么和邢川说。

    “温夏，总裁找你。”颜欢笑眯眯的拍了拍温夏，将后者远走的思绪拉了回来。

    看不出这位还是一个小福星，竟这么快就搞定了合作的事。

    “我这就去。”温夏忐忑的走了两步，最后还是没忍住回头弱弱的问道：“颜秘书，总裁心情怎么样？”

    顾浔洲除了告诉他合作的事情，应该没有多说什么吧？前者可不是一个爱多管闲事的人。

    “合作谈下来了邢总当然高兴了，你快去吧。”

    “那就好。”温夏鼓了鼓腮帮，慢吞吞的来到了总裁办公室。

    她敲了敲门，待听到里面的回应后，便瞬间收起了脸上所有的表情，面带微笑的走了进去。

    “总裁，你找我什么事？”温夏先发制人的问了一句，就是不想邢川从她面上看出什么破绽来。

    “合作的事情你已经听说了吧，顾浔洲要求每次开会你必须到场，今天下午我们就要过去谈具体事宜，所以你准备一下，我们下午去顾氏。”

    原来是这件事，温夏微不可查的松了一口气，随后重重点头，“我明白了。”

    到了下午后，她便和邢川一行人来到了顾氏，公司有些人认识她，所以在看到温夏站在邢川身边时，都露出了一副不可思议的表情。

    温夏尴尬的咬了咬下唇，下一刻却见邢川挡在了自己面前，将那些若有若无的打量全部拦住了。

    她感激的看了一眼他的背影，脚下飞快的来到了顾浔洲的办公室。

    “各位请进。”顾浔洲身边的秘书倒是有着良好的教养，并没有在温夏身上多停留目光，他将他们带进去后，便在顾浔洲的示意下出去了。

    “顾总。”

    “邢总。”

    两个同样优秀的男人互相握了手，然而温夏却眼尖的看到二人手背上青筋直冒，就像是用了很大的力气一般。

    她张了张唇，却不知道应该说什么，正当她想要去阻拦时，二人却又松开了。

    正当双方鸦雀无声处于一片尴尬的时候，办公室的门却又突然被人推开了。

    “浔洲哥哥，这是伯母让我带过来的……”

    她面上的笑容还未完全消散便僵硬在了嘴角，叶雪心无措地眨了眨眼睛，在看到邢川的第一时间后，便飞快变了脸色，甚至微不可查地向后退了两步。

    “你怎么在这儿！”她反应极大地尖叫了一声，立刻引来了办公室里所有人的注意，偏偏叶雪心还像没有察觉似的，用一种颇为复杂的目光注视着邢川。

    “他只是过来谈合作的而已。”顾浔洲不知何时来到了叶雪心身边，他安抚的看了她一眼，示意后者先去休息室。

    “我……”叶雪心狠狠的咬了咬下唇，当着众人的面走进了休息室。

    看着叶雪心离开的背影，邢川目色一沉，故意当着温夏地面询问道：“这位是顾总的妻子？看她那样子，似乎还有几个月就要生了吧。”

    温夏无动于衷的继续翻动着手中的文件，不管邢川此问是有意还是无意，她都不在乎，公司的人都已经将叶雪心当成了未来的女主人，她这个现任又有什么好说的。

    “是。”顾浔洲紧绷着唇角，却又碍于邢川敏锐的感知，不得不含混不清的应下来。

    指尖微微一顿，温夏飞快地扯了下嘴角。

    她便知道。

