    年底了，更忙了。

    “最新的消息，咱们军统青岛站站长傅胜兰当了叛徒，投降日伪了。”一早，宫慧就给他来了一个不好的消息。

    从王天木被抓投降后，军统在华北的机关和地下情报组几乎被日伪一扫而光。

    这个损失大的戴雨农几次在会议上大骂这被背叛的人无耻，没有信仰，是民族的罪人。

    “咱们那位同学呢？”

    “你是说丁美珍吧？”宫慧说道。

    “嗯，不知道，没她的消息，估计应该是落水了。”宫慧说道，当初傅胜兰来过临训班，还给他们上过课，丁美珍是山东人，当时他就要赴任青岛，所以要在女学员中挑选一位工作太太，丁美珍就被他看上，然后直接就带走了。

    军统给沦陷区内的高级军官遴选工作太太一是为了掩护工作，二嘛，也是怕这些高级军官管不住自己的裤裆，出去惹事儿。

    这些人都是什么货色，戴雨农很清楚，可又不能不用，因为没有人可用。

    这种荒唐的事情，也不敢大规模的搞，只能暗地里进行，有不少姿色不错的女学员被选走，之后就音讯全无了。

    太漂亮的也不敢选，也不让选，因为太漂亮了，更容易招惹是非，所以，一般中上之姿。

    要不然，临训班里像宫慧这样的漂亮的，还不得被这些好.色之徒都给弄走了。

    是不是戴雨农有别样心思，外人就不知道了，反正，他有理由这么做。

    “可惜了，我记得丁美珍的专业课在你们队里还是不错的，名列前茅。”罗耀回忆了一下说道。

    “是呀，这在沦陷区工作太危险了，青岛站几乎是全军覆没了，咱们戴先生应该是相当头疼了。”宫慧叹息一声。

    “文子善那个大雅书斋的案子怎么样了？”罗耀问道。

    “没听他说过，应该还在侦破中吧，这山城日谍经过咱们三番两次打击之后，剩下的也应该没多少了，行事更加谨慎，从他们跟高桥良子这次接头的手法看，想要抓到他们没有那么容易。”宫慧解释道。

    “嗯，对手也在进步，隐藏的更深，更难发现，所以，咱们也要改变，多动脑，多思考，这样才能将隐藏在我们身边的敌人给揪出来。”罗耀道。

    “是，我知道了，我会督促的。”

    咚咚……

    “进。”

    “罗主任，宫站长也在呀？”迟安拿着一叠文件进来，看到宫慧坐在罗耀办公桌对面，忙招呼一声。

    “耀哥，迟主任，你们谈，我先出去了。”宫慧连忙起身，把座椅交给了迟安。

    “老迟，快坐。”

    “罗主任，我和杨思商量了一下，有一个想法过来向你汇报一下。”迟安坐下来道。

    “老迟，你有什么想法，直接说出来，我们直接还有什么遮遮掩掩的。”

    “我和杨思想利用长波来截获日本海军通讯密电……”迟安把一份报告递给罗耀。

    长波通讯一般非常稳定，穿透力很强，可以穿透数十米的水下，海军与基地之间的通讯，基本上都是长波，还有就是跨海和跨大洋。

    海上无障碍物，电波衰减极小，长波通讯是最为有利的。

    世界各国的海军一般也都是使用长波通讯，日本海军也不外如是，当然，日本海军也不是都采用长波，他们也使用短波，毕竟军舰之间的通讯联络，短波要比长波要方便快捷的多。

    长波通讯一般都是舰队出海后跟基地或者国内的通讯联络，这里面的通讯内容更有价值，因为这里面的信息基本都是战略层面上的。

    缺点就是设备笨重。

    一旦破译，那就等于掌握了一国海军的具体动向，这若是用在实战中，那就等于敌人的一举一动都在自己的掌握之中。

    这在广袤无垠的海洋之上，一旦掌握了这样的主动权，那会怎么样？

    日本人除了会给自己的电文密之外，还会用密语，密语有时候破解起来也不见得比破译密电码要容易。

    这就是为什么密电码破译中需要有“语言专家”的产于才行，通讯保密那是一门综合学科，技术手段只是其中一个方面。

    还要掌握对方的密语和口令等等，否则是破译不了一份完整的电报的。

    “需要的设备还有人员，资金，你列一个清单过来，我来想办法。”罗耀当然明白老迟的想法。

    “罗主任，我知道我现在提这个，对你来说，太为难了，眼下密译室跟其他几个机构合并在即，现在添购设备，那可能为他人做嫁衣，所以……”迟安很不是滋味儿。

    “你提的这个事儿，宜早不宜迟，我没那么狭隘，把密译室当成是自己的私有的，只要能够对抗日有利的事情，我个人的利益不必计较。”罗耀说道。

    “谢谢罗主任，那我去跟杨思他们商量一下，回头再来找你。”

    “行，就这么定了。”

    老迟走后，没过多久。

    桌上的电话铃突然响了起来，不是保密专线，是外线打进来的，罗耀拿起来道：“喂，84号兽医站。”

    “主任，是我，齐志斌，跟您汇报一个事儿……”

    罗耀听完冷笑不已：“奇了怪了，好像我求他们来采访我似的，要不是戴先生的安排，我才没工夫搭理他们呢，老齐，你做的对，这种记者就不能惯着，利用自己手里这点儿权力，就能为所欲为，还‘无冕之王’，他们的这种行为，还有一点儿新闻人的公平和正义？”

    “您放心，原则这一关我会替您把握好，不会给您带来麻烦的。”电话内，齐志斌保证道。

    “行，你记好了，咱们是保密单位，跟别的党国机构不同，对方如果不接受我们的条件，采访取消就是了，还有车马费什么的，一分也没有，最多可提供一份工作餐。”罗耀道。

    “明白，那他们再联系我，我就按照这个回复他们。”齐志斌回答道。

    ……

    傅胜兰叛变，给军统青岛站带去毁灭性的打击，局本部的气氛显得有些压抑。

    这个时候，谁也不敢去触戴老板的眉头。

    这样的损失，对军统来说，已经是伤筋动骨了，要知道，傅盛兰可不是一般的军统。

    那可是戴老板相当看中的人，在局本部担任过书记长的，那是资深的情报特工。

    这样的人最终也被“76”号给拉下水了，戴老板心中的愤怒和恨意是何等之大。

    显示军统济南站的赵刚义，后又是青岛站的傅胜兰，军统在山东的潜伏力量就以这两个站为主要力量，现在都废了。

    青岛可是北方重要城市之一，也是军统获取华北日军情报的重要来源地之一。

    这个地方出现真空，如何能不让他着急呢，更别说，因为这个事儿，老头子把他叫过去狠狠的骂了一通了。

    下面报上来好几个人选，都被他给否决了，青岛的局面，除了需要人去收拾残局之外，这个人还需要有相当的统合能力，能迅速稳定人心，恢复信心才行。

    “戴老板，韦处长求见。”戴雨农微微一皱眉，但还是吩咐一声，“请他进来吧。”

    “雨农兄。”

    “韦兄，请坐。”韦大铭可不是底下那些资历浅的特务，他要把韦大铭当可以随意呼来喝去的下属的话，那军统还能聚得起这么多人？

    “雨农兄，青岛的事情我都知道了，老傅跟我认识，没想到他居然背叛军统，背叛党国，实在是该死！”韦大铭一坐下来，就义愤填膺的骂起了傅胜兰。

    “韦兄，这个事儿不谈了，你来见我，有事吗？”戴雨农轻轻的一挥手，把这个话题一笔带过。

    “雨农兄，其实有一个人适合去青岛收拾残局，但就怕你不会答应。”韦大铭并没有放弃，而是接着说道。

    戴雨农眼神闪烁了一下，以他的聪明，岂能听不明白韦大铭话中有话呢？

    “韦兄，既然你都觉得我不会答应，那还是不用说了。”戴雨农有些不悦。

    韦大铭脸色瞬间尴尬了起来。

    “雨农兄，我也是希望能够尽快恢复青岛站的工作，毕竟那可是我们在华北的重要情报站之一，如不能顿时间内恢复，那会对我们下一步的工作产生巨大影响。”韦大铭说道。

    “行了，人选我已经有了，你还是做好你本职的工作吧，别总把精力放在跟罗攸宁较劲儿上！”戴雨农严肃道，“你几时见过他我面前说过一句你的‘不’字？”

    韦大铭顿时老脸一红，确实，他还从来没听说罗耀在戴雨农面前说过他的坏话。

    “我知道，你想证明自己的能力，可是，攸宁也曾经是你的学生，他也接受过你的教导，有这样的学生，你难道不觉得骄傲吗？”戴雨农继续发出灵魂质问。

    韦大铭脸色红的有些发黑，他才教过罗耀多少东西，他那点儿东西最多是能算是科普。

    要说老师，他自己有资格教罗耀吗？他都表示怀疑。

    “雨农兄，是我着相了。”

    “好了，我还希望等合并新机构了，你们两个能够精诚团结，为党国建立更大的功勋。”戴雨农道。

    “是，雨农兄，我一定记住你的教诲。”韦大铭脸色讪讪，违心的答应下来。

