    “啊~好疼~”

    第二天中午，罗源从昏迷中醒过来，他看了看手机上的时间，12:18。

    他忍着身体的疼痛，点开了自己的个人属性面板，顿时目露震惊。

    “姓名：罗源

    实力：学徒级(初级战士)

    力量：1500公斤

    速度：30米/秒

    防御: 1500公斤

    精神：500公斤

    功法：无

    技能：身法（入微级）”

    “我这就成武者了？”罗源有些不敢相信，可是属性面板不会骗他，这是他经过测试过的。

    在力量（拳力）方面，‘准武者考核’的合格线是——900公斤！；速度方面，‘准武者考核’的合格线是——25米/秒！也就是百米四秒。

    但是罗源现在的力量比准武者的标准多了将近一倍，速度每秒也快了5米。

    “现在即使在初级战士级里面，我的各方面的属性实力也是很高的，可是在实战方面就很难说了。”

    罗源虽然现在实力提升了很多，而且直接进入无数学员们梦寐以求的武者级，但他也只是在兴奋一会儿后就冷静了下来，这点实力在普通人里面也许算是很强，但在实力强大的武者们眼里只是蝼蚁而已。

    他的实力从普通人到武者级只花了不到一个星期的时间，但他还从未和别人战斗过，所以在实战方面还是个菜鸡，这让他有些担心，因为准武者考核是需要考实战能力的。

    神经反应速度搭配奔跑速度就能形成身法技能了，战斗的时候，身法非常重要，按照常识身法训练，首先得有非常扎实的基础，一般要十年苦功。而后和怪兽经常厮杀数年，形成了各种闪躲意识，渐渐熟练。熟练到极致，就是要做到条件反射似的随手拈来。

    基础扎实、熟练、随手拈来！这算是身法最初的三个层次。在这三层次之上……就是入微级，而罗源现在的闪躲身法为入微级。

    入微级，代表能对力量、身体有着极为细微的操控，用最小的代价作出最精妙的躲避。各种移动闪避，就仿佛经过电脑测算一样！

    战将级强者中，很多都没达到入微级身法！可想而知，身法能达到这层次，是非常困难的，之所以难，就是因为小幅度闪躲的时候，一旦出现失误，就很容易被怪兽击中！被怪兽击中，一般非死即伤。

    罗源看着自己的属性面板笑了笑，他不禁感叹有金手指就是不一样，如果是普通人想在一个星期之内达到武者实力，那完全就是在做梦，但他有捡属性的金手指，只要他低调谨慎，跟在强者后面吃瓜捡属性，迟早能成为强者。

    不过这个世界好像就主角罗峰一路高歌猛进，看来以后可以和他搞好关系，不然想出地球都困难。

    起床收拾好自己，罗源准备去宜安第三高中退学了，来到这个世界，他除了历史课本看了一下之外，其他的高中知识更是忘光了，高考什么的，就不去丢人现眼了，还是成为武者比较吃香。

    那个冷艳的女人竟然还没有回来，看来可能是遇到什么困难了，罗源也没有太过于关心。

    搭着公交车，罗源一路来到宜安第三高中，来到自己教室的门口，班主任崔大山正在讲课，那地中海般的秃头上的几根毛发随着他的动作在来回舞动，这让罗源感觉有些滑稽。

    老实说在罗源的记忆里，对这位比较势力的班主任没有什么好感，但他还是礼貌的没有打扰他上课，而是在教室外等着他们下课。

    “叮铃铃~”

    下课的铃声响起，学生们都懒散了起来，罗源也走了进来，顿时引起了教室里人的注意。

    “罗源，你还好意思来呀，昨天为什么不接我电话，是不是不想拿毕业证，不想参加高考了？……”崔大山突然对着走进来的罗源一阵喷。

    “请闭上您的臭嘴吧，我今天是来退学的。”罗源语气平淡地说道。

    “你，你还真是烂泥扶不上墙，好吧，即使你考了估计也考不了什么好大学，你想退学，就去退吧。”崔大山也没有劝阻，他觉得自己没必要为了一个成绩普通的人操心。

    罗源撇嘴笑了笑，然后径自去了教务办公室办理退学，但他在这离高考只有一个月的时候搞这一出，教导主任和校长都不同意，因为这样会影响不好，无奈，罗源只好拿出自己的高级学员证，然后他们便从震惊到谄媚，说是要讨论一下再给答复。

    重新回到教室，罗源坐在自己的座位上有些百无聊赖，他要等那教导主任和校长的讨论结果，同班的同学看到他，也只是露出不屑的表情，都没有来搭理他，毕竟原来的罗源有些孤僻，而且还是孤儿，对于他们而言没有什么结交价值，罗源也乐得清闲，在他心里，他们已经不算是一个世界的人了。

    “哇，快看，柳婷来了！”突然教室里的一个男生兴奋的叫到。

    “她不是咱们宜安第三高中三位高级学员之一的武道天才吗，听说傲的很，从开学来了一次就没见过她，她突然来做什么？”教室里一个女生疑惑的说道。

    罗源也看向窗外，一个身穿褶裙校服的冷傲女生正向着他所在的教室走来，这个女孩身材窈窕，穿着长筒白丝袜的腿特别修长，长发披肩，长相清纯，但那双眸子没有任何波澜，对周围的人也只是冷冷瞟过。

    只是奇怪的是，这个叫柳婷的女生进了教室后，竟然直接向罗源的座位走来。

    “你好，罗源同学，我是柳婷，极限武馆高级学员，能否方便，我们找个地方聊一下。”

    长相清纯的柳婷对着罗源露出一个甜美的微笑，这顿时引起了教室里的所有人注意。

    “哗~”的一声，教室的学生们有些不敢置信地看着这一幕，一个个目瞪口呆，作为武道天才的千金大小姐柳婷竟然会亲自来学校找一个微不足道的小人物，而且还如此礼貌，这在宜安第三高中是从来没有见过的。

    罗源打量着这个在原著里只能算是背景板的人物，一时间不知道该怎么回应了，看来这位不速之客应该已经打听到了自己昨天晋级为高级学员的事情，但这也不足以让她亲自过来见自己，看来有什么自己不知道的事情发生了。

    ps:各位真神们，求打赏，求月票，求收藏，罗源拜服了。

