    

    
                第3024章

    
                之前那个武广，在面对他的时候，表现从容。

    
                但在后面，风泽乾稍微敲到了对方一阵，那家伙就原形毕露，被吓得两股战战！

    
                而这个明柳，居然跟武广截然相反！

    
                他现在的惊恐，完全都是装出来的！

    
                那么这是为什么呢？

    
                风泽乾简单一想，得到了答案！

    
                这家伙是想让自己看起来难堪大用，这样才能避免被自己看重？

    
                从而不会得罪他身边的武广？

    
                风泽乾蓦然笑了起来！

    
                在想通了明柳的想法后，他觉得事情开始变得有意思起来了。

    
                周元的确没有骗他，这个明柳，倒也算得上是一个人才！

    
                以一介白衣身份，见到自己后，不只是没有恐惧，反而还能如此自然地表现出假装恐惧的模样！

    
                甚至还有另外一个可能，明柳的城府比风泽乾想象的更加深沉！

    
                或许他之所以会被风泽乾看出来是在故作惊恐，连这一点都是他故意表现出来的！

    
                目的当然是为了让风泽乾高看他一眼，只有这样他才能真正摆脱武广！

    
                风泽乾在那一瞬间，心念转动百次，想到了各种可能性！

    
                甚至已经推演到了数年之后的事情！

    
                这就是一个巨型帝国城主的自我修养！

    
                他做任何事情，都必要为了国家考虑，不可能顺着自己的心意，率性而为！

    
                “他的确是有人才，所以要怎么让这个人才，彻底为我所用，还有激发他的潜力呢？”

    
                风泽乾暗自想着。

    
                随后他做出了一个决定！

    
                在召见了明柳之后，他并未表现出其他态度。

    
                只是仍旧把明柳当做武广的幕僚对待！

    
                这种态度，让武广心中一喜，却让明柳在眼中划过一抹不易察觉的失望之色。

    
                看来是自己故作聪明了！

    
                明柳在心里想着。

    
                刚才他的恐惧，的确是装出来的。

    
                本来也可以装的更好。

    
                但他还是故意让风泽乾知道，他是在故作恐惧。

    
                目的自然是为了表现自己！

    
                三个人之间，暗流涌动。

    
                除了风泽乾和明柳之间的暗中算计之外，武广则要简单粗暴很多了！

    
                他已经下定决心，要是风泽乾看重明柳，那么他过段时间，肯定要找个机会，把明柳这家伙给除掉！

    
                毕竟这家伙的能力的确非常出色。

    
                石田根本就是一个蠢货，要不是有他在身边，自己肯定早就把石田给解决了！

    
                甚至都不用等到现在！

    
                所以明柳对他来说，是一柄双刃剑！

    
                一方面是他的能力非常出色，可以对武广起到很大的帮助！

    
                可要是控制不善，让明柳有了自我发展的机会！

    
                那对于武广来说，就是一个强劲的对手！

    
                一定要把威胁扼杀在摇篮当中！

    
                “你们两人的配合，在我看来非常不错，我觉得把这个孤叶城，就交给你们两人管辖了。”

    
                “当然了，明柳作为你的幕僚，在管理孤叶城的过程中，他肯定也是以一个扶持者的身份陪在你身边的。”

    
                风泽乾语气淡淡。

