    仙雾林中央区域。

    迷雾震荡。

    巨大的身影在迷雾中呈现，山峦岳巅之上，那神秘且磅礴的气息肆意的溢散着，甚至连妖圣遗骸都难以比拟。

    虫潮陷入了莫名的狂热状态，强悍的气息扑面而来。

    但即便如此混乱却仍然有种特殊的肃静氛围。

    各种各样的强大虫族层出不穷。

    令人心悸与不安。

    但让人比较疑惑的是，连半圣级别的可怕虫族都破开土地与沼泥，逐渐现身，彰显自身恐怖的力量。

    可却到此为止了。

    所有人都认为仙雾林中肯定拥有圣级的虫族。

    哪怕世间无圣，但仙雾林这种神禁之地肯定会例外。

    这是所有人的认知。

    但并没有。

    即便整个仙雾林都动荡起来，仍然没有妖圣级别的虫族现身——除了那具已然死去的妖圣尸骸。

    就像是冥冥中有什么力量在限制着这一切。

    老者缓缓抬头，却没有直视迷雾中神秘的身影。

    即便他不可能，他其实也很清楚。

    此刻仙雾林中的日月光辉，已经缓缓与巨大的声音气息交融了。

    “苏醒吧，仙雾林。”老者低声喃喃，深邃的眼眸中光辉越发璀璨明亮，他身上也缓缓溢散出极淡的可怕气息。

    羽化宗其他几人敬畏的望着这一切。

    因为他们知道接下来将要发生什么事情。

    而这大部分的敬畏都落在了这位老者身上。

    连宗主流鹤老怪都破关而出，放弃了最后的机会，在外界搅乱视线，为的就是一切的顺利进行。

    而就在这时，他们全都察觉到了一丝意外的发生。

    因为有一个羽化宗的人死了。

    “竟然还有人在？是方清越，受了重伤竟然还有这等战力。”羽化宗一位白袍男子低语说道。

    老者语气淡然没有波澜：“解决他们。”

    “是，老祖。”

    剩下四人立刻展开行动。

    他们的任务便是保证一切顺利进行，不让任何人干扰这一切，为此，他们不惜得罪中州所有的顶尖势力。

    因为他们知道，如果能够成功的话，那羽化宗将毫不意外的成为中州最强大的宗门。

    没有之一。

    而此刻，林夕几人已经靠近了这里。

    他们也远远的看到了迷雾中所隐约呈现的巨大虚影，心中一片震撼。

    “这...这就是仙雾林意志所显化的形象？”方清越满是震撼，随后激动道：“果然可怕无比，成仙之谜就蕴含在其中。”

    林夕几人自然也很震惊。

    眼前的场景确实难以言喻。

    虫潮簇拥而来。

    日月光辉流转交织。

    映衬着迷雾中的身影越发充满压迫力。

    但是成仙之谜什么的，林夕还是不太相信。

    如果真有这种东西，仙雾林中这些虫妖早就成仙了，还怎么可能一个妖圣都没有再次诞生。

    不过确实应该藏着什么秘密。

    极有可能和上古时期发生的事情有关。

    “羽化宗那些人在哪里？”林夕目光警惕的环顾四周，却只看到了黑压压的虫潮，没有看见任何人。

    方清越道：“自然是躲藏起来了，他们再嚣张，肯定也不敢在仙雾林意志面前现身。”

    “你也找不到他们？”

    “我刚刚已经用昊天眼探查过了，找不到。”

    “那就很麻烦了，敌人在暗，我们在明。”

    方清越目光微微闪烁：“确实相当麻烦，不过我有办法隐藏自己，至于你们，只能自求多福了。”

    说罢，他的身影竟然慢慢化作了虚影，融入了光影之中。

    怎样的手段林夕他们见过。

    当时方清越融入了日光之中，为了不与烈日对视，所以正常来说都不会注意日光中的东西。

    而此刻方清越所施展的遁术似乎更加高明一些。

    彻底的消失在了感知中。

    “喂......”林夕表示无语。

    方清越知道自己受了重伤，所以收起了骄傲嚣张的心思，但他可不是真的投靠林夕，只是貌合神离的合作而已。

    怎么保全自己，对他来说才是最重要的。

    林夕这些人哪怕死了对他来说也是无所谓的。

    “火道人，能找到他吗？”林夕扭头问道。

    火道人此刻有点虚弱：“能找，但我不敢找。”

    林夕明白了。

    这种情况下推演天机，那完全就是在挑衅仙雾林的意志。

    方清越肯定也是算准了这一点，所以才会再次施展这种特殊遁法。

    “算了，随他吧。”林夕眉头微皱，似乎察觉到了什么。

    随后众人也一下子紧张起来。

    因为感知中很清晰的出现了四道强横气息。

    他们都知道这意味着什么。

    “把中州大势力的厉害修士全都杀了一遍，这样的人物还会先不要对抗了。”林夕戴上古朴头冠，随后大手一挥。

    大片的雾气升腾而起，将众人掩盖。

    圣器配合雾气完全隐藏了众人的气息。

    “不对，怎么有这么多人？有好几个漏网之鱼！”羽化宗四人杀气腾腾而来，却突然发现竟然并不止方清越一个。

    “快，速战速决，绝对不能节外生枝。”

    “不能让老祖失望。”

    但当羽化宗四人杀来之时，却突然失去了目标。

    他们顿时迷茫了

    “人哪儿去了？”四人面面相觑。

    本来以为是手到擒来，没想到情况有些超出他们的预期。

    方清越难对付倒是意料之中。

    但另外几人怎么回事？

    那些大势力的人确实都杀光了才对。

    还有谁？

    莫非还有其他势力也和羽化宗做了同样的事情？

    这让他们紧迫了起来。

    “无妨，老祖传了我一门破妄之法。”其中的白袍男子身如半空，发丝飘荡，双眸陡然化作纯净的乳白色。

    圣白之光涤荡而出，笼罩刚才林夕几人站立的地方。

    只见空中出现了一道极淡极淡的残影，忽显忽隐，而这道残影正在以极快的速度逃离这里。

    “滚出来。”另外三人齐齐大喝，各自施展道法神通砸了过去。

    轰！

    空间震动。

    方清越一个踉跄直接从半空跌落下来，满身狼狈，口中吐出鲜血，神色显得异常恼怒与惊诧。

    他的遁法竟然被破妄之法给看穿了？

    凭什么啊！

    被林夕几人看破那是他太不谨慎，而且还有擅长天机推演的修士在。

    此刻他将清幽道衍遁术催动到了极致，将自己彻底隐藏在了虚无中，没想到却仍然被看破了。

    最让他不服气的是......

    凭什么只有自己被看穿。

    那几个人呢？

