 光头挠挠头咧嘴笑道：“都好都好，老板您放心，我光头已经洗心革面就准备跟着老板您好好学习医术了，您都不知道您的表现简直绝了，您现在就是我光头的超级大偶像，谁敢说您我光头第一个不饶他！”

孟凡笑道：“那你好好打扫吧，许久没回来，我得把一些遗留的事情处理了。”

“行，老板您放心，我等会就把不凡堂打扫得干干净净的。”

“不过老板我得给你说个事。”

光头摸着自己的大脑门嘿嘿笑道。

孟凡神色一怔以为光头家里有什么事情便问道：“怎么了？”

“其实也没啥大事，就是您今晚好好休息，我怕您明天吃不消。”

“嘿嘿老板您是不知道，您的名声已经是彻底打出去了，明天不凡堂营业绝对会有很多人来看病的，我怕您休息不好累坏了”孟凡嘴角抽了抽，“没那么夸张吧！”

他已经这么出名了吗？

他怎么没感觉到。

“有的有的，老板您就听我的，今晚一定要好好休息！”

光头斩钉截铁说道。

孟凡眼角抽了抽，还是点点头道：“行。”

说完孟凡也没在久留，转身便回了医馆。

他之前回医馆的时候就发现陆傲不在，现在回去陆傲依旧不在。

算了先不管了，一番折腾下来也真实够呛，沾枕头就沉沉的补了一觉。

孟凡回来的事情只有几人知道，然而孟凡没想到的是他一觉醒来基本上整个宁州市的人都知道他回来了。

光头走的时候在不凡堂门口贴了张明日营业的帖子，大伙平日里就相信孟凡的医术，尤其是这次过后大家就更信赖孟凡了，每天都会有人跑过来看不凡堂有没有开张，可想而知光头贴的帖子引起了多大的轰动。

孟凡醒过来的时候手机都快被打炸了。

看着手机上几十个未接电话，几十条微信消息的时候，孟凡都怀疑自己睡懵逼了，怎么这么多消息啊。

不过他还是一一回了过去，这才知道原来大家都知道他回来的消息了。

怪不得手机上这么热闹。

将消息一一回完后，他又给赵广和刘鹏分别拨了个电话过去，毕竟他们是他离开宁州没来得及解决完的事。

出乎他意料的是，赵广那边不仅没有任何的事情发生，反而有件好事要告诉他，孟凡心里好奇，不过赵广没说他也没继续追问，约定了晚上见面再说。

刘鹏那边倒还是老样子，比之之前好了不少，准备明天到他那里重新看一下情况，他再给刘鹏行针。

眼见着天色越发昏暗，孟凡摸了摸肚子，找了个地方准备出去吃饭。

这一回来孟凡就发现有些不对劲，原本卖二十元的菜怎么全部涨价了？

靠！全都翻倍涨啊！坑人也不带这么坑的啊！孟凡气的撂下筷子，将饭店老板叫了过来，“老板，你们这菜价不对吧！”

“我看看。”

老板将菜单扫了个遍，一脸茫然道：“哪不对啊？

都正常啊！咱们店都是按市场价来的，小兄弟你说说哪不对了！”

“这个，青椒炒肉怎么四十了啊，还有这个红烧肉，50元！老板你家抢劫也不带这样抢的啊！”

简直是宰人啊！老板闻言倒也没计较孟凡过激的话，反而是拍了拍孟凡的肩膀，摇头道：“兄弟平时都是媳妇买菜吧，不知道菜价吧，现在猪肉30元一斤了！你说这原材料翻了一倍，我这小饭店的菜能不涨价嘛，不涨价我这裤衩子都要赔没了，小兄弟你难不成想看我光着身子给你们做菜上菜的啊！”

老板剐了孟凡一眼。

孟凡差点没将自己呛死，看了眼老板的长相联想了下老板先前说的话，这话听起来怎么感觉那么恶寒呢！不敢恭维不敢恭维！算了，这不是重点，我靠他就十天没买菜做饭，这猪肉都要吃不起了啊！“老板，这猪肉怎么一下子就飚这么贵啊！”

二师兄啥时候这么值钱了？

“听说是猪得猪瘟了，全国的猪都死的差不多了，这猪肉能不贵嘛，今年的菜孤独哦，你看看我这后面一堆萝卜，白菜，这肉这么贵，这些菜也不知道该咋弄。”

老板一脸生无可恋的哀叹了声。

孟凡砸了砸舌还是忍痛点了份青椒炒肉。

人是铁饭是钢一顿是刚不吃饿得慌，这吃饭没有二师兄的陪伴自然是食之无味。

吃完饭孟凡也就回医馆歇着了，所有的事情明天再开始正常运转。

一夜好眠。

翌日清晨，孟凡便早早的去了不凡堂，看见不凡堂差点排到马路对面的人不禁咽了咽口水，怪不得光头让他好好休息呢，这排队的人估摸着没有五百也有三百。

孟凡将不凡堂打开，便开始坐诊。

搭脉，开药，抓方，一切都一气呵成，一个上午下来总算是将所有的病人全部看完了，累的他差点没趴在诊桌上。

“老板我就说今天肯定会有很多人来找你看病的，嘿嘿我没说错吧。”

光头摸着自己光溜溜的大脑袋嘿嘿笑道。

孟凡给自己揉了揉肩膀，忽然想起来，“光头我一个月给你开多少钱工资来着？”

“三千块。”

“以后工资给你涨到四千块。”

孟凡无厘头的说了句。

光头一听瞬间乐道：“老板你给我涨工资是因为我干的好吗？

老板你放心，我以后一定跟你好好干，好好学习中医！”

“干得好我肯定会给你涨工资的，不过这次并不是这个原因。”

“那是为什么？

总不能莫名其妙给我涨工资吧？”

光头糊涂了。

孟凡想到昨晚吃的那盘肉，现在心还有点滴血呢，这特么二师兄太贵了，光头跟着他干好歹也算是他的人，不能让自己手下连二师兄都吃不起啊，便道：“这不是猪肉太贵了嘛。”

说到猪肉光头哭兮兮道：“老板你真的是太体贴人了，我要是个女的我也喜欢你！”

他现在总算明白为什么老板娘和那个美女总裁都喜欢老板的原因了。

长得帅，医术强，还体贴人，这么好的男人上哪去找。

孟凡抖了抖身体，踹了光头一脚，“老子对你没兴趣！”

“嘿嘿老板你放心，我直的！”

光头腼腆一笑。

就在两人说笑间，外面一道不善的声音响起。

 