    南岸沙滩上。

    冷红玉在一开始的震惊失态之后，整个人却是变得更加的战意昂然！

    “既然躲不了……那就硬碰硬吧！”

    冷红玉发出一道森然冷笑，然后身上雄浑的灵力喷涌而出，犹如火山爆发！

    整个人犹如战场女武神一样，一头短发飞扬如火，威风凛凛！

    “刀来！”

    冷红玉右手举起，原本朝万世豪滴溜溜砍去的七星刀鱼顿时自动飞回她的手里。

    刀一入手，冷红玉身上的气质再度一变！

    变得锋利，变得野性十足，变得无比霸道！

    刀，乃是百兵之胆！

    七星刀一入手，冷红玉身上的灵力和火焰蔓延到七星刀身上，顿时一道道刀气和火焰从七星刀鱼的身上延伸而出！

    2米长的刀鱼，在刀气的附着下，延伸伸长到了5米，变成了一把巨刀！

    而七星刀鱼，变成了火焰七星刀鱼！

    “吼吼！”

    七星刀鱼鱼身微震，此时竟然和主人一样发出了一道道兴奋的低吼嘶鸣声，仿佛发现了猎物。

    “来吧，看看是你的拳头硬，还是我的刀硬！”

    冷红玉在地上一踩，顿时脚下方圆数十米的地方全部裂开了一道道缝隙，整个人犹如一头暴怒的猎豹，朝万世豪冲去！

    “灵武技，红玉女王霸刀斩！！！”

    “轰！”

    这一瞬间，冷红玉手上的火焰七星刀鱼仿佛携带着整个天地朝万世豪砍去！

    整个世界，仿佛只剩下这一刀了！

    那刀势威猛无俦，无法阻挡，像是整个苍穹都压了下来，让人无法压抑到呼吸！

    只是如此霸道的一刀斩下，众人在听到这一招灵武技名字的时候，却是感觉无比违和！

    红玉女王霸刀斩……

    这名字，好low啊！

    原本看到冷红玉施展出灵武技还无比兴奋的小剑，此时却是觉得像是吃了一只苍蝇一样难受！

    小剑转身就朝一旁的姜鹤年看去：“爷爷，红玉的这一招灵武技的名字，不会是你取的吧？”

    姜鹤年一脸洋洋得意：“怎么样，这名字是不是特别的棒，特比的有味道？”

    棒你妹！

    有味道你妹啊！

    你这是什么审美啊！

    最关键是，冷红玉自己还接受了，就叫做这个名字，无语！

    你叫一个霸刀斩都比这个气势啊，为什么要加上自己的名字，无法理解！

    沙滩上。

    【红玉霸刀斩】瞬间和万世豪的【天霸横空烈轰】碰撞在了一起！

    一瞬间，犹如火星撞地球！

    空气被震爆，刺耳的音爆声炸裂，肉眼可见的一道道灵力冲击波浩浩荡荡的席卷向四面八方！

    整个南岸沙滩，像是一下子卷起了沙尘暴！

    张小剑更是一声惨叫的摔倒在地上，抱着自己的耳朵，只感觉自己的耳膜好像要被震破了一样！

    整个人胸闷、恶心，大脑嗡嗡作响！

    小剑内心一片大骇！

    这就是六品释放大招的结果吗？

    竟然连余波都让他这个灵武者无法承受！

    好可怕的力量！

    小剑在地上躺了好一会儿才战起来，而向四周一看，果然只见周围和他一样摔到在地上的人很多。

    几乎所有的大一、大二学生都全部倒下，一个个倒在地上惨叫哀嚎。

    只有那些修炼到四、五品的师兄师姐们才勉强承受住这一波伤害，但是此时也都同样向后倒退数十米，一脸惊骇的看着面前的战斗场景。

    南岸沙滩上。

    此时四处席卷的沙尘暴终于缓缓的停息下来，露出了里面两道模糊的身影轮廓。

    又过了数秒后，众人忽然发现有一道身影轮廓缓缓的朝这边走过来。

    风沙渐停，而那一道走过来的身影也被人看清楚了。

    那人，是冷红玉！

    只见此时冷红玉的身上，那用六品妖兽皮毛制造而成的黑色皮衣，千疮百孔，衣衫褴褛。

    很多地方已经完全破损，露出了里面白皙如玉的光景。

    而鲜血，随着冷红玉的嘴巴、双手不断的流淌下来，滴在沙面上，砸出了一个又一个的深坑！

    冷红玉此时面如白纸，看起来脸色十分苍白！

    胸膛也剧烈起伏，不断的呕血。

    但是，冷红玉一双眼睛此时看起来却是无比的明亮，亮如星辰！

    她缓慢而迅速的走出南岸沙滩，越过众人，一头往学校宿舍里走去。

    众人一片寂静，一句话都不敢说。

    冷红玉离开后，南岸沙滩上的沙尘暴也彻底停息。

    万世豪怔怔的站在原地。

    忽然，一道海风吹来，万世豪就犹如风化了的石雕一样，忽然整个人背朝下，仰躺摔倒在了地上！

    “唰！”

    一声衣帛的脆响声猛地响起，万世豪的上衣化作了一片片碎花蝴蝶，海风吹来，漫天飞扬！

    与此同时，一道红色的，极其细微的刀痕，从万世豪的左胸一直延伸到了右腹。

    这一道刀痕一开始只有发丝一样大小，然而不到片刻，血丝就急剧扩大，化作一道足有数厘米宽的巨大刀痕！

    大量的血珠争先恐后的从里面挤压出来，连绵不休，浸染了万世豪全身！

    万世豪，差一点被冷红玉一刀砍成两半了！

    然而此时，万世豪一双眼睛就犹如冷红玉一般，明亮无比，亮如白昼！

    一道轻风吹起，一道身影凭空出现在了万世豪的身边。

    是费无极。

    “老……老师，这一次，我就差一点点就打败冷红玉了！”

    万世豪一边说话嘴巴一边在吐血！

    费无极眼中原本的担忧，一下子就化作了苦笑。

    冷红玉的刀锋避开了主要内脏器官，所以万世豪伤势不大。

    “那就好，下一次争取打败她。”费无极慈祥的鼓励道。

    “是……老师！”

    “豪哥，豪哥！”

    另外一边，大量的学生会成员此时全部冲过来，围在了万世豪的身边，紧张的询问着。

    ……

    “呼，还是冷老大厉害！”看着沙滩上的战斗，颜安青长长的松出了一口气。

    赵子狗默默点头，但是一张脸脸色可以看的出来他很激动。

    欧阳湘灵吐出可爱的红色舌头：“吓死我了，我还以为红月姐要出事了呢！”

    “这个万世豪成长好快！”

    “之前一直都是被红月姐碾压的，结果没有想到现在已经可以和红玉姐平分秋色了！”

    张小剑也默默点头，认同而赞赏的说道：“万世豪这么厉害的一个领袖人物，还是输在了冷红玉的手下，这说明什么？”

    “说明富婆天下无敌！”

    “我张小剑，以后也一定要娶个富婆！”

    众人：“……”

    众人一阵无语，小剑这个无赖是怎么得出这个结论的？

    欧阳湘灵一脸鄙视，嫌弃的看着张小剑说道：“小剑，这就是你以后找老婆的标准吗？”

    小剑道：“对啊，我的标准很简单，有车有房这是最基本的吧，然后嫁妆不能低于1000亿功勋点。”

    1000亿功勋点……

    众人狂翻白眼，小剑你怎么不去抢啊！

    小剑继续说道：“修为要跟和我持平甚至超越我，这也是最基本的吧？不然以后我们很容易没有共同话题。”

    “家里至少也要家财万贯，拥有大量的修炼资源吧！”

    “父母把我拉扯这么大不容易，我得找一个有钱的老婆，让他们过上更好的生活！”

    “修炼资源则对我和对后代非常重要，有了资源，我的修为才能进阶的更快，才能当起一家之主的称号。”

    欧阳湘灵彻底怒了：“你就不能靠自己努力一下吗？！”

    小剑：“我自己能努力的话，还要你们女人干什么？”

    “我们男人平时修炼就已经很辛苦了，如果还要去赚钱的话，那要怎么变强？”

    欧阳湘灵俏脸气的通红，胸痛剧烈起伏，上气不接下气，怒吼道：“滚！”

    一旁。

    冷彦君一手掩面，一脸无语的对简志学说道：“张小剑这个家伙被你越带越偏了！”

    简志学捏了捏鼻子，一脸尴尬：“关我什么事，显然是他自己内心阴暗，怪不得我啊！”

