    看到公牛残暴的屠杀了活塞，慕斯和小斯也没放过费城人。

    118:86，骑士32分屠杀了数字。

    王炸组合再次合砍72分，小莫、大Z等人也有稳定发挥。

    而且数字队祸不单行，一哥拉了胯，额，他是真的把胯拉了，后面两场大概率打不了。

    要是能投降输一半，估计数字队高层会直接认输。

    如果没有公牛，骑士毫无疑问是最具冠军相的球队。

    凯子的表现依然挣扎，虽然赢了热火，但只是1分险胜。

    韦德错失绝杀球，带着1:1的大比分，两队前往迈阿密，究竟谁能晋级还是个未知数。

    魔术同样小胜老鹰。

    霍华德打出了37分17篮板的巨星数据，不过，魔兽的表现起伏不定，老鹰还有机会……

    西部，大狗刺取得2:0优势，掘金与爵士战成1:1平。

    黄蜂队的克里斯保罗带伤回归，帮助球队扳回一城，大比分1:1，马赛克与黄蜂打成平手。

    拥有纳什、罗伊、奥登和阿德的开拓者打爆了小牛，无论是大比分和每场小分都优势明显。

    公牛与活塞的G3转战汽车城。

    因为汉密尔顿苦苦‘哀求’（坚决不打首发），阿弗拉罗也确实没顶替汉密尔顿的实力，艾弗森成为了救火队员回到首发。

    最不爽的就是斯塔基。

    斯塔基对拉希德、普林斯等人放出话来，“我绝对不会给艾弗森传球，传一个算我输。”

    拉希德和普林斯就没搭理这小子，受到汉密尔顿的拜托，虽然很不情愿，但他们俩要保证AI有足够多的球权。

    看到身穿1号球衣的AI首发出场，奥本山宫殿没有掌声，有的只是铺天盖地的嘘声……

    是，艾弗森穿了FMVP昌西的标志性球衣，但，这恰恰代表了他不想输给昌西，他要为这支球队带来冠军的决心！

    结果，底特律人只是把艾弗森当成了更衣室毒瘤。

    用阿伦艾弗森自己的话说，“我想在自己的墓碑上，刻上两个字——误解！”

    艾弗森就是篮球场上的绿林好汉，问题很多，容易冲动，养着一群狐朋狗友，但，不可否认，他活成了很多男人想活成的样子。

    艾弗森与吴昊、老科一一击拳，然后拉伸双腿。

    斯塔基不屑的冷笑，“这个老东西已经一个月没球打了，最近一周训练也不来，现在还把自己当成MVP？真是可笑！”

    比赛开始，拉希德华莱士故意把球拨给了艾弗森。

    这让斯塔基很不满，“嘿，我在这里！”

    AI鸟都不鸟斯塔基。

    面对老科，AI平稳的运到弧顶位置。

    怒吼天尊提上来想给AI掩护，AI却向后撤，示意所有人拉开！

    拉希德华莱士埋头跑到低位，其余人拉开空间。

    斯塔基还在朝AI要球，吴昊冷冷的说道，“别要了，今天晚上，我要把你剃成光头！”

    “光头？”

    斯塔基一愣，我本来就是光头啊。

    “你，一分都拿不到！”

    传说级【死亡缠绕】技能图标闪耀着迷人的色泽。

    两个主动效果：防守持球人时，吴昊的反应、切球、跟防和追帽速度同步提升7成，对方受迫性失误概率提升7成！

    防守无球人时，吴昊与对位者的距离越接近，以身体发生接触为上限，对位者的负面情绪越强烈！

    注：主动技能没有对位者人数限制

    两个被动效果：1.吴昊有3成概率做出极限反应

    注：五感、神经、意识、身体完成同步、完美的瞬时反应

    2.吴昊的对位者有5成概率出现非受迫性失误

    注：每场只能锁定一个特别对位者

    简单来说，吴昊这一场可以把斯塔基锁定为第二被动效果的特别对位者或者定为他以外的任何一个活塞队员，但比赛开始之后就不能更换……

    这个被动应该用来对付活塞的核心持球手，像这一场，核心持球手肯定是AI。

    但，吴昊偏偏把第二被动效果赏给了斯塔基，谁让这位太子爷太让人不爽了。

    这个球，AI跟老科对视一眼，俩人嘴角甚至还能看到笑容——

    下一秒，AI收起笑容，大幅度横拉一步！

    又是crossover！

    老科本能的压右路，然鹅，AI突然右脚一撵，篮球从他的胯下换到右手，身体往前一倾又向后一撤，整个人已经来到了三分线外！

    Crossover接后撤步！？

    老科全力扑向AI，他知道AI肯定要投。

    但，老科的封盖还是晚了一步，AI张手就投，篮球以一个很高的弧顶飞跃了老科的中指，嗖，唰，篮球精准的穿网而过！

    全场安静了很多。

    作为球队里唯一一个全明星，出场之后还得顶着嘘声和谩骂，AI绝对是前无古人。

    不过，征服质疑就是艾弗森最擅长做的事情，他能成为底特律球迷的答案！

    艾弗森露出自信的小表情。

    自从总决赛失利之后，他就开始练这套新连招，奥运会没用，常规赛没用，现在打公牛，他终于拿出来了……

    斯塔基有点慌，心想这个家伙还真有两把刷子，不不不，这个三分应该是懵的吧，肯定是！

    拉希德和普林斯看了眼坐在场下的汉密尔顿，两个人的想法出奇的一致，汉密尔顿是优秀的球星，但永远跟超级巨星比不了，AI就是超级巨星！

    有一个很心酸的细节，那就是AI进球之后，活塞居然没有一个人跑过来跟他庆祝……

    不光是场上的4个人，场下的替补们、制服组都把AI当成外人。

    AI早就看开了，他不在乎活塞能不能赢，只把这场球当成对自己一个赛季的交代，所以心态特别放松。

    公牛的开场第一攻，老科直接叼起了球衣。

    整整一个赛季了，老科第一次做这个动作！

    老科持球单打AI，普林斯想换过来替AI，AI也是摇头拒绝。

    矮和力量是制约艾弗森防守能力的两大短板，但他也有自己的优势，那就是灵活、经验和旺盛的斗志！

    老科俯身用肩膀控制自己跟AI的距离，两个人纠缠了一下，老科突然大力乍球，秀了个投篮假动作，他的重心轻微抬起，再度抬起，以左腿为轴，转着绕过AI，跟上一运、一步来到三秒区外围，持球抛投打板命中！

    对付AI，老科用了自己最稳妥的得分方式。

    吴昊与老科击掌庆祝，看的AI还是有点眼热。

    不过，普林斯发底线球还是找到了AI。

    斯塔基歪着头瞪着普林斯，心想这个家伙不是也很讨厌艾弗森吗，为什么故意发给他？

    没等斯塔基跟上进攻，AI已经提速杀向公牛篮下，高高滞空，晃开追帽的吴昊和老科，漂亮的从两位超级防守者中间抛射打进！

    AI拉扯着球衣释放自己的能量！

    观众们开始被艾弗森的热情带动起来了，呐喊AI名字的球迷越来越多，哪怕买AI新球衣的底特律人少之又少……

