    

    在回旅馆的路上，西法习惯性地进行梳理和总结。

    ‘根据雇主提供的路线，我发现其中一个路段，非常容易成为袭击的地点。我有预感，如果真有人要杀海伦，应该就会在那里下手。’

    ‘我设计了一个方案，让家政女工乔装成海伦，代替她上车。海伦则乔装成助手，和乔装成车夫的我共同坐在前座。’

    ‘这是为了防止有人暗中监视海伦而准备的，我相信哪怕有监视者，也只能进行定点监视。因为尾随跟踪太过明显，有经验的保护者很容易察觉到。’

    ‘并且，考虑到雇主只是一个成衣商人，应该没有到需要动用大量人力物力用以针对她的程度。’

    ‘接下来在路程中，在进入南区不久后，我就让家政女工先下车，避免她发生意外。’

    ‘这样一来，我需要保护的便只有雇主，难度大大降低。’

    ‘最后杀手果然出现了，也跟我预测的一样，只是一个普通人。他正好提供给我练习挑衅的素材，我用言语和动作，让他逐渐丧失理智，让他被怒火烧坏了脑子。’

    ‘总的来说，这次练习还算成功。就是表演的痕迹还是稍重一些，还不够自然，有些语气、表情和动作还略显夸张。’

    ‘如果能够再自然点，效果应该会更好。另外，挑衅本身，果然就是在扮演。’

    ‘事件结束后，我察觉到，魔药残留消化了一点，尽管不多，但证明方法是对的。’

    ‘也就是说，在未来的日子里，只要继续挑衅对手，就能够持续消化魔药。嗯，按道理来说，凯尔先生的魔药应该消化完了。’

    ‘之所以没晋升，是因为退隐的关系，还是找不到下阶段魔药配方的原因？’

    ‘不，现在还无须考虑这些。现在我应该把重心放在消化魔药上，在这个过程里，同时打听下个序列的魔药配方既可。’

    ‘挑衅应该不仅限于语言和动作吧？’

    .......

    不知不觉间，紫罗兰旅馆到了。

    翌日早上的时候，西法正听取着马修和格鲁两人昨日的工作报告。

    “........德维尔爵士是报纸和杂志封面的常客，也是廷根数得上号的富豪，他的事业版图非常宽广，由制铅工厂和瓷器工厂开始，现在已经遍及多个行业。”

    马修给刚用过早餐的西法倒上一杯红茶，退后并继续报告。

    “昨天我和几个瓷器工厂的工人聊过，他们对德维尔爵士非常尊敬。他们告诉我，就在上个月，工厂里一个女工死了，爵士还在家里接见了那个女工的父母。”

    “他们猜测爵士应该是因为女工的事，慰问这对父母，说不定还做出了补偿。这在其它工厂，是根本不可能发生的。”

    “另外，在上周的报纸上，爵士还以自己的名字，宣传了铅的危害，呼吁相关行业需要重视，尝试做出改革。他自己成立的慈善基金，还专门设立一个项目，用以帮助由于铅中毒受到损害的工人。”

    西法放下茶杯，赞同颌首：“这才是一位绅士所为。”

    这时，有敲门声传来，西法看了格鲁一眼，保镖便移至门边，把门打开。

    门外当既响起一把活力充沛的声音：“请问，西法先生是否住在这。”

    西法连忙起身，这是‘信鸽电报公司’的大股东，卢克.布鲁斯的声音。

    前天夜晚的酒会上，这位先生表示过几天会登门拜访，没想到今天就来了！

    “上午好，卢克先生。”

    西法主动迎上，把穿着正装，戴着礼帽，拎着手杖的大股东请了进来。

    一阵寒暄后，今天没有戴金丝眼镜的卢克神秘说道：“西法先生早上有空吗？我想邀请你去参观一个地方。”

    西法欣然答应，让他稍等，随后在马修的辅助下穿上正装，和卢克一道离开旅馆。

    当马车停下，西法看到一所大学。

    廷根大学！

    这里有河流穿过，柏树和枫树林立两岸，空气清新令人陶醉。

    一同下车的卢克介绍道：“在河对岸，还有一所霍伊大学，但那不是我们今天要去的地方。”

    这位大股东拿着手杖，沿着水泥砌成的道路，向大学校门走去。

    西法带着男仆跟在他身后，就在大学门口，有一位先生正在等候。

    看到卢克，这位穿着白衬衣、黑色燕尾服，留着大胡子的中年男性便走了上来。

    “欢迎来到我们学校，卢克先生。”

    “早上好啊，斯通先生。容我介绍，这位是西法.迪斯雷利先生。”

    卢克又介绍起这个中年男子：“这位是哈文.斯通教员，今天他负责带我们去参加廷根大学的电磁实验室。”

    电磁实验室？

    西法眼睛一亮，这肯定和通讯升级技术一事有关！

    这么说来，卢克已经开始这方面的尝试了？

    和西法寒暄之后，中年教员便邀请众人进入学校，一边走一边道：“现在我们学校还在放暑假，不过实验室每天都有导师带着一支学生团队，在进行电磁传递实验。”

    “而且今天，廷根技术学校，蒸汽与机械系的一支团队，还加入了我们实验室，共同研究这个项目。”

    “他们已经来了，现在应该在实验室里了。”

    实验室位于学校深处，是一栋由砖石彻成的两层小楼。哈文教员推开了实验室的大门，西法便看到了一道道忙碌的身影。

    这里摆放着各种仪器，地上的线缆杂乱无章，需要小心翼翼地行走，才不至于被绊倒。

    卢克小声且微笑地说：“之前我就想设法提高电报的传递效率，因此委托了廷根大学的实验室，从事这方面的研究。”

    “我已经在这投入了一定经费，在那天晚上听到西法先生的设想后，我非常震撼，并且在昨天和实验室的项目主持人见过一面，他觉得你的设想，将是一次划时代的技术革命！”

    西法微笑聆听，突然，眼前闪过一道熟悉的影子。

    穿着朴素的衣裙，黑色长发随意披散，脸庞较瘦，正盯着一组仪器两眼发光的青涩女孩，就这样撞进西法的眼帘里。

    西法差点掉头就走。

    因为她是梅丽莎。

    因为她是克莱恩的妹妹！

    PS：感谢雲笙、久玄尊、暮色筱刀、Keluen、小护士银河、朱亚飞1987等同学的打赏！感谢书友5371、南风末起云先聚、风之犹豫、谁染青丝白发、霍家荣耀、白水的感觉、橘子灬太酸等注视者的月票支持！        

