
　　第1243章

　　造化虚空海陷空海域最深处，不断有荒古神圣来来去去。

　　他们游走于造化虚空海，不断转移各种生命封印起来运送回九大海域转移到前线。

　　造化虚空海整个被污染，荒古神圣能摧毁造化虚空海却无法净化造化虚空海，破坏永远比治愈更简单，事到如今他们也只能选择断臂求生，尽可能营救各族生命然后摧毁造化虚空海重新造化一切。

　　起源虚空里层虚空深处，荒古神圣已经不在和智慧虚空天魔纠缠。

　　虚空天魔不止没拦截，甚至暗中提供了不少帮助。

　　但是赵牧的目的已经达到了，他能够感受到疯荒古意志对荒古虚空的掌控减弱，已经无力阻止他从无灵虚空边界离开，不用多久就会短暂的失去理智陷入疯狂。

　　赵牧正准备启程，回头看向身后。

　　超维直感感受到无穷的恶意，荒古之眼顿时看向数十万光年之外。

　　只见里层虚空深处中一片黑云在信息数据中快速穿梭，很快就要抵达他所在，仔细一看这些根本就是智慧虚空天魔，显然在拿回世界本源控制权以后虚空天魔已经能离开起源虚空。

　　想要离开荒古虚空，他必须先解决这些智慧虚空天魔。

　　接近两千智慧虚空天魔，其中最前面一个还给他带来足以致命的威胁感。

　　这种威胁感，分明就是疯荒古意志。

　　显而易见，在得到五成世界本源后，疯荒古意志成功的附体一个智慧虚空天魔形成一个分身，然后以这个分身施展荒古权能四给自身加持所有造物的力量。

　　最终将近两千智慧虚空天魔的力量叠加，这才给他带来足以致命的威胁感。

　　赵牧精神意识探入始源圣界，诸天万界之上的无限大世界已经有两百多个荒古神圣，这已经是短期内的极限了，毕竟他的始源圣界只是融合了一成本源。

　　失去起源之眼，他的真灵强度无法得到增幅。

　　虽然依然达到荒古神圣巅峰，但是面对疯荒古意志绝对会落在下风，就算加上虚空天魔旗也无法完全抵抗精神层面的信息污染，反而是身体层面因为起源粒子本源让他对污染抵抗性极高。

　　所以正面冲突无异于以卵击石，最正确的做法是点杀所有智慧虚空天魔。

　　每杀一个，疯荒古意志的力量就会削弱一些。

　　“那么最主要的就是将他们给分割开了。”

　　赵牧手中浮现始源圣界，首先从中剥离十分之一，用来保证维持时光迷城、诸天万界和无限大世界的存在，剩下十分之九则是独立用来战斗，因为他不敢保证接下里的战斗会不会将始源圣界都被打爆。ŴŴŴ.23sk.com

　　收起小的始源圣界，大的始源圣界在这一刻激活荒古权能五。

　　通过数据修改对自身展开修改，将始源圣界修改为荒古圣物空冥神钟。

　　荒古虚空世界本源，记录了荒古虚空的一切。

　　荒古神圣的权能，部分以自身为主，部分却是对荒古虚空底层权限的操控，活着的荒古神圣都是如此，作为死物的荒古圣物就更不用说了，世界本源中储存着所有荒古圣物的具体构造。

　　空冥神钟，这是初代荒古神圣荒古空蝉的上位荒古圣物。

　　五大权能，组合起来具备惊人的镇压能力。

　　因为始源圣界远胜空冥神钟，修改数据变化而成的山寨品也远胜于正品。

　　银色的钟体横贯虚空，向着接近的智慧虚空天魔镇压下去。

　　所过之处里层虚空的空间壁障都无法承受，余波泄露到表层虚空将造化虚空海边缘化为一片空间崩碎的虚空末日，所有一切都被粉碎后化为无数信息数据碎片。

　　看着来袭的空冥神钟，疯荒古意志眉心钻出一个眼睛。

　　纯金色的射线锁定空冥神钟，空冥神钟顿时被污染，表面生出一个个畸变扭曲大小不一的眼睛，然后这些眼睛纷纷爆开污染始源圣界中赵牧的精神意志。

　　这已经不是挡住始源圣界那么简单，而是打算趁机夺走始源圣界的控制权。

　　始源圣界瞬间将空冥神钟转化为虚空天神，死物转化而来的虚空天神，不止克制了虚空天魔的信息污染还继续镇压下去，看着逼近的空冥神钟疯荒古意志浑身上下发生变化。

　　疯狂和理智纠缠，在虚空天魔的身体中滋生出虚空天神的力量。

　　两者融合，疯荒古意志的分身化为虚空天魔神。

　　眉心眼睛再次射出金色光芒，以虚空天魔神的同化能力夺取空冥神钟控制权。

　　虚空天魔和虚空天神，本质力量都是信息污染。

　　只不过虚空天魔的信息污染偏向畸变扭曲疯狂，虚空天神的信息污染相对稳定理智。

　　然而虚空天魔神却不只是信息污染，还有更加恐怖的信息同化。

　　最多三分之一秒，空冥神钟就会被夺走控制权。

　　强行夺走一件荒古圣物巅峰的至宝，其中还有另一个荒古神圣巅峰深深烙印的真灵意念，纵然是疯荒古意志也在这一刻竭尽全力，将所有的力量都集中在始源圣界身上。

　　数光年外，赵牧在一瞬间叠加三十种权能。

　　除了阴阳天人，剩下四种荒古神圣分别是大荒龙象、天柱山神、荒古蛮龙和巨灵元莽，四种荒古神圣的五大权能，都有一个共同点那就是极致强大的肉-身力量。

　　最后经过阴阳天人属性转化，在瞬间转化为极致的速度。

　　不到一幺秒，也就是十的负二十四次方秒。

　　赵牧已经出现在疯荒古意志背后，从背后抓住疯荒古意志的脖子，在瞬间将力量和速度平衡，抓着疯荒古意志直线向前冲锋，又用了不到一幺秒将疯荒古意志带出数百光年外。

　　远离其他智慧虚空天魔，赵牧顿时将所有属性转化为精神。

　　超出寻常荒古神圣巅峰上百倍的精神意念，纵然相隔数百光年也轻而易举的将真灵意念灌注进始源圣界，凭借远比疯荒古意志强大的真灵意念驱逐了疯荒古意志的信息同化。

　　然而疯荒古意志也在赵牧手中化为烟雾，顺着他的右手缠绕上来。

　　黑烟所过之处，赵牧手臂上生长出一个个被信息同化生长出来的猩红眼珠。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第1243章 1VS2000免费阅读。https://xs.23sk.com 