    “别动，再让我看看。”袁大宝不等杜宣反应过来，一把按住杜宣，杜宣想要反抗都做不到。

    袁大宝屈指一弹两根银针直接插进了杜宣的大脑内。

    而这杜宣依旧是丝毫反应都没有，仿佛感觉不到该有的痛疼，只是脸上挂着恶毒的神色。

    “这是……极阴体质，而且你的极阴体质很强，而且你的神魂天生不全，半阴半阳，你莫不是拥有过鬼心吧。”袁大宝一边看着脑海里翻腾的记忆一边不确定的问道。

    “这你都知道？”杜宣脸上一愣，暗想难道袁大宝是鬼宗的，不然袁大宝怎么看得出来。

    “我是中医，对于这些我稍有涉猎，另外我再看看。”袁大宝一把杜宣反过来，眼睛直勾勾的看着杜宣的胸口。

    “你死过一次，而且时间不短，神魂立体都几近消散了，最少死了一天多了。”袁大宝拿银针刺了刺杜宣的血肉。

    杜宣身体表明看与常人无异，但伤口里的血已经呈现了黑色，如果把杜宣当成一个死尸，刚好死了一天半左右。

    “你有一颗鬼心，而且你死了一天半的时间，有人想要你的一颗鬼心，当然更恰当的是要你的根基，因此你又不能死，所以个人把你的灵魂强行扣押在了肉体里，这种法子倒是邪门，不简单，另外我看看你的胸口。”袁大宝把杜宣像是破娃娃一样翻过来翻过去。

    “这是一股子本源之力，有这本源之力没人可以伤你，而且也能延续你这种状态。”袁大宝有了定夺了。

    “你到底想说什么小子。”杜宣怒声一吼。

    “我再说你个可怜虫，被人挖了鬼心夺走了根基，而且为了保证根基不散，必须让你的神魂还留在时间，因此用了邪门法子把你复活，我看看……”袁大宝仔细回忆了一下：“再过五十年，你的根基就会彻底被人夺走，到时候这股力量一散，你就会飞灰湮灭。”

    “你放屁。”杜宣一脸恶毒的看着袁大宝：“老子还能活两百年，而且你知道我的道心是献给谁的么，还夺走，啊呸。”

    “献？”袁大宝一拍脑袋：“看来你不是可怜啊，你是傻，逼啊”

    “如果我没猜错的话，夺走你鬼心的应该是个大能，你知道鬼心的价值么，天地间极致体质一向都是修炼最佳的人才，更别说你拥有完整了极阴体质，再加上一颗同踏阴阳的鬼心，一百多年，最起码你也是当世至强者之一了，你居然献出去了？”袁大宝嗤笑道。

    “你懂个屁。”杜宣想起这事也是脸色一沉：“当年我拜入宗门，恰逢宗主走火入魔，我被宗主的无上威严波及，本就濒死，献出鬼心能救宗主一命是我的荣誉，更别说宗主保我三百年寿元，保我不死不灭不伤，还给我三次调用至强者的机会，宗主待我不薄！”

    “啧……”袁大宝听到这彻底明白了，噗嗤一笑低头看着杜宣：“我收回句话，你不是傻，逼。你一个被利用的可怜虫。”

    “就这么告诉你吧，体质这东西救不了任何人，一百多年前你刚刚加入宗门，你一个普通人凭什么去救一个最起码是元婴修士的人，更别说是真君级别的大能。”

    “你不懂鬼心的强大。”杜宣一副看跳梁小丑的目光看着袁大宝。

    “极阴体制比起我不死血脉算个屁。”袁大宝心里嗤笑了一声，但这话当然是不可能说出来了，不死血脉可不是袁大宝拿出来显摆的。

    “得，懒得和你说，是，鬼心是强大，不过我再告诉一件事，在彻底炼化鬼心之前，鬼心的原有主人必须活着，而且另外再告诉你一件事，和你缔结寿元的个人，并不强。”袁大宝嘿嘿一笑。

    “你放屁，宗主的实力岂是你能想象的。”杜宣一口唾沫直接吐向袁大宝。

    “嘿。”袁大宝头一侧躲开杜宣的口水，同时伸出手按压在杜宣的脑海里。

    “你心脏的这一团能量的确强，强的可怕，但你脑海里与你缔结寿元的人，我刚才已经看过了，元婴期的实力，啧，你家宗主实力只有元婴？”袁大宝歪着头笑道。

    这话一出杜宣脸色一变，眼睛死死的盯着袁大宝，再确认袁大宝到底是不是在撒谎。

    “两种可能，第一种你家宗主真的走火入魔非常严重导致实力倒退，不过实力倒退这事对于修炼者来说，发生的概率实在太小了，如果是这样的话，你应该知道消息吧，另外一种可能，当年拿走你鬼心的人，不是你家宗主，而是一个还没修炼的人，这一百多年借助你的鬼心修炼到了元婴的层次。”

    “嗯……对了，还有一点，我刚才说五十年应该与你缔结寿元人只有元婴的实力，所以我说是五十年，如果与你缔结寿元的是你家宗主，现在你的鬼心应该早就被他炼化了。”袁大宝说完转身要走。

    这家伙一个可怜虫，根本不值得袁大宝在和他计较。

    “你等等，你把话说清楚，到底怎么回事。”杜宣一把拉着袁大宝。

    “我说的还不清楚？”袁大宝邪笑道。

    “你是说，我鬼心的主人并不是宗主！”杜宣眼珠子瞪得滚圆。

    “你心脏上一团保护不死不伤的能量非常强，强的可怕，是我从未见过的，但与你缔结寿元的不是这能量的主人。”袁大宝再次说道。

    “也说，当年宗主的确救活了我，但的鬼心并不是给宗主救命了。”杜宣喃喃自语。

    “啧，我再说一次，体质和血脉不通，体质是和天地灵气契合的程度，越好的体制修炼越容易，但说白了皮囊而已，好听点根基，血脉是本身就拥有力量，所以体制是体制，血脉是血脉，你又不是身怀绝世血脉，谈何救人？”袁大宝笑道。

    而杜宣此时记忆已经完全的拉回到了一百多年前。

    “听说了么，宗主的独子天生心脏不全，而且体质也是极差无比，我们这些人要是争气努力修炼，说不定未来宗主的重担就有可能落在我们肩膀上呢。”

    “宗主的儿子完全一个笑话，天生体质残缺还有心脏不全，要不是宗主为他续命早死了。”

    “喂，杜宣，站上来啊，宗主知道你身怀鬼心，格外的看重你！”

    “不好了，宗主走火入魔了，大家快跑！”

    高台上，稚嫩的杜宣眼睁睁看着一股无形的力量划过自己，而其他人是似乎没有被波及到。

    “宣儿，你可愿用你的残躯救宗主一命，为鬼宗做出这不世贡献！”和蔼的声音划过耳畔。

