    三江口。

    一艘艘楼船，艨冲，冒突，赤马，斗舰，大舡，走舸，游艇，海鹘，两千余艘大小船只，驶出了营寨。

    袁耀这是把黄祖停留在水寨的船只，全部扫荡了个遍啊。

    一艘楼船上，袁耀站在夹板上，暗自思索未来走向....

    甲板另一处，还站着两女，被甲士看守着。

    蔡氏满脸的愤怒啊，她知道，这要是被押到豫章，想回荆州就真的难了。

    而黄月英却不同了，她满脸的好奇之色，看着大江之色而着迷。

    袁耀身后，站着几位文臣武将。

    刘烨看到袁耀苦恼，摸着短须问道：“主公何需苦恼乎？”

    袁耀看着大江，很是苦恼说道：“我军没有造船厂，船只太少，要是和刘表，孙策水军打仗，绝对被撸成屎尔！”

    众将的脸色顿时不好看了，这是被主公看扁啊，两千艘大小船只还不够？

    裴元绍满脸涨红，顿时就跳了出来，不屑说道：“俺只需渔船，就能打得他们口吐白沫！”

    众将闻言，顿时附和说道：“对，打得他吗都不认识他们！”

    “哼！”蔡氏闻言却冷哼了一声。

    袁耀看着这帮莽夫，有种想笑的冲动，荆州，江东以水军为主，陆地虽是虫，水上就是龙了。

    要是真打起来，让他们见识到厉害，估计他们就不会那么说了。

    法正摸着短须，思虑一番后，才说道：“主公，想要造船厂，建造战舰，有是有....”

    “哦？”袁耀闻言后，顿时大喜啊，旋即问道：“何处？”

    “夏口如今空虚，乃是黄祖的老巢，城内钱粮无数，城外更有造船厂，规模虽没有多大，但取下，为吾军用之，未必不可行！

    法正摸着断须说道，仿佛一切尽在意料之中般。

    “夏口？”袁耀顿时一愣，那地方可是接壤着荆南与南郡，并不是那么好夺的，除非占据了荆南四郡。

    法正看着袁耀苦闷，怎么会不明白其意呢，淡淡说道：“先取豫章后，再谋取荆南，江夏迟早会落入主公之手尔！”

    袁耀只能点了点头，知道如今想取江夏，为时太早。

    下午时分。

    鄂县。

    鄂县乃江夏辖下的城池，占地十里，是座小城。

    别看它如今不出名，之后就出名了。

    孙权夺取荆州，杀了关羽后，为防止刘备东下复仇，便迁都于鄂县，并在此建立了新都城，改名为武昌。

    所以武昌之名一直沿用1800年，元末汉帝陈友谅还建都于此，还出有‘武昌西山’之诗，足矣看出武昌的出名。

    武昌，左控淝卢，右连襄汉，扞御上流，西藩建康，具有重要的战略位置。

    袁耀看着这座城池，内心一阵的感慨！

    刘烨当然不理解袁耀在感慨什么，出言建议说道：

    “主公，我军不适应船只带来的眩晕感，出现了呕吐迹象，不如率军入城修整！”

    刘烨这是担心将士们身体不适，怕敌军前来夜袭，建议把大营安置在内城。

    毕竟十里的城池，不小了，一里就是五百米，十里等于五千米了，还是五千平米，足矣大了。

    袁耀闻言后，点了点头，当即就令大军入城安置。

    袁耀深知军队不休整好，到时就不是前去灭华歆了，而是华歆来灭自己了。

    城外的斥候们，看着袁军入城后，便纷纷骑马向着多个方向跑去。

    武陵郡守金旋，长沙太守韩玄，桂阳太守赵范，零陵太守刘度。

    他们收到袁军渡江的情报后，内心害怕之余，还带着侥幸心里。

    他们都知道袁耀想做什么，无非就是取豫章！

    豫章被打下后，荆南四郡必定是袁耀下一个目标。

    所以他们都带着侥幸的心理，看看华歆和袁耀对战，最后是谁胜。

    要是袁耀胜，立即就抱团对外，要是华歆胜，立即率兵出击，痛打落水狗。

    郡守们之所以害怕，是袁耀有骑兵！

    他们每个人最多三百骑，而袁耀现在可是有一千骑，除非抱团才能抵御。

    其实袁耀还有五千匹战马的，就是舍不得拿出来用，要等打造出马蹄这玩意，才舍得拉出来组建。

    豫章的贼寇们，收到情报后，纷纷肃静起来，有的还向江东撤离，比如：最大贼寇鄱阳贼帅彭虎！

    毕竟这是诸侯的战争，他们这些贼匪参与不进去，与其留下被剿，不如早早另寻出路。

    攸县。

    长沙辖下小城，占地十里。

    它没有护城河，在一处高山而建，出城只要一条路，周围都是险壁。

    城池东西各五里外，两条大河：东鄱阳河，西湘河，直通交州境界，远看似有双龙戏珠之势。

    攸县简直就是一处地势险要，城高池深坚垒的城堡！

    大堂内。

    二十多岁的刘磐，收到袁耀渡江的消息后，他那张粗犷的脸，尽显兴奋之色。

    年近四旬的黄忠，摸着花白的胡须，疑问道：“将军因何而喜？”

    “袁耀已渡江，我等建功立业到了。”刘磐大喜回道，看他那粗犷的大脸，尽显兴奋之色，显然是为打仗而喜。

    英俊的魏延，思虑了一番后，担忧说道：“将军，若是率军出征，韩太守不支援我军粮草，咋办？”

    “嗯！”刘磐微眯着眼目，眼目中闪着杀气。

    荆南四郡，说是刘表的，还不如说是暂时依附刘表，随时都有反叛的可能。

    刘表也是很担忧，于是派遣刘磐前来驻守攸县，说是来剿灭贼寇，不如说是监视他们。

    “若是袁耀率军前来，大战在即，他若敢不支援粮草，本将就杀入临湘，砍了这厮脑袋！”

    刘磐眼目闪过一丝厉色，全身直冒杀气，令人胆颤。

    其实刘表早想除掉他们了，好安排自己人接管，可这帮墙头草非常的老实本分，刘表也拿他们没办法。

    要是挥下了屠刀，必定会让人心生芥蒂，进而离心离德，所以爱好名声的刘表，选择了沉默。

    如今的刘磐，知道要得到刘表的重用，就必须为他除掉四郡的郡守，进而把控荆州全境，才能回到襄阳任重职。

    其实刘磐的身份很是尴尬，是刘表的表弟之子，一场灾荒父母早亡，便来投刘表。

    为人多疑忌的刘表，认为许多年都不走的亲戚，突然来投奔，是不是冒充的都有可能。

    可刘磐又武力过人，刘表舍不得荒废人才，于是便让他统帅一军，前来攸县驻守，说是监视四郡异动，还不如说是养老。

    黄忠看着刘磐那凶狠的目光，分析说道：

    “将军，我看四郡的郡守们，心中必定在摇摆不定，华歆若是胜了，他们还是继续依附刘荆州，若是败了.....”

    黄忠后面的话没有明言，谁都明白！

    这帮墙头草必定是那边强，就倒向那边，到时你这位刘表的侄子，怕是要面临被两面夹击的局势了。

    “哼，他们敢胆如此做，我必定将他们挫骨扬灰！”

    刘磐冷冷说道，显然是巴不得他们如此做，好一举剿灭他们。

    黄忠与魏延面面相视，心中猜测急于立功的刘磐，怕是刘表叫他杀自己的亲人，估计他都不会手软分毫。

    临贺县。

    交州刺史张津，看着细作传回来的情报，高兴的差点跳脚。

    而正在进攻临贺的文聘，赖恭，脸色大变了。

