    一位恒星学域恒星级强者，刚刚击碎了一块陨石，大骂一声贾岩无耻后，又见到一块陨石飞出。

    他这次不肯浪费力量去击破那陨石了，而是调动了力量，攻击面前的星空幽灵。

    但没想到，这颗陨石的背后，又有一只庞大的黑色身影，飞速射出。

    这只生物刚察觉到不对，却已经被那黑色生物冲到了自己面前。

    噗！

    前足一道快得令人无法反应过来的刺击，

     那只恒星级强者，刚刚放出一丝的领域之力，居然就被贾岩硬生生的，刺击而破。

    习惯了与恒星初阶强者战斗后，贾岩已经掌握了对方来不及使用领域之前，就将他们灭杀的决窍。

    “这，又死了一个？！”

    “物达大人，这这这，这该如何是好。”

    几位恒星级，再也忍不住了，贾岩在这样的大军围困下，居然都能够反杀他们三个恒星级，这已经令得这群恒星级心头，感觉到一丝的惊恐。

    物达飞近贾岩杀人的现场，不过在他赶到之前，贾岩已经是瞬间后退一步，进入了次空间。

    物达表情难看的停下了脚步。

    “撤……撤，都跟我一起，脱离战场！”

    物达终于是无奈的长叹口气，对于次空间天赋没有太多办法的他们，真的拿贾岩的次空间天赋毫无办法了。

    听到他的话语后，一群的初阶恒星级强者，在这一刻终于松了口气。

    他们纷纷放弃与星空幽灵的纠缠，当然这需要的时间不短。

    而在这期间，次空间内的贾岩，又一次次的偷袭而出，不过有了准备的恒星级们，却并没有再给他机会。

    毕竟除了贾岩外，别人也是有学习能力的，之前贾岩能够屡屡得手，是因为他们对次空间天赋还没有太多准备的原因。

    而战了这么久后，每一个恒星级对空间的扭曲波动都多了解了很多。以致于他们都能够判断出贾岩出现的时机。

    面对这样的情况，贾岩也不好再强杀哪位恒星级了，因为哪怕他能够强杀，但肯定要纠缠几秒钟，那已经足够周围的恒星级围上来，将他五马分尸了。

    星空幽灵那边，损失也极大，似乎也有冥冥中的力量，在喝令它们不许追杀，所以当一群恒星学域恒星级脱离战场后，它们就并没有追击了。

    贾岩同样是不敢再出现在正常空间了。

    他已经能够隐隐感觉到，那位恒星中阶存在，对他是动了真火。

    别看现在的贾岩，能够一次次灭杀恒星初阶生物，但这都是建立在他的次空间天赋上，若正面一对一战斗的话，在场的恒星级，能够与他战成平手的也有好几个，而物达，更是瞬间都可能将他直接灭杀。

    “现在我算是完全得罪这位恒星中阶强者了。下次若再对上，他有机会肯定是不会留手了吧。”

    贾岩深知，先前的物达对他还有些看不起，甚至可能动了跟活渠一样研究的心理。

    可现在这一场过去，物达大大的落了面子，对贾岩动了真火后，贾岩就危险了。因为他要面对一位发怒的恒星中阶，而一位恒星中阶，以他现在的实力，不管用次空间还是动用什么底牌，估计都不可能赢……

    “算了，反正他们也撤了，只要再拖一段时间，我就也离开这里了。”

    贾岩望了望一群恒星级狼狈离去方位，然后微微一笑。

    “不管怎么说，我这次的表现，真的不错！”

    贾岩不得意都不行，作为一位刚刚达到恒星级的生物，居然能够在这样一群恒星级大军的追杀下，作到以一敌二十余名，把对方完全击跑，这样的丰功伟绩，在他自己看来，都是无法置信的战果了。

    真身缓缓的进入了次空间内，然后回到了爱迪莎号上。

    “主人，主人呀，你好厉害！”

    迎上前来的便是爱迪莎了，这小小的光影蚊子，似乎看到贾岩获得如此大胜，比自己获得大胜都要得意和高兴。

    它甚至隐隐看到了，贾岩像是它记忆中，那位几乎达到‘星河’的前主人的一丝影子。

    虽然现在的贾岩，还远远不到那等级，可真正战斗起来，居然根本就不像是一位恒星初阶一样，不管是战斗实力，还是战斗智慧，都达到了爱迪莎不能更满意的地步，它怎么不会高兴？

    “呵呵，爱迪莎你作的也不错，刚才若非你帮助我整理那些陨石，我可没有这么快抛射陨石的能力。”

    贾岩笑了笑，将功劳也推给爱迪莎一点。

    事实也是如此，刚才他用陨石战略，算是极大的拖住了二十几位恒星级的战斗脚步，打乱了他们的战斗节奏，也算是一次很不错的战斗临场发挥。

    不过在这陨石战略里面，这场战斗看似没有出手的爱迪莎号就起了很大作用，甚至某些陨石，根本是爱迪莎号内抛出来的。

    “嗯嗯，爱迪莎也不错。”爱迪莎几乎要得意起来了，绕着贾岩飞快旋转。

    实际上继承了原来‘光影前辈’记忆的爱迪莎，完全明白光影前辈对贾岩的期望，根本就还没有这个程度，可现在的贾岩，居然在达到恒星级后，一次次的，超过了光影前辈的期待。

    刚达到恒星级，就灭杀了一位恒星级强者，后来更是到恒星学域，在众目睽睽之下，连连灭杀恒星级。

    后面更是连爱迪莎都震愕的，在旅游星外迎敌，独自一人，将一群追杀的恒星级生物，完全灭杀干净。

    而到了现在，更是惊世骇俗，作到它连想都不敢想的事情。那就是在一位恒星中阶强者和二十几位敌人大军中，来来往往杀敌，又杀戮了他们三位恒星级这样的战果。

    要知道这队伍里面，可是有恒星中阶强者的！

    “或许主人能够达到光影前辈的期望也说不定。”

    爱迪莎说是爱迪莎，可实际上说它就是光影前辈也没错，虽然看起来人格不同了，不过它继承了很大一部分光影的记忆，所以这么说也没有错。

    而贾岩能够完成光影和前主人的愿望，对爱迪莎来说，也是极为值得高兴的事情。

    “好了，现在我们要好好的想想，接下来该怎么办了。他们退走，应该不会离开太久才对。”

    贾岩并没有太察觉到爱迪莎的激动，而是来到爱迪莎号内部，匍伏了下来。

    他也累了，不仅是能量和体力上，更是精神上。

    这一场战斗，他看似占到了便宜，可任何一次的动作，对他而言，都几乎是生死冒险，不管哪一次偷袭，只要被稍微拖住一点脚步，那就是一个死字。

    所以贾岩也累了。

     他一边休息，一边在想。

    这次一群恒星级队伍，是有点大意了，而且也是他们没有见过贾岩的次空间天赋，可下次他们回去好好商议后，他的次空间天赋肯定会遭到针对。

    那么接下来的战斗，该怎么办？

    贾岩想了想，根本就没有任何办法，干脆的，他不想那么多了。

    “反正我马上就要离开了，他们想找到我又是一段时间，到时候我说不定又强大一截……”

    贾岩对自己实力的提升速度，还是很自信的，所以考虑了一番接下来应该如何应对敌方的攻击后，他干脆的，决定直接离开白种星系。

    再拖一段时间，他相信别说是那普通的恒星初阶敌人，就算物达，他搞不好都能够给对方一个惊喜……

    宇宙中的惊人战争，已经停止了好一段时间。

    不过整个白种星上的生物们，依旧对自己看到的战争，感觉到了不敢置信。

    要知道那可是整整二十几位恒星级参加的战争！

    恐怖的战斗波动，时不时的传到白种星和卫星之上，甚至某一时刻，连白种星的磁场都整个破坏，令得星球里面的无数电子设备出现异常和损坏。

    可见这战斗的力量和等级，是多么的恐怖。

    但这一切，都不出白种星生物的预料，毕竟那可是跟神灵一般的恒星级强者啊。

    可最令他们震惊的，正是白种星方面的那位‘刺客’大人。

    要知道不管是通过星空探测器，还是通过战争分析专家的分析，这一场战争双方，一方面是来袭的二十余名恒星级大军，里面甚至有可能拥有一位‘恒星中阶’存在！

    而另一边，则是孤零零的白种星现霸主——刺客。

    没错，这是一场一名恒星，对二十余名恒星级的战争！

    明眼人不管是谁，都不可能会觉得，那刺客大人能够取得胜利。甚至这位刺客大人，在专家的分析看来，也就是一位恒星初阶，甚至只是一位刚刚晋升的恒息级而已。

    谁都不会认为，他这一位恒星初阶，能够战胜二十几位，由一位恒星中阶强者带领的恐怖强者队伍……

    可事实，却出乎了整个白种星生物的预料！

    刺客大人，居然赢了！

    “这这这这……刺客大人，赢了？赢了有恒星级中阶强者坐镇的强者队伍？”

    “到底是为什么。一位恒星初阶，能够打跑一队恒星级强者，这事情在我们恒星战场里，曾经发生过吗？”

     白种星生物们，都震惊无比。