    梁易站在王帐前，只见两侧排列着十几名高大士兵，皆身披青铜兽铠，手持戈戟矛，腰悬青铜战剑，神色凛然。

    这一路上走来他看到了不少这样的士兵。

    根据前身的记忆，他知道大离有一支王行之师，仅仅千人，皆从王室子弟之中选拔，个个以一当百，随护在离王身边。

    眼前的士卒便乃王行之兵，梁易观其气场实在不凡。

    帐内传来宣召之声，令梁易回神。

    他跟着将军迈入帐中，顿时感觉十几道目光朝自己射来。

    由于奴隶的身份，他蓬头垢面，穿着破烂，与帐内众人或华美或威武的仪态成鲜明对比。

    尤其是他袒露右臂上的奴隶烙印显得十分刺眼。

    梁易可以明显从那些目光中感受到审视与鄙夷，但他内心波澜不惊，如果奴隶可以受人尊敬那才真是怪事了。

    他身前的将军上前一步，说道：“大王，此乃地宫之中劳作的奴隶。”

    梁易的目光落在床榻之间，没想到瘫坐在地上，一脸癫狂的男子竟然就是大离的君王。

    “有劳风信侯，此番回到鹿野，孤会命人前来犒军。”

    风信侯急忙称谢，他本为天子六军的统帅，近年来大离国内无战事，便奉命驻守彭山，督工帝陵，受此重任，无论是否受赏，他都不敢有任何怨言。

    离王的目光落到梁易身上，问道：“你愿意为孤试药？”

    梁易先前已从风信侯处得知此行目的，无非是离王沉疴复发，宫中送来了秘药，为确保安全，需要找人先行服用。

    对于这种替人挡刀的事，换作以前的梁易是绝对不会做的。

    但如今他就烂命一条，如果真要被毒死了，也能早点投胎转世，要是没被毒死，说不定还能摆脱可怕的地宫。

    “禀大王，在下愿意试药。”梁易挺起胸膛，高声应答。

    众臣心想此奴竟敢自称在下，果然是不知礼数的东西，但此时试药要紧，倒是不便追究。

    “好！事后孤定当重重赏赐，你上前来！”离王招手。

    梁易犹豫了一会，见风信侯点头，便上前来到离王身边。

    离王翻看青铜盒，从内取出一枚丹药，顿时令梁易瞪大了眼睛。

    这丹药散发出阵阵芳香，最奇特的是丹身周围竟有缕缕朦胧云气环绕。

    怕不是仙丹！

    梁易坚信科学，但眼前的丹药，令他的信念有些动摇。

    “这便是秘药，你吞服下去。”离王将青丹放在梁易脏兮兮的手上，语气不容反驳。

    捧着青丹，梁易咽了咽唾沫，这东西吞下去不会爆炸吧？

    四周众人凝视着他，皆在等他吞服青丹。

    “快吃，快吃！”离王连声催促。

    梁易知道事到如今也没有退路了，便不再犹豫，直接将青丹送进嘴中，甚至为了尝尝这东西的味道，他还嚼了嚼。

    柔柔糯糯地像软糖一样，还挺带劲，他心想。

    离王死死盯着他，众臣子也屏住了呼吸，审视的目光在梁易身上游离。

    “吧嗒！”

    丹药被梁易嚼碎，化作一道暖流窜入了腹中，口齿留香间，他不禁有些意犹未尽地砸吧了下嘴。

    在地宫中奴隶吃的食物连猪食都比不上，这东西还真他娘的好吃，如果可以再来一颗也不是不行。

    梁易吞服青丹过了一会后，只见帐内肃静万分，所有人都望着自己，眼神犹疑，不知何意。

    站了有好一会，他只好提醒道：“大王，药已吞服。”

    离王目光灼灼，问道：“可有何感？”

    “和寻常食物入腹一般，并无异样。”

    梁易说的是实话，这丹药外表看起来神奇，但吞服后并没有什么特别之处。

    但离王听了却是直皱眉头：“可有热感，亦或躯体舒适之感？”

    梁易摇摇头，他可真没感觉。

    离王的脸色沉了下来，姜容在旁察言观色，踏前一步，说道：“大王，此丹吞服不过片刻，药效恐怕还未发作，不如稍侯再看不迟。”

    离王心想有理，便让侍女继续上酒，边饮边等待。

    一刻钟后，离王仰头饮完一爵的美酒，将酒爵砸在梁易脚边，喝道：“可有何感？胆敢欺骗孤，定要砍下你的头！”

    梁易眉眼一跳，他虽然机敏，但也绝对猜不出自己服下的是不死药，只能硬着头皮回道：“仍旧和先前一般。”

    离王听了大怒，扭头对风信侯说道：“砍了他的头！倘若是长生不死药，定当死不了！”

    梁易亡魂皆冒，前脚才说试完药要赏赐他，后脚就下令杀他，这也太过反复无常！

    他本以为自己身份卑贱，一国之君应该不会为难他，没想到还是着了道。

    见风信侯已然拔剑，梁易朝前一滚，捞起五帝剑，直刺向离王。

    匹夫一怒，血溅十步！

    反正是活不成了，他还算有血性，怎么也要拉个垫背的，今天他便效仿效仿荆轲！

    “砰！”

    下一刻他便倒飞而出，重重砸在帐幕上。

    “噗！”

    梁易滚落在地，吐出一口血，眼神惊恐无比，离王刚刚抬脚踹中了他的肩膀，他竟倒飞近十米远。

    时人谓离王材力过人，手格猛兽，是真正的无双力士，果然不是谣传。

    这一脚差点便把梁易踹死。

    而后面冲来的风信侯，一只手就轻易拎起他，直接将其丢出帐外。

    “噗！”

    十几柄戈戟径直刺入梁易身躯之中，他眼睛瞪大，意识开始模糊，心想自己就要这样死了吗。

    风信侯拔出战剑，径直朝他的脖颈砍下。

    梁易瞬间人头落地。

    帐内猛然爆出哗然之声，大臣们纷纷冲到离王身边，神色惊恐请罪。

    放眼大离国，这些大臣真可谓权势熏天，但如今皆如筛糠一般趴在地上抖个不停。

    他们怎么也没有料到这奴隶如此胆大包天，竟敢刺杀离王。

    倘若离王帝躯有损，他们这些随行之臣免不了被问罪，到时被杀头也难说，是以惊出了一身汗。

    反倒是被刺杀的离王一脸平静，他身经百战，攻略天下，梁易拙劣的剑术丝毫没有撼动他的心神。

    风信侯提着梁易血淋淋的脑袋，进道帐中禀道：“大王，此贼已被臣砍下脑袋，再无生机，看来不死药并未起效。”

    离王听闻，忍不住仰头叹息一声：“国师啊国师，为何要骗孤。”

    稍许，梁易的无头尸被拖往彭山。

    离王赏赐他死无全尸，丢去喂狼。

