    清冷的月光，从窗外照射而来，映地成霜。

    周长青看着面前的老者，面色看似平静，但心中却不由得惊疑。

    他以为这老者，应该随着那白骨妖魔的死去而彻底消失，但万万没想到，竟然会在今夜现身。

    “老先生所来，可是为了这把戒尺？”

    说着，周长青便曲直剑收起，从怀中取出一把黑色的戒尺，拿在了手中。

    “原来是因为这戒尺在你的手中，所以我才能保留下这一缕念头，看来曲阜还是存在一线生机的。”

    看着周长青手中的戒尺，老者露出了恍然的模样，脸上也随之浮现一丝欣慰之色。

    “老先生此言，是指什么意思？

    是指这曲阜会灭，那不知是灭在谁的手里，城外退去的叛军，还是盗窃心圣之像的人手中？”

    闻言，周长青的目光一动，缓缓地说道。

    “衍圣公府，地宫之内，有......”

    “有什么？”

    听到后面的话语渐渐模糊，周长琴的脸色猛然一变。

    可任由他追问，那身躯正不断变淡的老者，哪怕是开口说话，却仍然无法传出丝毫的声音。

    “通幽！”

    看到这一幕，周长青体内的法力刹那鼓荡，一缕青幽之色的光芒，当即从他的体内扩散而出。

    在这光芒照耀之下，眼前老者模糊的身躯，似在此刻变得凝实了一些，有断断续续地声音，再次响起。

    “心圣儒像，要快，要快，一定要赶在众生之......”

    噗嗤！

    眼看着那话语就要说尽，那渐渐凝实的老者之躯，竟是轰然蹦碎了开来。

    “心圣儒像，果然是在衍圣公的手中，只是那地宫，究竟在何处，莫非就在衍圣公的府邸之下？”

    看着老者轰然蹦碎的身躯，一阵沉默之后，周长青缓缓说道。

    但相对于前面的话，他更在意的是那老者后面没有说完的话语。

    似乎受到了某种力量干扰一般，在那最关键的话语，即将说出之时，使得老者的魂体，在无法承受的重压之下，轰然瓦解了开来。

    “到底要赶在众生前面什么？”

    回想起老着焦急的话语，和那句快字，周长青可以判断，那众生后面的话语，应该是之前。

    但之前什么，却是无从判断。

    “莫非是众生死亡之前？众生若死，则曲阜会有大难，那难应该便是来古卷上所描绘的邪圣。

    不对，若是众生死亡之前，断然不会是以众生之为开头，看来此事，还需要找左兄商量了。”

    一念即此，周长青当即起身，快步走出了酒楼。

    屋外，虽然已经是夜晚。

    但因为白日里，衍圣公召唤星辰吓跑了叛军，所以此刻，整条街上的人们络绎不绝。

    于道路的两旁，一道道诱人的食物香味，更是随着时间的流失，开始不断地充斥在大街小巷。

    甚至是因为夜风的原因，哪怕是周长青走出了三条街，也能清楚的闻到阵阵肉香。

    “敌人走没走还是未定，这城中便开启了宴会。”

    看见灯火通明的街道，以及街道两旁的酒楼一个个高谈论阔的书生，周长青心中更加否定了众生死亡这个猜测。

    不一会，曲阜县衙，便在不断赶路之中，出现在了周长青的面前。

    “何人？”

    才刚刚靠近县衙十余步的距离，县衙的门前，便传来了一声大喝。

    “书生周长青，前来拜见左千户。”

    “还请稍等，容我兄弟二人，为你通传。”

    听见周长青的话语，守护县衙的一人，当即说道。

    “不用了，周先生直接进去就可。”

    就在那人打开大门就要通传的一刻，于门内，随着王虎的走出，一声清晰的话语，传递到了周长青的耳中。

    “多谢。”

    看见王虎，周长青一跃而起，便越过了五道阶梯，落在了县衙的大门之上。

    “周先生不必客气，左千户吩咐过，若先生到来，只管进便可。”

    王虎恭敬的说道，他可是听到自家的千户大人，亲口叫面前这位俊朗的书生叔叔的。

    “不知左千户现在在何处？”

    两人迈入县衙的前院，周长青连忙问道。

    “还在之前的偏房里。”

    片刻之后，此前的偏房之内，周长青和左千钧对坐，一旁的左小千则是恭敬的站在一旁。

    “这么说，那老者留下这句话后，便消失无踪了？”

    听完周长青对于之前的描述，左千钧的脸色，也沉重了下来。

    “不错，不过我能感觉到，他不是消失无踪，而是彻底的死了，魂飞魄散的那种，否则我不可能听不见那后半句话。”

    周长青沉声说道。

    “虽然不清楚后半句话是什么，但是眼下的情况却已然到了最危险的时候。

    一旦我们无法阻止，那么整个曲阜的所有百姓，怕是都会死绝。”

    “左兄，你的感觉一向很准，现在是时候靠你的直觉了。”

    “周兄可否先说说你的判断？”左千钧闻言，沉声道。

    “邪圣，此事一定与被盗的心圣儒像有关，甚至我怀疑，心圣的儒像会被某种力量侵蚀，由正转邪。”

    周长青缓缓的说道。

    之所以有这样的猜测，是他结合斩妖剑的诞生，以及古卷上的画像所来。

    “周兄确定？”

    “确定。”

    听到这二个字，左千钧缓缓的走到窗外，看着夜空之内一朵朵绽放的烟花，他的目光开始不断地闪烁起来。

    “在我镇魔司的记载之中，佛门擅长信仰之力，若哪家佛寺兴盛，香火鼎盛，那么便会越发灵验。

    这灵验，是因为佛陀感受到了信徒的真挚之念，故而帮他们实现心中所愿所致。

    反之，则亦然。

    佛陀既然能够感受到信徒之愿，那么圣人，想来也是能够做到这一步。

    众生、众生，众生之愿，众生之念......”

    一刻钟后，左千钧沉吟道，转过身子，目光郑重的看向周长青。

    “周兄，你是阳明学院的书生，更是张大儒的弟子。

    不知心圣，是否也能汲取众生之念，帮助其形成心中所愿呢？

    若汲取了众生之念，却又无法完成，又是否会被众生之念所污染，由正转邪呢？”

    ......

    （求全订、自动订阅、推荐、书单推广，第三更送到，二个小时之内，送上第四更，这章比我想的要写的顺。）

