    最后在不得已的情况，安妮只能低头主动道歉。

    不然她将面临来自史塔克夫妇的混合教育，手段包括但不局限于停掉零花钱，禁止吃零食，禁止去游乐场……

    赫敏心满意足了，扬起尖尖下巴，伸着白皙的脖子好像天鹅，她拍拍手、冷着脸，却翘着嘴角说要去看书去了。

    威廉的房间藏有大量书籍，好像一个小型的图书馆。

    上次赫敏一家来他们家做客时，赫敏晚上住的就是威廉的房间。

    等她走到门口，抽了抽鼻子，扭头看向两人，疑惑道：“什么味道？”

    一股怪味味，若隐若现，随着风弥漫而来，给人的感觉好像伍德臭鞋。

    威廉脸色一变，他突然想起，坩埚还开着大火，他临走时匆忙，忘记关了……

    那可是威廉熬制的魔药啊，熬了快一个月，不说其他，光药材都十分昂贵！

    离开了时间循环，威廉用不了斯内普的药品小屋，他熬制魔药，全都得自己买。

    用人家的东西当然不心疼，他可以大手大脚，肆意挥霍，一言不合直接倒在垃圾桶里，但用自己的就不一样了。

    威廉冲了下去，两个小丫头也跟在他的身后，安妮还鼓着掌，拉着赫敏要去探险。

    威廉冲进地下室，魔药过长度加热产生了奇怪的反应，放出大量的热，坩埚烧得快要变形了。

    “法国货果然都是假冒伪劣产品。”威廉怒道。

    法兰西也只有白绸缎生产的质量好，其他东西，都不合格！

    威廉抽出魔杖，皱紧眉头盯着坩埚，突然搂起身后的两个女孩，疾速向后退去。

    一声轰鸣，坩埚炸裂。

    半个房子都听到这声刺破耳膜的声音，一股浓烈青烟，从地下室袅袅升起。

    退出地下室的三人都十分狼狈，好在威廉顶在最前面，及时使用了魔法，好歹是护住了两个女孩。

    “咳咳。”

    浓烟散去，威廉走进屋内，蹲着看到破碎坩埚中一摊绿色液体，伸出两根手指拈起一点，放到鼻尖嗅了嗅，愁眉苦脸道：“浪费材料了。”

    脸上都是灰尘的赫敏，不知道是被爆炸，还是威廉刚刚的魔法给吓到了，她小脸煞白，手臂控制不住地颤抖……但看到男孩一脸灰尘蹲在地上唉声叹气，突然忍不住大笑了起来。

    她抽搐了片刻，在威廉旁边蹲下，忍不住问道：“喂，那个谁！这是什么东西？”

    安妮胡乱涂了把脸，留下一道黑胡子，她恐吓道：“魔药了！巫师用来对付像你这样的女孩子！”

    赫敏鼻子里哼了一声，连表情变化都欠奉一个。

    威廉站起身，敲了敲安妮的脑袋，从口袋里掏出纸巾，先擦了擦她脸上的黑胡子，又将赫敏鼻子上的灰尘轻轻掸掉。

    “走吧，还是先想好怎么解释这里的事吧。”威廉率先走出地下室。

    没来得及躲开纸巾的赫敏，好似被灌了一大口假酒，顿时脸颊通红，就像绚烂至极的满园桃花。

    脚步匆匆，罗伊他们从别墅的前厅走来，看见三人这副狼狈模样，都是脸色一变。

    尤其是罗伊和莱安娜。

    他们知道威廉暑假回来后，经常在地下室里鼓捣魔药，从来没有出过事，但没想到这次却发生了意外。

    赫敏父母都是一脸懵逼，说好的去楼上看书了，就看成这副模样？

    这是去非洲挖矿了吧？

    威廉猛然望向窗户，怔怔出神。

    一只猫头鹰划破夜空，径直飞了进来，把一封信丢下。

    罗伊捡起信封，几个人都围在信的面前。

    史塔克先生：

    我们接到报告，得知今晚七点十五分，你在你的住处用了一个‘盔甲护身’魔咒。

    你知道，未成年巫师不许在校外使用魔法，你如再有此类行为，将有可能被学校开除（对未成年巫师加以合理约束的法令，一八七五年，第三款）。

    另外请记住，根据国际巫师联合会保密法第十三款，任何可能引起非魔法界成员（麻瓜）注意的魔法活动，均属严重违法行为。

    祝暑期愉快！

    马法尔达?霍普柯克

    魔法部禁止滥用魔法司

    莱安娜抓过信，晃了晃，抬起下巴，威胁道：“好啊，威廉，你被魔法部警告了。

    就像我说的，下次！不准在家里！熬制魔药！”

    莱安娜虽然是在和威廉说话，但眼神却倾斜着瞥向罗伊，谁让他一直在背后支持呢。

    罗伊咳了咳嗓子，叛变道：“就是，我早就和你说了几遍，除了家庭作业，你以后不准在家里熬制魔药。”

    威廉顿时无语，那是谁天天要他帮忙熬制醒酒剂的？

    地下室随意清理了一下，众人又回到了客厅。

    赫敏一家都是一脸的懵逼。

    似乎……罗伊的儿子……在鼓捣炸弹！

    赫敏小声纠正道：“妈妈，不是炸弹啦，是核聚变反应堆！”

    小姑娘科普之魂熊熊燃烧，开始将自己在百科全书上看的东西，一字不差地背了出来，一口咬定，威廉就在鼓捣核聚变。

    威廉一脸黑人问号，赫敏到底是如何脑补到那玩意的？真把他当成泰勒·威尔森了？

    罗伊和莱安娜也不知道该如何解释。

    最关键的是，自己儿子是巫师能不能和别人说啊？

    他们俩从来没有听谁提起过，不准告诉别人威廉在霍格沃茨上学，但巫师毫无疑问又是个保密的行当。

    也许是海格来家里时，忘记嘱咐了吧？

    罗伊想了想，还是决定告诉自己的好朋友一家，反正他们不会乱说出去。

    伊里斯听完后，摇了摇头，责备道：“罗伊不是我说你，那个霍格沃茨魔法学校，一听就不靠谱，还有什么阿不思·邓布利多，这名字听起来也不正经！

    如果是我，绝对不会送赫敏去什么魔法学院，她以后要去牛津或者剑桥……当然，如果去布朗大学我也支持”

    赫敏的母亲艾米莉就是美国布朗大学毕业的。

    但伊里斯话还没有说完，又一只猫头鹰飞了进来。

    咦，居然是米莉亚！

    米莉亚盘旋了两圈，扔下一封信，转身去找卓耿了。

    威廉捡起信，只见上边有一块蜡封、一个盾牌纹章，大写“h”字母的周围圈着一头狮子、一只鹰、一只獾和一条蛇。

    在信封上还写着：

    伦敦W1区，

    查令十字街西侧七号，

    客厅的赫敏·格兰杰小姐收。

    “哇哦，是霍格沃茨学校的录取通知书！”莱安娜看着蒙圈的赫敏，捂嘴惊讶道。

    赫敏眼睛眨了眨，迟疑了那么十几秒，突然趴在伊里斯怀里，撒娇道：“爸爸，我不要去牛津和剑桥，我要去霍格沃茨！”

    伊里斯呆住了。

    果然，打脸要趁早啊。

    ……

    ……

    （求推荐票。

    感谢“李翰麒”、“20180401162704650”，两位的打赏ψ(｀?′)ψ）

    