 “哼，小子，你想让我天音宗留下就留下么？怕是你还没有这个实力！”

    天音派的那个老者怒声喝道，没有想到这个年轻人如此难缠，本想离开这里，等以后找他算账，同时避开太古王城的人，却是没有想到被洛天拦了下来。

    “咳，你们要走，在下自然是拦不住，在下只是一个建议而已，在场的人族和妖族的前辈众多，自然轮不到我这个小辈作主，如果他们让你们离开，我自然是没有意见，”

    洛天微笑道，同时，看向了那人妖两族的几个前辈强者。

    意思很明显，是让他们作主，一方面显得洛天知进退，另一方面，洛天则是把这个难题抛给了他们。同

    时，也表明，洛天尊重在场的这些强者，毕竟，在这里，他的实力不是最强的，不能表现太强势，也是年轻小辈，所以，做的极有分寸。

    此刻，人族和妖族的那几个七级灵帝还有六级灵帝对望了一眼，看向洛天微微点头，最后看向天音派的人，人族的强者道：“这位小友说的不错，目前正是用人之际，你们之间的恩怨暂且放一放吧，以阻止太古王城为重，”

    “这个——那好吧，看在诸位的面子上，就暂且留下，和诸位一起对抗大敌！”

    天音派的几个老家伙，神色阴晴不定，在诸多强者虎视眈眈下，只好答应下来，心里对洛天却是恨的咬牙切齿，不过只能打碎牙齿往肚子里咽。“

    这个畜生实在可恶，难道我们就这样被他牵着鼻子走么？”天

    音派的强者暗中传音道。

    “稍安勿躁，此子不简单，以大势限制我们，我们就此走掉，怕是在诸多的势力面前再也抬不起头来，等会，和太古王城的人大战，大家多留个心眼，趁乱击杀这个畜生——”天

    音派的这个老者，也是为首之人，此刻，阴沉的传音道。

    “是，长老，”其

    他的强者暗中称是。“

    逍遥兄，你是彻底的得罪了天音派了，不过你放心，有我九鼎宣，他们不敢为难你们——”

    此刻，陈秋歌向洛天传音。“

    多谢陈姑娘了，天音派我并不怎么放在眼里，敢对付我，我会让他们付出代价的，”洛

    天神色平静，淡淡的传音道，回到了年轻强者的阵营中，静静的立在那里，不发一言，相信经过这一闹，怕是没有人再说让他的女人前去做诱饵了。“

    诸位，其实，我等早已派人前去打探，相信很快就会知道太古王城的消息，到时，还请诸位同心协力，对于太古王城的人，一律杀无赦，小友，到时，你也要多尽力才是，”

    人族的那个强者扫视众人，缓缓的说道，最后看向了洛天，友善的点点头。他

    现在根本没有把洛天当作二级灵帝来看，毕竟能瞬间击爆四级灵帝，他的战力，最少相当于五级灵帝了。“

    晚辈自当尽全力，和大家共进退，”洛天微微躬身微笑道。

    “嗯，”那个人族的强者轻轻颔首，对于洛天的表现很是满意。

    “小友，太古王城不简单，你是一鸣找来的朋友，我九鼎宣自当护你，到时，大战时，万不可逞强，以自身的安全为主——”

    九鼎宣的强者暗中向洛天传音。“

    多谢，我会有分寸的，”洛天表示感谢。这

    时，那个人族强者，轻恩了一声，只见虚空一阵轻微的波动，在他的手上出现了一个淡金色的玉符，神识侵入其中，感知里面的信息，这正是先前派出去的探子发过来的。

    “诸位，太古王城的人来了，距离此地偏移三百里，我们即刻赶去，设下埋伏。记

    住，一切听号令行事，不得有误，”这个人族强者，七级灵帝顶峰，俨然是一个首领，对众人下命令道。

    “好，就依王兄所言，我们尽快赶过去，”九鼎宣的强者开口说道。

    “走，”顿时，一声大喝，众人齐齐的腾空而起，向着远处掠去，而天音派的强者也在其中，这些人不时的传递着神识，一个个对洛天抱有极大的杀意，虽然在尽力掩饰，不过洛天还是感觉出来了，心中不由的冷笑连连。

    抱有这等想法，他洛天何尝不是，如果有可能的话，他要把天音派的这些人都留下。至

    于什么正道，什么为了人族妖族，洛天其实没有怎么放在心上，正如真魔殿主所说，人族中，也有十恶不赦之中，魔道中，也有好人，不可一概而论。而

    且这些人如此热血最主要的还是看中了太古王城的重宝而已。三

    百公里的距离，对于他们这些强者来说，可以说瞬间即到。“

    吼——”雪

    原之地，有不少的巨大的雪猿在那里走动，看到这些强者，不时的发出怒吼，同时眼中出现了恐惧，虽然这些雪猿巨大，不过实力并不是太强，最多也只不过是一二级灵帝左右的级别。

    “哼，”

    为首的那个人族强者，不由的轻哼一声，大手一压，不知道动用了什么神通，这些雪猿，顿时如同被施了定身法一般，动也不动，只有眼睛充满着惧意。“

    刺啦，”这个强者接着单手划过，撕裂了虚空，把这些雪猿给扔了进去，进行了空间放遂，很快的这片天地安静了下来。

    “诸位，我现在施展灵光大法，隐藏于空间之中，等待太古王城的人到来，到时听我号令行事，”

    这个强者神色冷漠的喝道，同时，大手一挥，众人只感觉身处在一处压抑的空间之中，外面如同一个透明的罩子一般，从外面看，却是一点也看不出来这里隐藏着大量的强者。

    “王兄的灵光空间隐匿术果然非凡，不错，”有强者称赞道。

    “过奖了，只是雕虫小技而已！”这个人族强者随意的说道，不过眼中却是掩饰不住一丝得意之色。“

    大哥哥，一会我们该当如何？”

    立于洛天身旁的朵朵，暗中传音问道，她是洛天的女人，跟着洛天的时间很长，对于洛天的心性自然是极为清楚。“

    防备天音派，不要冲动，和九鼎宣的人一起——”洛

    天简单回答。“

    可是，九鼎宣——可靠么？”朵朵有些担心。“

    目前为止，九鼎宣没有问题，”洛天说道，他自然没有把陈秋歌的传音告诉朵朵。就

    在这时，冰雪岭的尽头，突然能量冲天，正在极快的掠来。

    太古王城的人到了。 