    “你不会是才注意到吧？”克莱恩听到埃姆林的咒骂，嘴角止不住的想要抽搐，埃姆林却是叹了口气，有点尴尬道：

    “我也是经你这么一说才发现的，原来我给斯诺阁下描述的那些外貌特征，居然都能在我自己身上找到……”

    “额……”克莱恩一时之间有些语塞，他本以为是恶魔先生的恶趣味再次发作，结果……是你自己选的？也对，当初是说私人订制来着……

    似乎是注意到夏洛克侦探的视线越来越奇怪，埃姆林果断的转移话题：

    “不说这个，杰森·贝利亚的情报你还要不要？”

    “这转移话题的方式真烂。”克莱恩心里吐了个槽，表面上却是将手里的报纸递了过去，“我也有他的情报，昨天，尊贵的尼根公爵被刺杀，真正的恶魔肆掠大地。”

    虽然报纸上的描述避开了非凡领域，但仍旧写明了凶手是一位叫做帕特里克·杰森的银行家，同时，也一如既往的，将锅甩给了极光会。

    埃姆林反反复复的看着报纸，有些不可置信的道：

    “这么说，我的情报没用了？”

    “理论上是这样。”克莱恩同情的看了吸血鬼先生一眼，“不过官方组织还在调查杰森贝利亚的背后主使者，你的情报如果是这个方面，应该还能卖得出去。”

    “没有。”埃姆林摇头叹息，一旁的那个怀抱着水银灯的艾米丽却忽然抬起手，轻轻地拍了拍他的肩膀，这当然不是艾米丽活了，而是恶魔先生似乎给这个人偶搭载了一部分活动能力，让它可以按照埃姆林的情绪变化，给予一定的反馈，比起那个只能飘在埃姆林身侧的水银灯，更多了几分互动。

    “你会去找斯诺先生退货吗？”克莱恩看着埃姆林让自己的女装人偶安慰自己的画面，一种同情的感觉油然而生，“或者让他帮忙修改一些细节？”

    埃姆林闻言，却像是被踩了尾巴的猫一样，激动的摇头道：

    “退货？不可能！绝对不行！艾米丽是我的！绝对不会再给别人！就算她跟我长得像又怎么了？她是有灵性的！我能感觉到，随着我和她的互动，她正在慢慢活过来！”

    “我越来越觉得这个人偶上有某种诅咒了，你确定没有被什么奇怪的力量影响？就像斯特拉夫斯基主教的蜡烛那样？”

    克莱恩善意的提醒了一下，埃姆林却果断否定道：

    “你以为我疯了？在得到艾米丽之后，我就带着她和桃乐丝一起参加了血族的集会，并且找族里的强者进行过鉴定，通过包括占卜、通灵、仪式在内的一系列手段，确定上面绝对没有任何有害的法术。

    她的行动方式越来越有灵性，是因为她吸收了我对她投入的感情！

    哦，天啊！这真是个天才的创举！会随着主人的培养而成长的人偶！也不知道这究竟是什么途径的能力……

    如果可以的话，我想请那位阁下给我的每个人偶都释放这样的能力！”

    眼看埃姆林一边夸奖斯诺的创意，一边滔滔不绝的讲述起艾米丽的优点，讲述她从最开始只会像是提线木偶一样僵硬的移动，到现在举手投足都充满了优雅的气质，从以前只会站在身后，到现在会在他心情出现波动时主动互动……克莱恩听得头皮发麻，只觉得自己果然还是很难理解这种特别的爱好。

    也不知道是不是所有人偶控都是这样……

    觉得再聊下去只会没完没了的克莱恩强行打断了埃姆林对艾米丽的炫耀，认真的道：

    “我已经筹够了那两种材料需要的金榜了，你什么时候把材料给我？”

    ……

    也许是迫不及待的给艾米丽添几件新衣服，又或者是真的打算攒钱让恶魔先生将所有人偶活化，总之，埃姆林对于交易表现的十份热衷，区区几分钟后，两人便确定了材料交易的细节，之后又谈了几句关于“愚者”的事情之后，克莱恩才起身前往东区看望黛西，并再次遇到了“肥滋滋大肉片教”的传教者。

    对于这种刚刚举报完一波就又冒出来一波的情况，克莱恩也只能思忖着继续举报，不过值得庆幸的是，似乎是因为斯诺先生手下的那个帮派越来越壮大的关系，愿意听这些人传教的人似乎并没有上一次来时那么多了，遥记得，他第一次来东区调查极光会传教士时，街道上、码头边，到处都能看到三五成群的人聚集在身份不明的传教士身边接受安抚和教导。

    眼看时间接近中午，克莱恩估摸着勇敢者酒吧应该已经开门，立刻混在中午休息的工人之中，来到勇敢者酒吧，花十便士点了个夹猪肉香肠的燕麦面包和一杯难为而啤酒，虽然这样的伙食比起他在恶魔先生家里吃过的那顿差了十万八千里，但在周围的工人群体中，还是显得相当的富有。

    慢条斯理的填饱了肚子，喝光啤酒的克莱恩来到酒保面前，一如既往的随意问道：

    “卡斯帕斯·坎立宁在吗？”

    酒保瞥了他一眼，似乎是想起了这张脸一样，淡淡的道：

    “你似乎很久没来了？卡斯帕斯惹上了命案，一个多月前就跑路了！呵，命案？”

    酒保的语气明显带着嘲弄，不过也不难理解，毕竟能做军火生意的人，哪个手里没几条人命？

    不过克莱恩心里倒是很清楚事情的始末，实际上换做是他，他也不会回勇敢者酒吧，而是和卡斯帕斯一样，带上所有积蓄换个城市生活……

    不过卡斯帕斯没了，他该找谁补充弹药？

    克莱恩正在思考，那酒保却仿佛看穿了他的想法一般，继续道：

    “如果你是想买些物品，现在又新的商人。”

    “谁？”克莱恩随口问道，心里却是在估计风险，如果是上次那种张扬的家伙，他宁可去找恶魔先生。

    “‘老头’，就在三号桌球室。”酒保头也不抬的应了一句，克莱恩闻言当即起身，慢悠悠的踱向了那熟悉的地方，敲响了虚掩着的房门。

    “进来。”一个声音传了出来，克莱恩的眉头微微上挑——

    这声音，有点耳熟啊？

