    圣人级别的化道引起的道火实在是太可怕了！

    修为不足者在这道火之下只能坚持半刻中，便被化成了缕缕道痕，修为达到大能以上者能勉强抗衡这般的道火，但有九黎图和东方太一封禁虚空，他们无论如何都逃不过被化尽的命运！

    此时化道之火已经燃烧一个多时辰了，姒玄听了太多求饶、威胁和诅咒之声，言灵、魂咒、血咒之类不知被下了多少次, 但九黎图一展，这些东西全都被打碎成了齑粉。

    他只是淡漠看着那些肉身与元神在道火中燃烧的人，根本无惧这些东西，也不屑于向这群人解释些什么，更懒得对那群死人出手！

    人在做，天在看, 姒玄问己无愧，自然不会有什么负罪感。

    反倒是自己仙台内轮回湖变成的水镜化出的羽化印记吸引了他的不少注意力。

    道劫神印, 羽化劫光！

    这两样东西因为姒玄近距离观察了化道的过程而出现, 明显是与修行者死后的归宿有关。

    他用神念探寻这两枚出现在眸中的印记，发现这既是一种道的体现、亦是一种法！

    姒玄感觉得出，这两种法每一种都不比太阴真经禁忌篇中的帝法弱，甚至单独对比的话，这两种法还要强一线！

    “这先天轮回湖到底是什么来历？”姒玄心中自语，这两种法都绝对是皇级的！

    而且最诡异的是，这两种印记与法与两种能铸皇兵帝器的神金相对应！

    道劫黄金！羽化青金！

    他稍微熟悉了新掌握的法片刻，而后眸中一闪，两道青色的神光打出，落在正在化道的漆黑骨兵上，竟使得那纯白的化道之火更加旺盛了几分！

    羽化劫光！

    “羽化之力！”在他身后，东方太一眸光一闪，望向姒玄眸中照射出的两道青光。

    “刚才略有感悟，您认识这东西吗？”姒玄见东方老人对这劫光似乎有了解，询问道。

    “太古时, 人族有种羽化体质, 专门研究这种与化道有关的力量。”东方老人直言，他年轻时曾经与此道的圣王交过手。

    “我记得北斗有种王体就叫羽化王体, 几十万年前也有位羽化大帝。”姒玄想起来，轮回湖记忆中似乎有过羽化神朝的影子。

    “那此道应当便看得到未来，皇子可以探究一番。”东方老人对姒玄对道的选择并不局限于太阴显得很高兴，每个人的道都不同，若姒玄重复太阴人皇的道才值得担忧。

    “确实，未来去北斗探索一番，看看能不能找到羽化大帝的帝经。”姒玄亦点头，他从下方燃烧的太阴神教中摄来一件王兵，眸中青光绽放，劫光打在这件兵器上！

    “隆隆！”

    隐约间有雷声闪过，青光与这王兵碰撞，这件王者级长刀上竟燃烧起了白色的道火，自行化道起来！

    “很特殊的法，对即将坐化之人肯定有奇效，您刚才打出的光或许能逼得即将坐化的圣人强行化道。”东方老人评价，站在大圣的高度对姒玄的法进行了肯定。

    “那就好！我回去动员九黎神朝的好兄弟替我找找羽化神朝的遗迹！”

    姒玄点头，没有再释放另一个印记中的道劫神印，这也是与化道有关的东西，他怕东方老人会以为自己是钻了化道之路的牛角尖。

    ……

    这化道的神火燃烧了两天两夜，太阴神教所在的驻地也跟着燃烧了两天两夜！

    其实这九千多人中绝大多数人都未坚持过道火燃烧的第一天，一直在燃烧的是端木一族的五大圣兵和四位半圣，他们的修为最高，坚持的时间也最长。

    开始时，这几位半圣还在疯狂诅咒，不仅语言上的诅咒，元神之咒、阴咒、血咒对姒玄下了不知多少次。

    但他们是知道姒族与端木一族真相的，在诅咒无用后，他们干脆舍弃尊严直接向姒玄求饶，赌咒发誓端木一族未来将永远忠于姒氏皇族。

    “尘归尘，你们为我姐姐的后人陪葬便好了。”姒玄冷哂，而后便懒得再搭理他们。

    “前辈，还有一事向请您出手。”他开口，转移话题道。

    “皇子请说！”

    姒玄手上覆盖一层羽化劫光，在下方燃烧着的火海中一捞，取上了一团骨灰，这是端木族的半圣燃烧剩下的。

    “斩草除根！咒杀诛绝！”

    “好！”东方老人没拒绝，反而很满意地看了姒玄一眼，接过他手中的骨灰，整个身体披上了一层太阴黑光，大圣级的咒法念诵，不消片刻，那骨灰就全部变成了漆黑之色。

    “都死了。”东方老人随手一挥，那黑色的骨灰被洒向下方的火海之中！

    “很好，然后就是去神州太阳神教那边了。”姒玄长出了一口气，目光瞥向远方。

    道火燃烧的威势实在浩大，太阴教又是旷世大教，吸引了太多人的眼球！

    此时东方老人的身影再次隐去，姒玄坐在九黎图上四下望去，至少有数千双眼睛盯着道火燃烧的方向看，而且随着时间推移，这个数目也在不断提高！

    不少人注意到了九黎图与盘坐在上面的姒玄，他们修为不足，根本注意不到姒玄身旁的东方太一，屡次想上去和姒玄攀谈。

    但慑于熊熊燃烧的白色道火，他们都不敢离姒玄所在的位置太近，化道之火的厉害他们都是知道的，若被沾上一点，最轻都是元神受损的结局！

    “太阴神教惹上了什么人？值得引下化道之火烧？”这些人窃窃私语着，不敢在这道火燃烧时上去触姒玄的眉头。

    “你看太阴神教所在的边缘，那五个道火之源，它们就是化道的薪柴，每一把都是圣兵！”有人显然神目了得，而且见识不浅，解释道。

    “圣兵说化就化？这得是多大仇？”有人震惊，在紫薇，传世圣兵绝对是一个大势力的绝对底蕴，一般人供起来还来不及！

    “那斑驳的神图是什么来路？难道是传说中的帝兵？”

    “莫要胡言！紫薇都多少年未见过帝兵了？自从人皇印与圣皇塔遗失，恒宇一族举族搬迁，紫薇便没有帝兵了！”有人反驳道！

    只能说，紫薇真的太久没见过帝兵了，他们对帝兵的概念过于狭隘，得见九黎图却不知其可贵之处！

    “看，那位白发神人站起身来了！”忽然，有人指点着姒玄的方向惊呼，即便相隔百里千里，他们也看清了姒玄的举动！

    “看，他身前那团化道之火散去了！那好像是一堆骨？”

    “故老相传，太阴神教有五件圣人骨祭炼而成的王兵，只差一步就能晋级圣兵，却因为怨气太重止步！”有人想起了一段历史。

    “难道……”有人低呼，似乎明白了什么，却被另一道恢弘浩大的神图展动声盖了下去！

    “哗啦啦！”

    九黎图从太阴教驻地、不、遗址上飞离，重新化作三尺大小，停留在姒玄头顶。

    他白发如瀑，麒麟袍在风中猎猎作响，目光扫视之下，所有任都低下了头，不敢与姒玄直视。

    “吾，太阴皇子姒玄！”

    姒玄的声音浩荡数万里，低沉而清晰！

    “今日来此了却数万年前端木一族鸠占鹊巢之怨！”

    “自今日起，紫薇再无太阴教统！”

