
　　呼呼呼~~~

　　混沌气流激荡之中，遍染佛血的须弥山，便在一众大能复杂的目光之下，消失在无尽深远之地。

　　混沌无上下，十方皆是无限深远，这一压下，便是诸多混元巨头，一时都找不到须弥山的所在了。

　　嗡嗡嗡~~~

　　便在此时，无边虚空之中，陡然再度亮起璀璨金光，霎时间充斥四极十方。

　　“还有变化？！”

　　一众大能神色触动，纷纷收敛心绪。

　　只见无绽绽金光照耀的混沌海之中，一株色呈七彩，幽幽明灭的小树如大日般升起，灿灿光芒烛照十方三千界。

　　“七宝妙树？！”

　　“准提道人的七宝妙树！”

　　“准提道人莫非要历劫归来？”

　　三十三天，诸多仙佛道场一时间为之哗然，诸多大能豁然起身，震惊难言。

　　无尽岁月之前，人族圣母尚未踏出最后一步之时，太易洪荒之中的最强者便是混元无极。

　　而那准提道人，便是最为古老的混元无极之一。

　　之后，因追寻前路而陨落于太易之末，时至今日，不知过去了多少量劫了。

　　“准提道人？”

　　看着那绽放七彩神光的七宝妙树，太极图之中的李青山，牛魔王等大罗神色震动不已。

　　这位准提道人虽然因为陨落无数量劫，却也没有人敢于小看他。

　　西方教的二教主，相传太易之年与道祖等人同辈的老古董，何人胆敢小看？

　　大赤天中，周青等人心中也有些震动，但却也微微恍然。

　　这准提道人早不归来，晚不归来，偏偏此时归来，很显然，也是佛门的谋划！

　　释迦牟尼被武祖镇压，还有准提道人出世！

　　“那老和尚，算计颇深！”

　　西王母眸光微微一眯起，看向了无尽遥远的混沌海之中。

　　那里，一座笼罩在无尽信仰神力之中的宏伟圣山之上，正有慈悲眸光垂下，先看了一眼大赤天，随即落于那七宝妙树之旁的顾少伤身上：

　　“武祖既已念头通达，当不会阻我师弟归来吧？”

　　顾少伤单手负在身后，一手按压着震颤不止的七宝妙树，淡淡道：

　　“准提道人是否归来，与我无关！”

　　圣山之巅，古庙之中，老僧面容苦涩依旧：

　　“那便请武祖归还七宝妙树吧！”

　　“顾某人凭本事拿到的，为何要还？”

　　顾少伤五指轻压，捏着那震动轰鸣的七宝妙树，看向老僧。

　　这七宝妙树虽然因准提道人尚未归来的原因而跌入谷底，但却比那五色神光还要强上许多，于诸天镜的评价之中都是八星级的先天至宝。

　　既然入了他的手，自然不是那么简单可以归还的。

　　“一道混沌先天鸿蒙不灭灵蕴.......”

　　老僧长长叹息一声。

　　同时轻轻一弹指，便有一道横跨无量混沌虚无的紫色洪流呼啸而来，直奔顾少伤而来：

　　“武祖若还不满意........”

　　平静之中蕴含波涛，老僧虽然无喜无怒，却透漏出其势在必得的态度。

　　顾少伤眼角一挑，正要拒绝，突然耳畔响起西王母的声音：

　　“见好就收吧，老和尚当真发怒就不好了......”

　　“也罢。”

　　顾少伤微微一思忖，还是抬手，接住了那一道呼啸而来的不灭灵韵。

　　一道不灭灵韵，也是两百万亿的源力，不算亏本了。

　　咻！

　　而那被他压在掌下许久的七宝妙树，发出一声雀跃的鸣叫之声，一个跳跃，便划过了亘古枯寂的混沌虚空。

　　挥洒出烛照大千的无量量佛光！

　　“却是与我无关了！”

　　顾少伤微微摇头，却是一步踏出，来到了原地仙界的废墟之地。

　　他与释迦牟尼一战，便是九成九的力量都汇集在彼此之身，散逸的一缕缕却也轻易摧毁了地仙界。

　　不过，无限多元宇宙与多元宇宙有所不同之处便是，其隐隐带有一丝不磨之意。

　　此时战斗落幕之后，一次破败的又再次重生。

　　顾少伤立于昆仑山上，只见浩瀚无垠的地仙界之中地火风水涌动，隐隐间，山川显现，大日重出，万道回归演化世间种种。

　　几乎不需要多久，一切便能恢复原样。

　　“老僧为的是准提道人归来.......”

　　顾少伤坐在昆仑山巅之上，眸光开合间，明悟一切。

　　到了此时，这几位巨头的谋划当然也瞒不过他了。

　　那老僧，为的便是准提道人归来。

　　释迦牟尼证道之时，佛光充斥万界，无形之中变为准提道人的归来铺平道路。

　　但若是释迦牟尼成功证道混元无极，以万界佛门气运凝聚出堪比三皇的果位的话，说不得最后便宜了谁。

　　这便是太清坐视他出手橫击释迦牟尼的原因之所在。

　　他之所以出手，其中未尝没有看透这一点的原因。

　　嗡嗡嗡~~~

　　就在顾少伤现年转动的刹那，那无尽混沌海再起波澜。

　　只见枯寂昏暗的混沌之上禅音再次大作，嗡鸣作响，直如千万菩萨诵经，亿万佛陀礼赞。

　　顷刻之间荡起的璀璨之光无尽蔓延十方而去，无远弗届。

　　那因战斗结束而恢复平静的诸多大世界中，风云再起，万道在此显现长空，呼啸嗡鸣之间。

　　一道古老苍凉的大道，再度显现而出，重新绽放光辉！

　　重新贯穿了恒沙之数的佛国，无尽佛徒信众。

　　隐隐之间，一道恢弘肃穆，神圣庄严的唱喏之声回荡在大千寰宇，恒沙无量生灵心中：

　　“大觉金仙不二时。西方妙法祖菩提........与天同寿庄严体，历劫明心大法师........”

　　禅音佛光隆隆之中，一道人自虚无枯寂之中踱步而出。

　　初时，那道人身形模糊，似虚似幻，但随着其踏步而出，无量量佛光便倒灌而来，滚滚之间没入了那身影之中。

　　待得那唱喏之音缓缓落下，其也彻底的自虚幻之中走出。

　　隐隐间，可见那道人身后浮现丈二金身，手持佛门诸宝，宝相庄严。

　　但其本尊，却偏偏是道人打扮。

　　“善哉，善哉！”

　　那准提道人踏步而出，收了七宝妙树后，便向着四方合手一拜，道：

　　“准提见过诸位道兄！”

　　那道人笑容和煦，观之如春风拂面，但一众大能心中却颇为晦气。

　　这准提道人之名声，比起那时空之主二人组，也相差不离了。

　　“果然.......”

　　昆仑山巅，顾少伤眸光一凝。

　　此时的准提道人，修为不过与之前的释迦牟尼相差仿佛，绝无当年混元无极的功果。

　　很显然，他出手阻断了释迦牟尼的证道路，也打乱了那老僧的谋划。

　　让这准提道人不能够归来便是巅峰，更没有了执掌佛门果位，一跃成为堪比那大天尊的混元无极至强者！

　　“武祖.......顾少伤！”

　　准提道人似有所觉，偏转视线，同样看到了昆仑山巅的顾少伤。

　　他面上笑意不减，却感叹不已：

　　“当真是后生可畏！”

　　他既然已经复生，之前发生的一切他便知晓了。

　　也知晓了，便是这位武祖出手，才使得他不能够直接重归巅峰。

　　“后生？”

　　顾少伤神色平静，不置可否。

　　准提道人环顾四周，眸光接连自凌霄宝殿，昆仑山，黎山，天道山，万寿山.......等等大能道场之上扫过。

　　最后，看向了西方至极处，那山巅之上的干瘦老僧。

　　“师弟，归位吧。”

　　圣山之上，面容苦涩暗黄的老僧难得的面上有了一分喜悦，道：

　　“一别六千八百万量劫，为兄甚是想念。”

　　“师兄.......”

　　准提道人收敛面上笑意，恭恭敬敬的向着西方一拜：

　　“师弟无能，劳师兄费心了.......”

　　“哼！”

　　大赤天中，太清道人身旁那混沌气流笼罩的道台之上，传来一声轻哼之声。

　　一声轻哼便撼动了大赤天，更横扫无垠混沌海，霎时间便扫灭了漫天佛光。

　　准提道人神色微微一变，看向大赤天：

　　“一别经年，教主却是越发的深不可测了！”

　　准提道人心中也有些触动。

　　万万劫之后，当年不过稍稍胜过他的道友，却已经深不可测了。

　　大赤天之中的一众混元巨头只觉心头一寒，一股无可估量的剑意掠过心头。

　　不过，出乎众人意料的是。

　　那道台之上只是轻哼一声，再无其他动作了。

　　“准提道友历劫归来，当真是可喜可贺。”

　　坐于中央的太清道人微微一笑，道：

　　“当年道友试道之恩，就此了却了！”

　　周青等后期混元心有疑惑，西王母等太古混元巨头却心中微微了然。

　　太易之年前，世间只有大罗，盘古以力证道混元无极，虽然失败化作洪荒大陆，却也为后人打开了大道之上的道路。

　　而直到太易之年后，一众大能皆成混元无极之时，前路再无。

　　几多大能追寻至高之道，准提发下一千二百九十六道宏愿，欲要突破，虽然失败身陨，却也对众人有了莫大的借鉴意义。

　　算是有恩了。

　　不过，若说老君牵挂这点因果，那便是笑话了。

　　准提道人摇头，正要谦逊，突然心中一震，就听到一声淡漠平和之中蕴含无边寂灭的轻斥之声：

　　“恩已了......算计吾徒，却当受我一剑！”天籁小说网

　　混沌气流笼罩之中的那一方道台之中，那一道不知自何处时空传来的淡漠之音再度回荡开来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1384章 教主出手！免费阅读。https://xs.23sk.com 