    见李有田平安无事，我的心也落回肚子里了，李叔李婶非要留我吃饭，我摇头拒绝，家里还在办丧事，我得赶紧回去了。

    没想到令人无比头疼的蛟化症，整个治疗流程只有两个小时，快得不可思议。

    只要对症下药，治愈其实是非常快的。

    李叔叫我等一下，他就出去了。

    李有田问我，他的病是不是彻底好了，还有啥需要注意的吗？

    我想了想，说：“倒也没啥特别要注意的，你吃好睡好，多运动多晒太阳。不过你记住，往后来历不明的东西，包括野味、野菇、野草都不要乱吃！”

    李有田拼命点头，“唉，这次的教训太惨痛了，我往后一定管住这张嘴！”

    我一闪念地想起山里的事情，之前听奶奶说过，李有田家祖上是守陵人，那么，牛脊山墓里的李大人是李有田家的先祖吗？

    李大人听信妖言，自己把自己绝了后，八成李有田家祖先是李大人家的旁支。

    而且听夏安的描述，李大人居住的地方应该不是这小山村，而是如今的来旺镇。

    不过我也没有多大心思去考证这件往事，对我也无关紧要。

    见李叔半天不来，我就起身说要走了。

    李有田、李婶热情地送我们到门口，只见李叔风尘仆仆地赶来，跑得一头大汗。

    他把一个布袋塞到我手里，感激地说：“林大夫，你对我家是救命之恩，再怎么样我们也要付点医药费，不然实在过意不去！”

    我看了一下布袋里面，里面有十摞百元钞票，那就是十万。

    我说：“李叔，你家也不是太富裕，这钱是刚刚借的吧？”

    李叔忙说：“没事没事，是找有田的舅舅借的，他舅舅又有钱又疼他，我们两家之间好说话。再说，今年秋收之后我就能还上。”

    我知道他家条件不算太好，本来不想收的，却见张歌奇在旁挤眉弄眼，李有田一家又非要我收，却之不恭，只好收下了，并在欠条上注明已收了十万元。

    我再三声明，“这钱我收下了，剩下的部分先不着急还，或者等以后，有田发了大财再说吧。”

    他们一家连声道谢，李叔又想起什么，忙说：“对了，回头我们去趟诊所，给林老大夫上柱香！”

    我点点头，就此告辞。

    路上我把钱分一半给张歌奇，张歌奇却摆摆手，“得了吧，这么点钱我可不要！治好蛟化症是你的功劳，我就打了个下手而已。其实我刚刚就是觉得，你一味坚持不收，人家心里也会觉得欠着你的，以后见面都会有点不自然，不是有句话叫大恩如仇吗？所以干脆就甭太清高，该收就收，正道得来的钱又不烫手。”

    我说：“这道理我懂，奶奶也曾教导我，‘酒中不语真君子，财上分明大丈夫’，挣钱的事情大大方方就好，不必忸怩。如果你往后遇到得了蛟化症的病人，可以带到我这儿来，六十五万就是咱的收费标准！这样吧，你的抽成我一律按三成来给，从这次就开始算。”

    我拿出四万给张歌奇，又补充道：“多的这一万块，得麻烦你去买些装备，上山把土龙王的尸体处理掉，再把土中息带回来，我这两天实在抽不开身，要不要让夏安和你一起？”

    张歌奇这才收下钱，“不用不用，那女鬼对你一口一个‘主人’的，也不听我使唤呀。况且我有点看不得鬼啊魂啊的，心里发毛，我自己再上山一趟就是了。”

    我叮嘱他，“那你一个人千万要小心。”

    “嗐，甭瞎操心，我以前每次捕蛟都是一个人行动，和人组队还是头一回，虽然跟你一起行动也怪有意思的。不说了，待会儿我麻溜地搞定就回来！”

    “行，谢谢！”

    我垂下头，悲恸又在心底弥漫开来。

    张歌奇拍拍我说：“兄弟，不要太难过，林奶奶这也算是寿终正寝，按老一辈的说法属于是喜丧！”

    我苦笑道：“心情恢复总得有个过程，你就不必安慰我了。”

    家人见我这么快就回来了，便没有唠叨我啥。

    随后，张歌奇便上山去了，我帮着照料丧事上杂七杂八的事务，乡亲们陆续来上香，没有人的时候，我就一个人在灵前发呆，想多陪陪奶奶。

    很快，李有田的怪病被治好的消息便在村里传开了，人们称赞我医术高超，我只是淡淡一笑，说全是奶奶教的好。大伙儿还欣慰地说，虽然我奶奶走了，可村里还有我这位林大夫。

    我奶奶行医的这几十年，凭一己之力将全村的平均寿命拔高到八十来岁，几乎没有一个老人是因宿疾而终，她就是残烛乡如同守护神一般的存在。

    当然，奶奶更伟大的贡献是曾经将瘟神杀死，阻止了一场会在东北大地乃至全世界肆虐的瘟疫，但这件事知道的人极少极少。

    如今在某个角落正悄然复活的瘟神，我将会竭尽我所能，想办法将其封印，阻止它再次肆虐人间。

    张歌奇过了一天一夜就回来了，他一身的土，挎着一个血淋淋的背包。

    我问他顺利吗，他一边大口喝水一边说：“那该死的大蚯蚓把地下钻得跟迷宫一样！得亏我聪明，拿吃的东西来作标记，这才爬出来！好消息是，它的尸体处理干净了，又埋在地下深处，应该不会再出现第二只蛟了！”

    我长长松口气，“看来牛脊山终于可以太平了，你快去洗个澡、吃个饭吧！”

    “有啥好吃的。”

    “锅里有剩下的豆腐饭。”

    张歌奇露出很乏味的表情，说：“这饭一听就没劲……得，我对付一口吧。”

    我把他背包里面的这一大坨土中息取出来，放到仓库里挂起来阴干。

    张歌奇实在不讲究，导致蛟血把别的装备都弄脏了，只能放弃一部分，还能用的保留下来，分门别类地归置好。

    这包和受污染的装备，统统拿到后院埋个坑烧了，再深深地掩埋。

    烧完东西，我看着奶奶的药圃——那些药材依旧充满生机，我一个人站着发了会儿呆，就听见身后传来一阵口琴声，琴声虽然悠扬，可是完全不成曲调。

    我回屋一瞅，张歌奇正把一条腿搭在炕上，十分投入地在吹口琴。

    我奚落道：“快甭吹了，真难听，你从哪儿买的口琴？”

    “不是买的。”张歌奇把口琴拿在手上摇晃，“这就是林奶奶送我的礼物，还挺别致。”

    原来我奶奶留给他的居然是个乐器，这我真没想到，之前他去书架取的时候，我沉浸在悲伤中未曾问起。

    “嗯……这个我好像见过……”

    我拿过来看看，这口琴也有点年头，是80年代的东西，应该是当年爷爷去外地的时候买的，口琴的表面镀了一层金，看上去金灿灿的。

    我把口琴还给张歌奇，张歌奇又吹了几下，感慨地说：“林奶奶这样的大夫真的是世间罕有，她老人家既然送我这个，我说啥也得学会吹。刚刚吹了一会儿，我已经大致找到感觉了。”

    “这么快就会了？学这个难道不要看谱的吗？”

    张歌奇得意地晃着脑袋，“嗐，完全不需要，从小家里人就夸我是个不靠谱的孩子。”

    我扑哧一声乐了，笑完又想，看来我已经快要走出悲伤的阴影了。

