    清晨，庭园木石阴影之间曦光微透，屋舍石灯的暖光自动熄灭，任由大自然的光线涂抹点缀。一时间，庭园中仿佛弥漫着薄薄青雾，冷森静谧。
    然而，终究已经是晚春时节，距离立夏不到两天，在很多人心中，阪城这边分明已经燥热起来。
    玉川瑛介跪坐在檐廊平台上，一言不发，看蓄满了的“添水”竹筒将汩汩清流送入浅池，随后“啪”地回正，惊起了早起的雀鸟，扑楞楞飞走。本是经典的禅意小品，可他的心思却像是那飞走的鸟儿，久久难以回静。
    在他侧方，手下头号情报头子竹本茂，正低声汇报：“到目前为止，翡翠之光号的航行计划保持不变，不过很多预约人员、受邀人员到现在也没有明确；还有人以身体不适为由取消了行程……”
    玉川瑛介摆摆手：“从阪城上船的，只是一些捧场的人。一百个阪城富豪加起来，也比不过能力者协会的会长先生。艾布纳会长折返檀城，确定不参加拍卖会……他们就连鼓掌，都找不到目标。”
    竹本茂声音低沉：“有关这件事，现在基本可以确定，檀城方面出了变故，那边严密封锁消息，不过从多个信息渠道获知，大约二十个小时前，火山岛附近有强烈的能量反应，怀疑有超凡种级别的冲突。”
    “包括死亡。”
    “死亡？”竹本茂很吃惊。
    玉川瑛介身形坐得笔直，以此表现出他对当前形势的慎重态度。就在两分钟前，他接到了鉴玉会的最新情报：“就在火山岛上，长期闭关的副秘书长宫启，形骸被毁，尸骨无存。”
    这消息已经超出了竹本茂平常接收、处理的信息范围，一时间也不知道该如何反应。他隐约猜到，恐怕玉川瑛介也是被消息震到，心神动荡之下，才会主动对他说起此事。
    为此，竹本茂自动闭嘴，不做任何评价，只当自个儿是个哑巴。
    “风言风语，有时也会变成事实。有关宫启发现新位面的传说，我一直半信半疑，可目前几乎可以认定，确有其事，而且情况比预期的更加复杂。现在有一个猜测：发现新位面的已经不只是宫启一个，还有其他人也插手其中，抽机会在宫启背后，给他一记闷棍……我不想说这些事，因为它和我们本来没什么关系。”
    玉川瑛介眼神指向竹本茂，想来这位情报头子很能理解他的感受。
    竹本茂继续装哑巴。
    “台风下的池塘，也难再波平如镜。”
    玉川瑛介盯住竹筒下的浅水洼，那里已经波纹不生，可他心头的燥劲儿却仍未消除：“能力者协会那边，已经开始清查全球所有超凡种的行踪，包括各方势力的武力调动情况，细化到渊区固化构形的动态……”
    竹本茂眼皮跳了跳。
    多亏“罗教授”几个月来的授课，传播相关概念，使他这种修为有所欠缺的人物，也对渊区构形体系有了一个概念上的认识。而越是清晰，就越明白这一波行动所带来的动荡影响。
    这已经不只是神仙打架了，而是切实影响到了他们这边。所以竹本茂还是开口：
    “大排查？”
    “呵呵，完全没有头绪，才会拿出来的笨办法。超凡种不说了，各个教团都要被查一遍……阪城也不例外。隔了太平洋，也免不了池鱼之殃啊！”
    阪城有“万神之城”的美号，或者是嘲讽，但这边教团林立，却是不争的事实。尤其里面还有一部分，属于玉川家扶持，千头万绪，梳理起来并不容易。
    玉川瑛介吩咐：“自查自清，也要和阪城分会通气，做好有关事项。如今不怕做事，只怕人趁机生事，所以一些事情务必要做到前头。”
    “您是说……”竹本茂听出他言外之意，特意再问了一句。
    “啊，之前从鉴玉会获知情报的时候，有人告诉我说，需要镇之以静，以大局为重。按照我们那位会长的战略，全力攻关破碎之地，我答应了。”玉川瑛介勾动嘴角，面颊抽搐，“可只隔了两分钟，天照教团也来电，要求得到本次排查工作的主导权，让阪城恢复风清气正的环境……”
    至此，竹本茂终于明白了玉川瑛介糟糕心情的源头：“他们又要收割一波？”
    “是呢。在大多数人受制于大局，要为此做出牺牲的时候，就是有一些强者可以无视，甚至能够反过来利用它——那个最任性的家伙不是还在罗远道的实验室里吗？没想到，那个当爹的也不逊色。”
    竹本茂没有说话，只是深深吸气，回忆起当年天照教团以阪城为“锅釜”，以诸多教派教团为食材，熬制的那一盆鲜汤。如今一茬割过，新的一茬又长出来了！
    玉川瑛介的怨愤之气，也不只是对天照教团：“谁都知道，宫启已经闭关半年。当初闭关，是被铁三角从夏城逼回来，因为劫持罗南失败；涉及到新位面，也是夏城局面正乱的时候，当时罗南正发表惊世骇俗的‘囚笼’和‘构形’理论；如今出事，夏城那边，不，罗南那边正好又有大动作。他们倒是置身事外……”
    话到这里，玉川瑛介忽地住口、发怔。
    竹本茂眼皮又跳了一记，觉得这个思路很危险。
    幸好玉川瑛介摆摆手：“他那时刚出夏城，就算是飞……咳，就是飞也飞不到。”
    如此煞有介事地解释，貌似也很古怪的样子。
    两人再对视一眼，玉川瑛介便下令：“去做事吧，务必周全。”
    “嗨依。”
    竹本茂起身，退行三步后转身离去。檐廊下只剩下玉川瑛介一人，目注渐渐光亮起来的庭园，怔然不语。
    大约在同一段时间，北山湖南岸某间高级住宅内部，蛇语悠悠醒来。她眼帘半开，屈动手指、小腿，慢慢疏通血脉。说起来她已经在客厅榻榻米上躺了一周时间，身体机能不可避免地下降，一时也难起身。
    在她身体四周，还留存有一个个指头大小的破洞，那是佐嘉卫门先生的痕迹。也仅此一波，此后这段时间，那边真的不管了。如果她没及时回魂，也许会就此变成一具腐尸也说不定。
    “好吧，算是幸运。”
    蛇语自嘲一笑，暂时停下挣动，看清晨阳光下的浮尘，怔然无语。由于她长时间躺倒在这边，智能管家也难打扫卫生，几天下来，榻榻米上都积了一层浮尘。如今身上也都沾了灰，感官心理上很是难受。
    蛇语爱极了干净，当下就吩咐：“秀治先生，准备汤池。”
    “听从您的吩咐，太太。”高级智能管家用成熟老练的声音回应。
    刹时间，这个房间就生动了起来。
    数分钟后，蛇语终于成功挣扎起身，第一时间就进入中庭仿园林设计的温泉池清洗。
    四面是由落地玻璃推拉门构成的若断若续的流动空间。中央满满一池温汤，光赤着躺进去，沉入池底。肌肤与水体充分接触，细微的水压、躯体各个部分不同的热感、池波荡漾带来的温差变化、乃至于发乎自然的窒息……形骸感觉是如此的丰富、细腻、真实。
    以往从未在乎，甚至鄙视的低层级感知，如今无论如何都觉得不够，只是一层层、一点点地体会。
    池中温水都换了两茬，蛇语才意犹未尽地起身。随着她的动作，其中一片落地玻璃窗自动变成镜面，她看镜中婉约纤长，泛着生命光泽的身躯，又发起怔来。
    指尖不自觉划过胸口，触及面颊，她随即念动咒言，将一层如雾轻纱揭下。失去了隐之纱的伪装效果，镜中面容与数秒钟前相似又不同。正是这镜中面目，微蹙起眉头，其中心绪尚未识得分明，周边却是起雾。模糊的雾气，有别于温汤泉池的水雾，透着奇特的灰质。
    蛇语心神凛然，不顾如今寸缕未系的状态，伏身跪倒，五体投地。
    然而雾气中并没有什么信息传来，只有微不足道的重量，落在她的背脊上，几乎以为是错觉。事实上，那份独特的触感，还有手边隐之纱的细微引力，都明确告诉了蛇语答案：
    默之纱。
    曾经梦寐以求，几乎赌上性命的奇物，就这么落在她身上。
    此时蛇语心中，便如温泉室内的水雾，满溢又空虚，滋味无法言喻。她保持跪伏的姿势快三分钟，确定没有后续的指示，才回手扯下背脊上的默之纱，站起身来。
    很自然地将两股细纱合在一处，它们彼此感应，但总还差了一些。
    蛇语并不失望，这都在情理之中。更何况，现在这种事情又算得了什么！
    “秀治先生，新闻简报。另外，给我备车。”
    蛇语从温泉室出来，稍稍定神，便通过智能管家激活了万灵教内部系统，各路信息，开始向这边汇聚。
    世俗世界的、里世界的，两个轨道几乎不相交——正常情况下是如此，可现在的情况是，有一个新闻，以不同的侧面，同时站上了两个领域关注的热点：
    “飞天魔鬼鱼。”
    “人形次声波阵列。”
    蛇语不断更新近段时间以来的信息，同时花更多的精力，认真梳妆打扮。不多时，那位容光焕发的北山雪绘女士，就在梳妆镜里出现。
    车子到了，蛇语盛装出门。
    临出门，时间是2097年5月3日9点，很奇妙的，和那个新闻爆出的最早时间点，正好差了二十四小时。
    不管世人知或不知，二十四小时，已经是天翻地覆。
