    战争是转移国内矛盾最有效的一种方法。

    古今中外，历朝历代，都有人使用过这一招，并且略试不爽。

    死道友不死贫道。

    虽然大家都知道新罗现在不是大唐的对手，大家也没有真的想要跟大唐一决雌雄。

    但是把矛盾转移到大唐商家身上，他们却是觉得问题不大。

    虽然这些年，商人的地位在大唐上升了不少，但是终归还是商人。

    金文通等人不觉得大唐朝廷的百官会为了一帮商人的死活来跟新罗大战一场。

    顶多到时候就是礼部安排个使臣过来训斥一番。

    这么点代价，他们显然是可以接受的。

    “这个提议我觉得不错！从明天开始，新罗钱庄暂缓给唐商兑换新元，对于往城外运输货物的马车，也要严格盘查，所有唐人的商队都是只许进不许出。”

    金文通感受到自己的地位面临巨大的威胁。

    这个时候有人提议把锅甩给唐人，他自然是最支持的人。

    “这个方法虽然不错，但是大家注意不要激化了跟大唐的矛盾。大唐水师如今在汉城和平壤都有战舰，一旦他们把战舰开到我们的港口而来，到时候情况就有可能恶化到无法收拾的场景。”

    金喜珊思索了好一会，最终还是没有反对金文通的意见，不过也表达了自己的担忧。

    作为金胜曼的情报头子，金喜珊对大唐的实力有着充分的了解。

    她很清楚新罗如今完全不是大唐的对手。

    到时候不需要大唐亲自出手，他们只要鼓动北高句丽、南高句丽和百济人出兵骚扰新罗，就够新罗上下一顿折腾了。

    ……

    “王郎君，出事了！”

    贺建面色严肃的来到了王有才面前。

    作为楚王府情报调查局负责半岛事务的负责人，贺建自然也在金城安排了不少人少。

    在新罗的朝堂和勋贵之中，也有安插、收买一些人员为调查局服务。

    新罗钱庄股东大会刚刚结束，贺建就收到了消息。

    如今的局势已经非常危急，大家不再分散到新罗各地，而是全部集中到了金城，准备做最后的冲刺。

    “外面又有人闹事了吗？”

    王有才站在窗户边，看着外面的景象。

    二层楼的如家客栈，位置很不错。

    站在客房的窗户上，就能看到不远处的街面。

    “新罗人这几天就没有哪天不闹事的，但是这一次我说的不是这些。我有可靠的消息，新罗钱庄准备把这次物价上涨的锅甩到唐人身上，准备从明天开始就不再面向唐人兑换新元。还安排了守城的将士严查大唐商队的马车，不允许向外运输物资。”

    “把这锅甩给唐人？呵呵，新罗钱庄这帮人啊，这一次倒是错打错着了啊。不过，他真以为我们大唐商人就这么好欺负的吗？”

    王有才冷笑一声，准备给新罗人最后一击。

    “王郎君，你说要不要让东海渔业出面，正式的跟新罗朝廷交涉一下？抗议新罗钱庄这种歧视唐人的做法，要求他们立马收回这样的指示。”

    “抗议要是有用的话，那我们大唐还要养那么多将士干什么？他们既然认为这次的事故是我们唐人造成的，那我们就遂了他们的愿望。”

    “那……那我们要怎么做？”

    看到王有才已经有了决定，贺建倒是没有再说什么废话。

    大唐什么时候怕过新罗人了？

    现在哪怕是让他带着兄弟们杀向新罗王宫，贺建都不会皱一下眉头。

    “现在距离天黑还有一个多时辰，让伙计们都去跟各个粮食商人接触，直接翻一倍的购买他们手中的粮食，然后就先在东海渔业的驻地里头存放起来。等到明天的时候，我们再把粮食的价格翻一番，有多少就买多少。

    但凡是金城市面上有出售的跟百姓日常生活息息相关的物品，不管是粮食也好，盐巴也好，棉布也好，全部都按照一天翻一倍的价格去购买。

    大家不要怕多花钱，不要怕钱不够。我们第四批的新元刚刚运到，要是不尽快的用出去，那到时候就全部都是废纸了。”

    王有才很清楚自己这个指令一下，金城的物价就彻底的乱套了。

    不管是谁看到粮食每天翻翻的上涨，都会感到绝望。

    当大家发现辛辛苦苦了一个月，拿到手中的工钱突然还买不到一斤大米的时候，金城的动乱就不可避免的要发生了。

    到时候，新罗人除了废除新元之外，别无选择。

    “没问题，我现在就去安排！不过我们也要预防新罗人狗急跳墙，要做好安全措施。王郎君，要不等会你就转移到东海渔业金城驻地之中吧？”

    虽然如家客栈也是楚王府的产业，新罗人不敢随意的冲击。

    但是这里终究只是一个客栈，是开门做生意的地方，安全性绝对没有东海渔业金城驻地来的可靠。

    “好，过几天我就过去。”

    王有才嘴上虽然是同意转移，但是却是没有同意贺建说的立马转移。

    说白了，他就是没有同意。

    因为过个几天，估计金城的局面就完全不同了。

    贺建张了张嘴，最终没有再说什么。

    这个时候，他除了多安排一些楚王府情报调查局的人手在如家客栈布防，也不好多说什么了。

    ……

    金城西北角的一处院子里头。

    郑四面色灰败的看着桌上的几张新元。

    “收拾一下，我们明天一大早就离开金城，往你阿娘的山村而去。”

    虽然心中百般不愿，但是郑四还是做出了艰难的选择。

    这些天，他已经把家中值钱的东西全部都当掉了，但是还是不能解决吃饭的问题。

    今天，他拿着房契把自己住了几十年的院子给当掉了，明天人家就要过来交接了。

    拿着这些钱财，郑四买了最后的几斤大米，准备制作成路上吃的干粮。

    之后的日子，就要听天命了。

    在金城里头，哪怕是想要找点野菜都很苦难，一家老小随时都有被饿死的危险。

    如果去到乡下的话，至少青菜还是能够吃的，总不至于那么容易饿死。

    “外面的大米价格已经达到四十三元一斤了，并且据说还要继续上涨。我们早就应该离开金城了，这里迟早会出大乱子。”

    郑四的婆娘叹了一口气，很是不舍的看了看自己住的这间院子。

    郑家不说富裕，之前好歹算是金城里头日子过得还可以的百姓。

    可是眼下却是落到了逃难的程度。

    他们是真的看不懂城里面的局面了。

    明明是风调雨顺，哪里都没有灾荒，怎么就变成现在这个样子呢？

    既然不是天灾，那就是人祸？

    可是，到底这个人祸是怎么产生的，他们也说不出一个所以然来。

    “今天我找了三家粮食铺子才买到几斤大米，期间还碰到了好几场骚乱。我听说会有这样的局面，是因为唐人把市面上各种东西都给买走了。

    当然，我也听到了另外一种说法，说是各种东西的价格会飞速的上涨，是因为新罗钱庄治在疯狂的印刷新元，妄图凭借着一张纸张就从大家手中把财富给掠夺走了。”

    金文通等人在散播谣言，王有才自然也不会什么都不还手。

    论起舆论战，王有才比金文通玩的更溜。

    单单一个新罗钱庄随意印刷新元的流言，就直接打到了他们的七寸之中。

    再加上新罗钱庄库房存银不足的消息一散播，挤兑风波立马就愈演愈烈了起来。

    而新元的币值，也立马变得不稳定起来。

    “这些事情，不是我们这些百姓能够操心的，我看也不用等到明天了。我现在就去厨房准备干粮，你简单的收拾一下，我们在天黑之前出城吧。

    金城的局面，是一天不如一天了，指不定明天就会发生什么新的情况呢。”

    “呢，你说的也有道理。我今天也看到了不少人拖家带口的往城外走去，看来有这样想法的人不止我们一家呢。”

    郑四想了想，觉得自己婆娘说的也有道理。

    赶紧离开这个是非之地才行啊。

    ……

    “新元不值钱了！”

    “新元不能只有兑换铜钱了！”

    “唐人的商铺都不再接收新元购买物资了。”

    短短的一两天时间，各种各样的传闻就散开了。

    配合着新罗钱庄限制每个人兑换新元的数量的新闻，这些消息显得非常真实性很高。

    在加上市面上的物价还在暴涨，整个金城可谓是彻底乱套了。

    谁都没有心情去作坊里头好好的干活，因为你一个月的工钱，可能还不够买一天的口粮。

    你辛苦去干一天的活，倒不如去排队买点大米回来。

    因为你一天挣的那点钱，根本就不够大米涨价带来的影响。

    也就是你手中的钱，今年可能可以买到一斤大米，但是去干了一天的活之后，明天再去买大米的话，可能就只能买到半斤的大米了。

    这种白干活不说，还要吃大亏的事情，谁愿意做啊？

    哪怕是朝中的普通官员，也没有心思再去当值了。

    赶紧去买大米来的实在。

    这么一来，整个金城到处都是排队购物的场景。

    无数满脸焦急的百姓，在烈日之中一边抹着汗水，一边期待着等到自己买东西的时候，价格不会再上涨。

    一些脾气暴躁的人，因为插队的问题，甚至能够当场打起来。

    “大王，不能再强迫大家使用新元了，否者这个物价还得继续上涨。我不知道新罗钱庄到底印刷了多少钱，但是现在外面市面上流通的新元，购买力肯定是超过了各个铺子能够提供的货物，所以物价才会不断的上涨。”

    新罗王宫，大将军金庾信亲自求见金德曼。

    作为新罗军方的顶梁柱，哪怕金德曼现在的身体状况不佳，还是要挺着接见的。

    没有到危急时刻，金庾信也不会跳过金胜曼，直接找金德曼。

    这明显是得罪人的事情嘛。

    “胜曼，外面的局势真的已经到了这么危急的时候了吗？”

    虽然金庾信见得是金德曼，不过最终屋子里却是金胜曼和金德曼在一起。

    “大王，外面确实出了一些问题，新罗钱庄的印刷作坊可能有人私自多印刷了一些新元投放到市面上，再加上这几年新罗经济的快速发展，所以出现了一些问题。不过您放心，我觉得局面应该还是可以控制的。”

    新罗钱庄的设立，虽然是金文通主导的，但是金德曼也是点了头的。

    所以金胜曼自然也不希望这一项成功就这么消失。

    从某种程度上来说，这对她的威信也是一个打击。

    “圣骨，什么叫做还可以控制？外面的骚乱还不够吗？今天已经有一家粮食铺子被人抢了，甚至还出了人命。至于离开金城去乡下投奔亲戚，为的就是能不饿死的场面，更是已经持续了好多天了。

    这个时候，只要有人在背后煽动，立马就会出现惊天动地的事情，所以我才请求大王下令立即废止强制使用新元的政令，哪怕是让百姓重新回归到以物易物的状态，也比现在这个局面强啊。”

    金庾信有点不满的看着金胜曼。

    一直以来，他对金胜曼其实是比较看好的。

    这是一个很聪明，很有手段的女人。

    但是，这一次的新元发行，却是把之前金胜曼积累下来的名声给全部毁掉了。

    当然，在百姓面前，这些锅，到时候肯定都是金文通那帮人背的。

    “大唐的钱庄和唐元比我们更早推出来，如今也运行的好好的。这说明钱庄和新元这个东西，本质上是一个好东西，是对新罗的发展有好处的。只不过是在执行过程当中，出现了一些乱子。金将军，如果现在放弃新元，那之前的努力就前功尽废了。”

    金胜曼不甘心的说道。

    “那也比国破家亡来的好啊！南北高句丽在旁边虎视眈眈，百济现在也慢慢的有了别样的心思。一旦我们新罗各地爆发内乱，这些人肯定不会袖手旁观的。当断不断，反受其乱，再拖下去，那就真的收不了场了。”

    金庾信今天的态度非常坚决。

    新罗各地的混乱局面，已经开始影响军心了。

    这是金庾信非常担忧的一件事情。

    因为每个军人背后都是有自己的家庭的，没有人能够眼睁睁的看着自己的家人挨饿，自己却是吃的饱饱的。

    “胜曼，新罗不能乱，金城不能乱！新元的事情，就先缓一缓吧，金城的事情，先交给金将军来处理。”

    最终，金德曼还是同意了金庾信的建议，暂停新元的推广和强制性结算。

    至于所谓的缓一缓的说法，只不过是给金胜曼一个台阶下。

    至少在金胜曼成为女王之前，新元在新罗再也不会有任何的前途可言。

    说它是一张废纸，可能有点夸张，也差的不远了。

    因为外面已经很多铺子都不收新元了，新罗钱庄也无力继续大规模的兑换新元。

