
　　“你……”

　　看着如同疯狗一样冲着自己而来的秦洛昇，青丝万年不变的寒冰脸也出现了一丝诧异，柳叶眉微弯，似乎有些愠怒。

　　事情紧急，秦洛昇也不管那么多，径直一扑，将青丝推开，同时，在空中双手环抱，将其抱在怀里，死死的维护住。

　　下一刻……

　　轰~~~

　　一道直径约3米的冲天火柱猛然爆发而起，将原本青丝站立的位置及其周边，全部湮没，剧烈的高温灼烧空气，炙得距离不远的雅图他们，身体发烫，大汗淋漓，连忙退开。

　　“轰……”

　　又是一道震响。

　　不过这次并非地底火柱作祟，而是一道雷霆，径直的落在了秦洛昇的头上，瞬间将其炸懵圈了。

　　“叮，由于你的行为触动了骚扰机制，玩家青丝对你展开初级雷罚，生命值-10000，陷入虚弱状态1小时！”

　　秦洛昇：？？？

　　女人，你是不是有点过分了？

　　我特么为了救你，不管不顾，连恶狗扑食这样的招数都用出来了，更是无比绅士的将你护在怀里，不但保全了你的性命，更是让你没受到半点伤害，你就这么报答我？

　　秦洛昇恼怒的眼神对上青丝羞怒的眼神，秦洛昇立马就懵了，忘了自己要兴师问罪。

　　妈耶！

　　这也太好看了吧？

　　i了i了！

　　冰山美女露出小女儿姿态，这反差萌，AWSL！

　　“你还要摸多久？”

　　到底是冰山人设，羞怒这样的小女儿姿态来得快，去的也快，很快就恢复了冰冷的青丝，一双眼睛犹如钢刀一样，刮的人生疼。

　　“sorry，我不是故意的！”

　　秦洛昇心头一颤，这才后知后觉的看向自己的手，不知何时，竟按到了青丝身上某不可名状的高耸之物，明白了为何人家女孩子不依了，这合着非礼了人家啊。

　　“我这就起身！”

　　怀中的温润软玉，飘入鼻端的清新幽香，掌心处的极致柔软，还有那张倾国倾城的无双娇靥，青丝极致的魅力散发，让作为一个男人的秦洛昇，完全招架不住，脑子里懵懵的，鬼使神差的合拢了一下手掌，抓了抓，捏了捏。

　　“嗯~”

　　这是脑子不灵光后，身体本能的下意识反应，然而，在青丝眼中就不同了，她瞪大了双眼，眼中怒火交织，恨不得将秦洛昇一眼瞪死，只是，本能不以意志为转移，身体的真实反馈，让她不由的在这狼爪下闷哼一声，发出了满是诱惑的轻吟。

　　“混~~蛋~~”

　　此刻的青丝，直感觉自己从小到大，从未被男人接触过的身体好像有些异样，那是一种说不清，道不明的，前所未有的感觉，浑身力气好像被抽掉了一样，到了嘴边的怒骂，也变成了软弱无力的嗔骂，她从未发觉，她竟然能发出这等的娇弱，这等甜腻的声音。

　　“放~~开~~我~~~”

　　似乎是也感觉到了自己现在变得很奇怪，青丝仅存的一丝清明促使着她抗拒，抗拒这从未有过的异样，想要秦洛昇放开她。

　　她怕，她怕那只手，那只紧贴在自己女儿家私密处的火热手掌，就像是烙铁那般，烧的她浑身燥热，心儿颤抖。

　　“没事吧？”

　　“青丝姐！”

　　“快救人！”

　　“泣魂兄！”

　　“……”

　　一阵阵嘈杂的声音突兀的响起，打断了这纯属于两个人的旖旎气氛，被青丝拉到MAX的魅力所迷惑的秦洛昇，猛然惊醒，回想刚才之事，顿时满脸尴尬，看着现在眼神迷蒙，脸色微酡的冰山妹子，连忙起身，将她也拉了起来。

　　“对不起！”

　　瞄了一眼急速清醒，意识恢复清明，脸色酡红消散，恢复了冰冷状态的青丝，那古井无波，深邃无比，不含任何感情的漆黑眸子正直勾勾的盯着自己看，秦洛昇心头一凉，害怕这妞又是一道骚扰天雷过来，当下瑟瑟发抖的道歉。

　　“记住，你欠我一个人情。”

　　见雅图等人过来了，青丝收回眼神，强忍着身体的异样，尤其是胸部位置那还未消散的火热，冷淡的说了一句后，闭口不言，佯装镇定，好似什么都没有发生过一样。

　　“好！”

　　对此，秦洛昇还有什么可说的呢？唯有苦笑的应了下来。

　　这种级别的女神，莫说他区区一个屌丝，即便是那些富二代，***之类，档次低了，连与之说话的资格都没有，更别说像是他刚才那样，将其拥抱入怀，甚至还轻薄非礼。

　　纵然要付出一个人情味代价，可是对于一个男人来讲，这一波，简直赚翻了啊！

　　“泣魂兄，刚才发生了什么事？”

　　众人围拢过来，见秦洛昇和青丝没有受伤，这才松了一口气。

　　作为队长的雅图，更是大大的松了一口气，要是这一个关卡还特么怪都没见到，队伍里最重要的牧师和最强的打手同时出了问题，那还搞个P啊，直接回家了。

　　“没什么，我刚才感觉到了地底火柱即将出现，警醒你们小心，可你们又一脸懵逼的不动，我只好出此下策。”

　　秦洛昇耸了耸肩，丝毫不顾青丝那冷的吓人的眼神，自顾自的解释道：“我这可是牺牲啊！”

　　“泣魂兄，你能察觉得到地底火柱的动向？”雅图惊了，连忙追问。

　　“对啊！”秦洛昇点了点头，回答道：“或许是因为水脉灵珠的缘故，五行中，水克火，拥有它，地底火柱喷发之前，就能有所感觉，所以才会知道。”

　　“卧槽？”

　　“厉害了我的哥。”

　　瞬间，众人惊叹。

　　“那可太好了。这样一来，火柱之威胁就没那么大了。”雅图拍掌大笑，很是高兴。

　　“火柱问题搞定，不过，怪物怎么办？”

　　然而，秦洛昇却在这时，给众人泼了一盆冷水，他手指一动，指向一旁，那边，一个浑身冒火的骷髅，正在缓慢独行。

　　众人看去，顿时无语。

　　这还真是祸不单行了。

　　一路走来，毛都没见一根，原本以为这一关的考验就是单纯的恶劣环境了，未曾想，还真有怪物的存在，狗系统着实坑爹。23sK.com

　　“还是老办法，分散一点，不要扎堆。泣魂兄负责示警，大家攻击节奏变缓一些，切不可太过于频繁，导致示警后因为使用技能的僵直而无法逃离。”

　　雅图缓缓说着，并且大步向前：“我先上了，你们跟好。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之开局觉醒超神天赋更新，第203章：与青丝的接触和暧昧免费阅读。https://xs.23sk.com 