    镇远大将军也很大程度上是叶德浩不敢轻举妄动，直接篡位的一大因素。

    毕竟叶德浩强占先机，大概就是提前从皇宫暗卫头领哪里得到了信息，在先帝驾崩的时候，已经进入了帝安城，所有的正统继承人此刻都是在他的把控之中，旁人自然不敢轻举妄动，更别说他之后的所作所为也没有什么问题。

    虽然大家都知道，他只是在做表面功夫罢了。

    并且听宫内被安排进去精通医术的人说，叶德浩最近已经是开始对小皇帝动手了。

    主要是用那种慢性的毒药，让小皇帝最多到十五岁，就会因为身体衰竭而死，而且死的就像是一场急病，单纯的风寒之类的，只不过来势汹汹，很快就会将人给熬死，并且还让人找不出病因来。

    要是穆宗和穆枫都不在了。

    那么按照宗谱来说，皇帝到他，可能性是最大的。

    虽然他的皇室血脉单薄，是被封了异姓王，但比起其他人来说，还是更有可能继承大统，也更加名正言顺的那种。

    不过本来事情大可不必这么着急的。

    但多半是穆枫的耀眼，故意招惹，激怒他，想要让他露出马脚来的举动，让他有了一种紧迫感。

    这才是急急忙忙的想要先借助外界之手，将穆枫给除掉。

    到时候木已成舟，小皇帝还在位，即便是死了一个王爷，周围依旧是不敢有什么异动。

    最多就是一群谏官哭着喊着要给穆枫交代罢了，到时候再找些替罪羊，帝安城还在他的掌控之下，事情很好解决。

    只不过千算万算算漏了一点，穆枫从他父母离世开始，就开始着手筹备自己的势力。

    虽然不能扭转一方的局面，但保护自己，为以后的翻盘做准备，这种事情还是绰绰有余的。

    等清辉回来的时候，书房的灯已经亮了起来。

    说是穆枫在跟那副将秘密议事。

    所有的暗卫都是守在周围。

    光房顶上戒备的暗卫就是蹲了三个，斐一，斐五和斐七。

    清辉这个时候倒是有了暗卫的自觉了，小身子一猫，直接跃上了房顶，跟那三个人一起猫房顶，扫了一眼下面坐在正位上跟镇远大将军副将说话的穆枫。

    明明还是那个样子，但清辉就是觉得穆枫好像有点什么改变了似得。

    清辉疑惑的眨巴了眨巴眼睛。

    听了两句之后，就不感兴趣的收回了自己的视线。

    然后猫到了斐五的跟前，抬手，白软的手心朝上，一双大眼睛直勾勾的看着斐五。

    恩，要糖。

    斐五顿了一下。

    原本很是严肃来着。

    但现在差点被清辉给逗笑了。

    她用手势比划：人已经抓到了？

    清辉点了点头，眼眸直勾勾的望着她的衣襟。

    那眼神太过于火热，斐五都是稍稍噎了一下，不自觉的往后退了退。

    她到底是怎么知道她有糖的？

    一年四季风雨无阻的每天来问她要糖。

    斐五叹了一口气，将糖包从自己的怀中拿出来，交给清辉，清辉美滋滋的找了一个地方待好。

    旁边的斐一认真严肃的看着周围。

    斐字开头的，都是知道清辉的厉害，既然清辉已经说了没事，斐七那紧绷的神经也稍稍放松下来，探着小脑袋，往斐五跟前凑。

    目的明显：还有没有糖了？我也想要。

    斐五一脸黑线的分完了糖，看着清辉几人猫在一旁，往嘴里塞糖的样子，唇角扯动一下：严肃一点好不好啊？明明在清辉来之前，我们还是个很严肃的团体呢！

    谁也没注意到，坐在下面的穆枫这个时候轻描淡写的往房梁上看了一眼。

    漆黑的眸带着点无奈。

    在他脑袋顶上分糖？

    啧，可真有本事。