    四皇子的心情已阴霾多日。每晚都是过了子时才回府，有时召幕僚进书房议事，有时直接在书房歇下。李湘如也已连着几日没见过四皇子了。

    今晚，李湘如特意在书房外等候。一直等到漫天繁星，熟悉的高大冷峻的身影才出现。

    李湘如春风满面地上前行礼：“恭喜殿下，贺喜殿下。”

    四皇子阴沉的目光掠过李湘如的脸，语气阴冷而不耐：“有何喜事？”

    李湘如熟知四皇子性情脾气，不敢卖关子吊胃口，立刻将谢云曦有喜之事说了出来：“……太医已诊了脉，确定了是喜脉。殿下喜得子嗣！”

    谢云曦有喜了？

    四皇子如被阴云笼罩的心情，总算透出了一丝阳光，嘴角略略扬起：“这倒是一桩喜讯。”

    为了子嗣，他才勉强踏足内宅。如今内宅总算是传出喜讯了。

    四皇子连着多日未曾展颜，此时难得笑了一笑。英俊的脸孔也有了少见的神采。

    李湘如深情的目光痴痴地落在四皇子的脸上。

    四皇子心情大好，对李湘如的态度也温和许多：“以后你便辛苦些，好好照料谢氏。她有了身孕，总要抬一抬名分。不过，这正妃之位永远都是你的，谢氏便是生了儿子，也只会是侧妃。”

    这根本算不上情话，只是一个轻飘飘的承诺而已。却令李湘如感动之极，泪盈于睫：“殿下……我一定好好照顾谢氏，直至她平安生下孩子。”

    一个女子，到底要多深爱一个男子，才会这般心甘情愿无怨无悔？

    一个女子，到底有多卑微，才会因这些许的温存动容？

    只看李湘如，便知道了。

    四皇子又冲李湘如笑道：“你随我一同去看看谢氏。”

    李湘如用袖子擦拭眼角，欣喜不已地点了点头。紧紧地随在四皇子身侧。

    ……

    谢云曦刚吐过一回，胃中一直翻腾不息，明艳的俏脸泛着苍白。心里却溢满了喜悦。她的双手不自觉地抚上自己平坦的小腹。

    这是她的骨肉，也是她最大的筹码！

    四皇子能为储君，自是最好。退一步说，便是争储失败，也还是尊贵的皇子。日后会是一方藩王。

    她只要能生下四皇子的长子，便能稳稳立足内宅……皇子侧妃？呵呵，她怎么会因此就满足？

    只是，现在她还要仰人鼻息，看李湘如的脸色度日。有再多的心思，也只能压在心底。静待翻身之日的到来。

    胭脂急切又欣喜的前来禀报：“殿下和皇子妃一起来了。”

    四皇子来了！

    谢云曦自动屏蔽了后面的“皇子妃”三字，双目中闪出熠熠光芒，忙起身相迎。

    四皇子和李湘如一起进了内室。

    四皇子对谢云曦没多少喜爱之心。于他而言，天底下所有女子都差不多。将谢云曦纳入内宅，是李湘如主动为之，他对谢云曦并无好感。每个月召幸一回，就是为了子嗣。

    好在谢云曦的肚皮争气，进府一年，便有了身孕。

    四皇子冷漠少言，目光掠过目露羞怯欢喜的谢云曦，淡淡道：“你既有了身孕，便安心养胎。过些时日，便抬你为侧妃。”

    谢云曦当然不会傻得推辞，忙行礼谢恩：“多谢殿下。”

    李湘如笑道：“这等事，由我禀报母后便是，无需殿下费心。”

    四皇子略一点头，坐了片刻，便起身走了。

    谢云曦心中有些气闷。转念一想，她现在肚子里怀着金疙瘩，四皇子留不留宿，现在不打紧。要紧的是养胎。

    四皇子走后，谢云曦浮想联翩，笑了许久，才心满意足地睡下。

    ……

    诸皇子表面一团和气，私下勾心斗角，在彼此府中安插眼线，也不是稀奇事。

    如今立储在即，众皇子连表面的和气都快装不出来了。

    四皇子府内宅的动静，第二日便传进谢明曦耳中。

    谢明曦沉默了片刻。

    前世，她生下了四皇子的儿子，也是唯一的儿子。李湘如一直未曾生过孩子，谢云曦也从未怀过身孕。

    这一世，一切都已不同。她成了七皇子妃。四皇子唯一的子嗣，便投胎进了谢云曦腹中吗？

    时隔数十载，早逝的儿子的面容早已模糊。她心里没什么遗憾，这一刻，听闻谢云曦有孕，尘封在心底的记忆又袭上心头。

    顾山长不知就里，只以为谢明曦不乐意听到谢云曦的消息，随口安抚道：“你和她早断了姐妹之情。她如今是四皇子的侍妾，生不生子嗣，和你都无关系。”

    谢明曦回过神来，笑着嗯了一声。

    顾山长又道：“你这两日胃口不好，我让秋娘做些清淡的吃食，你吃几口。”

    怀孕初期，孕吐也是正常的。肚中的孩子倒没怎么折腾她，每日吐上两三回，勉强还能忍受。

    谢明曦笑着点点头。

    盛鸿回府后，也得知了谢云曦有喜之事，反射性地说了句：“四皇兄一个月去内宅没两回，就这也能怀上身孕，真算是有运道了。”

    没错。

    四皇子对女色十分淡薄之事，李湘如自以为隐藏得严严实实，其实，大家伙儿都心知肚明。

    谢明曦扯了扯嘴角，目中露出讥讽的笑意：“想来，谢云曦很快就会被抬为侧妃了。”

    盛鸿看着谢明曦不说话。

    谢明曦瞥了神色微妙的夫婿一眼，似笑非笑地问道：“为何不说话了？莫非你以为我还惦记着前尘旧事？”

    盛鸿低声道：“我知道你对四皇兄毫无眷念。不过，你到底曾生过一个儿子。谢云曦有孕之事，定会勾起你对孩子的思念。”

    谢明曦：“……”

    从什么时候起，盛鸿竟这般了解她了？

    这种被人摸清心思的感觉，对她而言，委实不算美妙。彷如赤身站在另一个人面前，一切都一览无遗。

    哪怕对方是她的夫婿，是她要携手一生的良人。

    谢明曦笑容未减，连声音也未变：“我不算一个好母亲。只是偶尔想起罢了。你若介怀，何必提起。这一提，我少不得又要想上一回。”

    盛鸿：“……”