    

    次日

    陈落枫早早的起床锻炼，清爽了的洗了个澡，换上万年不变的白色衬衫，外面穿着黑色的夹克，吃了早饭。

    家里面现在空荡荡的，柒婆婆现在在外面游玩，林雪瞳现在是住校不常回来，江语欣嘛，因为李家灭门案和紫轩酒吧大规模杀人案整天没日没夜的调查案件，就连在警局上个厕所的时间都没有。要是让她知道这些案件的罪魁祸首就是陈落枫，估计都想象不到她的表情，按照她的性子直接要把陈落枫逮捕了。

    陈落枫刚准备开门出去，听见门口有人开门，正巧进来的就是江语欣，只不过现在的江语欣整个人无精打采的，脸上没有昔日的神采，写满了疲倦，眼睛都有淡淡的黑眼圈了，但还是掩盖不了江语欣的容颜，江语欣似乎才看到陈落枫，语气有气无力的说道“你要出去啊，能不能，哎，算了。”

    江语欣走路都一颤一颤的，鬼知道她是怎么回来的，绕开陈落枫直接扑在沙发上，然后，睡着了，没错，刚扑上去就睡着了，但是江语欣穿的还是裙子，差点走光，裙子很好的遮挡住了，简直不把陈落枫当男人看。看着江语欣的睡姿也是是无语了，虽然屋内有暖气，但是这么睡觉还是会着凉，一着凉，同在屋檐下，自己肯定要照顾她，如果柒婆婆回来那肯定免不了一顿说，真是麻烦死了陈落枫心想道。陈落枫毕竟也不好进人家房间里面，只好从自己房间里面拿了新被子改在江语欣身上，陈落枫轻轻关上门。

    陈落枫看着孤煞发来的一通消息，上面写着：苏氏集团现在全面打压风云集团，白氏集团也掺和其中。

    陈落枫直接打字回应：这件事你们自己处理。

    陈落枫开着悍马来到学校，天大地大都不如夫人最大。陈落枫来到学校，看着早上起来跑步夫人，一身运动服，俏脸上有着丝丝汗珠，陈落枫淡淡一笑。

    林雪瞳跑了好几圈，浑身都是汗珠，拿着毛巾轻轻的擦拭着，远处还有不少男生在那里偷拍，看来是老惯犯了，陈落枫轻轻走到林雪瞳面前，给了她一杯水，陈落枫的身体正好挡住了后面几个男生的偷拍，几个人都在偷怕“草，哪来的二货，挡住老子了。”

    林雪瞳天气头看着陈落枫有些惊讶“你怎么这么早就来了？”并接过水，陈落枫笑着说道“想你，所以就来了。”

    林雪瞳脸色俏红“怎么了，大早上嘴里就吃蜜了，这么甜。”

    陈落枫一笑“以后要跑步，和我一起跑，你的每时每刻我都要见到。”说完看着自己的身后，林雪瞳也随着陈落枫的目光看到了后面=那些偷拍的人，偷拍的男学生心虚的跑开了。林雪瞳甜蜜一笑“喂，我说你，怎么这么小气。”

    陈落枫大方承认“多谢夸奖，我确实挺小气，我夫人只能我看。”林雪瞳也是无奈一笑“那你今天有什么安排？”

    陈落枫简单说道“陪你。”

    林雪瞳说道“也行，不过上午有朱老师的课，你去吗。”

    陈落枫想起这个朱老师，他的心中总有种疑惑，这是多年来所没有感觉的，但是陈落枫甩甩头，也许是自己多想了。陈落枫拉着林雪瞳的手“你先回去换身衣服，准备去吃早饭吧。”

    小末在操场某处偷看着“得，王来了，我就可以去看小姐姐了，嘿嘿。”

    风云集团。

    谢元处理着各个文件，旁边还站着孤煞，孤煞倒是一脸平静的喝酒“哎呀，苏家，虽然不知道你为什么要对风云出手，但是动了风云就要付出代价，今晚我就去看看你到底什么底气，老大要陪嫂子，这个苦逼的事情就落老子头上了，真烦。”        

