
　　二丫她娘心里只有仇恨和怨气，她附身在王春花身上，把杨大能引到家中，就是为了找他报仇。

　　我怀疑后院那大黄狗，也是被王春花用砍骨刀活生生砍死的。

　　杨大能现在只剩下半条命，听到王春花说要一刀一刀把他身上的肉割下来时，忍不住打了一个冷颤，不停的哭着求王春花饶命，“弟媳妇，我错了，我再也不敢了。这些年我一直在帮你们家，以前杨老二打你，我也经常来劝架。求你放我一马，我不想死……”

　　“咯咯……”王春花闻言咯咯的笑出了声，那笑声实在是令人毛骨悚然。只见她拿着剔骨刀绕到杨大能身后，阴沉沉的说道：“你们两兄弟都不是什么好人，我一个也不会放过。我会先杀了你，然后是杨老二，最后是这贱女人。她这么喜欢勾引男人，我会让她去勾引村里所有的男人。然后再去镇上，我要让所有人都知道，这王春花是个烂货荡妇。呵呵呵……”

　　王春花说到最后，放声大笑，好像已经感受到了复仇的快感。

　　杨大能吓的只差没晕过去，不停求饶，同时道出了真相，“弟媳妇，这不关我的事情，我也是被人威胁。那人让我想办法除掉你，最好是横死。我知道你把名声看得很重，所以才侮辱了你。要是我不这么做的话，他会杀了我全家……弟媳妇儿，我知道错了，我再也不敢了，求你别杀我。”

　　王春花又绕到杨大能前方，手中不断晃动着剔骨刀，阴森森笑道：“你骗不了我，那人不是威胁你，你只不过是想做大官而已。他是不是告诉你？说杨老二占了你的机缘。如果杨老二不死，你永远也做不了大官。只有杨老二一家人死了，你才会独占祖坟福荫，飞黄腾达，平步青云？”

　　杨大能听到这番话，一脸惊恐，脱口问了一句，“你怎么知道？”

　　“我怎么知道？我告诉你，那人叫龙阳。是他帮助我，让我回来报仇索命。他还告诉我，是你害死了二丫。你和王春花这贱女人勾结，让她虐待二丫，然后用被子活活捂死了二丫。二丫被害死，我自然会变成厉鬼回来找你们。”

　　“你真是好歹毒的心肠，竟然连自己的亲侄女也不放过，你是个禽兽不如的畜生。不过这样也好，二丫活着只会受苦。如今她死了，我们母女会永远在一起。只要我保护她，就没有人可以伤害她，虐待她。”

　　王春花的话，让杨大能顿时幡然醒悟，“不可能，龙阳不会骗我。他说过，我只要乖乖按照他的吩咐去做，他一定能让我平步青云。我不想再让人说我是靠娘家帮助的废物，我要证明给他们看，我杨大能不是废物。我强行侮辱了弟媳妇，杀死自己的亲侄女，我就是想离开这个让人恶心的地方。”

　　“我已经规划好了自己的未来，等我调到省城后，我就一脚踹了母老虎。然后好好干一番事业，我要让所有瞧不起我的人，对我刮目相看。龙阳，你出来，你答应过我，你一定会帮我的……”

　　杨大能说到最后，情绪极度不稳，声音越来越弱，脸色苍白的吓人。好像是失血过多造成，若不是此时神经紧绷，只怕早已昏死过去。

　　“龙阳不会出现，是他告诉了我关于你的秘密。你还没看出来吗？是他想让我杀了你。你利欲熏心，不惜做出畜生不如之事，我就是你的报应。”

　　王春花话音一落，一刀子刮在杨大能的胸膛上。那剔骨刀极其锋利，一刀刮下来，当即剜下了一块巴掌大小的血肉。

　　王春花不擅长刀法，这一刀刮下来，并非干净利落。那血肉剜下来后，还有一部分连着身体，就这么血肉外翻的挂着，看的人触目惊心。

　　杨大能被剁了二兄弟，还处在剧烈的痛楚当中，早已麻木。这般疼痛，倒是没有让他疼的大喊大叫。

　　而是本能的抬腿去踢王春花，可惜身体虚弱的不行，根本没什么力气。知道王春花不会放过她，开始破口大骂，“妈的，有本事一刀杀了老子。要是你杀不死老子，老子一定找人将你打的魂飞魄散。”23sK.com

　　“呵呵……”王春花阴森森笑道：“畜生，我不会让你就这么轻易死去，我会慢慢把你折磨死！”

　　王春花说着，又在杨大能身上刮了一刀。我怕王春花真的会杀死他，只得关上手机录音功能，快速走到老房子大门的位置。抬腿便是一脚，砰的一声踢开了房门。

　　王春花和杨大能没想到屋外有人，光线昏暗，杨大能根本看不清楚我是谁，只是把我当成了最后的救命稻草，连忙大声喊道：“救命……救救我……”

　　我没有搭理他，径直往里走，屋里飘散着浓郁的血腥味，闻之让人作呕。

　　我看着被鬼附身的王春花，厉声道：“二丫她娘，收手吧。龙阳骗了杨大能，又何尝不是在骗你？你已经害了你自己，别拖累了二丫。她还有机会去轮回转世，可你若是执意把她留在身边，只会让她落得魂飞魄散的下场。”

　　“姚十三，是你！”王春花听出了我的声音，忽然变的无比狰狞，恶狠狠的说道：“你答应过我，会帮助二丫讨回公道。可你并没有做到，我不需要你保护二丫，我自己会保护她，没有人可以伤害她。谁要是伤害她，我就杀了谁，包括你在内。”

　　话音一落，王春花握着剔骨刀忽然冲到我面前。我扬手一挥，扔出两枚五帝钱。那五帝钱打在她身上，顿时发出滋滋的声响，王春花更是像触电般往后退了好几步。

　　我一边朝她靠近，一边回应道：“二丫她娘，二丫的事情我一直在调查。可我需要时间，我说过，我一定会给二丫讨回公道。”

　　“闭嘴，我不会相信你们任何一个臭男人！”王春花冷声打断了我，再度向我冲来，速度快的惊人，力气更是恐怖。

　　我顺手抓住她的手腕，轻易被她挣脱，再度一刀子朝我心窝子扎了下来，招招致命。

　　我顺势往后一退，再一次抓住她的手腕，直接夺过她手上的剔骨刀。可王春花此时的反应实在是太快，一把掐住了我的喉咙，力气大的惊人，好像是铁钳一样，瞬间让我窒息。

　　我急忙从布袋子里拿出一张镇邪符，猛的一下子贴在她的额头上。镇邪符的威力，直接把王春花震倒在地。

　　而下一秒，手机手电筒散发的光源忽然消失，老房子瞬间陷入了伸手不见五指的黑暗中。

　　突然间，只感觉一股劲风袭来，好像是王春花朝我仍了什么东西过来，我连忙躲闪。一张小木凳直接从我侧面飞了过去，砰的一声撞在墙壁上，当下摔的四分五裂。

　　王春花借此机会，一溜烟跑出了老房子，眨眼消失的无影无踪……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的行走阴阳之撞邪更新，第205章：利欲熏心免费阅读。https://xs.23sk.com 