
　　在汽船鸣笛声中，苏婧婷渐渐从昏迷中惊醒，她发现自己躺在一个狭小干净的房间内，恢复意识间隐约又听见了一声汽笛“呜呜”声，她正想跑出去看个明白，美奈子却走进来说：“苏小姐，您醒了，来，吃点东西吧！”

　　“我这是在哪儿？”苏婧婷惊恐地意识到什么。

　　“在轮船上，我要回日本了，昨天您的朋友让我转告您，到香港下船。”美奈子边放好碗碟，边亲切地回答道，“看来，我们不能同行太久了。”

　　“日本，香港？”苏婧婷揉着头，还没弄明白什么回事，突然她模糊记着昨晚上听到二嘎说的爹爹失踪的消息，一下子站起来，却又马上失去重心，美奈子赶紧扶住她，“那我爹，我爹他人呢，找到了吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“您朋友去找了。”美奈子说，可是她此刻显出很犹豫的样子，但还是轻轻说道，“那位络腮胡的朋友就是苏小姐的未婚夫吗？您父亲昨晚也让你们一起——”

　　“别跟我提他了？”苏婧婷还有点头晕，又坐下来，但马上还是站起来，“不行，我不能离开，又是他一厢情愿的安排。”

　　“可看起来您那位朋友非常关心您，他冒生命危险来找我帮助您，又给您做了远离危险的安顿，昨晚您晕倒，他脸色也好难看，像是患上什么心疾——”

　　“好了，美奈子，请别说了，我和他不可能了——”苏婧婷想着爹爹的事，实在不想再去关心个人感情问题，但美奈子这么一说，让她心内一阵难受：是想爱、想不在乎、想挣脱，还是愧疚......她看见床头放着昨天姜凌峰为她准备的中式服装，说是他让楚师傅裁剪、早就想送她的，鬼才信呢！她暗想：想利用我心软吗？虽然这样想着，她却还是跟美奈子说，“我要换身衣服......”

　　美奈子听如此说，只好点点头，准备离开房间，就在这时，她拿出昨天捡起的那方绢帕，递给她：“这是从您朋友身上掉下来的，昨天听说苏老爷出事，看见您晕倒，他都吐血了。我见过姐姐听到姐夫的坏消息时，也曾这样......”

　　苏婧婷拿过那方绢帕，看见玉兰花上滴滴红色，如同“红泪”一般，她感到心跳似乎都停了一样，可是马上，她回过神，什么也没说，赶紧换下和服，穿上中式毛呢女装，在换下和服时，父亲给她戴在脖颈上的荷包掉落在地，她打开看时原来是父亲留下的一封家书，还有苏家宅邸和园子的地契和房契。她一手拿着父亲给的荷包，一手拿着那带血的绢帕，再也无法克制住，浑身颤抖着痛哭起来，但她又不敢放纵大哭，而且似乎还有很多事情要等她面对，她使劲用手拍了拍脑门，闭上双眼，双手握拳，终于止住哭泣，抽泣着昂起头来，擦干眼泪，打开房门，看见美奈子担心地望着她：

　　“苏小姐，您还好吧？”

　　“美奈子，谢谢您对我的一切帮助，他日若有幸，我一定去日本拜访您，而现在有更重要的事情等着我。”苏婧婷给了美奈子一个深深的拥抱，便准备走下甲板。

　　“等等——”美奈子牵住她，眼里露出鼓励的眼神，“我知道您不会和我一起去，这个您收好！”

　　苏婧婷从美奈子手中接过一个小本时，打开看，不禁惊讶问道：“这是日本侨民通行证？”

　　“是特别通行证，姐夫给我的，但现在我也没什么用了，上面已经贴上了您穿和服的照片！”美奈子对她点点头，说道，“苏小姐，真希望有你这样的妹妹呀！”

　　“美奈子，你——”苏婧婷又一次抑制不住流泪，抽泣着说道，“我们就是姐妹，今天是，以后也是——”

　　美奈子又一次拥抱了她，便让她赶紧趁船还没开下船，在她身后喊着：“加油啊！一定要来日本看我啊！”

　　苏婧婷下船后，再次向甲板上目送她的美奈子招了招手，她再一次感受到：纵然民族、语言的不同，但如果心灵相通，就会不自觉地慢慢建立起信任和情谊。或许亲情和手足之情的产生并不依赖于血缘关系，而是出于一种自然的本能，又或许是出于对苦难的悲悯和崇敬。

　　自从送走李芸和金豆，这是苏婧婷第二次在码头踌躇，而这一次她没想到自己陷入了逃亡，她竟一时不知该何去何从，虽然刚刚那么笃定地要下船，可却不知下了船要去哪。“呜呜呜——”汽笛声再次在远处响起，她望着远去的航船，泪眼模糊中，依稀看见父亲慈祥的面容，此刻心里想着刚刚看过父亲写的信：

　　“婷婷，吾爱女，虽然爹爹视你如掌上明珠，但困于膝下无儿的传统观念，一直对你严加管教，幸而你聪慧敏捷，个性大方，越大越发养成了些男儿气概，尽管你娘会怪我，但你让爹爹看到继承苏家磊落家风的希望。古云：父母之爱子，则为之计深远。”

　　苏婧婷想到此，突然想冒险再回苏府，说不定爹爹又回去了，她拦了辆黄包车奔向家的方向，一路上，她继续回想爹爹的家书：

　　“凌峰虽受我恩惠，但他并非嫌贫爱富之辈，懂得知恩图报，虽精于算计，然他是非爱憎分明，而况胸有大志，绝非燕雀之类。爹爹曾错怪他利用你掩饰他的某些身份，试图疏远他与苏家来往，可后来才知他屡次以身犯险，冒死救你，才扪心自问：如果不将你托付于他，更托付于何人？婷婷，自古君子和而不同，你与凌峰都有一颗善心，更重要的是你们彼此信任，这是苏家之幸。”

　　此刻，她却又一次怪起姜凌峰，如果他同意父亲与她同行，就不会发生这样的事情，再说当晚那两个日本人已经喝得烂醉，就算父亲上车，也有可能发现不了。但又一想，如果这样做或许麻烦会更大，正想着，她已经到了家附近的街巷，远远看到藤田的车停在外面，她赶紧叫车夫停车，想趁机靠近，可是没想到，看见有日本黑衣人拿着她和爹爹的画像，在当街比对路过的行人，她赶紧又叫上车夫，想离开，却被后面一位黑衣人叫住。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的爸爸的洋手札更新，第一百二十五章免费阅读。https://xs.23sk.com 