    幽夜深山, 空荡的山间平台。

    明月，晚星，地上只越野车亮着温黄的远光灯。

    无人知晓, 黑色越野车顶年轻男女风月无边。

    霍音没出息地顺着程嘉让的话, 又吸了一口烟。

    呛人的香烟入口，未及渡入喉头，随着眼前男人话音落下, 她感受到后颈倏凉, 然后被扣住往前, 无限靠近山野之间, 另一温热的躯体。

    再然后, 就齿关遭撬, 唇舌失守。

    唇舌连带着口中的烟气被男人寸寸掠夺，她就攥着他的衣襟，紧张得双眼紧闭，身子不受控地僵硬, 钝钝地承受着对方的攫取。

    还算柔和的晚风不知从哪个方向来, 吹动周边草木, 人闭目时其他感官就格外敏感。

    腿边无意碰到坚硬如铁, 她被扣住后颈, 动弹不得, 只难捱地僵直，听着簌簌声传入耳中, 像是痒痒麻麻挠在心口, 一声又一声。

    这一吻不受控地不断加深。

    待到一吻停罢，霍音的紧绷、僵直已经不知何时土崩瓦解。

    身软如水，本能扶着男人的肩, 恍如气力全无。

    她脸上方才已经因为讲正经话而渐近消弭的潮红在这时候又尽数燃起，被皎白的月光一映，分外扎眼。

    他跟她这样近的距离，一定已经将她的没出息一览无余。

    霍音咬住自己因为被舐/咬而肿/胀的下唇，本能地双手勾住程嘉让的脖颈，人软软往对方怀里一扎，恨不得将整张脸都埋到男人颈窝里。

    饶是如此。

    很不幸，她还是听到来自对方的“嘲”笑。

    很低的一声。

    但她靠在他颈项间，隔着并不算厚的衬衣、夹克衫，很清楚地感受到对方来自胸腔的震颤。

    以及嘲笑她后，还刻意的明知故问：

    “害羞了？”

    霍音闷着声当即否认：

    “我没有！”

    “没有？”

    他的手从她后颈滑下，落到背上停驻，轻而易举将她的身体托住。

    也毫不留情地低声拆穿她的话，

    “那你躲什么呢。”

    “我…我，诶呀，我就是没有嘛。”

    她有些百口莫辩，说话的时候语无伦次，被逼的南方口音都出来，温温糯糯。

    每一个字都像在撒娇。

    “没有就没有吧。”

    程嘉让声音很淡，带着动情中特有的喑哑，不急不缓地引/诱，

    “那…要不要试试，嗯，更害羞的？”

    “呃…什么。”

    霍音大半张脸埋在对方颈窝，触及对方灼烫的皮肤，经过刚刚，她现在头脑有点儿短路，一时之间没弄明白对方的意思，脱口就问出去。

    很不巧，又在话音出口的半秒钟之后反应过来，悔得肠子发青。

    “你说呢？”

    “我、我哪知道呀。”

    “你想想。”

    对方散漫开口，语调缓缓，似诱似导，

    “你跟我，只我们两个人能做的，要试试么。”

    你跟我。

    只我们两个人能做。

    要试试么。

    这话在霍音脑海中一遍一遍翻涌循环。

    她脑海里反复同时存在一黑一白两个小人，一个缩着身子说他们发展太快了这样子是不行的，不过…试试也不是不可以……另一个支棱着叫嚣不要废话跟他一起，怎么样，都可以。

    性格的本能，她不自觉选择了迂回的方式。

    用了试探的口气，小心地开口问：

    “唔…就在这里…吗？”

    她听说有的男生喜欢追求刺激。

    他这样的性格…喜欢刺激一点，好像也很正常。

    未料她的话音落下，气氛静默了两秒钟。

    然后她又听到程嘉让低低笑出声儿来。

    “在这儿？”

    “霍软软，玩这么野的？”

    意识到对方话中的意思。

    霍音原本就羞红的脸，此时更是几乎在一瞬间红透了底。

    她是温吞嘴笨又羞赧脸皮儿薄的小姑娘。

    哪里是他这样放浪形骸的浪荡公子的对手，他不过三两句话，就将她撩拨得羞窘无言。

    最后干脆整张脸埋进男人颈窝里，恼羞成怒地在他颈上半轻不重地咬了一口。

    在贴近喉结的位置，借着月光隐约可见冷白修颈上，一个浅淡的粉红色齿痕。

    更显得别样勾人。

    她意识陷在他颈上齿痕的浅浅漩涡里，后知后觉地听见对方哑声说。

    “你再这样。”

    “我怕真要跟你玩野的。”

    与此同时。

    与山郊气氛全然不同的浮华城市中。

    昭阳区一高档别墅社区。

    别墅二楼的卧室内，年轻男人穿一身居家服，金丝眼镜肆意扔在床边。

    他正靠在床头上，温润清俊的面容染上灰败的白，他身姿松散，失魂落魄地愣着。

    林母不知什么时候已经出了林珩卧室的门，房间的门又被严丝合缝地关上，只剩他一个人被困在这方寸之地。

    他其实可以随意去任何地方。

    可是他现在完全不知道自己还有什么地方可以去。

    再回过神儿来的时候，是被手机刺耳的铃声叫醒的。

    林珩瞟过来电显示上赫然写着的陈阳的名字，略显迟缓地将电话接通搁置在耳边。

    甫一接通，电话另一头的声音就火速从听筒传入耳中。

    陈阳的语气听起来有些急：

    “阿珩，出事了，你现在在哪儿呢？”

    “有没有听说？”

    陈阳虽也是A大的学生，专业不是临床，不与林珩一同在A大附院实习，最近几天也没有见面，是以并不知道他最近已经连请了几天的假。

    林珩大约知道对方想说什么，他现在头脑空荡荡，只机械地回应：

    “听说了。”

    “啊？谁这么快就传到你那边了？你那个小学妹？”

    “不是。”

    林珩像是没什么力气，略显无力地开口，

    “有人拍了视频，不知道怎么传到了我妈那里，她就给我看了。”

    “这样啊，你看来你已经知道全了。阿珩，虽然你已经跟那个霍音分手了，但是你跟你那小学妹不是青梅竹马么，这事儿多少跟你有点儿关系，我看迟早会闹到你面前来，你怎么看？”

    “……”

    陈阳的话音落下。

    听筒的这一边林珩迟迟没有出声儿，两秒钟后，陈阳忍不住开口：

    “阿珩？你怎么不说话了？”

    “没有。我在想，我这个男朋友当的，是不是太失败了。”

    林珩顿了一顿，

    “所以我身边的人才会肆无忌惮地诋毁阿音，上回你是这样，这一回夏明璇也是这样。”

    “……”

    “你什么意思？”

    “没有什么意思，只是觉得很后悔，觉得很对不起她，”

    林珩叹了口气，静默两秒，方才继续说，

    “可惜现在，好像说什么都已经太晚了。”

    “不是，都到了这个地步，你不会还在想着前女友吧？”

    陈阳的语气带着浓重疑问的腔调，

    “她都已经跟别的男人在一起了，你还想着她，你们感情有这么深吗？”

    “你说呢？”

    “我们在一起两年。”

    “我只跟阿音在一起过两年。”

    林珩声音很低，不知道是说给陈阳，还是兀自低语。

    “可你们在一起的时候，我也没见过你对她多上心，不是照样把人晾在一边儿，照样跟什么乱七八糟的学妹混在一起。”

    陈阳跟林珩认识多年，自然从林珩跟霍音在一起的时候起就清楚他们的事，他现在看着林珩分手之后这副要死不活祥林嫂似的样子，到现在终于有些忍不住，

    “阿珩，我说实话你别不高兴，你喜欢是肯定喜欢人家，但是可能真没你想的那种非她不可，要我说，你这是因为得不到，因为她跟了程嘉让你不甘心。”

    “不过我不管你到底是因为喜欢还是因为不甘心，你这么难受也不是办法，不如听我的，再堂堂正正争取一次。”

    ……

    “好。”

    “我听你的。”

    “我就堂堂正正，再争取一次，最后一次。”

    从西郊山上回到程嘉让在北三环的公寓。

    回去的一路上，霍音都有些恍惚，只依稀记得程嘉让轻巧地跳下车，又轻而易举地抱她下车。

    从西郊到北三环。

    一两个小时的路程，开车回去的时间，她都不知道怎么过去的，就像她都不知道自己到底是怎么就住到了程嘉让这里，跟他莫名其妙地同居。

    明明他们刚刚在一起，还不到半个月。

    却好像要比其他人半年的进度还要快。

    跟在程嘉让身后，下了电梯，站到公寓门口。

    霍音甚至有点抬不起步，不知道进门之后，他们应该……唔，做些什么。

    真要像他说的那样？

    可是她好像，也真的好难拒绝。

    随着“叮——”的一声响起，公寓的大门被打开，两个人一前一后进了门。

    没有开灯，整个房间虚无的漆黑。

    黑暗之中，霍音正小步进门，倏然感觉到手被走在前头的人半轻不重地拉住。

    放开之前，她听见他说：

    “阿音，去洗澡。”

    ……

    霍音虽没有试过。

    之前电影小说补过不少，好像成人之间的暗示，正是现在这一句。

    她这样想。

    以至于一整个洗澡过程都无措紧张。

    每天半个小时就能洗好的，今天足足磨蹭了一个小时才从卧室里出来。

    出来的时候，房间里的灯依旧没开，她借着窗外透进来的光勉强看清年轻男人坐在沙发上。

    霍音试探着缓步过去，还未完全近前，就倏然被对方拉进怀里。

    她很小声：“阿让，我们……”

    并未收到回应。

    只是身体被对方抱紧，能够感受到他就枕在她侧肩。

    他好像没有要出声的意思。

    只是放在腿上的手机倏然亮起，霍音下意识看过去，无意瞥见林珩发来的微信消息。

    【程嘉让，周六晚上九点，西郊，比一场，敢不敢来？】

    霍音试图提醒他：

    “你微信……”

    却被对方低声打断。

    “软软，别吵。”

    “就陪我睡一会儿。”

