    擂台上几乎化成数截的蒙沧仙君肉身被挪移出去。

    “输了。”

    “蒙沧仙君都输了。”

    “那肉身太强了，蒙沧仙君远攻根本伤不到，近身施展绝学，却被轻易反杀。”

    “这是怎么修炼的？”

    仰望，绝望，就连天道大能们，仙使们看着这一幕也都沉默着，这就是来自强大世界的压迫！

    一个天仙，就足够让他们侧目。

    蒙沧仙君输得惨，当众多三界天仙，仙君感到难受时，西天庭这已经完全倒向元界一方的却是欢欣鼓舞，丝毫没有为同阵营的蒙沧仙君败了感到同情，而是振奋，似乎在黄极天仙的身上看到了他们领袖三界，将来前途光明的场景。

    徐川默默看着。

    黄极天仙朝着他这边看过来，黑漆漆的眼神中，有着看待猎物的冰冷和戏谑。

    ……

    封仙台对战是毫不拖拉的，第一战结束就是第二战，徐川的第二战对手是木鼎仙君。

    木鼎仙君修行过八万年，也算成名仙君，天道之宝「木鼎」更是了得，他感悟的大道也很奇特，是木行大道中的枯木，焚木，木世界三条大道和乾坤大道结合成就仙君！

    “这青叶剑仙剑道是了得，我唯一的机会就是缠绕，慢慢耗死他。”木鼎仙君全力以赴。

    这可是生死战，没人会甘心倒下。

    这一战，木鼎仙君直接施展大道，形成「木世界」，层层乾坤都延伸出一道道藤蔓欲要缠绕绞杀徐川。

    可是徐川剑道河流同样爆发，火行大道，地之大道，结合本尊乾坤大道，加上元神威压加持，轻易就碾压了木鼎仙君的木世界，然后天道之宝墨莲剑和木鼎碰撞。

    木鼎仙君的强大护体手段和韧性在这一战中显现的淋漓尽致，可以说，论保命手段，木鼎仙君不逊色于那三个元界天仙！

    当然，保命手段再强，最终还是败了。

    徐川两战两胜！

    没人意外。

    这一次，更受关注的还是血玄仙君和黄极天仙一战。血玄仙君和蒙沧仙君斗法的风格完全是两种！血玄仙君的道是杀戮，阴险，诡异的集合！

    似乎比蒙沧仙君更强悍！

    他上来便是全力出手，血玄仙君也是用剑的，剑法论玄妙，比徐川都要更胜一筹，而且身法诡异莫测，狠辣无比，而那黄极天仙却是站在原地以不变应万变，以他的手掌肉身硬生生挡下血玄仙君一剑又一剑。

    那危险程度让东西天庭的仙君们都看的心惊肉跳，如果是他们任意一个上去，怕是都只会被血玄仙君虐杀！

    而血玄仙君排名不如蒙沧仙君，当然是有道理的，血玄仙君擅长的是爆发，蒙沧仙君却是对全局的掌控，如果说蒙沧仙君是压的黄极天仙都显得狼狈，血玄仙君就是正面和黄极天仙厮杀旗鼓相当。

    可仅仅片刻，

    黄极天仙那恐怖的肉身就占据了绝对上风。然后是压倒性的绝学攻杀！

    肉眼所见便是…

    黄极天仙再去血玄仙君攻杀手段间隙停顿的刹那，瞬间双眸迸发出黑幽幽光芒，其双眼中竟然有着一条弯曲的蟒蛇猛地窜出，措不及防缠绕住了血玄仙君的头颅！

    咔嚓！

    瞬间扭断血玄仙君脖子，可是仙君肉身生命力何等强，血玄仙君元神之力催动肉身还要抵挡，但接着黄极天仙的手指便直接刺入血玄仙君的额头！

    元神魂魄崩解！

    血玄仙君死！

    寂静，

    压迫！

    黄极天仙这两场对决显现的狠辣，强大，让天道大能都为之心颤。

    “极心侯亲自炼制的肉身，本身就是一件完美的兵器。”

    “元界，比我等世界强太多了。”

    “到最后逼不得已，我等就算委曲求全，去元界也无不可。”

    许多天道大能都动摇了。

    “的确可怕。”三世仙君也眉头皱起。

    他接触兽界较多，那位黑鹰侯的强大就让他心颤，这个黄极天仙，虽然还不至于让他当成对手，可管中窥豹，从黄极天仙的不凡也能看出其背后那位极心侯的手段。

    “孤峰，看到了吧，这就是元界的力量。”玄幽天王笑道。

    孤峰天王眉头紧锁。

    哪怕他厌恶玄幽天王的选择，可也得承认元界的强大。

    “有德，你那弟子，这肉身根基是保不住了，哦，元神也会大损，可惜了。”

    玄幽天王一副慈悲叹息神情。其他天道大能都心神转动，是啊，最后一战是黄极天仙对徐川，看这样子，怕是徐川也是惨败。

    有德大仙咧嘴一笑。

    “玄幽天王言之过早了，我看天王还是多担心担心那黄极天仙吧，若是他也死在这里，天王怕是不好和元界交代。”

    有德大仙心里有气，他这气是对六位仙使和玄幽天王的气，按理说兽界天仙和元界天仙必定要对决，怎么这次错开了。

    结果刚刚孤峰天王给他传讯，告知他六位仙使给玄幽天王走后门了。有德大仙觉得自己徒儿被人坑了，如何不气。

    徐川怕师尊担忧，他倒是没传讯给师尊他主动要求和黄极天仙对决的事，毕竟说了怕是有德大仙也不会同意。

    玄幽天王淡笑：“怎么，有德你觉得你那徒儿还有胜算？”

    “那是自然。”有德大仙冷笑。

    “哈哈，本座记得，你先前曾和阴罗对赌，结果阴罗输了。”玄幽天王瞥了脸色阴沉的阴罗大魔一眼，笑道：“那本座也和你赌一次如何，若是你输了，便将阴罗的「魔焰袍」还于他，且向他磕三个头。”

    众多天道大能哗然，孤峰天王也皱眉看向玄幽天王，后者这是开始往回找场子了？

    阴罗大魔更是眼睛发亮，玄幽天王要替他出头了？

    “有德啊有德，你这徒儿得罪我不要紧，敢得罪选幽天王，就是他自己作死了啊。”阴罗大魔心中暗道。

    有德大仙听了没有丝毫怒容，反而笑容更甚，咧嘴道：“天王要和我赌？哈哈，不知天王的赌注是什么？”

    “你想要什么？”玄幽天王淡笑，这有德，还真敢接口。

    “火行仙源道树！”有德大仙开口。

    “什么？”

    “疯了。”

    一个个天道大能闻言都像看疯子似得看向有德大仙，连孤峰天王，三世仙君都挑眉。

    玄幽天王也一窒，然后摇头：“笑话，有德，本座是不可能拿火行仙源道树做赌注的。就算本座必赢，也不可能。”

    那棵树，太重要。

    “天王怕了？”有德大仙嗤笑。

    玄幽天王皱眉，盯向有德大仙，他本来只是想让后者难堪，后者还将起他来了。神照峰九洞大能，个个都是一根筋的疯子！

    “怕？”玄幽天王巨大的手掌轻抚胡须，眉头松开，淡笑道：“也罢，本座出三颗火行仙源果，赌你那徒儿必死无疑。”

    火行仙源果，每一颗都足以让天道大能争破头！

    “好气魄！”

    “天王果然大手笔。”

    “天王必赢。”

    阴罗大魔等西天庭背后的天道大能都不由吹捧道。

    “好，我就和天王赌了！”有德大仙狂笑点头。

    “有德，你要给我磕头了。”阴罗大魔传音：“放心，我会将这一幕烙印下，让仙界广为流传的。”

    有德大仙根本不看他。

    上方的孤峰天王看着这一幕，传音道：“有德，放心，本座不会让你磕头的。”

    这时候不撑腰，什么时候撑腰。

    “天王，我那徒儿还没输呢。”有德大仙则传音回应。

    他信他的徒儿！

    孤峰天王不说话了。

    ……

    很快。

    一场场对战结束，封仙台上身影都越来越少。

    兽界少女天仙连胜三场，得到进入上古仙宫名额。戎然仙君也连胜三场……

    而最吸引人眼球的，不是他们这些胜者，而是即将到来的一战！

    青叶剑仙，对战黄极天仙！

    徐川站在封仙台上。

    “徒儿，小心。”有德大仙只传音一句。

    “剑仙，放心，我等会尽力保你性命，别人看不出来。”火灼仙使也传音。

    这态度，和对待其他仙人截然不同。

    徐川脸色郑重，他站在这里，要做的不是保命，而是战胜黄极天仙，竭尽全力，当无遗憾！

    “青叶剑仙要对战黄极天仙了。”

    “青叶剑仙会不会败的太惨？”

    经历蒙沧仙君，血玄仙君两场惨败，仙界众人已经没信心了，那黄极天仙就是不可战胜的！青叶剑仙再惊才绝艳，也没到那个层次吧。

    “徐川…”嫣儿公主坐在座位上，默默听着周围的议论声，在场所有人中，她可以说是接触徐川时间最久的那个，因为久，所以了解。

    她见过太多次徐川创造的奇迹，

    可以说徐川本身崛起，就是一个传奇！西天庭那般压迫，可到如今又如何，徐川不是照样让仙界震动！无比耀眼？

    “我相信你，不会在这里倒下。”嫣公主手握酒杯，静静看着。

    庞尊天仙也在看着。

    上方戎然仙君，红色甲衣少女，还有本尊被杀，可又凝聚元神观看的蒙沧仙君，血玄仙君等都在看着。

    唰。

    封仙台上，徐川的斗法区域，一身明黄衣袍的黄极天仙出现。

    黄极天仙看着面前的徐川，俊美如陶瓷的脸颊上露出笑容：“你杀了我三个伙伴，挡了他们的路，所以…我会狠狠蹂躏你，你莫要怪我。”

    没人怀疑黄极天仙所说的话，他的强大自信，那连胜两位仙君榜仙君而来的气势蕴含的压迫感，让人都不敢直视！

    徐川微微一笑，手中墨莲剑浮出淡淡光芒，笑道：“你扯淡的样子，真可怕。”

    “嘴真硬…”

    黄极天仙淡笑，还要再说，可不等他开口。

    轰！

    毫无征兆，徐川手中的剑光已经一闪，一道恐怖的剑光猛地在空间中划过，速度快的让时空扭曲，跳动！瞬间劈在了黄极天仙胸膛上！

    瞬间出手！

    元神威压加持七成！称号加持！天赋加持！

    七成元神威压，这是徐川第一次爆发出这么强的元神威压了！

    蓬！

    黄极天仙只是模糊的眼前一花，根本没有反应的余地，便感觉一剑就劈在了他的胸膛上，他整个强大的肉身就嗖的倒飞而出，轰轰轰，连续砸穿数百层乾坤，砸的空间都震荡，一直倒飞到封仙台边缘才站稳，他胸膛的黄袍已经炸裂，长发更披散开来！

    一道道目光都凝固了，呆滞看着这一幕！

