    第134章沈嘉述爆哭：姐姐，我错了3

    腰骨尖锐的生疼，令拳王瞪大双眼，盯着今昔，一副不可置信的模样。

    他皮糙肉厚，男人的拳头都打不疼他，却因这看似不堪一击的女孩感受到痛楚。

    观擂席寂静了几秒钟，随即爆发出一片哗然。

    “我靠……那女生竟然打中了拳王？！”

    “拳王刚刚是倒退了吧？是倒退了吧？？”

    “都在激动什么啊……这女生分明是趁其不备，也有可能是拳王让着她玩呢！”

    拳王面色阴沉如水，就算今昔是趁他不备，也不应该伤到他！

    他往前走了两步，喉咙震出桀桀的怪笑声，猛地跨步冲到今昔面前，手掌如利刃般袭来。

    今昔单手一抬，柔若无骨的手掌挡住了他的拳击。

    又一次被截住了。

    拳王意识到不对劲，试图挣脱今昔的桎梏。

    然而。

    他却一动不能动了。

    拳王眼瞳缩了缩，手用力抽了一下，结果竟然依旧纹丝不动。

    怎么回事……

    这明明一根手指都能掀趴的小女生，力气怎么这么大？

    拳王瞬间变了脸色，不再小看今昔，另只手立即掐住今昔手腕，用力向前推送翻拧。

    女生似乎将他的招式提前预料，身体猛然反方向拧转。

    借身体转动之势，以肘尖为力点自右向左横扫拳王头部左侧。

    拳王防守不及，脑部脆弱点被击中，痛苦的弯下了腰。

    “这，这是以色列格斗术？”拳场负责人震惊的站了起来。

    全球有十大格斗术，其中以色列格斗术为首。

    是世界各地的军警部门特种军用格斗术。

    综合了多种武术，不鼓励正面冲突，但一旦动手，善于运用最有效的打击终结对方战斗力。

    这个女生和军方有关系，来打什么黑拳？

    拳王也震惊于对方出神入化的格斗攻击，他的蛮力在她面前，毫无施展之地。

    深吸着气，拳王收起所有花花肠子，在脑子里思考着如何反击。

    但对面的女生显然没有耐心了，照着拳王的腰腹就是一个干脆利落的前踢腿。

    这一脚，今昔融入了体内大半的灵气，她力气之所以大都是因为吸收了灵气，此刻叠加化为了超过拳王身体肌肉的凶猛力量。

    拳王壮硕如熊的身体便如同断线的风筝一般飞了出去，重重地撞在铁筑护栏上，又狠摔在地上。

    “咳——”

    拳王吐出一口鲜血，五脏六腑绞在一起的疼。

    他本就体重，摔在地上比常人更痛苦，脑子嗡嗡发晕。

    四周安静如鸡。

    如果不是亲眼所见，谁能相信一个不到一百斤的女孩，踹飞了两百斤的硬汉？

    要不是地下黑拳场不允许带一切泄露信息的电子产品，他们一定会拍下这不可思议的一幕。

    “拳王该不会是在让她吧？不然女人也能有这么大的力气？”有人发出了质疑，有理有据，得到了所有人的认同。

    但只有当事人拳王知道，今昔是真的有本事。

    他引以为傲的蛮力，竟然抵不过柔弱的女性。

    拳王低哼着抹去嘴边血腥，抬眼就看到女生缓缓在他面前蹲下。

    相比起拳王的狼狈，今昔仍然白皙漂亮的过分，鼻尖上几滴汗珠，娇艳欲滴。

    “刚刚就是这么欺负我弟弟的吧？”

    女生好像在笑，却找不到一丝一毫的笑意。

    浑身萦绕着铺天盖地的冷冽。

    拳王脊骨发寒，忽的弹身而起，面目狰狞，左腿往前半步，手肘抬起和手臂成90度。

    他的拳王称号是他的骄傲，输给谁，都不能输给一个女人！

    裁判激动的解说响起，“拳王要认真了，他在调整下盘的力量，当年争夺拳霸的致命招式——双肘下砸要重现了！”

    双肘下砸是泰拳里的危险肘招，能致人于死命。

    迎敌时以虚足乱敌意，跃高凌空举双肘，下砸其头顶或前额，借身体下坠之势，威力倍增，施发时须以身体下压增劲，动作先起而后落，一气呵成。

    拳王的回击来势汹汹，且一招毙命，绝无逃脱余地。

    所有人都睁大眼睛，等着看今昔血撒擂台。

    沈嘉述的心脏都快停止了，想让今昔躲开，却只能呜呜的叫。

    拳王出招了。

    势如破竹的一击，带来破空之音，奇猛无比。

    今昔甚至连防御动作都没有，随意的站着。

    她的眼中，拳王猛烈的招式，仿佛成了慢动作，她能够轻易的找到破解之法。

    “在这啊。”

    一声低笑，女生屈膝上抬，快速出拳。

    灵气在掌间萦绕，灵动如蛇绕开了拳王的招式，掐住了对方的七寸，狠狠轰在了他劈下来的腿肘。

    下一秒，只听“咔吧”一声，令人毛骨悚然的骨头断裂的声音响起。

    “啊——啊啊啊——我的腿！”

    拳王重砸下来，发出撕心裂肺的惨叫。

    这一幕看的众人莫名其妙。

    怎么回事？

    刚才发生了什么……

    距离最近的裁判及拳场负责人，清楚的看到今昔击落拳王后，拳王的两条腿都折了。

    通过拳王的惨叫，不难猜出，他的腿断了。

    他们无法想象，一个瘦胳膊瘦腿的小丫头，竟然硬生生扳断了拳王的双腿？

    拳王腿折的姿势，很快也被大家尽收眼底。

    如同被按下了开关一般，观擂台僵住了。

    所有人都惊悚的看向拳场中心姿态从容的女生。

    她好像不觉得自己做了一件多么匪夷所思的事情。

    歪头，白皙手指把滑到肩处的吊带勾回来，几分痞帅的扭动了一下手腕，然后目光落在惨叫不止的拳王身上，又冷又邪的扯唇，“还想跟老子去床上打么？”

    拳王烂泥似的瘫在地上。

    惨叫间眼神落在今昔身上，竟充满了对强者恐惧。

    这个女生太邪性了。

    他不该招惹她的！

    真正不知死活的，是他！

    “我，我输了……你是真正的强者。”拳王艰难的开口，又丢人又痛楚，脑子里白光闪过，竟晕了过去。

    裁判愣了足足一分钟，才“铛”一声敲下来，抖着嗓子宣布，“拳、拳王败了。”

    “……”

    不。

    今晚所有的赌注，可都是押在拳王身上的，这下子可谓是血本无归了！

    ?  ?今今的格斗术是爸爸教的。

    ?  

    ????  

    (本章完)

