    这次和小溪他们汇合的，不只有小花的母兽和两个父兽，还有她哥哥一家。

    小花的母兽也是一个嘟嘟兽雌性，顺是小花和峰的父亲是一个云虎兽人，小花随了母兽云的兽身。

    大山是耀的父兽是金狮兽人；翎的父兽是一个苍鹰兽人，早在一次捕猎时受重伤没有找到巫医救治死了。

    小花大哥峰是一个云虎兽人，二哥耀金狮兽人，三弟翎苍鹰兽人和他们的雌性伴侣小雅灰狼族雌性。

    小花的三个哥哥给小溪的第一印象和猛大哥他们一样，都是一群憨厚耿直的雄性。

    而小花哥哥的伴侣小雅看着给人一种清高孤傲不爱搭理人的感觉。

    等人都到齐了众人相互打过招呼，就开始起程。

    猛他们雄性都在想长风的兽身到底是什么，为什么靠近他们的时候，他们就感觉到了阵阵威压，这是他们从来没有过的经历。

    是怎样强大的气势才能让他们这群雄性还没有战斗，就感觉到了畏惧。

    虽然他们都好奇长风的兽身为什么会有如此庞大，气息又如此的强势，但因为不熟都没有开口问起。

    看着长风和猛身上坐着的两个雌性，开心的大声聊着天，他们知道这时候不是好奇的时候。

    听着两个小雌性没完没了的说着分别后所做的事情，长风和猛无奈的对视了一眼，他们想照这样走下去，恐怕到了明年雪季，他们也走不到圣山。

    小花的母兽云实在看不下去了，用眼睛鄙视的看了猛和长风这两个怕雌性的雄性一眼，嘟囔了一句：“没出息。”

    猛假装没听见，长风转过头看了一眼聊的很开心的小溪，心想只要小兔子高兴，没出息是谁，他不认识。

    云坐在伴侣顺的兽背上转过头，对着小花和小溪就是一阵炮轰，“你们两个给我闭嘴，还让不让你们的雄性赶路了，真是两个不懂事的熊雌性。”

    被骂的小花嘟起了嘴，同样被骂的小溪却笑弯唇，小花的母兽云能把自己和小花同等对待，说明她也把自己当成了她认同的晚辈。

    小溪向小花吐了吐舌头，小花朝她做了一个鬼脸，两个人相视一眼又笑了起来。

    之后的路俩人都没敢再说话，这样长风和猛才开始奔跑起来。

    他们这一群人直走到夕阳黄昏时，才找到一条河边不远处停下来休息。

    留下了小花两个父兽顺和大山保护他们四个雌性，其他的雄性们都跑去打猎准备今天晚上的晚餐了。

    夜晚的风有些凉了，小花的父兽顺把捡回来的柴火点燃了。

    小花的母兽云，小溪，小花和小雅都围在火堆旁边不远处坐着。

    小花和小溪靠在一起，好像有说不完的话。小花手里还拿着前几天长风给小溪摘回来的红果子。

    小溪一直没舍的多吃，这会儿拿出来除了分别送给云和小雅一人一个，剩下的全送给怀了兽崽的小花留着慢慢吃。

    小花的母兽，看着紧挨着的两个小雌性，看见女儿没心没肺的吃着水果，无奈又会心的笑了。

    女儿有一个心地善良的小雌性互相关心做朋友也好。省的像自己一样虽然兽夫们都很疼她，但是还是有一些话想找一个感同身受的雌性聊聊天。

    比如说说生兽崽的时候是什么样的感觉，然后聊聊孩子们有多不听话，偶尔炫耀一下自己的雄性有多疼爱自己，又怎么样惹了自己生气。

    醒过神来的云笑了一下，觉的自己想多了。

    看着相处融洽又互相取笑的小姐妹，转过头看了一眼旁边坐着的小雅，好像什么人和事都不能入了她的眼一样。

    就摇了摇头把脸转到了一边，看顺和大山准备着一会烤肉要用的东西。

    就在小溪和小花聊到长风为了哄她高兴，结果给她烤了一种很辣的茄子椒把她辣哭了时，就听到不远处兽人们的议论声。

    还有老远就听到翎炸炸呼呼的说话声，看到他们回来小溪和小花也停止了说话。

    打猎回来的雄性们除了长风，一个个脚步好像飘着回来的。

    他们从来没有用过这么短的时间，打到过这么多凶猛的猎物，呲牙兽四只，巨齿兽三只，巨象兽两只，还为了四个雌性抓了五个肉嫩的噜噜兽会来。

    长风和猛他们扛着猎物回来的时候，和他们同样选择早去圣山的兽人们，纷纷把目光望向了他们。

    看着一双双羡慕嫉妒的目光，在父母和哥哥保护下还很天真单纯的翎，骄傲的把头抬的老高，唯恐别人没发现他们打了多少凶兽回来。

    这样小孩子炫耀的神情，看的几个成熟的雄性眼疼，一个个选择了无视他幼稚的行为。

    “我的母兽呀！怎么打了这么多凶兽回来。”云看见他们打的猎物情不自禁的感叹到。

    就连一直坐在那里，把别人都当空气的小雅，也忍不住转过头去看向了雄性们打回来的猎物，露出了一丝惊讶。

    顺和大山帮忙把猎物搬到了小河边处理，翎忍不住跑到小溪她们几人这边，说着打猎过程中发生的事情。

    “你们知道吗？风一个人就能把一只巨齿兽一拳就抡倒了。我们兄弟三人和猛他们一起才打了一只巨象兽，风一个人就打回了一只。

    还有呲牙兽他也打的最多，还顺手抓了五只肉嫩的噜噜兽回来给你们烤着吃。”

    翎激动的连比划带说，简直把长风吹成了，天上有，地下无，整个兽人大陆就他最厉害了。

    小溪看着翎说的如此精彩，就想给长风的迷弟醒醒脑，“翎，你别这么说，如果没有你们，他一个人也抓不了这些猎物。”

    翎不意思的挠了挠头说到：“反正我觉得他最厉害，比我大哥还厉害。”

    话没说完，翎“哎呦”一声捂住了自己的后脑勺转过头看向了，在河边忙着处理猎物的雄性们。

    “你们谁用石子砸了我的头，一群没肚量的小气鬼，没有别人厉害还不让人说。”

    说完话翎刚转过头，结果又“哎呦”一声把整个头都抱住了，这次后脑勺是被几个小石子同时砸中的。

    “到底是谁砸的？”

    翎看见每个人都忙着自己手里的活，没人理他。

    恼羞成怒的翎抱起了一块大石头，扔进了峰他们所在的小河里，石头落入水中，溅了河边处理猎物的他们一身水。

    不出所料翎被峰修理了，连旁边坐着的老母亲云也转过头去，假装没看见。

    更不用说清高孤傲的伴侣小雅了。

    他把目光看向了小花，想让这个唯一的姐姐帮自己求求情，结果看到姐姐正和她的小姐妹忙着聊天呢，根本就没有看见她可怜的弟弟被大哥揍的很惨。

    他又把目光看向了两位父兽，结果看见两位父兽正忙着在河边剥着野兽的皮，根本没空理他。

    翎只好回过头来求自己的大哥手下留情，各种好话说了一箩筐，这才让冷酷无情的大哥，放了自己一马。

    看着性格和小花很像的翎，忍不住在心里好笑。

    小溪不忍心这个单纯可爱的孩子这么凄惨，就想把自己手里没吃的果子递给了他，希望能安慰一下他受伤的小心灵。

    没想到对上了长风看过来的眼神，小溪怂怂的把自己还没送出去的果子收了回来，狠狠的瞪了长风一眼。

