        录音室内。

    李紫薇和小土豆等人隔着巨大的透明玻璃窗看着骑在胡烁脖子上录歌的佐佐。

    小丫头的歌声还很稚嫩，不过，脸上却是洋溢着纯真灿烂的笑容。

    看了一会儿，小土豆便噘起了嘴，扯着李紫薇的衣角弱弱的问道：“妈妈，我什么时候能跟爸爸一起录首歌呀？”

    听了小土豆的问题，李紫薇愣了一下，心中却是一阵酸楚，在小土豆一岁多的时候，她就和小土豆的爸爸离婚了。

    这几年都是李紫薇自己在带小土豆，也正是因为不能给与小土豆一个完整的家庭，李紫薇才开始了半隐退的生活，为的就是能多陪一陪孩子。

    而小土豆的爸爸是一名还算成功的商人，平时非常忙，所以，小土豆一年能见到爸爸的次数十分有限。

    因此，当他看到佐佐骑在爸爸的脖颈上愉悦的唱歌时，小土豆不免有些伤心，他也想骑在爸爸的脖颈上唱歌……

    “等爸爸不忙的时候吧……”

    李紫薇只能是这么安慰儿子了，她与小土豆的爸爸离婚时，其实闹的很不愉快，原因是对方出轨，并且小土豆爸爸外面的女人还怀了孩子，听着这似乎很狗血，但这种事在李紫薇他们这个阶层的圈子，简直太普通了。

    如今这个社会可以说遍地是诱惑，年轻漂亮的女孩一茬接一茬，而那些女孩的目标大多是像李紫薇前夫那样的男人，整天被一群身材、样貌都不错的莺莺燕燕盯着，又有几个男人能全身而退呢？

    事实上，那些看似风光的豪门太太，几乎都得有一颗强大的心脏，因为她们在确保自己正宫位置的同时，还得看着老公外面的女人们，钱可以散出去一些，但绝不能让她们怀了孕……

    因为一旦怀了孕，搞不好就会威胁到自己的正宫地位，所以说，家家都一本难念的经！

    富人与穷人都有各自的烦恼，不过，相对而言，还是躺在钱上去烦恼比较好一些……

    其实，李紫薇当初选择隐忍的话，倒是也不用离婚，大不了就像其他那些豪门太太一样，睁一只眼，闭一只眼，不过，李紫薇的性格注定是做不出那样的事，所以，她果断的选择了离婚，自己带着儿子。

    “爸爸什么时候才能不忙啊？”

    小土豆的声音再次响起，在他的印象中，爸爸一直都很忙、很忙，永远都忙不完。

    李紫薇无言以对，这个问题她不知该如何回答，只能是小声敷衍：“快了……”

    《大王叫我来巡山》这首歌，佐佐已经非常非常熟悉了，因为，是爸爸写给她的，所以，小丫头经常会哼在嘴边，所以录制的过程对于她来说倒是一点都不吃力。

    很快，佐佐的部分录制完成，胡烁把麦克风往下调了一些，调整到适合自己的位置，然后，开始自己部分的录制，而在录制的过程中，佐佐依旧是骑在胡烁的脖颈上，不时还跟着哼唱两句。

    “佐佐，不要捣乱哦……”

    胡烁下意识的告诫佐佐，然后，小丫头便是一阵调皮的笑声，而父女间不经意的互动，倒是也录到了歌曲之中。

    因为这些都可以剪辑掉的，所以，胡烁也没太注意这些小细节，不过，当他录制完成之后，却意外的发现，自己和佐佐的小互动，穿插在歌曲之中，倒是一点都不违和，也就保留了下来。

    “佐佐，你能教我唱刚刚的那首歌吗？”

    趁着胡烁和李紫薇等人研究《大王叫我来巡山》录制情况的时候，小土豆凑到了佐佐身边，一脸期待的说道。

    “可以呀。”

    唱歌的话佐佐还是很愿意，便答应了下来。

    “那太好了……”小土豆开心的点着头。

    “土豆哥哥，那你可听好了，我现在就要唱了……”佐佐倒是很大方，也不矫情，说唱便唱了起来。

    听到两个小家伙的对话，李紫薇倒是笑了起来，对胡烁道：“胡老弟，我们小土豆好像是很喜欢佐佐呢。”

    胡烁则是有些无奈的叹了口气：“唉，喜欢佐佐的男孩子太多了。”

    “这就开始苦恼了？等佐佐再大点的时候，你会更加苦恼的！”李紫薇打趣道。

    胡烁一脸正色的点点头：“唉，到时候我可得看紧点！”

    “哈哈，就怕你看不住。”李紫薇笑了笑。

    一听这话，胡烁则是有些淡淡的忧伤，这也是他担心的啊，女大不由爹啊，所以，胡烁更加坚定了小时候一定要多陪陪佐佐的想法。

    “对了，朵朵，最近忙什么呢？”

    胡烁忽然想起了一件正事。

    “忙着开歌友会呢。”李紫薇笑了笑，然后又感慨道：“你是不知道这丫头现在的人气有多高，这才出道几天啊，微博粉丝数都快超越我了。”

    “是嘛！”

    胡烁还真没关注这个，不过，最近倒是总能听到《遇见》以及《隐形的翅膀》的旋律，这两首歌以及汪敏的《勇气》倒是近期最火的新歌了。

    “这都是你这个大创作人的功劳啊，没有你的那些歌，朵朵怎么可能红的这么快！”李紫薇冲胡烁竖了竖大拇指。

    “也是佐佐的形象和天赋好。”胡烁客套了一句。

    “行了，你就别谦虚了。”

    李紫薇笑了笑，她在歌坛混了这么久，怎么会不知道作品为王的道理，一名歌手你再怎么去炒作，没有拿得出手的作品也只是昙花一现，李朵的形象和天赋是都不错。

    但正值盛世的华夏，娱乐产业异常发达，歌坛更是新人辈出，有实力的歌手多的是，但真正唱红的却太少了。

    李朵能够这么快的走红，九成是因为作品的缘故，先是《健康歌》让她进入了大众的视线，紧接着《我的未来式》借着《爱情公寓》的火爆又帮她刷了一下存在感。

    而新EP发布之后《遇见》和《隐形的翅膀》两首质量能打的“街歌”一出，李朵的名气便彻底飙升起来。

    正常情况下，一名新人如果有一首拿得出手的作品，就已经能火一阵了，何况李朵的几首歌每一首都有爆点了，在这种情况下，想不火都难！

    就在李紫薇和胡烁聊着关于李朵的事时，录音室的门开了，李朵竟然走了进来。

    “嚯！真是说曹操，曹操就到了！”

    看见李朵，胡烁有些吃惊的感慨道。

    “朵朵，你怎么来了？”李紫薇也有些意外。

    “我刚下飞机，就听盼盼姐说，烁哥要来录歌，便过来看看热闹……”李朵笑呵呵的问道：“没来晚吧？”

    “晚了！”李紫薇耸耸肩，故作吃醋的说道：“胡老弟，看到了吧，这丫头听说你来录歌，从机场直接就赶过来了！倒是也不嫌累~！”

    听李紫薇这么说，李朵不由俏脸一红，她的确刚刚从外地回来，下飞机之后本来是准备直接回李紫薇家的，便发微讯给张盼，问她李紫薇的行程，然后，张盼就告诉她说是李紫薇要去公司陪胡烁录歌，所以，李朵便直接赶到了公司。

    事实上，李朵对于胡烁录歌这件事也是十分感兴趣的，因为目前为止，出自胡烁手里的歌似乎就没有不红的。

    就连国庆晚会上，李紫薇和汪敏合唱的《红旗飘飘》都火了，还有就是，民歌天后李叆月唱的那首《阳光总在风雨后》，现在也是街知巷闻了，总能听得到。

    所以，对于胡烁，李朵是打心里佩服的。

    “朵朵，你回来的倒是正好，我这有首歌，你刚好可以试一试！”

    说着，胡烁又对李紫薇道：“薇姐，借用一下你公司的电脑和打印机。”

    “你随意！”

    李紫薇摊摊手，又好奇的问道：“听这话你是又有新歌给朵朵唱？”

    “让朵朵试试，这歌是我新电影的插曲。”

    《西虹市首富》这部电影中，最重要的插曲便是《卡路里》，搭配“脂肪险”的梗，非常的合拍，而在另外一个时空，这首《卡路里》倒是也成了颇为魔性的神曲。

    在写《西虹市首富》的剧本时，胡烁便把这首插曲也写了出来，本来他也是准备让李朵试试的，因为这首歌也比较适合她，今天，刚好遇见了，胡烁便直接把歌拿了出来。

    很快，《卡路里》的词曲打印了出来，胡烁给了李朵一份，又给了李紫薇一份。

    而看着这首歌，两人的表情却是截然不同，李紫薇是越看越皱眉，李朵倒是越看越欣喜。

    对于李紫薇这种相对传统的歌手来说，《卡路里》这种歌，她当然是很看不上的，就像是当初的《我的未来式》一样。

    不过，李朵倒是觉得这首歌很有趣，歌词和旋律都挺接地气的。

    “烁哥，那我现在就试一试？”

    看完整首歌之后，李朵便有些跃跃欲试的样子了。

    “当然……”

    胡烁笑了笑。

    “那我进棚。”

    李朵说着，直接拿着《卡路里》的词谱进了录音棚。

    胡烁和李紫薇着拿起了外面的耳麦，戴在了头上，然后，两人就见录音棚里的李朵脱了鞋，赤着脚踩在地上，一边扭动身体，一边唱了起来……

    ……