    “咳咳……咳……”

    被八云蓝的突然出现打得猝不及防的吉普莉尔艰难地用没断的手臂撑开了魔法盾。，

    然而仓促之间并没能完全抗住漫天的排状弹幕引发的爆炸，吉普莉尔浑身脏兮兮地从天上掉落。

    “这……这个是——咦！？咦咦咦咦咦！？”

    声音从原本的娇媚变得稍显尖细，吉普莉尔错愕地看着自己的身体。

    缩小了！

    “啊……没想到居然会这样的说……”

    因为使用天击消耗了几乎全部的力量，身体为了自保变成了幼儿体型。

    哭着小脸，吉普莉尔坐在地上，小小的天翼种幼女拍打着翅膀看着对面的八云墨和八云蓝。

    “好像输了呢。”

    “墨少爷，能不能解释一下那个让人家没办法不在意的【滚筒洗衣机】和【八云球】是什么意思？”

    在判断吉普莉尔已经失去威胁和，蓝俏生生地站在八云墨面前，双手插在衣袖中，努力将可爱的脸板起来做严肃状。

    八云墨捋着长发，指着蓝的嘴角，“蓝哟，你脸上还沾着油炸豆腐的残屑哦。”

    “啊啊、啊——！”

    蓝闻言，先是一愣，随即脑袋“砰”的一声冒出蒸汽，手忙脚乱地将插在衣袖中的双手抽出来擦拭着嘴角，随后发现双手很干净。

    ——被骗了。

    “墨少爷！捉弄人家很有趣吗？”

    跺了跺小脚，蓝气呼呼地鼓起了包子脸。

    “啊啊，因为蓝你总是一副兢兢业业很认真的样子所以忍不住就想开个玩笑的嘛！”

    “嗯嗯，玩笑啊，原来如此——不过墨少爷你可以将正在摸人家尾巴的手收回去吗？想摸的话耳朵可以，尾巴不行哦……那里太敏感了。”

    “啊哈、啊哈哈哈哈……”

    八云墨笑嘻嘻地收回了双手。同时转头看向不远处坐在地上的吉普莉尔。

    “哎？你怎么变小了？”

    身体虽然变小了，但是衣服依然是原本大小的吉普莉尔看上去仿佛偷偷将自家母亲的衣服穿起来玩的小孩子一样。

    “因为刚才的【天击】用力过度，精灵不足因此无法维持原型了。”

    吉普莉尔丝毫没有不能将自身状态暴露给敌人的想法，大大方方的将原因说出来。

    “对了，在处死我之前能告诉我为什么【天击】对你没有效果吗？要知道那可是连神灵种在没有防备的情况下被击中也要受伤的攻击呢。”

    八云墨明明正面接下了自己全力发出的【天击】，但是却完全没有受伤。这一点让吉普莉尔怎么也想不通。

    “——另外，能够告诉我那只奇怪的兽人种是怎么出现的吗？”

    “你还真是自来熟。”

    走大幼女化的吉普莉尔身前，八云墨蹲下身子查看着受伤的小小天翼种少女。

    “唔……看起来似乎已经失去战斗能力了，话说你刚才那句话是默认了我要处死你？你就这么想死吗？”

    “哎？难道你打算以胜利者的身份占有我吗？如果是那样的话也没关系的哦，不过我现在是幼女体型呢，这样你也有兴趣吗？”

    八云墨可以肯定，现在正站在自己身后的蓝绝对用非常诡异的目光在看着自己。

    “才没有那种奇怪的打算啊喂！”

    “不是普通的占有而是更加奇怪的凌辱吗？”吉普莉尔小小的脸上露出了一丝惊讶，随后叹息一声，仿佛认命一般低下头去。“嘛，谁让我战败了呢，不过凌辱幼女真的那么好玩吗？”

    “哎哎哎？怎么听你的口气好像以前遇到过这种事情？”

    八云墨顿时惊悚地看着吉普莉尔。

    原本只是随口一问，没想到眼前的幼女居然真的点头了！

    “是的呢，以前不小心用这种状态出现在前辈面前，然后被她……”

    说到这里，吉普莉尔突然住口了。

    用奇怪的目光看着八云墨，吉普莉尔突然说到：“好奸诈！居然不知不觉回避了我的问题还打算刺探情报吗？”

    “你想多了。话说还是你一开始就在问我问题的吧？”

    “嘁……”

    吉普莉尔扭过头啐了一声。

    “好吧，看来你是不打算说了呢。那么取下我的首级吧——你赢了。”

    八云墨扭过头，哭笑不得地和身后的蓝对视一眼。

    “我不杀你——”

    “欸！？你不会真的要占有并打算凌辱我吧？”

    吉普莉尔睁着圆圆的眼睛，上下打量着八云墨，随后突然煞有介事地点起头来。

    “嗯嗯，你看起来这么漂亮，比我收藏的那些精灵种的首级都要漂亮呢。如果是被你这样的人凌辱的话……咕嘿嘿……咕嘿嘿……”

    “啪叽”一声，八云墨额头冒出一个大大的“#”。

    吉普莉尔嘴角不自觉留下了口水，一边擦一边陷入了某种奇怪的幻想种，随后幼女形态的她突然一激灵，小脸不自觉全都皱起来。

    “……可是。我毕竟是主创造出来的呢，就这么被别人占有的话，是不是对主的大不敬呢……岂可修，好苦恼……”

    “啪叽”“啪叽”“啪叽”“啪叽”……

    “你给我正常一点啊！都说了我没有那种奇怪的爱好了啊喂！”

    纸扇打。

    吉普莉尔用没有断掉的一只手捂着头，眼泪汪汪地看着八云墨。

    深深吸了一口气，八云墨对着到：“我就是问你几个问题而已，老实回答就放你走。”

    “欸？不是要凌辱我吗？”

    吉普莉尔叹息一声，满脸失望——话说你失望个毛线啊！

    “我知道大战的目的是神灵种为了争夺支配世间一切权利的唯一神宝座而掀起的——”

    八云墨看着吉普莉尔。

    “——现在，告诉我所谓的唯一神被确定需要怎样的条件，或者说这场大战要怎样才能结束？”

    “你不知道？”

    吉普莉尔脸色古怪地看着八云墨。

    “难道你不是神灵种？”

    “你就告诉我答案就行。”

    “……”吉普莉尔抿了抿唇瓣，想到这些情报根本算不上机密，于是说道：“只要战斗到只剩下最后一名神灵种的时候，唯一神宝座的象征星杯就会出现。”

    八云墨眨了眨眼，顿时觉得麻烦了。

    “……你在逗我？”

    “没有！”

    吉普莉尔气鼓鼓地哼了一声。

    “……怎么了？墨少爷？”蓝看到八云墨变了的脸色，顿时好奇地问到。

    八云墨咂咂嘴，看着红色的天空微微眯起了双眼。

    “只有还剩下一个神灵的时候才会诞生唯一神，但是这个世界的神灵是在信仰和概念中诞生的，只要有信仰或者对应的概念，相应的神灵就会出现——换句话说，这个世界会不断诞生新的神灵，现在你知道麻烦在哪里了吗？”

    蓝点了点头，“新神灵会不断出现，也就是说——大战几乎看不到尽头？”(未完待续。)u