    门内的动静，让剩下的人和妖们面面相觑。

    一步之后，莫非真的另有洞天？

    沈月明已经感觉到大门前的气氛肉眼可见的躁动起来了。

    她虽然也喜欢各种宝贝，但是身上持续炸起的寒毛，如同冰水一般保持着沈月明的神志不被动摇。

    大门前的躁动的气氛在黄衣壮汉突然从黑暗中冲出来时达到了顶峰，因为他的手上拿着一炳银光闪闪的长剑，那是货真价实的灵物。

    检测到三级灵物一份，本体力量不足，无法容纳该灵物，无法吸收！【屎味的巧克力。】

    听着金手指的提示，沈月明有点无法直视黄衣壮汉宝贝般护在手里的长剑了。

    黄衣壮汉得意的笑道：“刚才谁笑了，站出来，让你们见识见识本大爷的宝贝！”

    黄衣壮汉大概是被新得的宝贝冲昏了头脑，他视线停留在胭娘身上说道：“便是你这娘们刚才暗算我，就从你开始吧！”

    沈月明眼神落在长剑上，这东西莫非还有惑人心智之能？

    听到黄衣壮汉的话，胭娘唇角带着几分笑：“太久没遇到傻子了，如今也算重温旧梦。”

    黄衣壮汉一听，便知胭娘在嘲讽自己。它心头先是闪过一丝畏惧，这可是来自兽都的大人物，自己怎么敢如此冒犯对方。

    随即手中长剑传来的一丝冰凉之感，它的脑子里瞬间被新的念头取代：“来自兽都又如何，如今自己手握至宝，哪怕是兽都之主，也要对自己客气三分！”

    念头理顺的黄衣壮汉执起手中长剑，坚决的朝胭娘刺去。

    胭娘作为大妖，自然认得出黄衣壮汉手中那柄长剑是金丹级灵物。她作为金丹期妖兽，实力和出身不凡。

    这种等级的灵物虽然威力不低，但是也要看它的主人是谁？黄衣壮汉，显然不是一个合适的主人。

    她手指一弹，一道法力冲向黄衣壮汉手腕处，想要让它脱力，届时便可直接将长剑夺走。

    不料，长剑却如同自带灵智一般，带着黄衣壮汉手腕下沉，不偏不倚的避开了胭娘的攻击。

    胭娘见此，心中不由升起几分惊异。灵物有灵，这可真的是难得一见的好宝贝。

    态度认真起来后，胭娘攻击的力量也在逐渐加强，似乎在测试长剑力量的极限。

    虽然胭娘没有使出全力，但是长剑带着黄衣壮汉这个废物竟然也与胭娘斗得有来有回，这便让场内的修行者和妖兽们颇为震撼了。

    这可是一柄能自己对敌的长剑啊，黄衣壮汉这个废物都能仗着长剑和胭娘这位大妖斗得旗鼓相当。

    哪怕去掉其中的水分，也是足以让人侧目的战绩了！

    胭娘已经下场，自己等人是没有机会抢夺这柄长剑了。可是。黑暗之中，还有更多机会等着他们！

    除了犬涉麾下妖怪，和齐渊清沈月明，白发道人和他徒弟等人之外，剩余妖怪和修行者都看向犬涉，似乎在观察它的态度。

    然而，犬涉却闭上眼，似乎在等待什么，完全没有理会它们。

    那些妖怪和修行者互相对视一眼，纷纷踏进了大门以后的黑暗中。

    黄衣壮汉这个废物都能完好的从里面出来，并且还拿到了一件灵物，自己怎么会比它差！

    被利益冲昏了头脑的它们，已经忘记了应该有的警惕了。

    这时，已经大概估量出长剑力量的胭娘也将长剑掌握在手中，细细摩挲着长剑，眼中泛出喜爱之色说道：“正好可以拿回去给我家小雅防身。”

    至于那黄衣壮汉，自然是被踢到角落里，变成一只虚弱无力，口吐白沫的黄鼠狼。

    沈月明面上不动声色，心中却在想:“小雅是没有机会了，不如你考虑一下皮皮吧？”

    胭娘看着犬涉问道：“犬大哥曾经来过此处，接下来的路可要仰仗大哥了。”

    犬涉面色冷淡说道：“等它吃饱了，便可以进去。”

    吃饱？沈月明猛的看向门后的黑暗。

    一道咀嚼声从门后的黑暗中传来，像是有东西在不断的享受着美食。

    之前进入黑暗中的人和妖们语气依旧充满着喜悦，仿佛它们的周围依旧一片平静，除了宝物外，没有任何危险。

    然而，等到漫长又恐怖的咀嚼声消失后，那些人和妖怪们的声音也彻底消失了。

    随之而来的是犬涉平静的声音：“它吃饱了，我们可以进去了。”

    黑暗渐渐褪去，出现一个巨大的圆厅。

    圆厅周围出现五道大门，大门上面分别写着精，体，力，法，异。这五个字造型奇异，并不是当今常用字体。但是不管是妖兽还是修行者，看到它们之时，脑子里却立即出现了它们的含义。

    之前从门内逃出的黄鼠狼此时一脸惊恐的看着门内。圆厅除了那五扇门，什么都没有。之前那些修行者和妖兽们都消失了。

    黄鼠狼面上冷汗直冒，原本壮硕的身躯使劲朝远离大门的方向退去。它是唯一一个从门后逃出来的了，它甚至都不知道自己为什么能够逃出来？

    等到五道大门全部出现，犬涉带着犬音等妖直接踏进了大门。似乎早有安排一般，犬涉和犬音等四名大妖分别带领一部分下属进入五道门口。

    沈月明只能眼睁睁的看着人皮怪跟着犬音进入了法字门口。对着已经在心中疯狂尖叫的人皮怪安抚道：“保命第一，能跑就跑。”

    人皮怪心中哭唧唧，面上却一副天真好奇模样，跟在青雀身边，似乎意识不到眼下的环境。

    犬音看到它这副懵懂模样，心头一软。对青雀吩咐道：“皮皮还小，你注意看护着。”

    青雀微垂双目，语气平静的应了下来。

    看着犬涉不打招呼，便直接进入大门。胭娘眸中冷意一闪而过，面上重新挂起笑意，看向齐渊清等人说道：“各位，有决定好走哪边吗？”

    白衣老道西山剑带着徒弟语气讨好道：“胭夫人若是能指点一二，实在是在下的荣幸。”

    胭娘满意的点点头，这才是聪明人的做法。

    她看向一直没怎么说话的齐渊清：“你呢？”他是第三枚令牌的主人，说不定和犬涉那个混蛋一样，对此处有一些了解。

    

