    寄魂玉佩？

    什么东西？

    方月一脸懵逼，好在这个时候，主持人已经开始如数家珍般，详细介绍了起来。

    “寄魂玉佩，顾名思义，此物乃是寄魂之物。”

    “传说，当生灵死寂之后。”

    “魂归幽泉，魄入九渊，识升天海，念纳万云。”

    “魂为阳，魄为阴，识为执，念为空。”

    “而寄魂玉佩，寄存[魂]的奇特诡物，这等干扰五行六道之物，传闻即使仙家高人见到，都会大惊失色，不敢轻易沾染，怕牵连因果，死后不入轮回。”

    “不过，仙家高人，咱们青国早已多年不曾见到过，周围诸国更是没听闻过仙家高人的消息。所以这什么不敢轻易沾染因果之事，大家也不用太放在心上。因果什么的，咱们自己这一辈都还活不明白呢，谁还管死后会怎么样。”

    “当然，有此顾忌的客人，大可不必出价就是。”

    “对于寄魂玉佩的级别，我们黑鸦商旅团一致给出的评价是……仙级诡物！”

    “虽然这只是我们黑鸦商旅团的鉴定团队给出的评级，不过外界对这类东西的评级，大多都是定性为仙级诡物。毕竟仙踪难觅，仙级诡物，已经不是我们常人能够揣测出来的存在。对于无法预测上限的东西，暂定仙级诡物，并无不妥。”

    提到仙级，即使是主持人也不由忍不住露出悠然神往的神色。

    谁还没个仙人梦？

    御剑而行，逍遥自在，寿与天齐，这全部都击中人心中最美好的向往。

    然而现实却是残酷的。

    在武道一行迟迟不能寸进后，主持人就认清了自己是个废柴的事实，再加上亲人的羁绊，柴米油盐的生活，多少武道上的同行，在不知不觉中，与梦想越行越远。

    只是偶尔忽然提及仙级这等存在的时候，才心神一颤，想起那曾经遥不可及的梦想。

    收敛心思，主持人深吸一口气。

    “扯得有点远了，总之，寄魂玉佩，可以寄存人的阳魂，至于如何操作，如何使用，那就不是我的事情了。准确来说，连我们黑鸦商旅团也不知道这玩意到底如何使用，单纯只是挂卖此物而已。”

    “我对于此物，唯一知道的就是，曾听到过几次传闻，传闻有人曾用寄魂玉佩，死而复生！”

    死而复生！

    现场所有人，呼吸变得粗重。

    任何时候，任何时代，这四个字，都是让人浑身发热，双眼发红。

    长生不老，永生不死，不老泉，不死药，仙家高人……所有的一切，不就是为了不死两字！

    尽管寄魂玉佩，仅仅只是一个让人死而复生的可能性，也足以让人冲昏头脑，倾家荡产去购买此物！

    是不是真的如传闻中的那般神奇先不说，先留着慢慢研究，只要东西再有，总有一天能研究个明白，届时……就是不死不灭！

    寄魂玉佩的特殊性，简直不需要主持人多做介绍。

    除了方月这种对诡物两眼一抹黑的萌新外，谁都知道寄魂玉佩的价值。

    所以主持人也不再多墨迹，直接开始了出价。

    “寄魂玉佩，起步价30颗黑石！每次出价不得少于1颗黑石！”

    30颗黑石？！

    方月瞳孔一缩，这价格，几乎超出了大部分人的承受范围外。

    小小的墨村，又有几个人出得起这样的高价？

    方月深感怀疑。

    果然，现场陷入了诡异的安静。

    很多人面面相觑，更多的人，恼羞成怒。

    “喂！这价格是不是出错了，太离谱了吧！”

    “对啊，30颗黑石，谁出得起啊！”

    “特么亏我特意将家族里的资产清算出来，凑了20颗黑石想来搏一搏，结果你们黑鸦商旅团根本没有卖的诚意啊！”

    许多买不起的人开始大声嚷嚷，现场吵闹闹腾起来。

    但是，主持人却不同于之前的紧张，而是平静地缓缓闭上了眼，老神在在的样子，一副胸有成竹的模样。

    他……好像吃定了墨村有人出得起这样的高价！

    虽说寄魂玉佩如果是真货，而且真的有主持人所说的那么厉害，那么30颗黑石完全是低到不能再低的低价了。

    类比下，就仿佛是将羊皮纸这等夸张到恐怖的东西，放到拍卖会上卖30颗黑石，廉价送人似得，性价比高到爆表，买到就是赚到，买不到就是血亏，亏到这辈子都错过了翻盘的机会。

    但是这也要看市场不是。

    墨村虽然是他们这片区域最富有的村子，可30颗黑石也不是说那就能拿得出来的。

    在众人意见纷纷的时候，有人第一个出价了。

    “50颗黑石！”

    什么？！

    居然真的有人出价，而且一开口就是50颗黑石？

    刚才还在吵闹的众人，纷纷惊讶的回过头去看向出价之人，赫然就是……从入场开始，就一直沉默到现在的黑大！

    从进入拍卖会开始，除了刚才的烈火心法出过价，黑大和黑二两人，再无任何出价记录。

    直到现在……

    也就是说，他们一开始的目的，就是奔着寄魂玉佩来的！

    “最后排的黑大公子出价50颗黑石！有人出价更高吗？”

    听到有人出价，主持人也睁开眼，开始了自己的工作。

    依旧热情，依旧情绪澎湃，听得人想要立刻跟价买下。

    而原本那些质疑价格的人，此刻纷纷脸色难看，怒瞪了黑大一眼，气愤坐下生闷气，而有些人，则脸色难看的直接起身离开了。

    但这些，并没有影响拍卖价的节节高升。

    “51颗黑石！”

    “52颗黑石！”

    “53颗黑石！”

    有人起了节奏，现场拍卖的价格，就开始疯狂飙升。

    之前还为1g2g黑色余烬的价格而斤斤计较的人，此刻出价那叫一个阔绰，看的方月瞠目结舌。

    这等财力，根本不是他能够对抗的。

    方月不由有些庆幸，幸好他们都想留着钱，买最后的寄魂玉佩，否则真的放开手脚和自己拼抢烈火心法，那自己只有拿出银石这个杀手锏才能拿下烈火心法。

    不过等方月仔细一观察，他发现虽然拍卖价喊得激烈，但实际上出价的，都是固定的几个人，其他人早就成了陪客，囊中苦涩，在这种豪华价格战里，毫无竞争力。

    “1颗血石。”

    就在这时，方月旁边的人忽然出声。

    方月惊讶地看向火队长。

    好家伙，我直接好家伙！

    100g黑色余烬=1颗黑石。

    100颗黑石=1颗血石！

    如果说黑石对应的是黑级诡异。

    那么血石对应的，则是血级诡异！

    黑级诡异，等同于人类的后天境强者。

    血级诡异，则类同与……先天境强者！

    想要得到一颗血石，需要杀很多很多只黑级高阶诡异，或者……杀死一头血级诡异！

    这是正常的获取途径，正如林零他们说过的那样，土著NPC杀死诡异的时候，并不是每次都会爆黑石这类东西的，更多的时候单纯只是增加了属性。

    而根据论坛的研究，玩家杀死诡异，爆黑色余烬，黑石的概率，则几乎是百分百。

    当然，前提是单挑杀死，和NPC合作，几率就没那么稳定了。

    这原理是什么，不得而知，论坛上的都将其当做很自然的现象，当成了系统对玩家的福利，一种打怪爆钱的设定而已。

    但方月清楚，这游戏，可不只是游戏那么简单而已，任何令人费解的点，必然有其存在的合理解释，只是现在的自己，还无法解释而已。

    不管如何，1颗血石的高价，直接在现场掀起了惊涛骇浪。

    大伙还在如数家珍地，如孔乙己般排出一颗颗黑石叫价呢，结果就有人直接砸场坏规矩。

    一颗血石，这特么谁负担得起！

    众人回头怒瞪，看到是火队长，才稍稍收敛了情绪，但还是很不爽的样子。

    火队长倒是无所谓，反而是压低声音，和方月解释了一句：“这颗血石，是我们三个队长一起凑得钱，不是我一个人的。浪乌总队长出50颗，我和武队长各出25颗，如果买下寄魂玉佩，就是我们三人共享使用和研究。”

    啊这……

    方月当场傻眼，他还以为队长富得流油了，要逆天了。

    结果……就这？就这就这？还带拼单的？

    你们就是墨村拼单三达人？拉动村里的共享经济？

    似乎看到方月的表情变化，火队长努了努嘴。

    “寄魂玉佩，说到底是只存在于传闻中的东西，真货到底怎么样，谁也不知道。1颗血石买个不知道能不能用的东西，完全是赌运气了。”

    “那你还买？”

    火队长沉默了下，反问道是。

    “……万一传闻是真的呢？”

    这下，轮到方月哑口无言了。

    是啊，万一是真的呢？这可是仙级诡物呢！能让人死而复生呢！

    谁还没个想要复活的人？能有机会获得这种诡物，谁不想尝试一下？

    火队长这时又补充道。

    “而且，以我观察来看，黑鸦商旅团卖的这个寄魂玉佩，本身结构非常完整，没有损坏的迹象，比之前出世过的寄魂玉佩靠谱多了。”

    在火队长说到这的时候，又有两人相继开口出价。

    “1.01颗血石！”

    “1.02颗血石！”

    老资本家了，能出0.01，绝不出整数。

    方月朝那两人看了一眼，只见他们不停在擦汗，脸色很是难看，时不时地回头看火队长，似乎承受很大的压力。

    “他们是墨村的黎家，明家。墨村两大家族的巨头，是除了我们队长外，掌握村里资源最多的人，下面勾结的商贾无数，势力盘根错节，在墨村根深蒂固，是唯一能和我们三队长稍微叫板的势力了。”

    火队长解释了一句，正要开价，却听后面声音响起。

    “……50颗血石。”

    50……颗……血石？！！

    火队长呼吸一顿。

    现场所有人，忽然静音。

    他们错愕的回头，看向后排身穿黑袍的两人，满脸不敢置信的错愕和震惊。

    就连方月也没例外。

    他猛地回头，呆呆地看着黑大。

    太，太有钱了！太有钱了吧！

    方月差点跪下了，这黑大黑二什么来头，有钱到夸张啊！

    50颗血石，那是他想象不出的巨额大款。

    主持人更是呼吸急促了，发音都变得有些断断续续。

    “黑，黑公子的报价，是黑公子的报价，50颗血石，还有人更高吗？还有人更高吗？”

    现场，依旧维持沉寂。

    不为别的，单纯是因为，这个价格，太高了。

    如此看来，黑大是要稳稳拿下寄魂玉佩了，连火队长都没再出价。

    因为1颗血石，已经是他们三队长集资给出的最高价，超过这个价，他们原本的打算就是放弃了，更别提现在价格一下子超过这么多，火队长自然也就不会再出价。

    主持人激动的继续描述寄魂玉佩的种种传闻，死而复生，是被他提起最多的传闻。

    众人虽然眼馋的厉害，奈何囊中羞涩，真的出不起价了。

    说实话。

    方月对寄魂玉佩是非常行动的，而且怀中也还有寒大人当初给的1颗银石。

    他不知道银石的价值，但肯定比血石高，只要出价，应该能够拿下。

    只是等他冷静了一会后，琢磨着不对啊。

    劳资可是玩家，我怎么死都不会死的。

    说难听点，我的魂还不一定归你游戏里的什么幽泉管呢，指不定是现实里的阴曹地府管呢。

    这样一看，这什么寄魂玉佩，对自己作用不大。

    不过……若是这玩意，能带出到现实里……

    方月呼吸变得急促。

    一个能将人死而复活的东西，带到现实里用，那简直是爆炸性的神器。

    只是现实和游戏可是两个完全不同的世界，这玩意真的能有用？

    而且，是不是真的能将人死而复活，还不一定呢。

    阳魂阳魂的，听起来就像是一个鬼魂被关在玉佩里，即使活着也是一团鬼魂，难道需要夺舍占据人的尸体复活？

    方月越想越是头大，但不知何时，手心已经捏着一块大大的银石。

    但他并未出价，他的内心，仍然处于犹豫之间。

    “该死，关键时刻，羊皮纸给我睡觉去了，不然还能听听它的意见。”

    比起方月浅薄的游戏知识，羊皮纸显然会知道更多的东西，即使不知道，它的能力也可以作为一定的参考价值。

    仿佛在回应方月的想法，一行文字，忽然浮现在脑海。

    【我仿佛听到有人在说我长得好看！】

    方月：？？！

    方月心中大惊。

    沃日！羊皮纸醒了？

    什么时候的事？

    这家伙能不能别神出鬼没的！

    醒了就早点打声招呼，害我还以为你还在睡着呢。

    方月对着空气一瞪眼，同时心中默想道。

    “快，羊皮纸，告诉我那寄魂玉佩是不是真货？这种好东西，错过这个村可就没这个店了。”

    【请叫我特别伟大而又特别高贵的时之羊皮纸大人！】

