    第249章 西方准提终出头

    叶晨的阿鼻剑已经落了下来，两颗硕大的人头滚落尘埃，鲜血凌空，让所有的人都傻了眼。

    不过, 那功德金莲这个时候也已经落下，他收走的只是两个人的尸体而已。

    叶晨抽宝剑退身形，退到了自己的军阵旁边，甩脸向前一看。

    原来在自己的面前出现了一个道人，个人穿一身道袍，本来他的面色极苦, 现在看上去更加没有人色，特别是看着倒在地上的两个弟子的脑袋, 此时，他心似油烹。

    不过他尽量的控制着自己的心神，看着眼前的叶晨说道：

    “叶臣贼子而安敢如此，难道不知我西方圣人妙法？竟然敢谋害我的弟子！”

    叶晨，看了看眼前的这个人，这家伙的，脸上看不十分清楚整个人的周围看上去似乎有一层淡淡的云雾，裹住了周身，从他的气势上看，应该是一位圣人，但到底是准提还是接引他，一时间还分辨不出来。

    然而，他知道，这家伙肯定是西方二圣之一了，自己曾经羞辱过他们，难道这家伙是没脸来见自己吗？

    而且叶晨可以努定，准提道人经常到东方来打秋风, 接引道人常常坐在八宝功德池边进行讲道，所以这人八成就是准提道人。

    如果真如此的话, 自己还真要小心一些，这家伙是出了名的无耻，叶晨对于这种人，自然不会留什么客气。

    听完他的话之后，微微的一阵冷笑：“我行我事，与你何干？不知道你是哪位？”

    准提道人哼了一声，“叶晨你切听了！”

    “大觉金仙不二时，西方妙法祖菩提。

    不生不灭三三行，全气全神万万慈。

    空寂自然随变化，真如本性任为之。

    与天同寿庄严体，历劫明心大法师。”

    叶晨看着这个家伙心中不免一阵好笑，都这个时候了，还能在自己的面前故弄玄虚，而且还装出一副若无其事的样子，真是让人可发一笑。

    不过，叶晨随之附和了一句：“你说了这么一大堆，我虽然没听太明白，但是我要猜得不错的话，你应该是准提道人吧。”

    准提道人听完之后点了点头，“不错, 我就是准提圣人！叶晨，我西方本就不在杀劫之内，你安敢纵横杀戮，害我弟子！”

    然而，说话之间，那两颗人头上面的两句神识，这时候竟然从里面飘了出来。

    准提道人本想趁着说话之间，把这两人的神识给收回来，到时候到了八宝功德池里面重修肉体，再塑金身。

    虽然一身修为付诸流水，但是信念和意志存在，到时候再度重修，应该不会有什么太多的关系。

    然而就在这一刻，他准备收回的时候，没想到叶晨手中的剑再次挥出，两个人的神念直接被杀伐之气一剑两段。他们也彻底的烟消云散了。

    准提道人看完之后，顿时哎呀了一声，要不是他是圣人的话，可能这一刻都晕了过去。

    因为这两个人是他最得意的门生，也是西方教的未来，如今纷纷惨死在自己的面前，简直让他痛不欲生。

    此时的他，眼睛通红，用手指叶晨：“你……你……你……你安敢如此！”

    准提道人气的半天才说出来这两句话。

    而他的气还没有完毕，只见叶晨一招手，那加持神杵已经飞进了叶晨的手中，直接被叶晨收进了空间。

    准提道人看到这里之后，又是一阵的悔恨，他赶紧用自己的神念想要召回自己的加持神杵，然而自己的神念无论如何沟通，都找不到加持神杵的位置。

    要知道，他可是周天圣人眼前的叶晨，展现出来的也不过是大罗金仙的实力，一个圣人竟然无法沟通自己的本命法宝，这要是传扬出去，绝对是可耻的存在。

    准提道人也只能暗气暗憋，准备一会儿打杀了叶晨，把他身上的宝物都搜刮一遍。

    就在这个时候叶晨看了看准提道人，微微的一阵冷笑：“你西方教人既然敢来我东方，那么就注定着他们的结果，这样的事情你应该早预料，既然入了杀劫，那么就不分东西两地，所以他们也是咎由自取。技不如人，死在我的手中，又有什么可说的？”

    准提道人听完这话之后，脸色通红，神情愤怒。

    但是一时之间又不知道说些什么。

    此时的叶尘也是有意的气他：“准提道人，我早就听说过你在诸天圣人之中要说谁的修为厉害，我不清楚。

    但是要说谁最不要脸，那应该属你为最，你这人经常到我东方来打秋风，不知道有多少人受了你的蛊惑，让你渡到了西方去。

    当初的事情，我想你应该还记得，当时我只不过是给你们师兄弟一点教训罢了，没想到你们两个竟然不知悔改现在还敢来这里找事儿，我告诉你，就算你是诸天圣人，又当如何？难道忘了女娲娘娘是吗？”

    准提圣人听完这话之后，更加的生气，他想起了当初叶晨把他们两个羞涩了一番，随后转身而去，竟然把他们扔在了那里，迄今为止，他都觉得这是自己有史以来最大的耻辱。

    一个圣人被一个小小的大罗金仙指着鼻子骂，这绝对是第一次，现在在两军阵前有成千上万的士兵在旁边看着，眼前的一切，一个圣人让人如此羞辱准提道，人的脸顿时不知道往哪放。

    “混账东西，一个小小的大罗金仙竟然指责圣人，简直不知死活。”

    今日我就要为我徒儿报仇雪恨，说完之后，我看了看落在地上的两半金莲，虽然这上品先天灵宝已经破碎，但毕竟依旧是西方之物。

    而且西方本来就是贫瘠之地，这先天灵宝的也就那么几件，所以准提圣人一招手，将两瓣儿莲花收了起来，随后放进了自己的大袍袖之中。

    叶晨看到这里，顿时一跺脚，自己怎么就这么笨蛋呢？虽然那两朵莲花自己看不上眼，但是也好过让准提道人给收取，这不是自己资敌吗？

    准提道人收好莲花之后，手中出现一恶政是七宝妙树。

    (本章完)

