    “三年相关工作经验？”王巧微微皱眉，又看了一眼招聘启事，问道：“这个不是挺简单的吗？最多三天就上手了，要三年相关工作经验的意义在哪里？”

    那HR大约是很久没有遇到过这么有想法的求职者了，原本低着的头抬起来，盯着王巧看，语气也有些不善，说道：“这是公司的规定。”

    王巧不爽地说道：“这是什么垃圾规定？有三年工作经验又不能代表什么。没有工作经验也不意味着不能干这个活啊。当年诸葛亮出山之前也没工作经验啊。”

    面对着如此离经叛道的求职者，那HR也不惯着，当即黑着脸对王巧说：“你被淘汰了。下一个。”

    王巧还想说点什么，排在王巧身后的人，急不可耐地催促道：“到我了。”

    王巧不爽地轻哼一声，站起来说：“还不讲道理了？算了，把我简历还给我，反正你又不看，给你也没用，这东西打印一份好几块钱呢。”

    在众人钦佩的目光之中，王巧离开了人群。

    世界上最悲哀的事情就是，你明知道你的工作的一大部分劳动价值会被资本家无情剥削，但是你为了能获取仅剩的那一小部分施舍用来生存，也不得不装作被剥削得很开心的样子努力工作。

    这不仅仅是个人的悲哀。

    所以，在这群已经或者即将成为工具人的眼中，敢跟布施者拍桌子对着干的王巧，就成了英雄。

    大多数人注定当不成英雄，所以他们羡慕和崇拜英雄。

    接下来，王巧又面试了几家公司，终于找到了一份在食品公司里做营销策划的工作。

    之所以在这一家能够找得这么顺利，是因为这家公司没有那么多奇葩的要求，据说老板是从农村走出来的大妈，各种思想相当朴实。

    签约成功之后，王巧和另外几位应聘成功的求职者，便被带到工厂参观。

    参观完了工厂，他们又被带到了位于某写字楼的办公区。

    营销策划什么的，自然不需要在厂区里面呆着。

    工作搞定，王巧一脸亢奋地给王逸打电话。

    王逸接到王巧的电话，顿时打趣道：“怎么样？知道外面环境恶劣了吧？我说了，你直接来王氏集团，我给你当个执行董事，那我就可以……”

    “切，还执行董事呢，你咋不说把你的位置让给我？”

    “可以啊，我求之不得，你赶紧来。”

    王逸听说王巧愿意接班，差点高兴得跳起来，激动得内牛满面。

    我的老天鹅，老子终于要解脱了吗？

    可是，还没等王逸的兴奋劲过去，王巧便说道：“行了，不跟你开玩笑了。我打电话就是想告诉你，我找到工作了，在一家食品公司做营销策划。我跟你说，这家公司可牛逼了，在通天大厦里面拥有一整层办公室，足足八百多平。”

    “通天大厦？这名字好像有点耳熟……”王逸想了好一会儿才想起来：“哦，你说的是那里啊，那栋楼就是我的产业。要不直接送给你吧，光是收租你这辈子都衣食无忧了。”

    王巧还以为王逸是在笑话她，顿时气鼓鼓地说道：“你以为白云市的写字楼都是你的啊？你不就是想让我去王氏集团上班吗？我就不去，诶，就是玩儿。”

    王逸顿时就无奈了，这说真话怎么就没人相信了呢？他叹了口气，说：“那行吧，你开心就好。要是做得不爽了，直接跟我说，好歹名义上你也是我姐，可不能让外面人给欺负了。”

    王巧虽然嘴上要强，但是归根结底还是个女人，一个人毕业出来，在外面闯荡，特别是今天，遇到的奇葩事情也不少，在这个时候，有个人在关心着，就感觉心里面暖洋洋的。

    “好啊，既然你都这么说了，那我要是干得不开心了，我就去你那吃你的喝你的，不给钱那种。”

    “没问题。”

    接下来，王巧便开心地入职了。

    这家公司的企业文化，并没有那么狼性，因为没有上市，不存在什么盈利压力，再加上老板并不是什么科班出身，所以公司的氛围很轻松——至少王巧呆着就非常愉快。

    这家公司的主营业务，是研发时下流行的高档肉类小零食。

    比如说麻辣牛肉麻辣牛筋系列。

    比如说小鱼小虾系列。

    采用的是即食包装。

    出门上班的时候，抓一把放在口袋里或者是手提包里，喝茶的时候，或者工作累了的时候拿出来吃，既满足了口腹之欲，又不失档次。

    不过，虽然产品很好，但是老板是一个坚信“酒香不怕巷子深”的朴实的农民，觉得自己只要做出了好东西，就不愁没人买，所以一直埋头搞研发，实际销量却配不上这么大的研发体量。因此在公司高层的提议之下，老板才设立营销部门，开始进行业务推广。

    也正因为如此，王巧才机缘巧合之下进入了这家公司。

    然而，没过几天，王巧就从同事那里得到了一个非常恐怖的消息——公司的很多订单都被取消了，生产出来的一大批成品，都堆积在仓库里面，卖不出去。

    “怎么会这样？”

    王巧很不开心。

    毕竟她做这一份工作做得很开心，要是这公司黄了，上哪再去找个这么开心的工作去？

    那个同事非常无语地说道：“唉，最近也不知道是哪里刮来的妖风，都说我们国家的人，每吃一份肉蛋奶，巴西的热带雨林就升起一股烟，为了世界的环保和绿色，我们国家的人要少吃肉，多吃素。”王巧一听，顿时杏目圆瞪，忍不住一拍桌子，骂道：“简直岂有此理，这不是胡说八道吗？人类花了几千万年爬上食物链顶端，是为了来吃素的？”

    随后她想了想，说：“那也不对啊，就算是提倡吃素，那鱼呢？”

    “他们还说了，我们国家是全世界消耗各种鱼虾最多的国家，为了保护海洋资源，我们也要少吃。”

    “放屁，我们吃的都是自己养的！而且我们国家养的海鲜比吃掉的还多！他们那些连吃都不会吃的废物，有什么资格说这个？”

    “行了行了，现在的问题是，我们国家的很多明星大腕，都在宣传吃国外发明的素肉，说能吃到肉的味道，还非常健康。所以我们公司的产品才卖不出去的。”

    王巧冷笑一声：“素肉是外国发明的？我就呵呵了，这件事情交给我，我来跟他们斗斗法！”

