    兰斯洛感受着剑柄传来的不断变化的压力，那是剑刃在巨龙体内刺破不同组织的效果，最终插进了一个紧实的、不断收缩的器官中。白龙的四肢发出一阵剧烈的、无意识的抽搐，人类骑士无视了在自己眼前来回挥舞的龙爪，只是死死的握住手中的剑柄，接着猛地发力，让剑柄旋转了九十度。

    白龙的身体猛的僵住，然后一切都结束了。龙魂已经离开，留下的只是一具野兽的尸体。

    就在这时，兰斯洛体内的宝瓶仙法突然开始自行运转，仿佛被什么东西触发了一样。他全身上下三十六处大穴全部打开，疯狂的吸收着眼前这具传奇生物尸体中发散的能量。

    然而旁人却完全看不出任何异像，仅仅是突然感到一阵呼吸困难。这股异像来的突然，消失的也极快，仅仅几息过后龙尸的力量就被吸收一空。不过在兰斯洛的感受中，这股力量暂时还只是储存在他肉身的各个角落里，要想真正的炼化吸收恐怕还得花费一段时日。

    “看看你们这弄的，真是一团糟啊。”

    白龙刚刚倒下，一个沙哑、冰冷、让人联想到爬行生物的声音突然在众人身后响起。兰斯洛扭过头，见到了一个奇异的女性类人生物身影。乍看上去，人们很容易将她误认为是名魅魔——头上长着脚，背后有蝠翼和尾巴，身上还穿着一件红色的紧身皮衣，充分展示了她凹凸有致、充满力量感的傲人身材。

    但只要进一步细看，就会发现那所谓的皮衣不过是覆盖在皮肤表面的鳞片，身后的尾巴也远比魅魔的那种鞭尾来的粗壮。

    更重要的是，在头顶那对后掠的犄角下，是一张属于有鳞目爬行生物的、冷漠的龙脸。

    “你是之前那头被囚禁的红龙？”兰斯洛认出了这个声音，“怎么自己出来了？”

    “当然是你们的一位‘同伴’将我放出来的。”

    女性半龙人朝他咧嘴一笑，即使以兰斯洛的心里素质，那个笑容还是刺激的他一下把冰川抽了出来，接着又被伤口中喷射出的龙血溅了一身，看上去狼狈不堪。

    “呵呵，就像我说的那样，你们可真是弄的一团糟。”女性半龙人走到他身边，一脚揣在死去白龙的脑袋上，“不过我非常非常享受那种场面，真遗憾不能再多看一会儿啊……”

    “我们也是第一次干这个，没什么经验。”兰斯洛耸了耸肩，正要再说点什么别的，可突然抬头向上望去。在他的灵觉中，一股恐怖的气息正朝此地迅速接近，这座巢穴真正的主人终于要回来了！

    “快跑！”兰斯洛朝伙伴们大喊道，“去卡拉林那里！”

    其他人虽然没有人类骑士那么敏锐的感知，但每个人都很清楚兰斯洛指的是什么，立即朝通往来时露台的台阶跑去。布鲁托身上还有着行动自如和大步奔行的法术加持，巨狼状态下的老雷普也能轻松的在光滑的寒冰阶梯上奔跑，至于小伊莎就更不用担心了，人家是吸血鬼，背后有翅膀的。

    ‘不要！’众人的心中突然响起了数个不同的声音，‘别把我们扔下！’

    兰斯洛扭过头，发现出声的是其他几个大坑里被关着的雌龙。除了一头已经被冻成冰雕的白龙，还有蓝龙、绿龙和黑龙各一头，在锁链和刑具的束缚中剧烈的挣扎。

    “别管她们的死活。”已经获得自由的红龙人冷冷的对停下脚步的众人说道，“斯瓦夫尼尔马上就要到了，这里很快就会变成冰霜和火焰的地狱，你们还是赶紧逃命去吧。”

    兰斯洛的心中出现了非常短暂的挣扎。那些雌龙的死活确实不关自己什么事，而且她们都是彩色龙，有着天生的邪恶倾向；作为修真者，小竹简中更是反复强调修士一定要有如同钢铁般坚硬的心性，无需被凡人社会中的清规戒律、三纲五常束缚，只要坚守自己的本心即可。

    换句话说，去救那几头雌龙不仅没有什么实际的好处，反而存在让自身陨落的风险，如果按照修真者的标准，他应该毫不犹豫的掉头就走，可兰斯洛却无法做出那样的行为。他从小接受的就是骑士教育，这种教育要求他善待弱者，不畏强权，为保护手无寸铁的人而战斗，向陷入困境的女士伸出援手。

    尽管严格来说，雌龙似乎并不符合‘女士’的定义，但来到深渊后，许多定义都有了全新的内涵，原本被当做道德罗盘的骑士精神也在许多时候显得陈腐、老旧、不合时宜。但在内心深处，兰斯洛依旧信奉着骑士精神的核心：无论身处怎样的环境，面对怎样的困难，他都应该坚持自己的正义感，不能违背自己的良心。

    如果说修真者不应被世俗的道德观所束缚，只要坚守自己的本心，那就让骑士精神成为他的本心好了！

    “你们先走！”兰斯洛猛的转身，向离他最近的一个大坑跑去，“到通道里等我！”

    伙伴们不由的愣住了，人类骑士的背影似乎有种莫名的力量，点燃了他们内心深处一团名为‘英雄’的火焰。然而这火焰立即就被突然降临的威胁熄灭了，在龙巢的顶部的缺口处，出现了一个比刚刚那条成年白龙大了整整一倍的身影。斯瓦夫尼尔，愤怒王子的坐骑，终于赶回了自己的巢穴，尽管花的时间比上次更久。

    它立即就看见了巢穴底部自己儿子的尸体，张口发出了一声穿金裂石般的咆哮。众人可以清晰的感受到那咆哮中蕴含的愤怒，如同死神在对你发出尖叫。恐惧轻而易举的将所有人的思维淹没，让他们拼了命的朝台阶上跑去，只想尽可能快的远离暴怒的远古白龙。

    但兰斯洛抵抗住了远古白龙的骇人威仪，他的脚步不仅没有丝毫的停顿，甚至还爆发出惊人的速度，瞬间就冲到了关着一头蓝龙的大坑边，手中的巨剑亮起刺目的绿芒，对着束缚住蓝龙的一条锁链全力斩出。

    ‘该死的小偷！’斯瓦夫尼尔的精神冲击如同狂风般掠过龙穴的每一个角落，‘去死吧！’

