    神兽境对于灵兽来说有着无比巨大的魅力，一方面是因为修为，还有一方面是因为突破神兽境后寿命会大大的延长。

    “好了，大家准备出发吧！”凌凤舞说道。

    “是！”众人回应一声。很快广场上便飞跃起了一道道的身影。凌凤舞和红衣跟两位长老道别后也起身而去。

    “老鹰，神兽境，居然是真的？”鹤长明对着鹰长笑说道。

    “呵呵，真是没想到有生之年还能听到这种消息。”鹰长笑也笑了笑。

    “君上他到底是什么样的存在？”鹤长明看了看鹰长笑。

    “不知道，不过也许是灵国可以站在巅峰的带路人吧！”鹰长笑咧着大嘴。

    这边一行人极速的向着风皇墓址的方向而去，两天的时间还是有点路程的。

    “红衣，传音符的话现在已经在使用了吧！”凌凤舞对着红衣问道。

    “嗯，已经在使用了，真是没想到君上你炼制的那东西居然那么的好用，我们现在联系中洲那边只需要中转一处就可以了！”红衣回应道。

    “哦，看来这传音符的距离还可以！”凌凤舞笑了笑。

    “嗯，是的，至少在十万大山之中任何一处使用这传音符都没有任何的问题！”红衣说道。

    “那就好，这样的话我们以后在消息的传递上就要优先其他势力很多了。”凌凤舞点了点头。

    十万大山某处，此处名为落雁坡，据说此处当年因为总有灵兽境的雁族陨落与此，让的此处得来了这么一个名字。

    现在的落雁坡上不知道从哪里来了一众的势力，驻扎在这里，不过听他们的口音应该是中洲大陆过来的。

    “喂，纳兰长风，你不是说你们纳兰家的地图显示的那处墓址就在这里吗？”一个青年对着另外一个青年问道。

    “刀霸，怎么的，你这是什么意思？难道说还怕我忽悠你了？”纳兰长风不满的说道。

    “你看看，我们都找了多少天了，也没见到一丝影子啊！”被称作刀霸的男子说道。

    “你别急啊，慢慢找，反正我们有的是时间，不过说来也奇怪，我纳兰家的地图上明明记录的就是这个位置啊！”纳兰长风疑惑的说道。

    “不会是你拿了假图来吧！亏我还那么相信你！我看你这个族长的儿子也不怎么好用啊！”刀霸吐槽着。

    “你给我闭嘴，刀霸，你再说信不信我拿你开刀。”纳兰长风脸色难看的说道。

    “呦呵，纳兰长风你好大的威风啊，告诉你，我们两个是合作关系，我们刀家不是宁家也不是何家，你纳兰家虽然在八大世家中排在前面，但是真要死磕的话，我刀家未必就怕了你纳兰家。”刀霸的话让的纳兰长风一愣，不过纳兰长风快速的冷静了下来，这刀霸说的还真是这个理，真要两家干起来的话，纳兰家确实占不到多少好处，反而会让的风家有机可乘。

    “哼……”纳兰长风轻哼一声，表示着自己的不满。

    “行了，你也不用这样，我说了，我们是合作关系，这次来这落雁坡，如果没有什么收获的话，想必你也知道我们回去会怎么样。”刀霸的话语也开始委婉起来。

    “当然，这个不用你说我也明白，不过地图上显示的位置就是这里，我们是不是有什么地方想错了？”纳兰长风皱着眉头说道。

    “地图呢？给我看看？”刀霸突然说道。

    “给你！”说着纳兰长风手上多出了一份图纸。刀霸接过图纸再次认真的看了起来。

    十万大山，落雁坡，确实是这个位置，但是为什么会没有呢？刀霸将图纸翻过来翻过去的看了又看。可是始终没有发现什么。

    “唉，再找找吧，不行的话我们后天就去卧龙岗看看。”刀霸无奈的将图纸收好交给了纳兰长风。

    “现在也只能这样了，唉……”纳兰长风也叹息一声。

    此时的凌凤舞等人已经来到了落雁坡附近了，从周边传送过来的消息，凌凤舞也知道了落雁坡现在有大量的人马在活动，不用说也知道是哪里来的。

    “红衣，吩咐弟兄们，然后安排五人跟我们去试探下看看！”凌凤舞对着红衣说道。

    “嗯，好的！”红衣点了点头然后转身安排去了。没有多久就带着五个人过来了，清一色的灵兽境高阶的实力。

    “呵呵，你倒是挑选的好啊，居然都是灵兽境高阶的实力！”凌凤舞笑了笑。

    “君上，落雁坡周围的人马具体实力我们也不是很清楚，还是小心点好！”红衣说道。

    “嗯，听你的！”凌凤舞点了点头。

    “你们五个注意了，等下如果有事一定要保证君上的安全，知道没有？”红衣对着五人说道。

    “嘿嘿，红衣姐，你放心好了！”几个声音回应着。

    “嗯，大家都注意屏蔽气息。”红衣点了点头，然后看向了凌凤舞。

    “走吧！”凌凤舞说道，然后七人就向着落雁坡方向而去，一切都是那么的神不知鬼不觉的。

    “怎么回事？我怎么感觉有些心神不灵？”落雁坡某处营帐中一个老者睁开双眼嘀咕着，这位正是这次随着刀霸一起过来的刀家老祖，修为已经达到了武神初阶了。

    “奇怪了，怎么有点心神不灵，好像有什么事要发生。”另外的一处营帐中也发出了相同的声音。

    “来人，去通知刀霸过来！”

    “来人，去通知长风过来！”两个营帐中响起了差不多相同的声音。

    很快刀霸和纳兰长风都出现在了自家老祖的营帐中。

    “老祖，你找我？”纳兰长风对着老者问道。

    “嗯，今夜要注意营地周围的巡查，最好加派人手。”老者对着纳兰长风说道。

    “是，老祖！”虽然纳兰长风有些纳闷但是还是应声下来。

    差不多同一时间，刀家的营帐中刀霸也接到了自家老祖的告知。

    虽然两人都很纳闷，但是都还是按照吩咐去做了。

    远处，营帐千米处，凌凤舞和红衣对视一眼。

