    对于大宋背弃盟约的事情，群臣们显得特别的气愤。倒不是因为别的，而是一旦大宋毁约，幽云十六州这边粮食就要吃紧了。

    幽云十六州地方虽然大，但是却都不是产粮区。而且这边人口也远远比不上中原稠密，想要养活三十万大军，那是真心养不起。幸好刚刚战胜辽国，夺取辽国大军的粮食，短时间内倒是不缺粮食。

    一旦与辽宋开战，腹背受敌不说，一旦战事拖延下来，到时候想要买粮食都买不到，这才是群臣最担心的地方。

    冯烨现在是真的想要好好发展一下民生，无奈的是别人也不是傻子，不给他发展壮大的机会啊。

    “陛下，宋弱而辽强，臣建议且忍一时之气。与赵宋议和，哪怕不要岁贡，也要先稳住赵宋。等咱们全力解击败了辽国，回头再收拾赵宋不迟。有道是：君子报仇，十年不晚。”朱武冷静的分析到。

    武将们自然是一个个气愤难当，不忿于要与背盟的赵宋议和。在他们看来，这才刚刚被赵宋在背后插了一刀，还要主动去与对方议和。这种事情想想都觉得憋屈。

    不过如今能够在资历上，与朱武比肩的鲁智深，武松，史进等人，此刻都在镇守四方，不在朝堂当中。而朱武贵为丞相，又是最早的从龙之臣，论资历，论官职，其他的武将，也没办法质疑朱武的提议。

    马灵虽然也是新来的，但是毕竟是三品监察卫副提督，也称得上位高权重，不敢明面上站出来反驳朱武，只是用略显担忧的口气说道：“如今那赵宋君臣感觉受到了威胁，他们又不是傻，怎么可能就同意议和。只怕去了也是自取其辱。白白落了我大金的威风。”

    朱武反驳道：“赵宋朝中虽然有不少明白人，但是赵宋如今昏君奸臣当道。只要派人贿赂一下，相信议和还是不难办到的。”

    正常情况下，朱武的提议确实是老成谋国的策略。辽国的强大，早已深入人心。虽然冯烨已经两次打败辽国。但是也没人就觉得大金现在就比辽国强大了。

    面对辽国即将到来的反扑，他们依然表现出足够的担忧。尤其是赵宋现在也来掺和了一手，准备趁火打劫。面对当世两大强国的进攻，他们的担忧也是在情理之中的。

    只有冯烨知道，辽宋这两个国家，现在都已经腐朽的只剩下个空架子了，纸老虎而已。

    “杨春，卢俊义，燕青。”冯烨开口说道。他一开口，下面文武百官顿时安静了下来。

    “臣，在。”杨春，卢俊义，燕青三人出列施礼应道。

    “令你三人领五万禁卫骑军，从沧州进攻，直扑大名府。杨春为主将，卢俊义与燕青为副将。”冯烨命令道。

    杨春虽然相对来说武力弱了一些，但是为人却足够谨慎。打不来大胜仗，起码也不会吃大亏。又有河北玉麒麟卢俊义与燕青两个熟悉地形的当地人辅助。想来不会出什么大问题。

    冯烨觉得与其被动防守，还不如御敌于国门之外，率先进攻赵宋。进攻才是最好的防守。而且冯烨现在麾下有足够的战马，马军众多。打赵宋的步兵，就算打不过，也能跑的掉。就当练兵了。起码也能起到拖住赵宋的目的。

    正好也给卢俊义一个立功的机会。现在不是刚刚建立势力的时候了，那个时候谁有本事，来了就可以领兵。现在不同了，白花蛇杨春从龙时间更早不说，刚刚与辽国的大战当中也是立了功的。

    总不能让一个没有任何功劳的人当主帅吧？那又如何让人心服？虽然冯烨知道卢俊义的本事，必然是在杨春之上的。但是现在也只能是给卢俊义一个副将的职位。

    冯烨的命令，让下面的武将们顿时兴奋起来。一个个笑逐颜开。对他们来说，只有打仗才有机会升官发财。

    “陛下，一旦与赵宋开战，辽国必然会来袭击。到时候咱们大金可就是腹背受敌了！”朱武苦口婆心的劝道。

    冯烨豪气的说道：“无妨，区区辽国，冢中枯骨而已，何足道哉？朕这次准备御驾亲征，一举平灭辽国。”

    “陛下这是在两次以少胜多战胜辽军以后膨胀了？”朱武心中狐疑到。就在他犹豫要不要劝谏的时候。

    冯烨再次下令道：“传令扬威将军林冲，领五万精兵出辽阳府，为朕扫平辽东。传令阮小二，阮小五，率领幽云水师，配合林冲进攻辽东。”

    “朕亲自率领三千幽云铁骑，三万禁卫军，再从山海关调兵一万。进攻中京大定府。”

    朱武原本是打算劝谏的，但是听到冯烨那坚定的语气，他又放弃了。他明白这个时候站出来阻止没有丝毫的用处，因为冯烨那边皇命都已经下了。总不能让皇帝出尔反尔吧？

    朱武只能默默的退下，去准备万一战败后的补救措施。善战者无赫赫之功。

    冯烨命令一下，整个京都都动了起来，十万禁卫军调走了八万去打仗。但是出征的士兵们却一个个喜笑颜开，反而是留守的两万人一个个唉声叹气。

    在幽云十六州，军功是可以换取田地的，再加上两次与辽国大战，都是大胜而归，参战的士兵们都分到了几亩田地。无数的士兵们都在期盼着再次打仗。如今机会来了，又岂能不兴奋。

    马灵前来报告说：辽国现任皇帝耶律延禧，被气的怒发冲冠，现在狗急跳墙，举全国之力征集了七十万大军御驾亲征，准备一举扑灭冯烨刚刚建立的金国。

    冯烨听说耶律延禧率领了七十万大军，顿时喜出望外。很多人不懂打仗，觉得当然是人越多越好。其实不是，得看主帅有多少指挥能力。

    有句话叫做韩信点兵多多益善。主帅的能力越强，能够指挥的士兵就越多。反之的话，主帅的能力不够，士兵越多，指挥就会越混乱。反而发挥不出多少战斗力。

    据冯烨所知，辽国的皇帝耶律延禧，那可是个与宋徽宗赵佶同样名传青史的昏君。不过赵佶是个画家，擅长写字，画画，日子过得要多奢华有多奢华。

    耶律延禧则是职业猎手，每天不务正业，他每天的日子，不是在打猎、就是在打猎的路上。

    这二人的败家程度，一南一北，一文一武，堪称一时瑜亮，盖世双杰。

    就这么一个无能之辈，别说领七十万刚刚征召的大军，哪怕他领一百万大军又能如何？在冯烨的眼中，不过是送菜的而已。

    要说这辽国的家底是真的厚实，哪怕被冯烨灭亡了四十万大军，仍旧能在短时间内再次聚集起七十万大军。

    冯烨这边刚刚兵出山海关，辽兵就已经在耶律延禧的带领下迫不及待的迎了上来。

    两军对立之时，耶律延禧这货，或许是打猎打多了，或许是为了提振士气，或许是自恃七十万大军在身后。距离冯烨的大军又有足够的距离。居然骑着马带着众多辽国贵族，驻足在辽国阵前，向冯烨这边观望。

    两侧的辽军潮水一般的向冯烨扑了过来。冯烨哪里还会跟他客气，大喝一声道：“幽云铁骑随我冲锋，其他人稍后看到敌军乱后发起进攻。”

    说完，冯烨便直接带着幽云铁骑发起了冲锋。

    双方大营相距不过十里地而已。对于普通的骑兵，或许要需要冲一会儿。但是对冯烨的幽云铁骑来说，不过是几分钟的事情而已。

    幽云铁骑在冯烨的带领下快速的穿插，直奔耶律延禧而去，冯烨虽然不认识耶律延禧，但是却认识他的帅旗。

    耶律延禧在帅旗下，骑在高头大马上，见到冯烨的冲锋，轻蔑的说道：“何人为朕拿下冯烨这逆贼？”

    当即就有七八名将领出来请战。在他们看来，这可是在皇帝面前立功的大好机会。又岂能错过。就在几人互相之间争执不下的功夫，冯烨已经摔了幽云铁骑杀到了面前。

    冯烨背后浮现出一尊金鳌，手中长枪上下翻飞，以他如今的力量，那真的就是擦着就死，碰到就亡。那几名辽国将领，一见冯烨厉害，当即顾不得在争，反身加入战团，想要挡住冯烨。

    可惜如今站在冯烨背后的，可不是他们所了解的那种星神虚影，而是真正的星空战兽。金鳌一出现，双目之间光华闪烁。笼罩在冯烨的身上，正是从马灵处得来的光华法。

    辽军射向冯烨的箭矢就全部被偏转出去。迎战的七名辽军将领，根本没能挡住冯烨，反而被冯烨一个冲锋就干掉了两个。他也不与剩下的那些武将纠缠，而是直奔皇帝而去。

    冯烨的实力他刚刚看的很清楚，七员大将都无法挡住对方，这样的实力，一旦近身，他必死无疑。耶律延禧虽然自大，但是却不是白痴。

    怕死的耶律延禧急忙带着人向后退去。想要退入大军之中。但是冯烨已经带着基因战兽，杀到了眼前。背后的金鳌仰天咆哮。

