    931、论道

    刘浩一出现阿尔卑斯山，镇元子就捕捉到刘浩气息，瞬息就出现在他身旁；

    “道友联络贫道，可有要事？”

    镇元子风尘仆仆，一上来就直接跳开话题，足见其争分夺秒。

    “哈哈哈，你倒是着急！”

    “由不得不如此，如今准圣少来，难度也小些，待日后若诸多山脉被大能占据，贫道想做就难上太多矣！”

    “这倒是，贫道今日寻你，也是想问道友，那文殊如今道场五台山，可将山神土地分封？”

    “已然为之！地球到底不是洪荒，贫道给了承诺，文殊倒也没有为难！”

    “那便好！看来终南山道友也得手了吧？”

    “正是！故而贫道才需要加快游走世间，也是怕了！”

    “哈哈哈，短时日之内，倒也无妨，你这般着急也是对的！”

    “然也，不得不为之也！道友今日前来，可是佛门有了其他动作？”

    “瞒不过道友，今日佛门派遣了三十多员罗汉前来地球，贫道见了，也十分头痛！”

    “看来佛门也开始清楚地球价值了，日后或许还会更多；佛门如此，三清门下也该有所动作了吧？”

    “多半如此，今日不来，过几日也要来临；那昊天估计也要有所动作，他也不是甘于平凡之人！”

    “昊天野心可不少！前些时日，贫道在阿三国分封山神土地，看到妖族动作不小，日后这地球可有得争夺也！”

    “对洪荒而言，地球可不仅仅是一方世界，链接的诸天万界，才是真正重点? 道友就没有想过到其他世界分封山神土地？”

    “怎会没有？此事却不能着急? 贫道有感，地球才是真正的重点? 待贫道将地球山神土地分封完毕? 再去寻找道友！”

    “善，那贫道可等着道友了！”

    “哈哈哈? 吾等本就是和则两利也，到时候道友莫要将贫道拒之门外才好！”

    “哈哈哈? 就这么说定了? 今日贫道也不阻你忙碌，自去也！”

    “道友好走！”

    镇元子也没有丝毫挽留之意，他如今工作量可不小，龙国境内? 倒也还好? 本身就有着祭拜山神土地之说，可出了龙国，这份祭拜就没有了，就需要镇元子将这些山灵等一一唤醒才可，工作量一下大了无数? 否则早就完工了，哪等到现在？

    也是因为难度增大许多? 镇元子才更需要抓紧时间才行，今日佛门大规模到来? 后续来者势必更多，他哪里有时间和刘浩坐下喝茶？事情谈完? 巴不得刘浩赶紧离开才好。

    离开这里? 刘浩也没有返家? 而是直接去了五台山找文殊菩萨聊聊，道门对干政绝少乃至没有，佛门却最喜欢这么做，对此，刘浩却绝不能容忍的，特别是在龙国境内，休说国府，就是村级政权，佛门也休想染指。

    原本，刘浩还想着这一趟需要耍些手段，可没想到和文殊交谈，反而十分轻松，仔细想想，倒也合理；

    本身，文殊菩萨在佛门就有着智慧菩萨称谓，这说明了文殊菩萨大局观十分不错，倘若龙国没有刘浩，或许文殊还要提些要求，倘若刘浩在洪荒没有紫微大帝尊位，文殊或许还不会这般痛快。

    然刘浩二者相加，影响力却是两个世界使然，文殊菩萨也必须考虑到其中影响，况且，刘浩为了龙国安宁，也暗示了文殊可以对其他国度些许干涉之意，有了这点让步，文殊菩萨自然一口应下，也想着以此来让刘浩心中留下更好的印象来。

    做为大智慧菩萨，文殊和刘浩接触之中，已经隐约察觉到刘浩对佛门的戒备，这对佛门在地球传道而言，绝不是好消息，文殊可不想让刘浩将这份戒备升级，那对佛门而言，绝不是好消息。

    说到底，刘浩还是低估了自己本身的影响力，他以为自己背后没有圣人靠山，可其他人却不这么想。

    至少在文殊菩萨看来，女娲娘娘绝对是站在刘浩一边的，否则‘山河社稷图’这么一个女娲娘娘伴身灵宝又怎么可能会赐予刘浩？这不是明摆着吗？

    别人不清楚女娲娘娘的影响力，文殊做为阐教出身，如今又在佛门身居要职，又怎么可能不明？

    不过是女娲娘娘懒得搭理洪荒诸多要事而已，真要让女娲娘娘上心的，其他圣人就必须让步，否则只会逼得女娲娘娘将诸多注意力放到世间，那才会让圣人们难以接受。

    洪荒孙悟空如果只是菩提老祖的弟子，真能这么有面？

    那绝对是不可能的。正是有着女娲娘娘子嗣身份，这才让整个洪荒仙神都必须给猴子一个面子，为难可以，打杀，那是不可能的，真那么做，绝对会让你尝尝一个女圣人的不讲理，到了那时，就是圣人也不定能保得住你。

    女娲娘娘将‘山河社稷图’赐给刘浩，在一定而言，就是通告洪荒，刘浩是她女娲娘娘保下的，或者说是在告知洪荒诸神，刘浩是女娲娘娘在地仙界的代言人。

    也是因此，刘浩在谋求紫微大帝尊位之时，三清稍微思虑，就点头认可，在他们看来，紫微大帝尊位，也是女娲娘娘插手人族的述求，名正言顺，也不能阻止，否则只会惹得女娲娘娘亲自下场，那才是真正的麻烦。

    这一点，却是刘浩没有想过的，也是他内心深处没有想要借助女娲娘娘影响力的表现，这反而让女娲娘娘高看他一眼。

    “菩萨得了圣人法旨传道，可有诸多计划？”

    “不瞒帝君，贫僧原本心中也十分纠结，好在灵山派遣了诸多罗汉前来，倒是让贫僧省事许多，日后只要坐镇道场即可，传道之事，贫僧相信降龙等罗汉自当勉力！”

    “哈哈哈，你倒是偷懒，菩萨就没有想过如无当圣母一般到大学去讲道？”

    “帝君休要夸我！佛门清规众多，便是想学，贫僧也无能为力！”

    刘浩听了笑笑，几句话下来，也猜出了佛门打算；

    以面取胜吗？

    倒也不失为一个好方法。

    佛门还是和道门有着很大差别，他们想要的还是忠诚于佛门的修士，或者说信徒；

    如无当圣母那般铺展，效果只会更低，还不如分散各地，收一个是一个，如此对佛门而言，数目虽少，却一个个可堪使用，不得不说文殊看得十分通明。

    佛门有了规划，可这个规划对龙国而言，压力还真不小，散播在龙国各大寺庙的罗汉，一个个都有着大罗修为，镇压一方那是肯定的，就是他们摆开了不干涉地方，也能给地方带去莫大的威慑力，对抗不了，说起话来，都要弱上几分，到了那时，佛门一些稍微越界之事，也只能睁一只眼闭一只眼，如之奈何？

    文殊菩萨肯定是看透了其中道道，这才在刘浩面前毫不犹豫的应答下来，你还对他没有丝毫办法，明面上还须得赞扬对方的深明大义，可谓吃定了你。

    可这又有什么办法？实力不如人，也只能这般，好在有了文殊菩萨这番约定，散开的罗汉们绝不敢轻意对地方指手画脚；

    否则，刘浩可就有大义在手，到了那时，就不要怪他杀鸡儆猴了，在洪荒，或许刘浩还会克制一些，可在地球圣人无法到来之前，他可毫无畏惧。

    得了文殊菩萨承诺，刘浩也不多留，寒暄片刻，便转身离去。

    文殊相送到山门之外，一直看着刘浩远离才转身返回。

    “菩萨为何如此轻意答应那刘浩？”

    等文殊返回，降龙罗汉便迫不及待问起心中疑惑，在他看来，不过一个天庭紫微大帝而已，佛门连整个天庭都不过是应付了事，又何须卖区区一个四御面子？

    文殊菩萨斜着头看了降龙罗汉一眼，扫过其他罗汉面色之时，也同样看到这些罗汉皆满脸疑惑，心中叹息一声，想着自己却不能立马将这些人铺开为好，否则以他们心性，说不得真要被刘浩当作鸡给杀了儆猴，到了那时，就真难以收拾局面了。

    做为准圣，文殊菩萨要比罗汉们清楚太多，世界不同带来的隐隐抑制倒也罢了，可你尚未融入此间，心态依旧这般猖獗，真当天地能容你？

    “你等可知那《西游记》何人所著？”

    “吴承恩？”降龙弱弱的回道。

    文殊菩萨微微摇头，他询问的不过是泛指，人是那个人，然此人到底从何而来的故事？是圣人化身还是圣人假托他之手？

    “一介凡人，当真能够跨越一方世界预言西游不成？”

    文殊菩萨一句话就让降龙等人收敛不少。

    “菩萨的意思，是此间世界，定有圣人遥观？”

    “以贫僧准圣之能，想要在命运长河之中观侧自身都难，更别提他人之事！”

    “吾等明白了，多谢菩萨告诫！”

    “你等知晓即可，传道之事，也不急于一时半刻，这些时日，先在道场听贫僧讲经吧，待时机成熟，再出山不迟！”

    “谨遵菩萨法旨！”

    刘浩可不知道区区一本西游记就将佛门内心镇压，以为必然有着圣人之上的强者时时刻刻观侧地球，自然不敢太过猖獗，这倒是让他省下不少麻烦。

    也是他将西游记当作普通书籍处理，倘若听到文殊菩萨分析，还真要好好怀疑一番才行，这也难怪，诸天万界这般链接，到底其中藏着何等隐秘，根本不是他一个小小的准圣能够探查的。

    从五台山离开，刘浩却没有直接回家，而是朝着临沂晃悠悠行去。

    庄周祠，也是如今玄都化身庄子居所，堂而皇之占有，直接将其做为道场使用，这份心性还真没几个能够做到，他在此间，除去打扫的老者，也无人知晓其根本乃庄周本尊是也。

    “道友当真洒脱，就没有想着出去游历一番？”

    刘浩降下云彩，就看到庄周在门前等待，哈哈一笑，打趣起来。

    “不着急，此间百姓为吾立下祠堂，祭拜千年之久，贫道自然需要回馈一番方可！”

    “哈哈哈，莫非道友想要讲学不成？”

    “瞒不过道友，贫道以此为学堂，已告知周围百姓，正等着他们将稚子送来！”

    “你这是姜太公钓鱼，愿者上钩啊！”

    “然也，是否能够抓住这份机缘，就看他们自己了！”

    “这倒是符合你的性格，当真来了一大群，你就要烦躁了！”

    “哈哈哈，还是道友知我；贫道也是想着将吾‘逍遥游’传下，故才有此一策也！”

    “大善！”

    “道友请，贫道这些时日也收了即可茶叶，道友前来正好品尝一番！”

    二人踏入祠堂，一个老者正拿着扫帚清扫落叶，刘浩见了，也朝着对方微笑点头示意，得到回应，这才跟随庄周进入厅堂。

    “你这里倒也清净！大隐隐于市，莫过如此！”

    “哈哈哈，道友这份评价贫道甚喜！”

    二人来到后堂，分别落座，一个小小的煤炉，一把略带坑洼的铁壶在其上安放，滚沸的开水煮开，倒入两杯瓷碗之内，将其内茶叶翻滚，一抹清香散开，略微尝了一口，口中苦涩之意甚重，不等这份苦涩散开，甘甜之色便涌现而出。

    “好茶，道友却是收了一颗好物件！”

    “也是托福，前翻在周遭游历之时，寻得此茶，道友请！”

    一杯茶入腹，期间二人皆没有再开口交谈，沉浸在这份茶韵之内，悠然而自得，直到茶水饮尽，这才开始论道起来。

    所谓论道，说白了就是讲解自己对道的领悟，对天地的感悟，对世界的理解，一切感想，出自自身所得，而非从他处阅读理解而来。

    这份感悟，对准圣之前哪怕是大罗金仙而言，都不过是懵懵懂懂，不知所谓，然到了准圣阶层，触摸了法则之后，更从法则之中对天地有了清晰概念，而后以语言描述之，这边是论道。

    旁人听了，倘若引起自身共鸣，说不得便能直接顿悟，然这也十分难得，更多的还是听起来晦涩无比，如听天书一般。

    但在准圣之间，却又是另一番景象，相互论道，也是一个相互借鉴的过程，吸取双方的营养，使得自己的感悟更上一层，在洪荒太古之时，这种情况十分多见，特别是在鸿钧还没有讲道之前，论道可以说是修士们最大的提升途径，当然，那个时候，准圣修士足够多也是一个很大的缘由。

    论道，这还是刘浩第二次为之，第一次更多的还是听讲，也是和通天一起前往五庄观之时，听取镇元子和通天论道，从中才知晓了论道概念，今日也算得上是亲身参与，但又所想便张口而出，丝毫没有隐藏之意。

    他这份态度，反倒让庄周十分欣赏，虽许多大道在庄周看来十分稚嫩，然知便是知，不知之时，便毫不犹豫询问，仔细聆听，更让庄周高看一眼。

    事实上，庄周对刘浩也十分奇怪，这么一个看起来对大道还十分稚嫩的家伙，怎修为上能这般迅速，直逼自身？

    等到双方论道越发深入之时，庄周才发现了刘浩擅长之处，也明白了其中缘由。

    对刘浩，庄周已经将其看作一个偏科十分严重的家伙，一些广泛之道甚至刘浩懵懵懂懂，可在刘浩精通的大道之中，却深入异常，便是他听闻了，也只能听懂七七八八。

