    晚上九点，波士顿花园球馆，骑士队和凯尔特人的比赛也落下了帷幕。

    这场比赛勒布朗-詹姆斯持续手感低迷，全场24投6中，砍下21分外加5篮板还有6助攻。

    双方比分73:89。骑士队除了詹姆斯之外，没有一个稳定的得分点，再一次在客场吞下了失利的苦果。

    湖人队这边, 科比继续维持着上一场的手感，全场18投11中，狂砍34分8篮板以及6助攻。

    双方比分110:120，科比带领湖人队再一次战胜了太阳队。

    夏洛特球馆，山猫队奇迹般的表现让这座球馆人满为患。

    晚上七点，双方正在各自热身, 蓄势待发。

    山猫队这场比赛的首发延续了上一场。

    徐啸、理查德森、华莱士、威廉姆斯、布雷泽克。

    魔术队也没什么变化。

    尼尔森、埃文斯、特克格鲁、刘易斯、霍华德。

    之所以不沿用上一场的“死亡五小”的阵容是因为这套阵容非常考验球员们的手感, 如果一开始球员们的手感不行的话，容易被对面找到机会。

    只有在比赛的关键时刻, 山猫队才会派上这套阵容来收割比赛。

    “包夹徐，盯死他，你们这场的主要任务就是这个。”杰夫-范甘迪摊开战术板，布置着战术。

    “前两场的比赛已经过去了，你们几乎完全没能限制住徐，这场比赛绝对不能再这样了，宁可让山猫队的其他球员投篮，也不能让徐轻易得分，明白了吗？”

    “明白了，教练。”

    短暂的布置战术之后，双方的比赛马上开始。

    布雷泽克和霍华德跳球。

    这次，布雷泽克抢先把球拍到了后场，徐啸接到球后开始推进。

    特克格鲁和埃文斯上前包夹，徐啸要了个挡拆，然后分球给到理查德森。

    理查德森做了个投篮的动作，尼尔森迅速上前防守。

    “看来今天魔术队的防守积极性很高啊。”

    理查德森猛的一个加速突破，尼尔森挪动脚步挡住了去路。

    理查德森直接背身单打。198cm的身高打183cm, 毫无悬念。

    理查德森直接在罚球线翻身跳投, 将球打进，为山猫队先取两分。

    2:0。

    魔术队的球权。

    尼尔森刚来到前场，徐啸就防了上来，贴的很近，几乎和尼尔森面对面了。

    尼尔森顿时感觉到了巨大的防守压迫感。

    徐啸不停的给到尼尔森身体对抗，防止他加速突破，同时挥舞着他那218cm的臂展，试图抢断，以及切断他的传球路线。

    但是尼尔森也是一位进入联盟四年的老将，对于这种防守强度自然有他的应对方式。

    尼尔森先是呼叫了一个挡拆，然后直接从徐啸的左侧突破。

    虽然过掉了徐啸，但是山猫队的内线还有威廉姆斯以及布雷泽克，想要冲击篮筐并不简单。

    而且徐啸已经甩开了埃文斯，在他身后追来。

    虽然不一定能够封盖他，但是也给到尼尔森巨大的压力。

    停下来投篮，大概率被盖，冲击篮筐也有很大的几率被盖帽。

    这让尼尔森陷入了两难。

    没有思考太久，尼尔森只能在仓促之间抛投出手。

    “嘭”

    尼尔森的抛投没能命中, 布雷泽克拿下篮板球后, 直接给到徐啸, 发起快攻。

    徐啸的反击速度很快，没等魔术队的球员落好防守位置就已经到了前场。

    徐啸的身后，埃文斯和特克格鲁一直在跟着，徐啸没有理会。在距离篮筐还有三步的位置直接拔地而起。

    身后的埃文斯和特克格鲁也直接起跳。

    “啪”

    “嘭”

    “哔哔”

    徐啸直接单手持球，将球扣进了篮筐。

    紧接着，打手声和裁判的哨声同时响起。

    2+1。

    徐啸站在罚球线，把球投了出去。

    “唰”

    罚球对于徐啸来说，毫无难度。这个球徐啸很轻松的就投进了。

    球进，5:0。

    斯坦-范甘迪在场下邹了邹眉头。

    第一节，徐啸在魔术队的频频包夹下，只出手了5次，但是好在命中了4个。而且还罚进了5个球。

    第一节徐啸就砍下了13分，外加2篮板以及3个助攻。

    宣告了魔术队包夹战术的失败。

    今天魔术队不单单是防守上提升了一个等级，对徐啸的限制非常有针对性。

    只要是徐啸持球，就会有人出来包夹，但是徐啸凭借着A级的后仰跳投技能以及95的中投属性值，在三分线内频频投篮命中。

    随后的几节比赛，魔术队始终都处在下风，虽然他们这场比赛的防守强度比之前的几场比赛都要高上不少。

    但是徐啸凭借着个人能力以及优秀的组织能力，直接在三节的时间，就领先了魔术队11分。

    双方比分76:65。

    第四节很快开始，双方的主力球员都在场下休息，都派上了替补球员。

    山猫队派上了卡罗尔、安德森、杜德利、赫尔曼以及帕楚里亚。

    这是一套除了中锋位置，都有着不错投射的阵容。

    前面三节比赛，他们也打出了信心。面对魔术队的替补阵容，他们打的很好。

    仅仅打了四分钟，卡罗尔带领着替补阵容就领先了魔术队6分。

    杰夫-范甘迪见势不妙赶紧派上了主力球员，才追回了一点分差。

    等到山猫队派上主力球员的时候，魔术队已经近乎失去了抵抗力。

    第四节最后一攻，尼尔森投出了最后一球。

    “唰”

    球进。

    但是已经对比赛的结果已经起不到帮助了。

    双方比分105:91。

    山猫队在球队的主场取得了一场大胜。

    这场比赛徐啸狂砍36分、6篮板以及9助攻的豪华数据。

    魔术队的霍华德在篮下以一敌二，全场砍下18分、12篮板以及.....6个失误。

    面对威廉姆斯以及布雷泽克的包夹防守，霍华德这场比赛打的很难受。

    尽管他依旧能够得分，但是失误了太多次。为布雷泽克贡献了两次盖帽。

    山猫队也在他们的主场再一次的战胜了魔术队，大比分来到了3:0。

    横扫即将再一次上演。

    另一边，马刺队在他们的主场赢下了和鹈鹕队的比赛。

    尽管克里斯-保罗以及大卫-韦斯特的发挥依旧出色。

    克里斯-保罗甚至砍下了全场最高的35分，大卫-韦斯特也砍下了23分12篮板。但是依旧不敌发挥出色的马刺队的GDP。

