
　　半空中。

　　可怕的雷水漩涡世界带着毁天灭地的气势，直接笼罩了清风圣主。

　　“他的秘术，怎么强成这样，他才仅仅二步道君而已，难道说得了什么逆天大能的传承？”清风圣主震惊，同时他神体也隐隐模糊，同时一阵阵狂风环绕着他，竭力削弱着那些碾压来的七重神雷、七重神水。

　　“杀！”纪宁化作流光，再度杀向清风圣主。

　　“哼，小小秘术，岂能奈何得了我？”清风圣主怒喝，虽然被雷水领域压制，可他体表狂风呼啸，让这些雷水都难以碰触到他的神体。

　　以清风圣主的实力，恐怕得是九重神雷、九重神水联合才有伤他的可能，当然纪宁也没想靠雷水剑意领域就伤对手，他要的是‘束缚’敌人，让敌人的度更慢，自己本就度上占据优势，让自己的优势变得更大！

　　“死。”

　　纪宁在浩浩荡荡的雷水剑意领域中，凭空消失无踪。

　　只有一道道可怕凌厉的剑光，从四面八方攻击来，这些剑光，或者穿透力可怕，或者鬼魅莫测。再加上纪宁本就度上占据绝对优势，一时间清风圣主很是憋屈难受，他也只能借助六条手臂，艰难吃力抵挡着。

　　“啊，你这小辈。”清风圣主忽然双眸泛出青光，全身周围环绕的狂风威力都猛然大涨，让雷电神水侵入不了丝毫。

　　“不好。”远处天苍宫内观战的御斗道君脸色一变。

　　“这疯子用杀招了。”天一道君肃然道，“纪宁兄弟这么快就将这疯子逼到了这一地步。不过纪宁兄弟度快的很，只要他后退……清风就没办法了，清风也不可能一直维持这等疯狂状态，这样消耗神力实在太大了。”M.23sk.com

　　“主人没退？”苏尤姬焦急道。

　　“啊。”天一道君、御斗道君也顿时慌了。

　　“我给纪宁的玉简中，详细说了清风的杀招啊，他应该一眼就看出清风用杀招了。”天一道君急了，远处高空大能的交战何等的快，他仅仅一个法身根本来不及救，也没能力救。

　　……

　　“死。”清风圣主双眸冰冷。手中的六柄细剑同时朝前方挥劈出，简简单单的挥劈姿势。

　　可剑出，天地仿佛塌陷了。

　　风声怒吼。

　　无数狂风碾压向纪宁，所过之处，雷水剑意领域完全被撕裂开根本没法阻拦一丝。差距太明显了。

　　清风圣主，正是仗着这一杀招。才真正名传无尽疆域的。没有这一杀招，他也就算四步道君中较为厉害的，有了这一杀招，他就可以威胁到绝大多数四步道君的性命了！像御斗道君不出去交战，就是因为可能被他这一杀招给杀死。

　　纪宁度快可以退！可御斗是没纪宁的度的。

　　这种杀招，也是禁术。施展出来对神力消耗极为惊人。

　　“竟然没逃？”清风圣主目光更加冷了。

　　“挡。”

　　纪宁悍勇的六只手同时进行防御，终极剑道的‘唯心’奥妙。让纪宁周围形成一黑幽幽的领域。

　　“轰！！！”

　　可怕狂风摧枯拉朽，破坏一切，直接轰击在纪宁周围的黑幽幽领域，瞬间这宛如‘黑洞’的领域就破碎了，直接轰击在躲藏在黑洞中的纪宁真身上。

　　“不。”远处天苍宫内，苏尤姬眼中满是焦急。

　　“怎么会。”天一难以置信，他不相信纪宁会自寻死路。明知道这一杀招厉害，为什么不躲？

　　……

　　嘭~~~

　　可怕的攻击轰击在纪宁的身上。纪宁身上古朴的甲衣内部却是层层叠叠，有着无数神纹，这些冲击力透过甲衣内部，立即被吸纳转化，甚至吸纳转化的力量又和冲击力彼此碰撞湮灭。说来复杂，当这冲击力透过‘甲衣’后，立即被削弱到只剩下千分之一了，剩下的威能幅散在纪宁全身，对纪宁影响微乎其微。

　　“主宰甲衣，果然非凡。”纪宁满心欢喜。

　　死去的那位剑道主宰，自然擅长近身战，他最重要的就是那一柄幽蓝大剑，其次就是身上的甲衣了。

　　这件甲衣是丹尊者当初为了心中的挚爱耗尽无数心血炼成，它没有其他什么特殊威能，须知一些强大甲衣会有诸多特殊威能，比如借助冲击力反攻敌人，甚至内含一些大威能的秘术等等，可是这件主宰甲衣却很简单。

　　就是一个——防御！一切攻击，几乎都会被削弱到千分之一，恐怕主宰层次的攻击才能稍微厉害些，不过最多也无法过百分之一。

　　仗着这件甲衣，剑道主宰神体从来没受过伤！

　　纪宁硬抗这杀招，就是源于对甲衣的自信，当然就算没甲衣他也不怕，他已经修炼了主宰的一门护体神通《剑道之身》，修行了过千年后，《剑道之身》已经修行到媲美永恒下品法宝，接下来修炼就需要一些奇物了。

　　从之前的道之极品，到永恒下品，看似提升不多。实际上道之神兵和永恒法宝是本质的区别，比如这位清风圣主能够毁灭掉道之极品的法宝，却根本毁灭不掉永恒下品的法宝。

　　外有主宰甲衣，内有强大护体神通！哪里是清风圣主能够伤害的？

　　“轰。”轰击落在身上时，纪宁情不自禁倒飞开去，尔后才雷水剑意领域帮助下才停下。

　　“威力不错。”纪宁露出笑容，赞叹道。

　　“你，你……”清风圣主之前还有着冷笑，跟着就凝固了，难以置信看着纪宁，“你怎么……”

　　就算不死，好歹应该重伤啊。

　　“你这杀招威力还不够，想杀我，还差的远。”纪宁摇头道，不算主宰甲衣，他的神体防御都越大多数四步道君。当初纪宁单单学《金像神通》就付出不小的代价，那《金像神通》大成也就是道之极品。想要将神体修炼的媲美永恒法宝，即便是永恒下品，这种神通都是很难学到的，想学，代价也是非常惊人，连大多四步道君都学不到。

　　《剑道之身》大成，却是直接达到永恒极致。

　　毕竟是主宰自己的神通，一般也就死去的主宰，才会这么无私！像活着的雪鉴帝君，还有伟大主宰，在传授神通秘术上都是有保留的。

　　“我，我心服口服。”清风圣主忽然一挥手，在远处地面上的那一座神殿立即飞了过来，他直接飞入了神殿中。

　　“嗯？”纪宁一愣，就这么罢手了？

　　不过纪宁也没办法，自己想走就能走，可清风圣主的确比自己强一筹，也是想走就能走。

　　“怎么，准备走了？”半空中纪宁开口道。

　　“不急，我们还可以好好谈谈。”站在神殿内，清风圣主开口说道，他也是对纪宁那无孔不入的可怕度忌惮了。躲在神殿内，借助神殿的阵法禁制纪宁也是奈何不了他。

　　“天一，御斗。”清风圣主高声道，声音滚滚响彻长空，“我们可以谈谈了。”

　　此刻高空中的灰蒙蒙狂风早就消失了，纪宁也收了雷电剑意领域，一时间天朗气清。

　　“哈哈，你这疯子终于要谈了？”两道流光从天苍宫内飞出，正是天一道君和御斗道君，天一道君嗤笑道，“之前你围困我天苍宫，还说要困一个混沌纪十个混沌纪。现在你要谈？我就一定要和你谈么？你也太瞧得起你自己了。”

　　“尽皆是我的错。”清风圣主开口，“天一兄，还请别介意。”

　　天一道君瞪大眼，御斗道君也惊愕，纪宁也蒙。

　　主动认错？

　　还喊‘天一兄’？

　　“啧啧啧，你这疯子难得低头啊，只是我俩结怨这么久，你还第一次喊我天一兄，喊的我啊，心都有些颤了。”天一道君戏谑看着清风圣主，“你杀不了我这纪宁兄弟，可纪宁兄弟也奈何不了你。你现在低头，难道是为了你手下的那位三步道君？”

　　“赎回他只是一方面。”站在神殿中的清风圣主说道，“我希望能够让我们两方的仇怨一笔勾销，从此不再为敌。有什么条件，天一兄你也尽管提。”

　　清风圣主很清楚。

　　他不怕御斗，不怕天一，可是他怕这个叫北冥的！现在二步道君就这样，他也奈何不了，将来成三步道君四步道君，以双方的仇恨，恐怕就是清风圣殿灭门的时候了。所以赶紧不惜代价，了结双方的仇怨。

　　*******(未完待续。)

　　唯一正版《吞噬星空》五一专区

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第二十九卷 道君 第二十章 主宰甲衣免费阅读。https://xs.23sk.com 