    兴云庄的事情还未结束。

    虽然，走了几人，但还是有不少人留了下来。

    秦孝仪走出人群说道：“李冥，你杀我儿子，断我秦家香火，杀子之仇不共戴天，今日无论如何，我必杀你！”

    “我有言在先，生死各安天命，你儿子自己跑来找死，这可怪不得我！”

    雪鹰子接着站了出来，冷冷的说道：“那我徒弟呢？”

    “你徒弟，一个只知道躺在女人肚皮上的家伙罢了，听信了几句谗言，自己前来试剑怪得了谁？”

    “好！好！好！好个能言善辩的李冥，今日我就要试一试你的剑！”

    “好，刚才打的还不过瘾，还有谁要上来试剑？一起上吧，我一并接下了。”

    李冥剑锋直指众人。

    “哼，不知道你这魔头修的什么功法，竟能凭空斩出剑气，不过，刚才杀了这么多人，不知你的内力还剩多少，今日势必要将你这魔头留在此地！”

    服用了一颗丹药恢复过来后的心眉，也站出来说道。

    “哈哈哈.....你见到路边的蚂蚁会用全力踩吗？刚刚不过是热身罢了，既然想要试剑，那就让我看看你们够不够资格死在我的残虹剑下。”

    李冥持剑飞身而起，浮光掠影使出，身体如同鬼魅一般向着众人冲去。

    人群中李冥右臂一挥，在身前划过一道剑弧，剑气迸发当即便有几人殒命当场，残虹剑饱饮鲜血后，剑身闪过妖异的红芒，戾气愈发深厚。

    随着李冥左手五指挥动，刚猛霸道的破体无形剑气，肆意的向着四周飞舞，如同死神的镰刀，每一道剑气都会带走一条鲜活的生命。

    小小的庭院中汇聚了数十人，还有倒在地上的死尸，本该拥挤不堪，但李冥却凭借着浮光掠影，闪转腾挪，如履平地。

    心眉看到他带来的四名少林弟子已殒命三名，当即怒道：

    “魔头！你真要造下如此杀孽么！”

    “许你们杀我，就不许我杀你们？杀人者恒杀之，这种道理还用我给你讲吗？”

    “不想死的，给我跪下磕上十个响头，然后，就可以滚蛋了，否则刀剑无眼，死了莫要怪我！”

    李冥话音未落，身边又有六七人一同攻来。

    李冥左手剑气横飞挡住，秦孝仪和心眉，右手残虹剑直刺雪鹰子，脚下施展浮光掠影，闪转腾挪，时而一脚踢出，将想要偷袭的人踢飞，丝毫不显慌乱。

    交战半个时辰，场上还能站着的，就只剩心眉和尚，田七、雪鹰子、秦孝仪、铁笛先生等不到十人了。

    李冥体内的破体无形剑气，也消耗了大半，交战双方各自退开，都准备最后一击杀死对方。

    “哼，你这魔头，冥顽不灵，竟造如此杀孽，今日留不得你，诸位不要再留手了，他的内力已经消耗殆尽，最后一招必要除了这个魔头。”

    心眉内力运至掌心，用的赫然是少林七十二绝技的“燃木刀法”，谁也不知道心眉竟还留了这么一手。

    江湖中人皆以为心眉最强武功的乃是“少林铁袖功”，谁也没想到这老和尚竟然还藏了一手“燃木刀法”。

    见心眉已经使出“压箱底”的绝技了，众人也不再墨迹，纷纷使出自己的看家绝学，这年头混江湖的谁没有几手，压箱底的绝学？

    “我来帮你！”

    “我也来！”

    阿飞和铁传甲，解决掉各自对手后，同时走到李冥身后。

    阿飞手中快剑，已经开始蓄力，随时准备拔剑出击。

    铁传甲，双手运气，一双蒲扇般的手掌，竟闪烁着金属的光芒，这是横练功夫练到极致的表现。

    李冥右手握着残虹剑，改为双手握剑，剑尖直指前方众人，口中说道：

    “你们退下，这些都是各大门派的中流砥柱，你们杀了他们会有数不及的麻烦，我却没有那些顾忌，你们两人保护好李寻欢便是，我刚刚只是给他松开了绳索，他身上的穴道可还没有解！刚才他强行冲穴，此时估计已经伤及经脉了。”

    李冥故意没有给李寻欢解穴，他知道如果解开李寻欢的穴道，那么今天龙啸云父子，可就杀不得了。

    他和李寻欢同是从一品的高手，李寻欢的小李飞刀在“正义”的时候更是带着一丝指玄境的气息。

    他若想要和这种状态下的小李飞刀相抗衡，势必要使出“十步一杀”或者“剑三”。

    李冥并不想和李寻欢拼个两败俱伤。

    阿飞的武功本就不利于群战，铁传甲的横练功夫在这些高手面前，也算不得坚不可摧，让他们去守护李寻欢，正好能让李冥放开手脚。

    李冥的剑三，现在还不能完美的控制，对付这几人肯定没有问题，但要是有他人在旁，只怕会被殃及池鱼。

    二人听到李冥的话，对视一眼，看着李冥残虹剑上愈发强烈的剑意，只能退到李寻欢身旁。

    阿飞搀扶着被李冥点破后不再硬撑，身躯已经有些站立不稳的李寻欢。

    铁传甲则站在两人身前，全力运转铁布衫，准备阻挡接下来的余波。

    李冥将体内所剩不到一半的破体无形剑气，全部凝于残虹剑上。

    他体内的破体无形剑气，已经不足以将剑三的全部威力发挥出来，最多只能用出七成，不过这也足够对付面前的这些人了。

    九剑之中单数剑招善于群攻，双数剑招更善于单挑。

    剑一不足以对付这几人，而剑二只能杀一人，更加不合适，只有剑三才能一同对付这么多高手。

    “一起上！除了这个魔头！”

    心眉大喝一声，手掌上内力包裹，如同火焰飘舞一般，做掌刀状斩向李冥，其余几人紧跟心眉的身影，一同冲向李冥。

    李冥双手平举着眼前的残虹剑，猛然向前刺出，剑光闪动，一道巨型剑气从残虹剑上迸发而出。

    李冥举着残虹剑，携带着无可匹敌的威势和心眉几人对撞在一起。

    心眉等人与李冥交错而过，李冥举着残虹剑站在了方才心眉等人所在的位置。

    心眉等人也停在了李冥方才的位置.......

    几人除了对调位置外，并没有想象中“石破惊天”的威势，好似刚刚一切都未曾发生。

    就在铁传甲和阿飞茫然的看着交错而过的众人，李寻欢则有些悲伤的闭上了双眼，似乎有些不愿看到最后的结局。

