
　　虚惊一场,苏酥背靠床背坐着，看顾劭一眼,弯唇笑。

　　顾劭回看她,也笑了。

　　他走到床边坐下，摸摸后脑勺。

　　刚刚那么好的气氛被个熊孩子打破，两人都哭笑不得，这会儿气氛闹没了，两人默契的陷入沉默。

　　虽然是沉默,但一点都不凝重,反而蕴含着小小的温馨。

　　苏酥的腿在柔软的大床上一颠一颠的，同坐在一张床上顾劭也感到床垫的震颤,他从这种轻快的震动频率中感觉到苏酥的好心情，觉得心里更轻松了一些。

　　每天忙碌的生活之后,和她待在一起的时刻就成了最好的调剂，哪怕两人都不说话，只是待在对方的呼吸停留的地方，就心安神宁。

　　这是菀菀出生那一年后才开始有的感觉。

　　蓦地就又想到范婧安对他说的那番话。

　　可怎么会有那种事呢？荒唐。

　　只是苏酥变化确实挺大的。

　　苏酥：“看我干嘛？”

　　苏酥突然出声,惊的顾劭回过神，才发现他已经盯了她好大一会儿。

　　顾劭忙摇头，“没事。”

　　苏酥猛地近身靠过去,凑的离他很近，两人视线相对,她能从他的眼睛中看到自己的影子。

　　“不会没事吧？你连一句看你长的好看都没说。”

　　苏酥想的是“看我干什么”,“你长得好看。”多么顺的应答啊,他都没有接上，让等着被夸的自己多失望啊。

　　顾劭：“.…..”天籁小说网

　　那样凑过去对身体柔韧性要求太高，苏酥有点顶不住，又退回身。

　　随着她摔在床靠背上，胸前震颤一下。

　　顾劭本还没留意到，但这一下却把他的视线都牵引去，像放慢动作一样，有点刺激，他的眼睛便移不开了。

　　苏酥蹬他一脚，拉过薄毯把自己盖住，“说会儿话。”

　　看不到了，顾劭有点遗憾，把视线移开，应道：“嗯，说什么？”

　　“说你有多爱我。”

　　顾劭：“.…..”

　　顾劭以为她是真想正经聊天，结果她却突然来这么一句，这让他接不上话来，反而先笑了。

　　苏酥看他不接话，不依，又蹬他一脚，“快说啊。”

　　顾劭按住她不老实的脚，隔着被子握了握才放开，轻声道：“都老夫老妻了，有什么可说的？”

　　苏酥气急，再给他一脚，“谁跟你老夫老妻，我才二十八。”

　　虽然她还年轻，但他们确实结婚五六年了。

　　一回想起来发现这几年过的真快，她总觉得第一次见顾劭好像就在昨天。

　　顾劭：“你别总蹬一个地儿。”

　　苏酥刚给自己酝酿出迷失在回忆里的怅惘感来，就被他这句不着调的话拉回现实，又蹬他一脚。

　　“不老老实实回答我的问题，还想转移话题。”

　　顾劭向她看去，明明他微弯着背，可还是能俯视苏酥，问道：“真想知道？”

　　苏酥：“嗯？”

　　顾劭：“好吧，那我就告诉你。”

　　说着他立马上床。

　　苏酥还没反应过来，就被他扑倒在床面上。

　　她满脑子就只剩下一句话，耍赖，这家伙。

　　苏酥被他折腾一场，等平息下来，她渐渐从迷幻中找到自己，费力的撑起身，他到会享受的枕在了她柔软的腹部，不，应该是脸趴在哪里。

　　苏酥哼一声，伸手胡乱的揉他的头发，要把他的头发揉的一团糟。

　　顾劭抬手按住她作乱的手，道：“别闹。”声音还是略带暗哑的。

　　苏酥：“快去看看在在和菀菀。”

　　这么长时间没管那俩孩子，他们俩有点失职了。

　　顾劭也知道这点，“嗯，我知道了。”从她身上起身。

　　一场□□下来，苏酥的衣服几乎都被脱下，但顾劭却还整整齐齐的，上身都在，下边一提裤子就可以走人。

　　苏酥啧了一声，看他出去，自己进浴室洗漱。

　　等她洗漱完顾劭还没回来，苏酥穿好衣服出门去看看。

　　在在和菀菀虽然都有自己的房间，但菀菀胆子小，不敢一人睡，如果不跟他们睡，就要和在在一起睡，顾劭自然不愿她睡在他和苏酥的房间里碍事，就让她去在在房间里。

　　苏酥找过去，发现在在在薄被下躺着，菀菀乖巧的坐在他旁边。顾劭搬个椅子坐在他们床前，手里拿本书。

　　苏酥轻手轻脚的走过去，听见顾劭的念书声。

　　念得是一则童话，虽然他的声音好听，但念得声音平平，完全没有一点感情。苏酥听着还行，但菀菀一点也不买账。

　　况且她还是小娃娃，一点也感受不到爸爸的声音的魅力，只感觉到他念的怪怪的，和妈妈念的不一样，皱着眉不断的挑刺道：“不是这样的。”

　　顾劭被这个小家伙搞的没办法。

　　菀菀看到进来的妈妈，掀开被子出去，从爸爸手里抢过去，递给妈妈，“妈妈讲故事。”

　　顾劭一脸无奈的从座位上站起身，给苏酥比了个请的手势，让她坐下，边苦笑道：“她嫌弃我。”

　　顾劭也没办法，他确实做不到声情并茂的给小女孩儿读这个。

　　苏酥嘲笑他一声，“你至少让她躺下再念啊。”

　　顾劭：“.…..”他不知道。

　　苏酥弯过腰看一眼在在，“在在睡着了？”

　　苏酥给他们念故事的时候在在也都这样，他白天的活动量大，晚上一沾床就睡，睡眠质量好的出奇，完全不用苏酥给他念故事。

　　更重要的是，妹妹喜欢听的故事他觉得很无聊。

　　因为大多数和白宁越一起学习的缘故，他在认知方面多多少少沾了些白宁越的早熟。

　　和白宁越不同是，那孩子不爱玩，他特别爱玩。

　　苏酥成功把菀菀哄睡后，给孩子们捏捏被角，示意顾劭出去。

　　顾劭给她让出路，等她走后，把椅子放回原来的位置上，跟在她身后轻手轻脚的离开，关上灯合上门。

　　……

　　顾劭想起刚刚被女儿嫌弃的样子，心情有一点复杂，并不是因为菀菀嫌弃他他感到难受，而是苏酥哄孩子睡觉很娴熟，他却连最基本的都不知道。

　　大多数时候都在孩子们睡着后回来，在孩子们醒来前离开，难为他们还没有对自己生疏。

　　身为一个年轻爸爸，这些事情确实挺让顾劭触动的，他回到房间后就显得有些消沉。

　　苏酥没留意到，她满脑子想的是孩子们终于睡了，剩下的时间都是她自己的了。

　　倒床上拿出手机刷动漫。

　　顾劭看她自在的样子，没开口说话，转身进浴室，冲洗下出来，掀开被子躺进去。

　　苏酥喜欢侧躺在床上看手机，觉得弓着腰舒服，就会把头埋进被子里。

　　她这样弓腰撅屁股的，顾劭十分不舒服，把她从被窝里捞出来，让她在被子外面看。

　　过了会儿甚至不想让她看了，从她手中拿出手机，锁屏后搁在自己这边的床头柜上。

　　转过身后抱住她，把她圈在怀里。

　　嗯……这样才对。

　　苏酥无语，转过来问他：“你怎么了？”

　　以前他可很少败坏她的雅兴的。

　　顾劭不说话。

　　两人面对面躺着，靠这么近，苏酥能最近距离的看到顾劭俊朗的脸。

　　真的百看不厌啊。

　　网上都对顾淏的外形的评价很高，可苏酥觉得顾劭甚至比他还略胜一成。

　　他们的脸有七分相似，气质也都有大家族里出来的矜贵，但顾劭比顾淏更成熟，也更疏离。

　　如果说距离产生美，那这种疏离感对每个女人而言都是难忘而令人震撼的。

　　不敢靠近就不敢想要拥有，但如果别人拥有了，那一定会嫉妒那个拥有了的人。

　　大多被顾劭吸引了的女人都会有这种想法。

　　苏酥想如果自己没有穿越过来，在自己的世界里见到已经有妻子的顾劭，那没准会成为她最大的悲哀。

　　“啪”的一声，灯被关灭，苏酥眨眨眼睛，适应了黑暗，不过也看不到顾劭的脸了。

　　顾劭拍拍她，低声道：“睡觉。”

　　苏酥习惯性把腿翘过去，和他交叉。

　　“你刚刚是不是不太高兴啊？”

　　关了灯之后才是聊天的最佳时候，况且苏酥也不困，想和他说话。

　　他们好歹做了几年的夫妻，在关灯前的那一刻对视，苏酥还是看出了顾劭情绪不太好的一面。

　　顾劭否认了：“没有。”

　　苏酥：“口是心非，不坦诚。”

　　又想起句经典的话，也不忘用在他身上，“嘴巴没有身体老实。”

　　顾劭听她开黄腔的话，打她屁股一下，“说什么呢？”

　　苏酥哼唧一声，他又这样，讨厌。

　　沉默了会儿，苏酥道：“虽然你每天都很忙，虽然你每天早上走的时候我都怪你并且在心里偷偷的骂你，但我知道你很辛苦，支持你啦。”

　　“孩子们也很爱你，从来没有因为长时间看不到你而想你或者恼你，别担心了。”

　　顾劭：“.…..你这真是在安慰我吗？”

　　但自己没说自己在烦什么，她就猜到了，还是感觉心里很暖。

　　苏酥：“哪一天有空要早点回来，我记得你很久前答应我一件事，还没有履约呢。”

　　顾劭：“什么？”

　　苏酥却不回答了，渐渐睡去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成女配妈妈怎么办？更新，第101章 被嫌弃免费阅读。https://xs.23sk.com 