    “好疼！”格瑞尔的后背痛的都快失去知觉了，这么快的速度下被甩飞出去，还撞在汽车上，怕不是骨头都被撞断了，趴在满地的碎玻璃上，根本不敢动弹，呼吸稍大一点，都剧痛无比。

    背后刺入了很多的玻璃碎片，可冒出的却是和血液差别很大的暗红色的液体，和格瑞尔上一次看到的心脏创口中涌出来的一模一样。所有的玻璃碎片全都被这液体挤了出来，然后伤口瞬间消失不见了，连带着内部折断的骨骼也自动复位并且愈合了。

    疼痛戛然而止，让格瑞尔都怀疑是不是脊椎断了，所以疼痛才传递不到大脑，可他手脚却依旧有知觉，并且成功的从地面上爬了起来。这让格瑞尔不由得想到上一次心脏被捅穿后出现的暗红色液体，心脏都能被修复，这点伤更算不了什么。

    四周到处是人的尖叫声和汽车急刹车的声音，就好像外星入侵、世界末日一样。格瑞尔抬头看向了公路中间，想看看到底发生了什么，好好的骑着车咋就原地起飞了呢？

    可映入眼中的这一幕让格瑞尔不由得张大了嘴巴，半响没反应过来。只见这条宽达二三十米的公路上横七竖八的停着二三十辆汽车，一个银灰色的巨大机器人鹤立鸡群般的伫立在公路上，巨大的机械手臂高举过头顶，手中还紧抓着一个金红色的‘机器人’。

    “不会吧，我就过个路而已，都能遇上英雄和反派大战，这个世界果然是地狱级的。”格瑞尔目瞪口呆的看着这两个无比熟悉的‘机器人’，咋看咋像铁霸王和钢铁侠，而且这一幕也极其的熟悉，根本就是电影《钢铁侠》结尾的那场发生在斯塔克工厂附近的大战嘛。

    认出了这两个机器人的身份，格瑞尔毫不犹豫的选择了跑路，根本没有冲上去帮忙、结交托尼·斯塔克的意思。以凡人之躯、比肩神明的钢铁侠是他的偶像没错，如若是在没人的地方，他说不定就上去帮忙了。

    毕竟是亿万富翁，随便从指缝里漏点就够他吃一辈子了，君不见小蜘蛛攀上钢铁侠爸爸，就得到了百万美元的高科技战衣，还有更贵的钢铁蜘蛛侠战衣。

    可这里是繁华的市区，周围有很多人不说，还有很多很多的监控探头，更别提附近应该还有菲尔·科尔森率领的那一队倒霉到家的特工。

    一旦变身参与进去，明天绝对会和钢铁侠、铁霸王一起登上头版头条，为全世界所知，到时候引来神盾局、九头蛇什么的，该怎么办。

    托尼·斯塔克身家上千亿美金，在军政两界有很多的关系，哪怕是觊觎他钢铁装甲的人，也不得不搞个听证会。可他呢，一没钱二没权的，就算派个普通的警察来，格瑞尔都只能选择要么打倒警察逃跑，要么乖乖的跟着去警局。

    比起钢铁侠金主爸爸的好感，还是命更重要一些，这样想着，格瑞尔连破碎的头盔都来不及脱掉，就迈开腿跑了起来，准备绕过这辆被他撞扁车门的汽车，离开公路跑的远远的，绝不参与这破事。

    可命运有时候就是这么的坑爹，铁霸王举着钢铁侠随手向前一扔，落点正是格瑞尔身旁这辆多灾多难的汽车。‘砰！’的一声巨响，把格瑞尔吓得浑身一抖，下意识的扭头看向了右侧，只见被砸成漏斗的车顶上躺着一个金红色的钢铁侠。

    “惹不起还不让躲起吗？”格瑞尔的心中一万只羊驼奔腾而过，赶紧扭头看向了身后，只见铁霸王钢铁右臂已经对准这里，上面20毫米口径转管机关炮已经转动起来，从中射出一道道流星划破虚空，带起尖锐的破空声，扑向了钢铁侠，同时将格瑞尔也覆盖在攻击范围里面。

    “你大爷的，非把人往死路上逼啊！”格瑞尔咬牙切齿的低吼着，在20毫米口径转管机关炮开始转动的时候，左手就闪电般的把口袋中的帝骑驱动器拽了出来，顺势按在了腹部，刹那间形成了帝骑腰带。命都快没了，还低调个毛线啊。

    无数道流光从20毫米口径转管机关炮中发射出来的时候，格瑞尔的左手也已经接住了从骑士卡盒里面弹出来的帝骑卡片，用力的塞入了帝骑驱动器之中。

    “KamenRide Decade！”

    在耳畔响起的机械合成音中，格瑞尔四周出现了九个幻影，在第一枚机关炮弹距离格瑞尔一米的时候，九个幻影齐刷刷的涌入的格瑞尔体内，刹那间就变成了假面骑士decade。

    才完成变身，三枚机关炮弹就打在了格瑞尔的身上，所带来的冲击力把格瑞尔打的倒飞出去，而钢铁侠所躺的那辆汽车更是被打成了筛子，附近的柏油马路地面上‘炸’出一个个脸盆大的豁口，下方的地基都裸露出来。

    “哈哈哈！”坐在铁霸王里面的史塔克工业的元老奥巴代·斯坦尼嚣张的大笑着，这声音透过喇叭放大，竟压住了机关炮的声音：“托尼，你说你不造武器了，可你偏偏制造出这世界最强大的武器，可你太小气......”

    奥巴代的话都还没说完呢，机关炮覆盖区域响起一个愤怒的声音：“可我很生气啊，我就过个路，招你惹你了啊。”随着这略显稚嫩的声音的响起，一个黑白色的身影从铁霸王的左前方急速奔跑着冲了过来。

    格瑞尔很生气，非常以及特别的生气，刚到手的摩托车，发动机还没转热乎呢，就被铁霸王当武器抡在钢铁侠身上，炸成了满地的碎片。要不是自己有诡异的恢复能力，撞在车上不死也半残啊，还有这一变身等同于把自己暴露在阳光下，用十二指肠都能想到，以后肯定会有很多很多的麻烦找上门来。

    这样一想就满肚子的怒气，不明不白的被扔到这个破地方，到现在都不知道咋来的，如若是魂穿的话，那自己原来的那个身体怕不是都烂透了，就算回去也只能当孤魂野鬼，更别提回不起了。一直被高强度训练压制住的惶恐和愤怒，终于忍不住爆发了，他已经受够了。