    第815章 反击前奏   

    “好！我答应你！”

    

    “不过，如果你没做到的话……”   

    段鸿晖的话没有说完，并不是他没有想好要让卫文翰付出什么样的代价，而是他觉得这种事情应该卫文翰自己说，这样才显得他没有那么工于心计。

    

    “那就按照段总之前说的，我无条件的让出京咚线上商城以及京咚物流！”

    卫文翰笑着答道。

    

    一旁的霍安启着了急。

    

    “文翰，你说什么呢，京咚可是我跟东强这段时间以来的心血……”   

    话还没说，霍安启就在看到了段鸿晖那张笑的十分得意的脸，他立刻就改了口。

    

    “老不死的，你不是想要京咚吗？

    想要就凭你的本事去拿，如果你拿不到的话，那就别怪我瞧不起你了！”

    

    段鸿晖的脸色顿时难看起来，之前他还会顾及霍安启的身份，但现在已经没有这个必要了。

    

    他确信，这一次他绝对不会输！   

    “霍少，有时候话别说的太满了，不然打脸会很疼。”

    

    说完，他并没有理会张牙舞爪的霍安启，而是转头看向了卫文翰。

    

    “卫总，我很欣赏你的魄力，但是有的时候对自己太自信了，绝对不是什么好事。”

    

    此时，段祁突然也跟着神气起来。

    

    “霍安启，你不过就是仗着自己的老子，这下子，我爸一定会让你们哭都找不到北！”

    

    没等段鸿晖反应过来阻止段祁。

    

    就只见霍安启一拳打在了段祁的脸上，段祁罕见的没有哀嚎出声，随即当着众人的面吐出一颗牙齿。

    

    牙齿掉落在他的手心里，他才想起来哀嚎。

    

    “爸！我的牙！我的牙掉了！”

    

    “霍安启！”

    

    段鸿晖猛地转头，怒瞪霍安启。

    

    可霍安启却仍旧跟没事人一样，“老子就是仗着自己有个爹可以依靠，怎么？

    你们不服气？”

    

    “要是不服气，现在就可以自杀去了，争取下辈子投个好胎！”

    

    “不过，就算是你们现在自杀也来不及了，做了那么多亏心事，当心走夜路也会撞见鬼！”

    

    发泄够了，霍安启拉着卫文翰就离开了研讨会现场。

    

    走出了会场，霍安启深吸了一口气。

    

    “妈的，就是爽！”

    

    看他这副德行，卫文翰无奈的摇了摇头，“你就不担心段家父子报复你吗？”

    

    “报复？”

    

    瞟了卫文翰一眼，霍安启冷笑连连。

    

    “老子这辈子就没有怕过别人报复，如果我撑不住，那算是我没本事，如果他们能动得了我，那算是他们有本事！”

    

    闻言，卫文翰无奈苦笑。

    

    “知道你霍少有可大靠山！”

    

    突然之间霍安启就变得非常严肃，拧眉望向卫文翰，“文翰，说正经的，那件事，你是认真的吗？”

    

    听了霍安启的话，卫文翰立刻就明白过来，霍安启说的是什么，朝着他点了点头。

    

    “是认真的。”

    

    “人家都已经欺负到我头上来了，如果我不给出点反应，未免也有些不礼貌。”

    

    “而且……”   

    他觉得，这件事不可能仅仅是段鸿晖一个人做的。

    

    敢在海城摆下这么大的排场，就只等他一个人钻近来。

    

    一定还是会有一个帮手的，而这个帮手……他觉得，应该跟他最近接触的人有关。

    

    在海城有一定的地位，同时还对他足够了解的人。

    

    此时，霍安启的脑海里顿时就浮现了程老的那张脸。

    

    他之前一直都忌惮着这位老人，但是他从来都没有想过，在他帮了成脑那么多的忙之后，还会被这个老家伙算计。

    

    看来，他也有必要去好好的慰问一下这位老先生了！   

    “可是，你真的有把握吗？”

    

    之前没有管理过企业，他一直觉得卫文翰算是万能的，就没有他解决不了的事情。

    

    但现在，他深刻的意识到，卫文翰面临着严重的危机。

    

    而且，瀚媛的情况他也算是有所了解的，想要动摇段氏集团的股价，恐怕没有个二三十亿，都没有办法呈现出卫文翰想要的效果。

    

    “这些事情你就不用操心了，我还有一个更加艰巨的任务交给你！”

    卫文翰看着霍安启，露出了一抹令人匪夷所思的笑容。

    

    “艰巨的任务？”

    

    就在霍安启没有听懂卫文翰究竟说了些什么的时候，卫文翰凑到霍安启的耳边轻声说了几句话。

    

    听后，霍安启轻笑一声，“原来是这样，你这么说的话，我就明白了！”

    

    “这件事你就交给我吧，我保证不会让你失望的！”

    

    说完，二人相视一笑。

    

    回到了下榻的酒店，卫文翰简单的洗漱的一番后，拨通了程老的电话。

    

    “程老，您老的身体最近恢复的如何？”

    

    一开口，卫文翰就对程老嘘寒问暖，程老虽笑着回应，可心里却有点忐忑。

    

    “我的身体好着呢，倒是你小子，这段时间怎么样？”

    

    “托程老的福，我也好着呢！”

    

    如果是之前，程德海恐怕会觉得这话很正常，只不过就是晚辈对长辈的一番关切。

    

    可眼下，他不确定了。

    

    他总觉得卫文翰好像话里有话，像是在暗示什么。

    

    “你小子，该不会是听说了什么吧？”

    

    卫文翰仍旧不紧不慢的回答道：“程老您这话是什么意思？

    是不是您听说了什么？”

    

    “我能听说什么……”轻咳一声，程德海用这种方式来掩盖他的尴尬，接着说道：“我这段时间都在养病，人老了，但凡遇到些伤病，就要养上很久！”

    

    没有戳穿程德海的谎言，卫文翰说出了一番看似安慰，实则带有警告意味的话。

    

    “既然程老还有伤病在身，我觉得程老您也是时候该放下手里的权利了，把更多的机会留给年轻人！”

    

    闻言，程德海脸色一沉。

    

    “你小子，一定是听到了姓霍的老东西的话了是不是！”

    

    “你想怎么解决？”

    

    程德海也懒得继续跟卫文翰兜圈子，他也算是对卫文翰有所了解的人了，他当然明白这一次卫文翰绝对不会放弃报仇。

    

    “如何解决我还没有想好，不过程老，虽然我是晚辈，但也有一句忠告给您，如要人不知，除非己莫为！”

    

    说完，卫文翰便径直挂断了电话。

    

    程德海的反应，已经证实了他的猜想。

    

    既然这样，那也就没什么好说的了，不管是程德海还是段鸿晖，他都会让这两个人明白，什么叫做聪明反被聪明误！   

    

    

