    清闲时间过完，南霜要面临一件事情，那就是她要跟吴中贯一起去京市，师父来信了，让她过去。

    她到是不想跟家人分开，可师父那边又不能不去。

    文浩这边又离不开，总不能把事情都交给卓豪吧, 他只能孤孤单单被留下。

    南星当然也要跟着师父一起去丹脉学习，这事早就定好。

    就等他放假呢。

    离别的时候，文浩都快哭了。

    最后还是被卓豪拉走，三人这才上了火车。

    不然，还不知道磨叽到什么时候。

    火车一坐就是三天，不得不说，挺远呢。

    “别担心，师祖他在京市早就安排好，咱们一到就有人过来接。”吴中贯看着有些紧张的南霜, 宽慰着她，

    “我不是担心师父，我想我爸了。”她虽然十七岁了，第一次离开爸爸，她当然有些不习惯。

    不光南星不习惯，南星也同样不习惯。

    “姐，我也想爸爸了。”南星有些后悔，早知道就不答应师父放假跟他回丹脉学习了。

    “臭小子你哭个屁，男子汉流血不流泪，快把你那猫尿给我收起来。”吴中贯满是嫌弃。

    臭小子半点没他姐姐有天分，不过比起丹脉的那些弟子，他又强多了。

    “愁人。”吴中贯满脸嫌弃，“你姐都没哭呢。”

    南霜无语，感觉这个师侄在内函她，“你们能别说话了吗？”她，不该开口。

    好在这难熬的路程是有终点的，火车一到站, 南霜就提起自己的行李, 半点不想在这车厢里多待。

    人那叫一个多，那怕她一个暗劲期高手都无法从这人群中脱颖而出。

    只能随着人流一点一点往外挤。

    “总算是出来了。”本来就热的天经这么一挤，她身上的衣服都被汗给透了个底。

    “快走，有人在外边接我们。”吴中贯也难受。

    看到来接自己的人后，吴中贯赶忙走过去。

    来人接过他手中的行李，然后再把南霜姐弟二人的行李拿上车。

    车子一路行驶，南霜也见识了一下这八十年代的国都。

    在她那个世界，她都没来过呢。

    更别说这有特色的国都。

    “师叔，一会我们去天日在京市的聚集地，张师祖已经在那边等着了。”吴中贯和司机聊了会后，知道了接下来的行程。

    “哦。”对那便宜师父，南霜半点都不想念，哼，让她跑那么远，真是亲师父呢。

    “等到地后，我和南星就要和师叔分别，我要带南星回丹脉, 等开学的时候再送他回去。”吴中贯也有自己的安排，不可能一直在这里耽搁。

    “宗门到底在哪里？”南霜还真不知道在哪呢。

    “这个，让师叔祖告诉你吧。”吴中贯有些尴尬道，三脉不在一起，每一脉都有自己的地盘，他不好给南霜介绍。

    南霜无语，搞的那么神秘，“行吧，你不用说了。”

    南星一听又要和姐姐分开，他那叫一个不安。

    “师父，咱们不能跟姐姐在一起吗？”他真没做好和姐姐分别的准备。

    不等吴中贯回答，南霜就赏了南星一个脑嘣子，“都多大的人了，还要喂饭不成，我告诉你，好好跟着你师父学，等开学的时候就能回家。”

    这孩子，真的欠收拾。

    “等你回去的时候我可是要考你的，如果你过不了关，那么···”这个弟弟就得高压伺候。

    “姐。”南星那叫一个委屈。

    可他又不敢反抗，“知道了姐。”只能乖乖听话。

    吴中贯嘴抽的那叫一个厉害，这徒弟能换吗？

    南霜见到师父后，吴中贯也带着南星离开。

    去哪？

    她哪知道。

    “师父我老人家小日子过的不错嘛。”以前他可是为了区区一百块才教自己的呢。

    现在看看，这地方，身边伺候的人，他像缺一百块的人吗？

    感觉被师父给坑了。

    “唉哟，师父也得生活嘛，一个月一百块根本就不够，那时要不是看在你爸没钱的份上，一千我都不嫌多呢。”张老那不要脸的劲真是无人能敌。

    “这么说来，还真是委屈你了，谁让你收了个家里穷的徒弟，真是耽误你收学费了。”如果不是她有颗正直的蓝国心，她都打算欺师灭祖。

    “这是小事，小事，不用放心上。”张老好像听不出徒弟的幽怨，反而一脸自得，好像他真吃了多大亏一样。

    “南霜啊，师父可想你了呢。”张老又恢复成当初和南霜相处时的样子，那叫一个不要脸啊。

    “呵，我没看出来。”想她？她没发现。

    这个师父能退吗？

    看着徒弟脸上的嫌弃，张老立马收起自己那副德行，立马变成正常人。

    “跟你讲啊。”开始给她安排接来的去处。

    跟着他是没用的，还得去锻炼，离门内比武不到一年的时间，耽搁不了。

    他可不想在老叶面前丢人。

    南霜知道自己来京市要去学习，只是她没想到，教她的人不是师父而已。

    不过也不妨碍她请教自己的师父。

    打了一架后，南霜心里总算痛快一些。

    “你个没良心的小丫头，下手就不能轻点吗？”张老会输，当然不会。

    只不过看出徒弟心里有怨气，让她出出气呢。

    “重吗？”南霜看了一眼被自己伤了脸的师父，红了点，嗯，没大事。

    “我感觉你还能承受更重的力量。”

    “你个臭丫头。”他算看出来，这就是个逆徒。

    “哼，本来还想多留你几天，现在看来，你精神的很，一会就给我过去。”家里是不能留了，交给老邝再好不过。

    南霜无语。

    老赖皮。

    南霜当天晚上就被她亲亲师父给送走。

    去哪还不告诉她。

    等到地后，南霜才知道是什么地方。

    “这里是每年国家大比选中那些人统一学习的地方。”武道盛行不假，但大方向还是把控在国家手里。

    这里也是国家安排集训的地方。

    有个很好听的名字，恶魔谷。

    守大门的人都真枪实弹上场。

    一靠近就让有股危险的气息。

    “你跟这位教官走。”下了车，司机就把南霜交到一名女子手中。

    女子全身穿的很简洁，一身练武装很是英姿飒爽，不言苟笑，看上去很威严的一个中年女人。

    女主看了眼南霜，可能是看出她的等级吧，赏了她一个笑脸。

    “走吧，以后你就归我管，我姓李，你可以叫我李师姐。”在这里，先进门的都是师姐，后进的都是弟弟妹妹。

    “李师姐。”南霜也没矫情。

    “今年来的苗子都不错，连你在内，一共有三十八名成员，希望你们以后能共同进退。”李师姐一路上给南霜介绍着恶魔谷的情况。

    其余的她就没多说了。

    来这里进修的人入门必修的第一课，那就是对国家的忠诚，不管你如何内斗，但在国家面临敌袭的时候，那就得无条件忠于国家。

    南霜在这批新人里修为不是最高的，但也能排进前十。

    可见国家还是人才济济。

    把这些人搞过来国家也是用尽心力来教。

    像肖家一直所求的先天强者，在这里也只不过是总教官而已。

    更盛的还有一些先天之后的强者，不过这些人很少露面，但他们守在国家最危险的地方。

    三天之后，南霜等人就被分开。

    这次是按修为来分。

    她是暗劲期，直接被先天强者接走。

    离开恶魔谷的时候，她被蒙住双眼，去哪她还真不知道。

    要不是她相信自己的师父，她早就反抗了，那怕不敌。

    到地后，南霜看到了几个熟悉的人。

    肖慈也看到了南霜，不过这人他不认识，能来这里的女人很少，也就十个左右，男人差不多是女人的五倍。

    可见在武力上，男人的优势大于女人。

    这次带队的先天强者一共两名，一位吴老，一位黄老，二人都是先天中期的强者。

    而南霜等人来的地方也是一处蓝国秘境。

    这个世界不是常人所见到的那样。

    每个国家都有几个能威胁整个国家安全的地方。

    这地方每年都需要大量的高手前来守护，战斗也不可避免，但值得庆幸的是，蓝国能一直压住这些危险通道。

    不像其他国家，时不时发生一次暴乱，那都是这些危险地带出去的生物造成的。

    “讲一下。”吴老看着下边的新人，嘴角带着笑意。

    今年的人又比去年多了不少。

    “你们接下来要在这里生活两个月，两个月中会面对生死，是生是死那就要看你们的本事了。”吴老没说什么客套话，直面人性开始跟他们讲起生死。

    南霜皱起眉头，她怎么也没想到，师父会把她送到这地方来。

    不过，她比斗场可没白去，虽说成就不高但也不像小白。

    不过生死之战确实让人实力进步更大，她也有些明白这些上位者为何让她们这些新人来这里了。

    “接下来，我为你们讲一讲你们不知道的事。”吴老没隐瞒他们，直接把此地的特殊性告诉众人。

    “所以说，每一年，咱们都人战士在此地丧命，而你们，是死是活，那就得靠自己的实力。”

    “但放心，在送你们去死之前，我们会尽一切力量教会你们自保的能力。”

    能进到这里的人都不是贪生怕死之辈，当然，南霜除外，她是唯一一个被选进来的人，而是走后门送进来的。

    吴老没让他们第一天就上战场，把人再次按等级分开后，连上一个星期的课。

    南霜也从他们身上学到了突破暗劲的方法。

    这东西师父以前和她粗讲过，因为她那时还是武者，所讲的不深。

    这也是为什么她到达暗劲期后进度缓慢的主要原因。

    现在得先天强者指点，南霜进步喜人。

    就连给她讲课的人都露出欣慰的笑脸。

    “你马上就能由暗转明，其实说白一些，就是把内力换成气，暗劲说白了就是自身体内产生的一股气，而后天就不一样，气还是气，但这股气由暗转明，可吸收外界的一些灵力来强自身。”

    看着南霜进步大，吴老也为她讲起后天期来。

    南霜听的很认真。

    这些东西是她现在最缺的东西。

    虽然她不知道师父是什么修为，但她明白，师父他肯定比眼前这位吴老强。

    听了许久，南霜无意间就跟着吴老的话开始转换起自身体内的气息。

    她得到空间的时候因功法问题，她身体早就有灵气存在。

    现在暗劲转后天，那叫一个容易。

    搞懂其间的差别后，南霜一举突破后天，不光如此，还直接借着体内的灵气来到后天巅峰。

    吴老那叫一个吃惊。

    “你是谁家弟子？”吴老不是傻子，一看就知道她身有底蕴。

    这样的人绝不是平常出身。

    对那些世家传承，吴老有些看不上，但对那些蓝国宗门，他还是很敬重，最重要的一点，他自己也是宗门出身。

    “家师天日门阴脉张老。”她怎么知道师父的名字，师父从来没告诉过她。

    一听是天日门的，吴老咧开嘴来，“哈哈，我就说呢，怎么会有你这样的怪物，原来是他的弟子，那你到达这程度情有可原。”

    天日门别看他们宗门分杂，可人家心齐啊。

    三脉个个都是世间顶尖的存在。

    就张老那两师兄弟，除去隐部邝老外，就属他们二人修为最高。

    当然，那些宗门老祖不算。

    “吴老认识家师？”南霜有些懵，她师父名声这么大？

    “认识，可惜，他不认识我这老头子哦。”他在这里算是顶尖的存在，但要和那些人相比，他只是个晚辈。

    南霜见吴老这样说她也就不多问了。

    她发现，她来的这个世界好像等级分化很严重，特别是她进入武者世界后，那就更为明显。

    像吴老这些人随便拿出去一个都能在凡世间有些不凡的地位。

    可他们却甘愿在这里为国家培养人才。

    她才不会相信他们有多高尚，肯定是国家给了他们无法拒绝的条件。

    南霜所想的没错。

    自从当年新蓝国成立，整个世界就发生了很大的变化。

    只是这些变化知晓的人不多，知晓的大多都是国家的高层。

    这个转变就是灵气复苏。

