    时维三月，一众四月新番纷纷宣布跳票，就连森夏手上正在制作的《地球防卫少年》的放送计划，也进行了调整。

    原因无他，因为一部新番即将开播了。

    《反逆的鲁路修》第二季。

    为啥这作会和第一季相隔了有一段时间才出？

    很简单，因为森夏吃书了。

    因为第一季的剧本被人研究透了，所以森夏的套路都被看穿了。为了给大家一个惊喜，森夏选择了吃书。

    我就是吃书怎么啦！

    一个好的游戏厂商就应该学会吃书.JPG。

    森夏表示，应该背锅的人，其实应该是暴雪。

    鲁路修第二季的世界观，森夏已经将某东方大国描绘成为了魔幻三国时代，和另外一边已经变成了圆桌骑士的灯塔国相映成趣。

    《反逆的鲁路修》第一部就是非常强大的作品，游戏的销量陆陆续续也达到了百万份，而动画的销量虽说只有游戏销量的十分之一不到，但却依然是让人跪下仰望的存在。

    所以在第二季开始播放的时候，其他一些有雄心的动画，也都乖乖的避开了四月，有的选择了七月，还有的则选择了十月。

    实际上，就连森夏自己这边的《我的世界》，在做过市场调查之后，都乖乖的将发售日期调整到了五月，或者说调整到了黄金周发售。

    进入了三月份之后，A社这边也基本敲定了本届E3展会的项目，各色的作品都已经准备齐全，蓄势待发。

    此外，大川功先生最近的病情稳定，森夏之前去看望他的时候，发现他好像还能够再续几秒的样子。

    想来也是，在有了森夏之后，无论是世嘉还是DreamCast，最近的发展都非常不错，老爷子心情好，连带身体也好了不少，这也是能够理解的嘛。

    而在这个时候，森夏自己，则在试玩公司开发的新网游。

    “嗯……这样……这样……呼，好了～”

    把捏好金发妹纸拉远，然后截图，森夏表示自己捏脸的手艺还真不错。

    “达令这是照着我在捏脸吗？啊啊啊，我真是太幸福啦！”

    “你想多了，我只是觉得西幻的世界观，金色的头发比较入戏而已，而且会长也是金发啦，你不要见风就是雨啦！”

    将凑在旁边的爱丽丝一把推开，森夏选择了开始游戏。

    和这家伙待在一起就没好事。

    虽然在之前，爱丽丝和雪乃还有自己度过了一个比较微妙情人节“假期”，但森夏之所以一脸生无可恋，也是因为爱丽丝对森夏这个病人的照顾实在是太“极品”了。

    往事不堪回首，偏偏爱丽丝还总是往森夏这边凑。

    这还不是关键，关键是，森夏如果胆敢松一点口风，这家伙就敢蹬鼻子上脸。

    所以为了预防万一，不想再被折腾的森夏，就只能这样冷着脸把这家伙给推开了。

    此时，游戏已经开始了读盘载入的过程，而桐人与亚丝娜背靠着背站在水面上的场景图，也出现在了画面之中。

    ——这款游戏就是《刀剑神域OL》。

    在经过了这么长时间的打磨之后，整个游戏大体已经成型了。

    最开始的时候，森夏是打算将这个游戏制作成类似龙之谷一类的游戏，甚至可以说是3D版本的DNF系列。

    但是后来这做着做着，制作组那边就发现整个游戏如果制作成那种模式的话，似乎有些太可惜了。

    特别是技术部还开发出了无缝地图系统。

    所谓的“无缝地图”，也就是玩家若是一直在游戏里面行动，游戏是不需要频繁的读取地图的，只要在第一次载入之后，后续就可以让玩家流畅的在游戏之中跑跳，而不会在游戏之中遇到“切换地图”这种破事。

    不要小看这个技术了。

    在3DMMO游戏的世界里面，目前还没有人能够轻松的做到这一点，甚至可以说，这种无缝地图本身就是一个巨大的卖点。

    再之后，是网络技术的大突破。

    森夏这边一开始考虑到了类似那种副本疲劳值的模式，其实有一个原因就是因为那种模式对于网络的负担并不算很大。

    制作组认为时机已经成熟，然后向森夏提出，要把《刀剑神域OL》制作成更大型的网络游戏。

    然后……

    然后就被森夏镇压了。

    一切按照原定计划执行，无缝地图技术被应用到了未来的《仙剑2》的世界之中，网络技术的大突破被下方给了另外一款名叫《梦幻之星OL》的游戏——这个游戏最初不是森夏这边的，但是在世嘉把系统转移给了森夏之后，森夏顺手也捣腾到了一些资源，包括梦幻之星等等很多内容在内的版权也都弄到手了。

    实际上，如果不是世嘉那边不肯松手的话，森夏其实最想开发的，是刺猬索尼克——但世嘉毕竟不是凤凰社，这只刺猬人家的版权也没打算给森夏这边。

    实际上，在没有了家用机的拖累之后，最近这段时间，世嘉的街机业务竟然又增涨了一大截，这是另外一条世界线都未曾出现过的事情，真是奇哉怪哉。

    “你为什么不把这游戏的规模扩大一点？”坐在森夏的旁边，爱丽丝很好奇的看着屏幕里面的内容。

    这款游戏是面向亚太地区的，但是爱丽丝认为它在欧美或许也能火，所以要求森夏这边将这个游戏在北美的代理权给自己。

    嗯，肮脏的PY交易。

    “因为这已经够了。”森夏如是说，“这样挺好的。而且我觉得这种副本模式的生存能力，要比纯粹的MMORPG要更加持久。”

    “是么？”爱丽丝歪了歪脑袋，似乎有些难以理解，“我还是觉得那样的大作更好。顺便告诉你一点业界秘闻——暴雪那边就好像在筹备那样的网络游戏。”

    别看爱丽丝挺胡闹的，但那时因为人家有底气。有能力才能发脾气，没能力就只能无能狂怒了。

    爱丽丝这边也知道很多业界秘密消息，甚至有些事情还会比知道世界线走向的森夏更加熟悉。

    “嗯，但我觉得这样就好。”

    ——爱丽丝小姐，你大概不知道吧，网络游戏之中，最赚钱的……是DNF啊！

    作为同类型的龙之谷，其实当年是很有能够挑战DNF能力的，但是奈何，代理公司是某盛，然后生生将这个游戏玩死了……真是一个悲伤的故事。

    顺带一提，这个最赚钱的前提，是“端游”，如果算上手机端的话，型月那边的FATE才是真正的吸金大户，而且人家维护成本小，纯利润比这种庞大的端游要不知道高高高到哪里去了。

    比不了比不了，溜了溜了。

    “那种大型的RPG，我们这边如果需要制作的话，我大概会用仙剑这类题材来制作吧，如果算上全球市场的话，这么大的蛋糕，我不一定能搞得定。”

    市场太大了。

    如果森夏这边妄图和暴雪PK的话，就会陷入很麻烦的地步，特别是这么做的话，会让森夏的精力消耗在商业方面，作为一个立志于传播绅士文化的真正绅士而言，与其让十个人都了解绅士文化，不如让五个人都爱上绅士文化。

    森夏选择的角色使用的是细剑，以敏捷为主，并且选择了最高难度。

    角色飘逸的在画面之中行动，半锁定的动作模式让战斗变得酣畅淋漓，而且也能够让菜鸟和老手都能够很好的上手。

    总而言之，这是一种很舒服的游戏体验，就连旁边的爱丽丝，看着都频频点头。

    “早上好。”就在这个时候，丽华也推开门走了进来。

    临近放假，大学是没有多少课程的，所以虽然不是周末，但丽华和森夏也都有空。

    不过在看到了办公室的爱丽丝之后，丽华愣了一下。

    “Hello，可爱的丽华会长～”爱丽丝朝着丽华打招呼。

    “你好。”丽华礼貌的朝着爱丽丝打招呼。

    之前在情人节的时候，森夏君据说还生病了，如果不是因为有这位爱丽丝照顾的话，他现在如何，还不清楚吧。

    丽华对于之前那几天森夏的问题并不是很清楚，森夏当时并没有透露出来。

    但是在之后，丽华见到了憔悴的森夏，才知道森夏那几天究竟病得有多么严重。但是森夏说自己不想因为自己的关系打扰到大家，更不想因为这个原因影响在度假的夕颜，于是就拜托雪乃和爱丽丝不要将这件事情说出去。所以在那几天，守护在森夏身边的，就是森夏的妹妹雪乃和眼前的这个爱丽丝。

    丽华后来想了想觉得也是，如果知道森夏生病了的话，他的朋友们的确是会很担心的。

    基于这个原因，丽华对于爱丽丝的观感还是挺不错的——毕竟，那些天都是爱丽丝在照顾森夏啊！

    但是爱丽丝在这里的话，我又该怎么办？

    丽华用手触碰了一下自己的领口，她的手指轻轻的按在了自己的领口上，手指上反馈着外衣内侧的那种皮带的质感……

    “森夏在做什么？”感觉爱丽丝一直在看着自己的丽华，赶紧用这个问题转移了一下话题。

    “刀剑神域OL的DEMO。”森夏说道，“这游戏虽然还不完善，但大致也有了个雏形，挺不错的。”

    “原来如此。”丽华点点头，也凑了过去，然后看森夏这边的状况。

    之前有说，森夏喜欢两个不同的载体展现两个不同的世界观，现在的刀剑神域OL这个游戏就是这样。

    刀剑神域的动画版本，是一群人被困在了游戏里面，但在游戏版本之中，却是原本的游戏世界发生了变化，转变成为了真正的现实。

    这个设定也是森夏这边修改了一次又一次才确定的。这个模式，是参照另外一款名叫《记录的地平线》的游戏来创作的。但与此不同的是，那个游戏是游戏更新新版本的时候有人穿越的，但森夏这边，则是游戏开服的时候就穿了。

    虽然在另外一条世界线，原本就有另外一个模式的《刀剑神域》游戏世界，但那个游戏世界观，森夏没有采用，而是直接进行了超·魔改操作。

    “呼，终于搞定了。”

    在无伤击败了BOSS，达成了SSS级别的成就之后，森夏愉快的点了点头。

    看到森夏破关之后，爱丽丝又蹭到了森夏的身边。

    她问道：“这战斗看起来挺有趣的，但问题是——这边是怎么收费呢？嗯……难道是游戏币？”

    在这个游戏里面，游戏死亡之后，可以消耗一枚游戏币原地复活，满血满状态，和DNF一样。

    森夏之前已经明确说了，这是一款零门槛的游戏，是没有“游戏时间”这个说法的。

    所以爱丽丝才会有此一问。

    “不是，游戏赚钱的方法很多，我们慢慢来就好。目前暂时的策略是通过游戏会员、时装和其他商城道具等等手段来实现。虽然理论上来说没钱也能够玩，但是不充值的话，就需要玩家花费大量的时间——而这其实也是我们需要的。因为给花钱玩家提供免费玩家作为陪衬，也是游戏的一部分啊！”

    免费玩家自身也是商品的一部分，他们实际上也是氪金玩家的“陪玩”。

    “和英雄轨迹类似？”这个套路理解就让爱丽丝想到了英雄轨迹。

    英雄轨迹这游戏出游戏皮肤，那叫一个丧心病狂，有人曾经统计过了，如果是想要将这游戏里面的所有的角色皮肤购买下来，价值可能都够买几十款游戏大作了——虽然免费也能玩，但这个世界的剁手党数量，却也是很多的。

    “差不多，所以我们的女孩子都要撩人，男孩子都要帅气……或者撩人。”

    森夏早已经有了自己的目标。

    他想了想，又看向了丽华：“会长，你觉得这游戏如何？”

    “嗯，很不错呢。”丽华点了点头，她思索了一下，“但既然是要让玩家多花游戏币的话，那是否应该把难度提升一点？感觉太简单了。”

    “啊？”

    我刚刚……是最高难度吧……

    ……

    普及一下，虽然很多动画里面，都是坦克飞机吊打KnightMare，但实际上，鲁路修世界里面，也是有坦克飞机的，但为啥人形机甲能发展起来……嗯……大概是玄学吧。

    二合一的喵喵喵……

    喵喵个喵，喵了个汪！