    绝狼林地。

    冥王刚刚带着一支千人团来到这里，便遭到了龙族的阻击！

    但是这也更加充分的证明了：任务NPC康特，一定就在绝狼林地里面！

    看到对方人手并不是很多，莫约也就千号人。

    主要他们之中最强者一诺倾城不在场。

    还没有意识到刑天，一骑绝尘与胖子这龙族三大战神实力有多强的冥王，仗着自己这边同样有上千号的人，毫无畏惧，一声令下：“兄弟们，杀！”

    一声令下。

    冥界的玩家发起冲袭。

    龙族这边的玩家，也抄着家伙冲杀过去。

    双方玩家，很快便展开了激战。

    冥界的实力，其实非常强大。

    就以当下来说，整体实力甚至可以媲美天阁！

    只不过他们主力军都在魔族地狱城。

    其余五座主城，都只是派遣了一小部分兵力，主要目的，是为了盯住这五座城的发展，为今后称霸天下，而做铺垫。

    在这个没有法律约束，完全就是以实力为尊的世界里，人人都有野心。

    而身为【冥界】最高统领者的冥界之主，他的野心就是称霸整个天启世界！

    主要在地狱城发展，其余的五座一级主城都派人盯着。

    所以负责盯梢的这些城里，兵力都比较零散。

    在场的千名冥界玩家，根本不是龙族的对手。

    因为龙族，有三大战神。

    刑天与一骑绝尘，各自凭借一手60星影属性神皇套装与60星雷属性神皇套装，以高达四五十个亿的伤害横扫千军，无人可挡！

    胖子那边更是碰哪冰哪。

    所到之处，一片冰天雪地！

    控的一大片的冥界玩家动都不能动，站着被龙族玩家砍杀。

    这一幕，也是震惊到了冥王。

    “那个异族骑士跟那个魔族战士，怎么那么强！”

    前阵，几个败退回来的冥界小弟，满脸惊恐的说道：“还有那个牧师，那死胖子，上辈子是根冰棍吧！冰冻控制这么猛！”

    “他们太猛了，怎么办？”

    “问问老大吧！”

    说着，正当几人找寻冥王时，却是发现：冥王早已不见了踪影！

    “老大呢？”

    “不会是挂了吧！”

    “冥界永无逃兵！兄弟们，杀！”

    不知听得是谁一声呐喊。

    冥界的玩家继续发起冲击。

    在刑天，一骑绝尘与胖子，这三大顶级高手的引领之下，龙族很快就击败了冥界。

    冥界千名玩家被尽数斩杀，一个不留！

    “结束，清理战场。”

    随着刑天话音刚落，龙族的众人开始清理战场。

    与此同时，另一边。

    影魔之城中。

    张奕与BOSS之间的战斗，仍在继续。

    由龙血骑士负责吸引魔王的仇恨，抗住伤害。

    张奕在后面全力施法，以最大的火力攻击boss。

    结合噬血龙魂的强力吸血效果，充当顶级牧师，给龙血骑士带来持续性的治疗。

    另外，四头龙也在空中盘旋着，一边喷吐龙焰轰击魔王。

    对于张奕来说，拿下这只BOSS，已经只是时间上的问题。

    随着时间一分一秒过去。

    从战斗开始到现在，刚过去十几分钟时间，魔王的血量就已经掉到了40%多！

    在此期间，陆陆续续也有一些玩家找来了这里。

    他们试图从张奕手中抢夺boss，但是无一例外，都死了……

    当然，他们不是被张奕杀死的，而是死于boss手中。

    看到张奕单杀boss如此轻松，那些玩家也来攻击魔王。

    结果碰都还没碰到魔王一下，就被魔王秒杀！

    所以渐渐的，没有玩家敢接近魔王。

    已经找到这个位置的玩家，也都是在周围远远观望，看着张奕打boss，而不敢加入这场战斗。

    看到张奕在BOSS身上打出来的伤害，还有四头为张奕战斗的龙皇。

    周边围观者，无一不是满脸震惊！

    “我天！这家伙是什么鬼？能操控龙皇的？难道是龙族阵营者？”

    “估计是用了什么魔法卷轴召唤出来的吧！龙族阵营者不可能的。”

    “他伤害好高啊！单挑55星BOSS……真牛逼！”

    张奕并不理会旁人的议论纷纷，也不担心他们会来抢BOSS。

    而是继续专心致志的打boss。

    就在这时，张奕忽然收到一条来自于一骑绝尘的消息：“被你猜对了，果然有人对NPC动了心思。冥界的人来过了，不过已经被我们除掉了。”

    看到这个消息，张奕回复道：“好，继续保护一下他，等我拿下boss过去。”

    关闭消息，张奕继续打boss。

    不一会儿，一骑绝尘忽然又发了一个消息过来！

    而收到这个消息的张奕，赫然眉头一紧。

    看着眼前只剩下45%血量的BOSS魔王，张奕迟疑了下。

    下一刻，在周边一众围观玩家匪夷所思的目光中，赫然骑着小巴，朝着远空中飞跃离去！

    三头一阶龙皇也随之消失。

    留下剩余一半血的魔王，还有周围一大片的围观群众，纷纷是一脸懵逼！

    “这……什么意思？他怎么打一半就走了？”

    “只剩一半血的BOSS！兄弟们，机会啊！”

    “机会个屁，你行你上啊！”

    面对着被张奕打的只剩下一半血的魔王。

    众人居然一个也不敢接近……

    张奕离开影魔之城后，骑着小巴，匆忙赶往绝狼林地！

    绝狼林地。

    就在几分钟前……

    随着战斗结束，龙族灭掉冥界之后，场上陷入一片安静。

    望着前面地上掉落的无数战利品，198级战士打不死的小强一声感叹：“老大之前说冥界的人都不惧生死，没想到居然是真的！”

    “他们宁可战死沙场，也绝不退缩，真汉子啊！”

    听言。

    一骑绝尘放下手中长枪，转面看向小强，问道：“不是让你们在里面看着吗？你怎么出来了？”

    小强挠了挠头，说道：“刚才听到你们这外边打斗声太激烈了，怕你们招架不住，所以就出来帮忙了……”

    刑天一看，发现本来派在林地里面保护康特的王者荣耀，巅峰皇少他们全都出来了，不由神色一紧：“快回去！”

    王者荣耀不以为意：“没事，不灭跟天下都在里面看着呢，而且也没人进去啊！”

    只当王者荣耀把话说完。

    刑天这边，忽然收到一条来自于龙族不灭的消息。

    打开消息框一看，刑天当即心头一震，连忙抽身冲入绝狼林地！

    一旁的一骑绝尘意识到情况不对，也跟了进去。

    当刑天与一骑绝尘他们来到绝狼林地中时，只见得龙族不灭与龙行天下他们，还有龙族的一帮人站在林地中。

    对面，一名年轻的男性NPC康特，正被一群玩家挟持！

    而挟持康特的人，正是刺客冥王！

    冥王身边，另外还有七八个冥界的玩家，全部都是刺客！

    此时，康特已经只剩下一丝血条。

    冥王手中，锋利的匕首就抵在康特的脖子上。

    只要他手起刀落，就能直接让康特人头落地！

    一骑绝尘连忙打开好友列表，联络张奕……

