    戏子？

    贝尔摩德？

    呵~

    如果把这条短信给那个女人....

    西多摩市、双塔摩天大楼大门前，一辆黑色保时捷356A内，琴酒叼着一根烟，冷厉的目光扫过短信，眼神闪烁了几下。

    “大哥，尼古拉斯这是拒绝了吗？”

    驾驶位上的伏特加撇了一眼短信，疑惑道。

    “拒绝？呵~如果他想拒绝, 就不会发短信过来了。”

    琴酒淡淡的说道，嘴角却是微微一勾，没再理会伏特加，而是又发了一条简洁的短信过去。

    【今晚八点，东京郊外的黑鸦会所】

    黑鸦会所，组织的联络点之一！

    像是这种联络点, 组织在东京其实有不少。

    然而黑鸦会所与其他联络点不同的是, 它实际上还是组织在东京的一所“武器库”。

    包括重武器和当量十足的炸弹！！

    只要任务需要，都可以进行申请！

    而但凡把联络地点放在黑鸦会所的任务, 无不例外，都是要干票大的！！

    对于尼古拉斯这杀性十足的疯子来说，这种任务显然是很有诱惑力的。

    所以，琴酒的意思已经不言而喻。

    而他也相信尼古拉斯肯定能领会到他的意思。

    果不其然，不过几秒的功夫，尼古拉斯又发来了短信，只不过内容却有点古怪。

    【我虽不是戏子，但却有艺术追求~】

    “艺术追求？呃...艺术就是爆炸？”

    伏特加跟着扫了一眼，第一反应就想到了尼古拉斯摄影师这个本职，但突然又想起以前尼古拉斯经常挂在嘴里的一句话，人不由愣住了。

    爆炸嘛？

    倒是不错的想法...

    望着近在眼前的双塔摩天大楼，琴酒笑了。

    ~~

    “看来是有大活啊！！”

    等了片刻，琴酒依然没有回信息, 伊藤悠收起了手机，神色难掩兴奋, 这几天入不敷出的清闲生活早已让他手痒不已。

    这样今天要去找幸运观众的计划倒是可以先搁置了。

    不过，到底会是什么任务呢？

    只希望这次能够丰收吧！

    伊藤悠收拾好自己的东西后，看了一眼手表上的时间, 距离晚上八点虽然不够他寻找猎物下手，但也还有好几个小时的时间。

    时间充足，要先去哪里耍耍呢？

    要不去歌舞伎町？

    由于这几天晚上小山诚总是和千纱待在一起，却又迟迟不肯下手取长补短，所以现在这具健壮正常的身体蕴含了十足十的火气，以至于伊藤悠脑海不由闪过了要去歌舞伎町喝碗凉茶泄泄火的念头。

    嗯，只是一闪而逝。

    毕竟，除了执行任务时为了获取对方信任和好感，所必要做的“牺牲”之外，伊藤悠几乎没有出入过这种场所。

    其实常年行走在黑暗、舔着血过日子的生活中，总要有一种渠道去宣泄压抑的精神，更何况生物本来就有这种需求，这一点不管男女都是一样的。

    这一点，就连琴酒这种看着就像禁欲系的冷酷男人也不例外。

    不然，他也不会跟贝尔摩德久久调一次马丁尼了~~

    至于琴酒会不会对贝尔摩德日久生情，伊藤悠就不得而知了。

    或许应该是没有的...

    因为有一次伊藤悠嬉皮笑脸的跟琴酒说，自己要和他做同道中人的时候，他表情毫无变化之外, 对自己的好感度也并没有发生变化。

    还是说，真要等自己成为了他的同道中人。

    琴酒才会有这方面的情绪变化？

    这样能不能也算背刺成功呢！？

    要不有机会找贝尔摩德配合一下试试？想来她应该也会很好奇琴酒的反应才对....

    嘶~~算了算了！

    又想起了贝尔摩德的实际年纪, 伊藤悠赶紧把脑海这个可怕的想法给甩走了。

    收敛了污.秽的心神，伊藤悠这才认真思索起了下午的行程。

    对了！

    我记得东京郊外的黑鸦会所离春日部不远，完全顺路，时间也还充足....

    唔，既然如此，

    那下午就去履行对成实医生的诺言吧！

    又过了几分钟，待伊藤悠出来的时候，却已经是春日野士道这个小马甲的装扮。

    ~~

    “看来我来得不是时候啊~”

    小轿车停在了门外，戴着黑色礼帽的伊藤悠走进了诊所，第一眼就看见了忙碌中的成实医生，以及在旁边井井有条帮着打下手的明美。

    “伊，春日野先生？”抬眼看见门前儒雅随和的男人，成实和明美脸上都露出了笑容。

    “成实医生，能打扰你两分钟时间吗？我有几句话想要和你说。”伊藤悠无视了诊所排队中的病人们讶异的目光，对着成实温和的笑道。

    咦？这男人该不会是要告白吧？

    闻言，病人双眼发亮，目光饶有兴致的看着两人。

    明美：伊藤先生又要搞什么花样嘛？

    “好的，冥美，你先帮忙把伤者手臂上的伤口清洗一下。”成实有些疑惑的点了点头，转头对着明美吩咐了一声，就和伊藤悠走到了角落处。

    “伊藤先生，发生什么事了嘛？”成实低声问道。

    “那倒不是，只是上次我答应你找的人，已经有眉目了~~”伊藤悠挑眉笑道。

    “诶，真的吗？！”成实双眼睁大，俏脸满是惊喜，脱口而出道。

    病人：嗯，这么高兴？难道成实医生对这男人也有意思？

    “应该没错才对，春日部一家幼儿园有个叫松坂梅的老师，她各方面的信息都对应得上！！”伊藤悠点头解释道。

    “有照片嘛？我可以确认一下~”成实蓝色的瞳孔亮晶晶的看着伊藤悠。

    “咳，还没来得及拍！不过我们完全可以现在就过去春日部找她！”伊藤悠摊了摊手，他哪里会有松阪老师的照片。

    “欸？现在嘛？”成实双眼再次睁大，脸颊染上绯红，手指绞在一起，弱弱的说道：

    “这样，不，不好吧....”

    病人：╭(⊙o⊙)╮

    明美：？？

    “哦~既然你觉得不好就算了，那我先回去了，成实医生~”话音未落，伊藤悠作势转身走人。

    “欸，等一下！”成实连忙抓住了伊藤悠的手，红着脸低声道：

    “可以等我看完这几个病人先吗？”

    “当然。”在病人们或佩服或复杂的表情下，伊藤悠笑了。

    他们两个在说什么？

    明美眨了眨眼睛，清秀典雅的面容已经看不出一点僵硬之色。

    ~~

    春日部，双叶幼稚园，课间时间！

    “风间、阿呆、妮妮，你们知道岛国最大的双塔摩天大楼嘛？”正男坐在熊猫雕像上，突然想起昨晚电视上看见的新闻，有些百无聊赖的对着旁边的风间等人说道。

    “唔，妮妮好像听过！”妮妮想了想说道。

    “呆~！”阿呆点了点头。

    “风间你呢？我听新闻上说那里面有很多好玩的新型游戏呢！”正男很是向往的说道。

    “我当然知道啊！我爸爸都跟我说了好几遍了！”风间扬了扬自己的刘海，故意停顿了一下，才又神气十足的说道：

    “因为双塔摩天大楼的设计师就是我的叔叔，风间英彦设计的，听爸爸说他还是国内著名的建筑设计师森谷帝二的徒弟...”

