    连续拉动枪栓把五发子弹全部射了出去，全部10环命中靶心。

    “马纳·马伦，这枪我们的产量如何？”

    “BOSS，你知道我们的枪管全靠二辊斜轧穿孔机制造，但我们目前只有这一台机器，把二辊斜轧穿孔机的全部时间用来生产枪管，一个月大概能够生产两千多支。”

    “要想增加产量就要增加枪管的产量！！”

    “至于其他的枪械零件倒是没什么技术难点，可以大规模扩产，我们采用标准化生产零件，后面有一条完整的组装线。”

    “这个数量太少了，我给你一个月时间，在建三台二辊斜轧穿孔机，把产能扩大三倍。另外你还的负责仿制手枪，我们不仅需要步枪，手枪也不能少。”

    这时候另外一边火炮实验场也准备好了，奥提斯·赫利是克虏伯公司的火炮专家，来到岳镇山这边，接受的第一个任务就是仿制迫击炮。

    火炮是现代战争之神，如果一支军队，没有足够强大的火力支援，那么必然会面临艰难的时刻，或许需要用许多士兵的生命去换取胜利。

    迫击炮是一种炮身短、射角大，初速较低、弹道弯曲，以曲射为主的火炮，迫击炮能射击遮蔽物后方的目标，炮身短，射程较近，轻便灵活。

    之所以仿制迫击炮，主要是根据环境决定。

    以神州现在的道路情况，若是使用大口径的火炮，那么炮兵的运动一定会是工兵的噩梦。以神州落后的道路状况，以及复杂的地形条件下，这种迫击炮才是最佳的支援武器。

    两个士兵抬着一堆零件，便可以迅速的组装起来。

    这是岳镇山一直心心念念的60毫米迫击炮，这种迫击炮炮身长618mm，身管长550mm，全炮质量15.5kg，炮身质量7.5kg，炮架质量4.6kg，座板质量3.4kg，最大射程950m，最小射程70m，最大射速30—35发／分，高低射界40°—80°，方向射界左右各4.2°最大炮口初速140m／s，最小炮口初速70m／s，携行方式为一人背负。

    “现在全套的迫击炮我能自行生产吗？”

    “迫击炮的炮弹能不能自产？”

    岳镇山转身向傅玉保问道，如果迫击炮不能制作炮弹，炮弹要被人卡脖子，仅仅迫击炮本身可不能解决问题，唯有全部自主生产，掌握全套技术，岳镇山才放心。

    “炮弹能够自主生产，奥提斯·赫利是火炮专家，引爆系统和精度都在设计许可之内。”

    岳镇山在兵工厂转了半天，当着全厂职工的面，奖励了几位为新武器研发做出突出贡献的技术人员，这些人除了现金奖励以外，每人还得到了任家镇的一套新房子。

    新房子是岳镇山麾下的建筑公司修建的物业，每栋楼六层高，每层四户单元，每一户都有100平方，属于老城区改造工程，这些房子大部分会销售给麾下的员工。

    离开师兄傅玉保负责的兵工厂，岳镇山的下一站便是化学研究所。

    刚刚来到化学所，岳镇山便见到了胡子拉碴的丁文西道长。

    “丁道长，最近研究怎么样？”

    “你的震天雷研究透彻了吗”

    “咦！？”

    “原来是岳帅过来了，贫道辜负岳帅所托，还没研究透彻。道的演化实在是太复杂了，贫道现在还在第一步，正在合成那个所谓的氨气。”

    丁文西满脸络腮胡子，整个人看起来都有些不好，

    那麽样就像是他上辈子熬夜修仙一样。

    岳镇山闻言很是无语，

    之前在马尾村消灭六翅魔蝉的时候，

    他见丁文西使用的震天雷和地狱火，就像是特制版的高爆手雷，和凝固汽油弹。

    于是尝试招募这位别具一格的丁文西道长，没想到还真成了，丁文西道长所在的长春谷属于丹鼎派修士，传到他这一脉就剩他一个人。

    门派传承的炼丹炼药术没学会多少，倒是根据北宋科学家沈括的《梦溪笔谈》研制出了提炼石油的工艺，还加以发展，做成了地狱火这件武器。

    至于震天雷，则是他研究硝石、火药等东西，研究出了一种新型炸药，有点像硝化纤维火药。

    岳镇山带他回来，就是为了标准化制作所谓的震天雷（手雷）。

    结果，这位丁文西道长一头扎进化学的海洋之中。

    他把化学变化理解为道的演化。

    以前他土法制作炸药，知其然不知所以然，现在学习岳镇山提供的化学知识后，他感觉自己已经寻找到了道的轨迹。

    陷入一种魔愣状态！！

    “丁道长，修道（研究化学）这件事不能急躁。”

    “我们得一步一步来，炸药方面已经有替代品，克虏伯公司提供了完整的炸药制作工艺，我们先用克虏伯公司的炸药，替代你在震天雷中使用的爆炸物，把震天雷量产。”

    “这才是目前首要任务。”

    岳镇山不得不详细解释一下，这位丁文西道长明显是钻牛角尖了。

    并不是让他从零开始，大规模工业化生产震天雷。

    “嗯！？”

    “原来是这样，那就太简单了。”

    “我还以为你是让我把所有部件都量产化，所以我才研究炸药，结果炸药也不简单。按照你给的化学书介绍，制作炸药需要用到硝酸，而制作硝酸又要用到氨气。”

    “不用考虑炸药问题，那制作震天雷便只需制作外壳。”

    “我花一天时间，便能把图纸画出来，到时候只需要工匠根据图纸制作就好，后面的组装我可以亲自去指导工人，不出一个星期，就可以完善整套工艺流程。”

    丁文西绝对是被修道耽搁的天才化学家，这家伙已经把岳镇山在广州收集的化学书籍读完，并且理解透彻，现在他研究的课题便是工业制备氨气。

    虽然有些时候不着调，但天才总是能够被包容。

    有他在，岳镇山有信心能够生产出氨气、化肥、硝酸、硫酸、炸药等等。

    他唯一要提供的，便是设计出合适的工业设备。

    辞别丁文西这位本土天才化学家，岳镇山还去拜访了自己的老师伊拜·路易斯，由于伊拜·路易斯是和平主义者，他是坚决不参加武器研究，所以岳镇山便给他提出了另一个课题。

    那便是研究尼龙纤维。

    尼龙纤维只需把煤焦油、空气、水的混合物，在高温融化之后就能拉伸成为细丝，这是开辟新财源的源头，这也符合伊拜·路易斯造福人类的想法。

    在工业区这边视察一圈，岳镇山便离开了这边。他还不知，当他回到任家镇之后，会有惊喜等着他......

