    现在计划已经定了，就由孙悟空先去找铁扇公主去借扇子，看看能不能先把扇子借过来。

    孙悟空觉得这估计是有难度的，自己当年在花果山做齐天大圣的时候，牛魔王和自己是结拜兄弟。

    牛魔王的称号是平天大圣，后来孙悟空大闹天宫什么的，时间久了，就和自己的兄弟牛魔王联系不是那么紧了。

    而这铁扇公主是牛魔王的夫人。

    只不过这牛魔王平常性情比较懒散，经常跑外面沾花惹草。

    所以铁扇公主和牛魔王并不在一起住，这也算是给孙悟空增加了一些成功率。

    如果这个铁扇公主和牛魔王在一起的话，依照牛魔王的犟脾气，肯定不会让铁扇公主借的。

    到时候孙悟空一个人对付他们两个人，也是有些难度的。

    孙悟空觉得，当年红孩儿的事情也不能全怪自己师徒几个人。

    确实是那红孩儿作恶在先的，在那里欺负一方百姓，还想对唐僧出手。

    另外，虽然最后把观世音菩萨喊过来帮忙，不过，观世音菩萨也并没有把红孩儿杀掉或者怎么样啊。

    观世音是把红孩儿带去自己座下进行修炼了。

    这样的话搞不好对红孩儿来讲，还是一种造化呢，也不见得完全就是坏事。

    不过这个道理很明显，牛魔王和铁扇公主是不太明白的，觉得自己的孩子就是被观世音给抓走了。

    虽然红孩儿看上去只有六、七岁儿童的样子，不过也已经活了很长时间了。

    可能他们的父母更希望自己的孩子能够自由一些。

    现在红孩儿在菩萨那里，估计也很少和家里面已经联系。

    这就使得铁扇公主和牛魔王，都不太喜欢孙悟空的样子。

    眼前想过这火焰山，也只有那铁扇公主手中的芭蕉扇才能够扇灭火焰山的大火。

    既然这样的话，孙悟空觉得还是去拜访拜访是好。

    凭借着对路径的熟悉，孙悟空便朝着铁扇公主住的方向前去。

    铁扇公主住的位置和牛魔王还是相隔了三、四座山的。

    可能这也是牛魔王拈花惹草造成的，不过具体的原因谁又知道呢？

    来到了铁扇公主的洞府这里，看看门口还有两个侍女在那里。

    孙悟空一过来之后，也是将这些侍女给吓住。

    孙悟空笑着讲到：“两位也不要惊慌，我是过来拜访铁扇公主的。”

    侍女怀疑的看了孙悟空一眼。

    “那你在这里等着，我们先去报信。”

    一个侍女人向洞穴之中前去，另一个侍女依然拿着武器，警惕地看着孙悟空。

    过了没多久，铁扇公主从里面走了出来。

    看看铁扇公主和之前又略有些不同了，看着孙悟空的眼神也是充满了厌恶和嫌弃。

    孙悟空就立马双手抱拳说道：“见过嫂嫂。”

    铁扇公主看都不看孙悟空一眼，冷哼着说道：“谁是你的嫂嫂？你倒好，不避着我们，还敢过来。说吧，你有什么目的？”

    孙悟空讲到：“嫂嫂，我不是护送江流儿去西天取经吗？如今，到了火焰山的领地，实在难以过去，那里大火通天呀！”

    铁扇公主有些疑惑的讲道：“哦，那肯定是你们被天谴了。”

    孙悟空轻咳两声，怎么说话这么难听？不过今天有求于人家，还是继续说下去吧。

    孙悟空就说到：“听闻您手中有把芭蕉扇，可以扇灭火焰山的大火，因此我便过来想借走用一用。”

    铁扇公主忍不住笑了起来，说道：“孙悟空啊孙悟空，你不避着我们两个。还敢过来借扇，你觉得我会给你们吗？”

    “如今，你们被困在火焰山，偏偏火焰山只有芭蕉扇才能够扇灭。”

    “那我看不如你们四个人就原地解散算了，我是绝对不可能将扇子借给你们的。”铁扇公主一听这件事情之后，反倒是很高兴。

    之前将自己的孩子给弄走了，现在被困在火焰山，这岂不是报应吗？

    孙悟空有些不明白的讲到：“铁扇公主，你这话就不对了。我知道你还在为当年你孩子的事情生气，不过我们也并没有把你孩子怎么样啊。”

    铁扇公主冷哼一声，说道：“还没有怎么样？这都多少年过去了，我孩子到现在都还没有回来过。”

    孙悟空就讲到：“红孩儿是跟着观世音菩萨离开了，观世音菩萨估计在教化他，教他本领，等她回来的时候，肯定会变得更强大的。”

    铁扇公主才不管这些，说道：“我才不管呢。总之是我孩子被抓走了，违反了我孩子的意愿。”

    “就算是让孩子变强大了，那又怎么样？他只不过是想让我孩子变成她的傀儡。”

    既然铁扇公主一直这样理解，那孙悟空觉得自己再怎么跟他讲道理？恐怕也都是不行的。

    他已经这样觉得了，那哪怕孙悟空说的再多，也只是让这铁扇公主觉得自己是在狡辩吧。”

    孙悟空就说到：“今天，这芭蕉扇无论如何也要借走。”

    “既然说好的你不听，那就不要怪我得罪了。”

    旁边的侍女，也有些紧张的看着前面这个孙悟空。

    孙悟空的传说，这侍女自然听过，五百年前连天宫都大闹了，自己家夫人能够是她的对手吗？

    铁扇公主丝毫不慌，从自己舌头下面拿出来了芭蕉扇。

    这芭蕉扇长着普通大蒲扇的样子，只不过一面是青色的，一面是红色的。

    铁扇公主就讲到：“孙悟空，这就是你想要的芭蕉扇。这芭蕉扇，又名风火扇，一面是风，一面是火。我就扇你一扇，看看你能否抵挡得住。”

    铁扇公主直接对着孙悟空扇了一扇，孙悟空本来想躲避，却发现这扇子的攻击却非自己想象的那么简单。

    这扇子一扇过来居然是大范围的攻击，让孙悟空难以避开，被扇中之后，立马就感觉到了一股类似于强风一般的感觉，自己的身形便急忙后退，向后飞去。

    期间自己想停止也停不了，自己在风中想办法站稳，却也不行，一直被向外吹去。

    速度是很快的，而孙悟空也感觉到自己应该飞出去很远了。

