    10.00很快到了，歃血为盟行会取得这次的胜利。一群人欢天喜地的分元宝去了，而随便玩玩就真的是只能随便玩玩。

    人数没有对方人多，顶级大号也打不过对面，各种被无情碾压。10点之后，卢浩这些人根本没办法下地图，两肋插刀这些人开始无限追杀人了，只要你敢下图，那么几个大战战就立马进来追杀你了。

    卢浩和白教授几人开始还能组织反追杀，也进地图清歃血为盟的小号，毕竟对面小号也有很多。打着打着，就有许多人扛不住，纷纷下线了，卢浩和石汉昌黄晨还有白教授，无敌，刺客，龙卷风几个人还在苦苦支撑。

    龙巢的一波战斗，无敌英雄的御风战鞋爆了，被两肋插刀捡去了，无敌气的直接下线了。随着无敌下线了，剩下的人更没办法打了，连图不都想下了，白白浪费元宝，还送装备。

    黄晨突然提议：“浩子，阿昌，我们换区吧，这个区现在这个情况，接下来几天都是没办法打的”

    “我没意见，反正现在打不了，还不如换区发展”

    “嗯，换区吧，打不了就换了，换哪个区呢？”

    “我们换12月首区吧，首战区，就玩凌晨通宵区怎么样，现在11.30还来得及去测试区充值”

    “那这个区怎么处理？”

    “挂着卖掉，元宝装备该卖的卖，没关系，东西不愁卖的”

    “那现在，就去庄园摆摊卖装备了”

    “装备能卖元宝的卖元宝，能卖钱的就挂自己的手机号码”

    “OK，我摆摊了，应该能卖点钱”

    卢浩决定要换个游戏名字了：“我换个名字，跟着橙子就叫七少爷，我喜欢七”

    “哈哈，可以，弟弟”

    “那我就叫大少爷了，哈哈弟弟们，我还是玩战战先，给你们保驾护航了”

    “好去首战区，就进通宵区”

    三人直接进入12月1日通宵区，的测试区，还是老样子，决定充值800进服。

    建好账号，进入游戏，随便选了个道士取名三少爷，领取了道士英雄三小姐，传送到土城，看着土城满满都是人，卢浩忍不住惊呼：“卧槽，这么多人？今天有的玩了”

    “人多，才有激情，玩的才刺激”

    黄晨忍不住邹了邹眉头，人这么多，那今晚打怪之旅可能没那么顺利了。

    “人这么多，等会会比较激烈，晚上我们得好好打了”

    “嗯，知道，抢尸王练技能，抢怪凑装备下八卦阵”

    “还有十几分钟，先休息休息，吃桶泡面先，兵马未至粮草先行，先填饱肚子”

    “卧槽，我没有泡面啊，我现在跑楼下炒个米粉去，应该来得及”

    “速度速回”

    12.00到了，卢浩不停的刷新登录界面，终于显示可以登陆了。

    “好了，好了，速度上线”

    登录账号，飞快的上线，先建号，选了男法师，名字七少爷。进入游戏来到英雄接待员，领取了女道士，取名七小姐，领好技能书，传送进入土城。

    就看到土城里面刷刷刷白光不停的亮，不停的有人进来。

    系统一直提示，XXX充值1000元，领取200万元宝，领取皇冠赞助。XXX充值1万元，领取2000万元宝，领取君临天下赞助。XXX充值5000元，领取1000万元宝，领取神王赞助。。。。。。

    系统提示不断的刷着屏。

    “卧槽，好多充值的大号啊，我看到五六个君临和神王号了”

    “看到了，皇冠号也有十来个了，今晚有的搞了”

    “都领好东西没，领好了直接去新手地图，打点装备，抢个魔龙教主去。”

    三人都给英雄换上首冲小红剑，直接组队杀入新手地图。

    “走往下走”

    三人开始往下跑。

    “魔龙刀斧手，先打，小怪都要打”

    “雷霆战镯，法神披风，不错不错”

    卢浩捡起法神披风，血量到了339点了。

    一边打怪，一边往下跑，终于在打掉七八个小怪的时候，看到一个魔龙教主血量还有9000，正被一个法道和一个战战围攻。

    秉着救助弱小的心态，三人觉得帮一帮魔龙教主，打跑这两个以多胜少不讲武德的人。

    “你们先秒法师，我去打战士”

    这个时候的战士血量低，基本一个合击就差不多死了，法师有盾，一个合击可能打不死，毕竟现在大家都没伤害，所以石汉昌让卢浩和黄晨打法师先。

    合击直接秒掉了法师，剩下的战士见状直接冲上来给法师报仇，被石汉昌的英雄拦下来，卢浩和黄晨几个冰咆哮，直接送他免费回城了。

    “打怪，打怪”

    魔龙教主见三个帮手居然杀向自己，也开始反击了，奈何寡不敌众，惨死在三人手下，爆出个白银斗笠，白银勋章，星王战戒，战神手镯，开天，雷霆戒指，法神戒指。

    三人瓜分了魔龙教主的遗产，开始寻找下一个目标。

    跑了一会，居然没找到怪：“人太多了，没怪了，等刷新吧，先去尸王殿看看”

    刚进入尸王殿，就被攻击了，尸王殿里面一个尸王都没有，只有四五个号在里面互殴。

    “不浪费时间，去牛魔寺庙”

    牛魔寺庙跑了一圈就打了几个小怪，人太多了。

    “浩子，阿昌，外面太难打了，我们去八卦阵吧”

    “现在打不过啊，怎么打”

    “试试，三个人拉一个慢慢打，应该可以，喝药应该扛得住”

    “那就下去，外面确实抢不到”

    黄晨直接进了生门，还没过5秒，就从歪歪里面听到对面出现了死亡的声音。

    “槽，进怪堆了”：说完又进入死门，结果比上次多坚持几秒，又回程了。

    卢浩点开NPC，进入惊门，刚好落点没有其它怪，只有一个魔龙教主“快来惊门，可以打”

    黄晨和石汉昌马上进来了

    “道士英雄上毒，上完休息，不然乱跑会引到其它怪”

    魔龙教主很快就被打掉了，爆了个白银斗笠还有个星王魔戒，星王道鞋，几个战神装备。

    “我引个惊天巨兽过来”

    卢浩看到系统不断的提示XXX在八卦阵被凶残的千年树妖杀害，XXX又在八卦阵被凶残的惊天巨兽杀害：“好多人下八卦阵了，死了好几个”

    “嗯，组队打还是有希望，我们先打一点，爆点装备下地图”

    惊天巨兽血量还有1万的时候，惊门下来了一个法道组合，45级法师暴力哥。

    “杀暴力哥”三人里面合击暴力哥，暴力哥直接就被秒了。

    经过了暴力哥这个小插曲，三人开始注意地图下人了。

    “有人进来，先杀人”

    惊天巨兽爆非常不错的爆出，星王战袍，星王魔链，星王道镯，白银斗笠，和几个战神级别首饰。

    就这样安安稳稳打了十几分钟，又打了2个魔龙教主，2个嗜血魔蛛，1个蓝龙，和1个洪荒魔王，都凑齐了白银斗笠勋章，都有好几件星王装备，还爆了3个极品星王首饰，聚灵珠。

