    熟人   

    树梢被风吹动，穿过窗户，吹进了教室里。

    

    教室内的风扇还在吱嘎吱嘎的转动着，带来一丝丝的凉风，可叶知这会却觉得热，后面的那人，呼吸带着温度，落在了她的脖颈处，有点微痒。

    

    她想要去挠一挠，但又因为秦漾的话，不敢去。

    

    叶知性格软，即使是重生回来了，上辈子也没经历什么大事，除去家里破产以及叶父坐牢之外，她一直都顺风顺水的过着，即便是破产了，那本性也没磨灭掉。

    

    回来后，叶知的性格比现在十六岁的年龄，没成熟多少。

    

    她敛眸，尽量的让自己忽视后面那个人，握着笔的手指，却微微的用了力，手背青筋泛起，在忍受着。

    

    秦漾看着她红了的脖颈，也不在上课时候逗她了，轻轻的笑了声，勾了勾唇角道：“不知道啊，那行吧。”

    他说着，也不为难叶知。

    

    顾星河在一旁看着，翻了个大白眼。

    

    直到下课后，秦漾才用笔戳了戳叶知的后背，叶知没回头，冷冷淡淡的问了声：“什么事？”

    

    秦漾嗤笑声：“叶知。”

    

    叶知抿抿唇，没回答。

    

    秦漾问：“你中午是不是在教室？”

    

    “嗯。”

    

    “看到谁给我桌子里塞药了吗。”

    

    叶知：“……”   

    江橙橙咦了声，回头看着：“我也没看到啊，知知中午还出去了，估计是暗恋你的女生吧。”

    

    闻言，秦漾唇角的笑更是加大了不少，他促狭的看着叶知，意味深长的哦了声：“是吗，我也觉得可能是暗恋我的女生。”

    

    江橙橙无语：“学校暗恋你的女生那么多，你也没必要深究，又不是第一次收到这些东西了。”

    

    “那可不一样。”

    秦漾瞥着前面那个耳朵都红了的人，不紧不慢说：“送药的姑娘，还真是头一回遇到。”

    

    “……”   

    他继续调侃说：“这个有点特别，班里有人看到谁给我桌子上塞东西了吗？”

    

    叶知：“……”她紧张的抬眼，看着班里的同学。

    

    她中午的时候是有观察的，班里的同学不多，大多数都在睡觉，还有个别几个坐在前排的同学安心看书……即使是这样，她依旧有点忐忑不安，担心真的被大家给看到了。

    

    叶知攥着笔，心里隐约的有点不放心，她是真希望，大家别看到，不然怎么解释都解释不清楚了。

    

    好在大家都摇摇头说：“漾哥别深究了，我们中午都在睡觉呢。”

    

    “对啊，还真的没看到。”

    

    几个人调侃着：“说不定到下午下课，人就来找你了。”

    

    “是啊，总不能送了东西出去还不让你知道。”

    

    听闻这话，叶知总算是放下心来了，岂料后面的那人……却不按常理出牌。

    

    秦漾哂笑生：“万一暗恋我的人胆小，那可就不一定了。”

    

    “……”   

    叶知咬牙，低头看书，装作没有听见。

    

    ——   

    几个人安静了一下，最后是顾星河看不下去了，拍了下秦漾的肩膀道：“别逗人家小姑娘了，待会就不理你了。”

    他笑，揽着秦漾的肩膀问：“我们学校不是要举行篮球赛了吗，漾哥你要不要报名参加？”

    

    “什么时候啊？”

    江橙橙回头，好奇的看着两人：“是不是那个跟其他学校的那个篮球比赛？”

    

    “对啊。”

    顾星河笑：“去年我们没有参加，今年倒是可以考虑一下。”

    

    他蹭了蹭秦漾的手臂问：“漾哥报名吗？”

    

    “考虑一下。”

    

    “别考虑了。”

    后面有男生喊着：“漾哥你参加吧，去年我们学校就输了，据说对面市一中有一学生篮球特别厉害，去年他们学校就是靠他才拿的冠军。”

    

    后面有人喊着：“对啊，漾哥你参加，我估计就你能跟那人一较高下！”

    

    “那人喊什么名字来着，好像成绩也不错对吧，还是市一中的。”

    

    “高文柏。”

    有知道的男生说了名字出来，他对去年的篮球比赛还算是有了解，虽然那会刚进学校没多久，但还是清楚的。

    

    有女生惊喜问：“名字好听，人长得帅吗？”

    

    “不帅。”

    

    叶知抿唇一笑，正好被江橙橙给看到了，她蹭了蹭叶知的手臂，笑着问：“知知你笑什么？”

    

    “啊？”

    叶知抬眸看她，眉眼弯弯的看上去心情不错：“没笑什么。”

    她只是在笑那人说高文柏长得不好看而已，还说的这么斩钉截图，如果记忆没有出现混乱的话，也没有出现重名的话，班里同学说的这个高文柏应该就是她认识的那个高文柏。

    

    班里的同学还在讨论着，对这个篮球赛叶知还是知道一点的，基本上每年都会举办一次，大多数参加的都是高二高三的学生，高一的很少有，这会高一才刚进校，也不怎么熟悉，除非是特别优秀，才可能会被选上。

    

    选上之后还要经过一系列的训练，才陆陆续续的进行比赛，每个周末都有，从而选出冠军。

    

    不过上一世叶知对这个不怎么关心，还真不记得是哪个学校在这一年拿了冠军。

    

    ……   

    后头讨论的正热的时候，叶知正低头做题，突然旁边冒出来一个脑袋，直勾勾的看着自己：“新同学。”

    

    叶知：“……”   

    “喜欢看篮球赛吗？”

    秦漾目光灼灼的看着她，眼睛里满是笑意。

    

    叶知还没来得及回答，另一边的男生就呸了声，无语的看向秦漾：“漾哥你干嘛逗人家新同学呢。”

    

    “漾哥喜欢新同学呗。”

    

    “真的假的，原来漾哥你喜欢这一款啊。”

    

    “你别说，新同学是长得真的好看的好吗，我也喜欢。”

    

    话音刚落，那人就接收到了秦漾的刀子眼，他冷冷的看了过去，那人立刻消音，忙摆手：“不不不，我不喜欢，漾哥你喜欢就好。”

    

    还有人喊着：“漾哥，难不成新同学不喜欢你就不参加了？”

    

    秦漾勾了勾唇角，回了句：“那可不一定。”

    他垂眸看着叶知，眼眸深邃，像是饱含着某种期许：“喜欢吗？”

    

    叶知一怔，低垂着脑袋回了句：“不喜欢。”

    

    说完了这话后，直到下午放学，秦漾也没跟她再说一句话了。

    

    ——   

    一眨眼的功夫，就到了周五。

    

    叶知父母还没回家，她周末准备去奶奶家住两天，收拾着东西，叶知打了辆车过去，她奶奶家里住的地方距离自己家这边不是很远，是另一边的别墅区，那边更繁华一点，只是叶知父亲年轻时候买了这边的房子，他们一家在这里住习惯了，就没搬走。

    

    至于奶奶那边，是后来叶父赚钱后买的，那是叶知五六岁时候的样子。

    叶父赚钱后，就把自己老家的父母都给接了过来。

    

    叶知到热闹点的街口打了辆车去奶奶家，她到的时候时间还早，爷爷奶奶刚吃过早餐，在院子里种菜。

    

    “奶奶！”

    叶知兴奋的喊了声，这是她重生回来后，第一次看到爷爷奶奶。

    

    叶奶奶眼睛一亮，看向自己的孙女，忙招手：“小宝贝来了啊，快过来。”

    

    叶知笑，背着书包欢乐的往那边走了过去，伸手抱了抱爷爷奶奶后，她才跟两位老人在院子里一起种菜，上一世因为她爸爸的原因，两位老人把自己所有的积蓄和房子都拿了出来抵债，之后便都回了老家休息，直到自己去世前，叶知都没看到两人。

    

    这会看着，难免激动了些。

    

    在院子里简单的玩了会后，叶奶奶温柔的看向自己的孙女：“这几天一个人在家害怕吗？”

    

    “不害怕的。”

    叶知甜甜的笑，腻在她身边：“奶奶你们身体还好吗？”

    

    “好着呢。”

    叶奶奶说：“本来前几天要去家里照顾你的，但你爷爷那两天不太舒服，我们就没过去。”

    

    “现在爷爷身体好些了吗？”

    

    “好着呢。”

    叶奶奶笑，拍了拍她脑袋：“中午想吃什么？

    奶奶做给你吃。”

    

    闻言，叶知挑眉想了想说：“想吃奶奶做的红烧肉。”

    

    “行，待会跟奶奶一起去菜市场，我们去买菜。”

    

    “好。”

    

    ……   

    叶知没想到的是，会在菜市场看到熟人。

    

    叶奶奶咦了声，看着前面的人喊了句：“文柏你今天怎么一个人过来菜市场买菜了？”

    

    高文柏一怔，看着叶知笑笑，才回答叶奶奶的话：“我妈这两天身体不是很好，家里的保姆正好请假了。”

    

    叶奶奶点了点头：“那中午要不要来家里吃？

    正好知知也过来了。”

    她笑着指了指叶知说：“你们两好久没看见了吧。”

    

    高文柏敛眸，看着眼前笑容明媚的人，点了点头：“是好久没见了，知知最近怎么样？”

    

    叶知啊了声，莞尔一笑说：“挺好的。”

    她顿了顿，一时间还真的不知道该怎么称呼高文柏。

    

    前一世，高文柏家住在奶奶家隔壁，所以很熟悉，她也一直喊着他文柏哥哥，他对叶知也很是照顾，只是重回来了这一世，她还真的喊不出文柏哥哥这肉麻的四个字了。

    

    总觉得哪哪都不太对劲。

    

    

