    漆黑，冰冷，黑暗汹涌！

    萧叶朝着坟头裂缝之中，跳下的瞬间，就感觉到了，这坟墓之中，一种极为特殊的气息，在无声汹涌。

    不安全！

    就连萧叶，在此时都感觉到了一股，无法看透这里的一种感觉。

    这种感觉，上一次出现，还是自己在修仙界，闯入黑暗鬼矿的那一次！

    萧叶身体之中，轮回法则与雷电法则，在此时几乎同时都在暗中运转，萧叶甚至，直接将一丝心神，留在了身体之中，荒古铜刻之上。

    这里，究竟是什么地方？

    第一次进入地下世界，尚未弄清楚，异族的地下世界究竟是什么的时候，就进入了异族的禁区了么？

    十九秒！

    萧叶在心中默算，在跳下坟墓裂缝之后，足足十九秒，自己的身体，才落在地面之上。

    “殿下！”

    “果然和您这些年，从情报之中推演出的东西一样，鬼墓之下，就是三个通道！！”

    “通道之外，有远古符文残留，您要找的那个东西，或许真的在这个坟墓之中！”

    萧叶刚刚落地！

    有一道带着几分惊喜的声音，赫然从黑暗之中传出。

    张灵？！

    这声音，是张灵的，一向冰冷高傲的张灵，此时语气之中，都流露出了一抹惊喜？！

    “分兵进洞！”

    唰！

    而紧跟着，下方漆黑的大殿之中，那个被称为殿下的异族的声音，赫然再度快速响起。

    萧叶在此时，已经落在了地上。

    萧叶的目光快速扫视四周。

    萧叶发现，这里大致类似一个人类的墓室大殿，大小大约有一个足球场大小。

    而在这个大殿前方，赫然有三个漆黑的通道。

    通道一大两小！

    中间的那个通道最大，上面还刻着很多极度古老神秘的文字，仅仅只是远远的看着，都能感觉到一股岁月与光阴的气息。

    那个异族的殿下，决断似乎极快。

    时间对于他来说，像是很紧！

    他几乎不想浪费一点时间，萧叶刚落地，萧叶能看到，他直接就让他手下的几个人，冲在最前方开路，进入了最中间的那个通道。

    他随后，也直接进入。

    那个叫张灵的异族少女，也快速走了进去。

    哗啦！

    而这个墓室大殿之中，被称为异族殿下一方的其他人，则直接朝着左侧的通道，走了进去。

    “跟我进入右侧通道。”

    “现在，你们大致应该也明白了，小姐这一次，真正动身去中转广场，去接你们的真正目的了吧？”

    “你们跟在我后面，跟我走。”

    “我们走第三个通道！”

    “我们知道你们的心中，有很多疑惑，但是，有些东西，知道了，只会死的很快！”

    “你们只需要知道，这一次，小姐真正的目的，是在执行一项我们张家，已经策划了几十年的一项绝密任务就够了。”

    “等进入通道之后，你们所有的行动，都听我指挥！”

    张家的那个老管家，则转头，看向了张家的那十几个半步神境！

    “殿下，是皇子吗？”

    张家的十几个半步神境级别的强者之中，见张灵与异族那个被称为殿下的人，都已经进入了最中间的通道。

    很多人虽然依旧保持着极度的身体紧绷，但是心上无形的压力，显然松了一些。

    有人忍不住，开口问了一句。

    “我说过，不该知道的事情，就不要知道！知道多了，只会死的很快！”

    “你们都是家族里，身份最干净的人，也是对家族，最为忠诚的人，废话我就不多说了。

    这一次任务成功之后，你们所有人，都可以得到家族的一刻筑神丹，都可以进入真正的神境！”

    “现在，听我命令，走！”

    “驴河，你让你的追随者，走在最前方开路！”

    张家老管家语速也是极快，他的目光，也猛地落在了萧叶的身上！

    追随者！

    自然是张家之中，命最廉价的人！

    开路，则是最危险的事情！

    “老管家，他……”驴河愣了一下。

    “这一次任务之后，小姐要发放筑神丹！？”其他一众人之中，则有人猛地吃惊开口，眼神之中，也不由流露出了一抹狂喜。

    不过，也有人身体紧绷的更狠！

    他们虽然身世干净，对家族忠诚，可并不代表他们傻！

    他们之中，很快也就有人想到了，这一次任务，真正的危险性！

    “驴河，抓紧时间！”

    “时间，非常紧，你还在愣着干什么？！”

    老管家的目光，则看向了驴河！

    “是！”

    “老管家！”

    驴河见老管家目光严厉，他原本还想说点什么，最终还是没有说出来。

    追随者，毕竟是只是追随者！

    修行界，就是一个强者为尊的世界！

    “你走在最前面。”

    驴河看向了萧叶。

    “是！”

    萧叶脸上表现的流露出了一抹犹豫和惶恐，不过，最后，还是表现的很不坚定的，说出了一个字。

    萧叶一边说着，一边在老管家的催促之下，快速走向了最后一个通道！

    “没事。”

    “我在你后面，如果出现什么意外，我就出手救你。”

    驴河开口，语气之中，似乎有几分歉意，语气也不是很坚定。

    救！

    在这种环境之中，能救吗？

    萧叶只是点了点头，并未开口！

    萧叶在走进洞穴的那一瞬间，伪装法则，也无声运转了一下！

    同时！

    萧叶眼神之中，也流露出了一抹冷意！

    萧叶要进来，只是自己愿意进来而已！

    张家进入这个洞穴的一行人，不算自己，一共有十七个人，其中十六个，是半步神境级别。

    这个老管家的气息，大概是在神境一重和二重左右！

    如果这个通道之中，真有什么意外，自己绝对可以在第一时间，瞬间将自己身后的这一众人，全部灭杀！

    当然！

    如果前方，有什么异族的重宝，或者其他值得出手的东西的话，自己也可以在第一时间，直接出手！

    萧叶前行，手中印记，则已经可以无声运转！

    萧叶想在前行之中，暗中控制住，自己身后这一行异族之中，其中几个人的心智！

    “那个被称为殿下的存在，究竟要找什么？”

    “这个计划，似乎涉及到异族，很多东西！”

    萧叶心中低声自语！

    萧叶手中印记的凝结，在此时赫然也加快了一些！

