    露台下方。

    宴会厅门口。

    俞晚一身暗红色的欧式贵族晚礼服，保守而端庄。

    她五官明艳，肤白如雪，红色只会让她的五官更加的精致大气，而且皮肤也衬得愈发雪白。

    修长的天鹅颈只单调地戴了一条色泽明亮的珍珠项链，两边耳垂欲是水滴形状的珍珠点缀。

    头发优雅地挽起，额前留了两绺胡须发作为修饰，衬得她温婉动人。

    原本俞晚除了美艳，她也可以如此端庄温婉。

    二十岁之前的俞晚明艳清纯，骨子里少了一股勾人的媚。

    二十五岁的她，虽风情万种，婀娜多姿，可却总觉得缺了点什么。

    就好像是一块明珠被蒙上了一层灰。

    虽然大体看上去还是挺好看，却并不足以惊艳人心。

    但是二十七岁的俞晚，真的惊艳到霍衍了。

    秀靥艳比花娇，玉颜艳春红。

    人面桃花，情致两饶。

    真的是娇艳无双，世间仅有。

    霍衍早就知道俞晚长得好看。

    但是看多了，惊艳感就没那么强烈了。

    可是今晚的俞晚，光彩夺目的让人移不开视线。

    霍衍清楚地听到了自己胸口处传来了噗通噗通的心跳声。

    霍衍此生仅仅只有过两次心动。

    而两次心动的对象，都是俞晚。

    旁人只知道俞晚死皮赖脸地追了霍衍三年，才把人给追上。

    殊不知霍衍喜欢俞晚要比她追他早一些。

    每个人在青春期的时候，都会有个心动的对象。

    俞晚太出色了。

    无论是家世背景欲是她的容貌资本，足以让全校的男人为她痴狂，哐哐撞大墙。

    霍衍也不过是个俗人。

    在所有人丝毫不掩饰自己对俞晚的爱慕时，霍衍欲同样的暗恋着那个无论到哪，都那般光彩夺目的女孩。

    即便当时的霍家在北城地位不低。

    算得上是北城首富。

    可商与官之间，总归是官听上去要高贵一些的。

    在面对天之娇女，拥有夏国公主之称的俞晚面前。

    即便是天之骄子，从小含着金钥匙出身的霍衍，

    也会感到自愧形秽，觉得自己配不上她。

    所以在俞晚说喜欢他，想要追他的时候，他迟迟不敢相信。

    他当时对感情一无所知。

    面对天之骄女的喜欢，他既欢喜又惶然。

    在俞晚倒追他的那三年，霍衍无时无刻不在克制自己的感情。

    他小心翼翼地守着自己的心，害怕自己不过是俞晚一时兴起的消遣，不敢轻易让她得逞。

    最后霍衍用了三年的时间，来确定俞晚对他到底是一时兴趣，还是真心喜欢。

    可即便如此。

    霍衍仍旧是缺失安全感的。

    俞晚身世太好，她本人又极其优秀。

    琴棋书画，她样样精通。

    才十几岁，她便精通八大国的语言。

    霍衍虽然也优秀，也从小就学习各国语言。

    可谁让他的女朋友是全国男人心目中的女神，一旁还有个从小到大的竹马哥哥在虎视眈眈。

    危机感太重，再优秀的人也会患得患失。

    何况年少时的喜欢，又有多少有情人是相携走到了最后的呢。

    家道忽然中落，而她却仍旧是高高在上的明珠。

    霍衍很清楚。

    一旦他失去了北城首富之子这个身份。

    他便再也不能拥她入怀了。

    她的家人不会允许他们再一起。

    他失去了能够站在她身边的机会。

    身份的悬殊，让本就在这段感情里不安的他，直接低至尘埃。

    家世是他唯一能够与他人匹敌的地方。

    若他连这个都没有。

    他如何拥抱那个如望月一般的女孩？

    霍衍至今都记得俞父当年对他说的话。

    他说，“我家晚儿生来就是富贵命，你一个家道中落的穷小子，是想要我的女儿陪你吃苦挨饿？”

    “我的女婿只能是站在金字塔上的男人，而你这个负债累累的落魄大少，就不要自取其辱了。”

    千里迢迢前来寻女友，目睹女友跟别人相拥，还受其父如此羞辱。

    霍衍又怎么可能不感到耻辱呢。

    恰逢父亲自尽，母亲出事。

    所有的事情堆积在一起，霍衍哪有时间去管俞晚到底是不是身不由己。

    他当时连喘口气的时间都没有。

    后来等他得空后，他就收到了她要嫁人的消息。

    再后来，那些照片就成了他的心头伤。

    说到照片一事。

    霍衍恨不得给自己一耳光。

    他当时怎么就没发现那些照片上的俞晚都是侧身照，和侧脸呢。

    如果不是他看到俞雅雯如今的真面目与俞晚有多相似。

    他还不知道自己让人给愚弄了这么多年。

    那个女人，竟然把自己整成了俞晚的样子！

    虽说没有百分百相似，但拍照足以以假乱真了。

    毕竟照片和本人会有些出入，然后加上P图软件强大。

    若不是他当时撞见过俞晚和贺明朗‘接吻’，他也不至于被照片误导。

    那个该死的女人。

    学生时期恶心他就罢了。

    没想到都被赶出了学校，她还能在暗地里恶心他。

    听到下方传来阿曼德老先生爽朗的声音，

    霍衍回神看着下方和俞晚那么亲昵的许君羡，拳头忍不住越攥越紧。

    他就只见过许君羡一面。

    但仅仅一面，却叫他记了好多年。

    许君羡对俞晚什么心思，同为男人，霍衍再清楚不过。

    正是因为清楚，才会那么在意他的存在。

    以前的俞晚确实和许君羡纯友谊。

    但现在的他们……

    俞晚如今跟许君羡到底什么关系，什么感情。

    霍衍并不是很清楚。

    俞晚现在什么都不记得了。

    却偏偏又对许君羡如此依赖、信赖。

    让他看了极其的抓心挠肺，心里十分不好受。

    大概是，没哪个男人能受得了心上人跟别的男人亲昵。

    不然他当年也不会对照片的事情，耿耿于怀那么久了。

    下方。

    隐隐感觉到有道目光在注视着自己的许君羡蓦地抬起头来。

    他眯着眼四处环视了一圈。

    却没有发现任何熟悉的面孔。

    许君羡微微皱眉。

    是他错觉吗？

    怎么感觉刚刚有人在盯着他。

    “怎么了？”

    见许君羡仰着头四处张望，俞晚不由询问他。

    许君羡扭头冲她一笑，“没什么。”

    须臾，他又说，“想吃什么，我去给你拿？”

    “都行。”

    俞晚胃口小，不怎么挑食。

    她随便吃几样东西，就能饱了。

    许君羡让她到一旁的沙发雅座上坐下来，他则是去给她拿吃的。

    俞晚点点头，便自己提着裙摆去了一旁的雅座上坐了下来。

    俞晚刚坐下来，忽地现场一暗。

    尖锐刺耳的尖叫声随之响起。

    俞晚吓了一跳。

    刚要起身喊许君羡，谁知手腕就忽地被人握住。

    俞晚微微一愣，随后面色一喜，“君羡哥？”

