
　　用精魔能量催动的竹签法器，可以做到绝对的隔音。

　　不管精神力再高，也无法渗透进来。

　　“有人偷听吗？”

　　梁志超低声问道。

　　李铭指了指头顶：“顶楼有三道气息，其中一道是秦重的，另外两道我就不清楚了。不过你放心，我们接下来的谈话，他们一个字也休想听到！”

　　“我信你！”

　　梁志超叹了口气，恢复严肃姿态：“说说赤焰驹领主的事吧……嗯，尽量说得真实一点。”

　　以他对李铭的了解，多半会说谎。

　　他也不指望李铭全盘托出了，只希望李铭别太糊弄人，让他好交差。23sK.com

　　然而这次李铭没有丝毫隐瞒，把地狱岭禁区冒险的经过，一五一十说了出来。

　　听得梁志超都一愣一愣的：“真的？”

　　“当然是真的！咱来谁跟谁，我至于骗你吗？”

　　“你越认真，我咋越感觉你在骗我呢，你使用的那些手段……”

　　不等梁志超说完，李铭摆摆手打断道：“这次我暴露太多底牌了，没什么好隐瞒的。我的那些英雄，还有高级法宝，他们很快就能查到，撒谎没有任何意义。

　　还不如先告诉你，你拿去既能交差，或许还能立功！

　　而且吧……说来你可能不信，其实我也是很有分享欲望的……

　　那可是赤焰驹领主诶，自己干了件这么牛掰的事情，你以为我不想让全世界都知道么？

　　呵呵，幸好我是忍住了。

　　要是我当时就在地下城登记，我估计连猎魔协会我都出不去！”

　　梁志超明白李铭的意思。

　　60级领主战宠，谁不想要？

　　而地下城这种地方，最不缺的就是亡命徒。

　　那些亡命徒为了几颗低级晶核，就敢于拼命。

　　赤焰驹领主战宠，足以让他们疯狂！

　　别说是那些亡命徒，连猎魔协会高层，也没人能经得起如此诱惑。

　　要是李铭当时就登记，高层肯定会想方设法地将李铭留下，然后一个个动起歪心思……

　　连梁志超自己都承认心动了啊。

　　“你说得不错，怀璧其罪，不可不防。”

　　梁志超又问道：“有人找上你没？”

　　李铭再次指了指头顶，冷笑不语。

　　梁志超脸色大变：“他们……都去了？”

　　“不错，当时被我吓跑了而已！我宰了个魔族奸细，他们才不敢轻举妄动，要是被我揭穿身份，那他们跳进黄河也洗不清！”

　　梁志超不由地看了看天花板。

　　李铭所指的那两个人，不管是身份地位，亦或战力水准，都堪称大人物级别的。

　　竟然也打过赤焰驹领主的主意。

　　而且还被李铭吓跑了？

　　若不是听李铭亲口说，梁志超断然不敢相信。

　　“那，现在你打算怎么办？”

　　“协会想怎么处理我？”

　　梁志超略作犹豫，便如实道：“暂时收回荣誉勋章，为期三年，等你高中毕业再还给你。

　　期间你只能在地下城申请新的勋章，很干净，不会在你的档案上留下案底。

　　而且高中三年要看你的表现，必须服从协会命令，参与五次以上的禁区冒险……”

　　梁志超说话时，小心翼翼观察李铭的神色，生怕李铭一不小心就冒火了。

　　但他猜错了，李铭脸上没有任何表示。

　　“你不生气？”

　　“以前会，现在不会。”

　　是的，李铭看透了。

　　协会不就是想做做样子，收回勋章吗？

　　同时也想让李铭在三年期间尽量帮猎魔协会多搞点魔物标本。

　　这样一来，惩罚也够了，协会也得到了好处。

　　而且李铭也不亏……

　　反正黄金级荣誉选择在学院的用处不大。

　　学院对学生，是平等的。

　　况且李铭只是被回收勋章而已，档案上依旧是黄金iii级荣誉召唤师。

　　总的来说，这个提议非常不错！

　　这份处罚极轻极轻！

　　比起黑短袖那几个部门的做法，猎魔协会已经算是非常厚道了。

　　李铭沉吟了一会儿，说道：“我接受，但我有三个条件！”

　　梁志超就知道李铭不会轻易接受，肯定有条件的！

　　“你先说……”

　　“第一，我要一张地下城物资的出口许可证。”

　　“什么！！”

　　梁志超当时就炸了！

　　李铭没给他发飙的机会，说道：“你先听我说完，再整体考虑。

　　第二，协会要在我所在的学校，安排一个专门的联络人员，负责联络和保护我的安全，直到我拿回勋章。

　　这个人选，得我亲自来选！”

　　梁志超的脸色完全黑了。

　　你当这是什么，菜市场讲价吗！

　　你搞清楚是你特么犯法了知道吗，协会对你的处罚已经超级轻了，你哪来的脸提要求！

　　而且这些要求一个比一个过分！

　　“第三……算了，第三暂时没想到，等我想到了再告诉你。”

　　“！！！”

　　你猜梁志超想不想打人！

　　拜托严肃点行吗！

　　你当这是在干嘛！！

　　没听说过罪犯跟法官提条件的，这是在审判你呢大哥！

　　“老弟，你这些条件，上面不会答应你的……”

　　梁志超尽量控制语气。

　　每次跟李铭谈判，他都有种想打人的冲动。

　　这是谈判吗，分明是宰人啊！

　　“如果我说，每个月至少给你们50份魔物标本呢？”

　　“每个月50份？”

　　梁志超瞪大眼睛。

　　“不错！咱俩心知肚明，我这两个要求并不过分。

　　我要物资出口许可证，不过是用来倒腾地下城的死人物资，那些东西在你们这儿遍地都是，根本不值钱，等于是回收垃圾！

　　而派人保护我的安全，更是合情合理，你们把我勋章收了，我的荣誉星级没了，英雄实力大打折扣，还要帮你们白打工，这合理吗？

　　我能从禁区里带出来魔物标本，就算你们协会是一家公司，给尖端优秀人才配个保镖，难道很过分吗？

　　再者说了，反正这三年我算是戴罪之身，就算我不提要求，你们也会派人监视我的呀，我只是让他顺便保护我的安全。

　　这样他也能光明正大，我也有一份优秀员工的安全保障，两全其美啊！”

　　梁志超差点就被李铭说服了！

　　“每个月，上缴100份魔物标本，我就去帮你申请！”

　　这是梁志超最后的底线。

　　“成交！”

　　李铭笑了，50份魔物标本，和100份魔物标本，对他来说没区别。

　　既然梁志超愿意申请，那就说明基本谈成了！

　　“明天我办酒，早点来玩。”

　　李铭拍了拍梁志超肩膀，笑咧咧说道：“要是忙的话，人可以不来，但红包一定要到哦。凭咱俩的关系，你封个100万的大红包，不算多吧？”

　　梁志超：“！！！……”

　　见过宴请朋友的，没见过这么无耻要红包的。

　　还真是拿老子当朋友（冤种）啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局召唤100个小鲁班更新，第344章 讨价还价免费阅读。https://xs.23sk.com 