    “新项目？由我来做吗？”小仙女好奇问道。

    “目前需要大量工兵，玩家中你的工兵数量是最多的，所以你最适合。”开发者大背头望着五大三粗的女泰坦小仙女道。

    “这样呀....那...有什么奖励呀？”小仙女搓着手笑道。

    “积分奖励....因为是个面子工程，不考虑多大实用性，所以也不需要太精细，当给你手底下那些工兵练练手，预计几天就会完成。”

    “几天？”小仙女一愣：“什么样的工程？”

    “一个山门....大概这个模样.....”大背头把他新画的规划图拿了出来：“这是这个山门的大致规划图，分三门七峰，三门分别是玄机门、搬山门和万象门，七峰分别是：通天峰、龙首峰、风回峰、朝阳峰、落霞峰、大竹峰和小竹峰.....”

    小仙女表情一呆，呐呐道：“咱们这是科幻游戏吧？咋建筑名弄得跟起点网文里那些仙侠套路一个名字？还有那个什么七峰....你当我没看过诛仙是吧？”

    “这不重要！”大背头一把将规划图收回道：“你只要知道包一个峰十万积分就可以了！”

    “我去....这感情好呀....我全包了！”小仙女顿时眼睛一红，她现在最差的就是积分，基地里那些工兵每天消耗的营养液都是好大一坨账！

    “咳....那你好好准备吧，咱这是面子工程，虽然建筑时间短但必须得精细，质量可以一般，样子必须好看，你得挑一些手活好的来。”

    小仙女：“哦.....”

    -------------------------------------

    此时基地内，扎克小心翼翼的将自己新雕的浮雕吹了吹，随后用毛刷仔细的将玉灰扫开，扫干净后一脸欣慰的欣赏着自己的杰作。

    他小时候就喜欢弄这些玩意，但在帝国，工匠的地位一直不怎么高，会打造武器的铁匠或许好些，像那些喜欢浮雕呀木雕呀之类的就很被人看不起了，特别在北方这种军武气息浓厚的地方，都会被认为是玩物丧志，滋生贵族腐败的东西，被很多北方人所不屑。

    在母亲过世后，他便选择了参军，就是希望日后能拿着一笔丰厚的退伍金，去往气候温暖、艺术氛围较好的南方，买一间小房子，做着自己喜欢的事。

    但进了军队后才发现，这个期望并不像自己想得那么简单，整天活在可能会被兽族割掉脑袋的恐惧当中，干着自己不喜欢的重活，日以及日，感觉整个人都要麻木了。

    被抓之后他本以为自己这个悲惨的人生就要结束了，说实话，他最开始是抱着死志的，心里想着，如果这些绿兽人真像吟游诗人故事里说得那样用代刺的鞭子抽打着他们的话，他就冲上去用牙齿咬死对方....当然，大概率是可能会被对方一拳把脑袋打爆，因为他确实亲眼看到这些绿皮兽人徒手从半空中逮下一头狮鹫的。

    真的比怪物还要怪物的存在！

    但那一瞬间他真不怕死，并不是因为帝国荣耀什么的，他只是不想过那种完全没有盼头的日子了，以前在军队胆颤心惊，虽然也是干着重活，每天累死累活，但好歹有点盼头，可成了兽族奴隶，似乎就真的只能累死累活一辈子了...

    可让他万万没想到的是，他们一群人被抓来之后，生活比想象中要好得多，尤其是最近的日子，对他来说简直是天堂。

    能这样安安静静做着自己最喜欢的雕刻，有吃有喝，还有足够休息时间，完全不用担心挨饿受冻，也不用担心什么时候会被砍掉脑袋，这种日子不就是以前自己最梦寐以求的吗？

    最主要是自己的手艺似乎还得到了认可....

    扎克回想起了前几天他那个几米高的主人的称赞，他看得出对方是真心看好自己的手艺，能在自己最喜欢的领域得到别人的认可，并且还可能用这个换取到更好的生活，这简直是他以前做梦都在想的事，他以前就在想以自己的手艺打动某个贵族老爷，得一份体面的工作。

    这个梦想....在这里，说不定真能实现....

    想到此他看向周围，看着那些也在矜矜业业雕刻着手中精美玉石的同伴，看着大家认真的神情，一股希望的源泉涌上心头。

    砰！

    突然的，恍然看着周围的扎克突然感觉手上一轻，随即一声清脆的响声传来，自己那雕了一下午的精美样品瞬间摔得粉碎。

    扎克愣愣的望着地面，那是翡翠玉品，和坚硬的白玉石不同，这种翡翠玉石是用来做点缀用的，因为数量稀少，所以每个工兵一天只能申请一块来做练习，是非常宝贵的材料。

    一看那材质是个人都知道价值不菲，这质感恐怕比自己以前见过的那些王族大公身上的饰品还要精美，他也从来没想过有一天自己能有机会操作这么美丽的料子！

    但质地太过娇贵，他也是第四天才勉强做出了自己比较满意的成品，却没想到自己第一件成品就这样被毁掉了。

    顿时一股怒火涌上心头，对着将他手中玉石碰掉的灰蛋怒吼道：“你干什么？”

    那灰蛋闻言愣了一下，随即一副莫名其妙的口气：“怎么了嘛，多大点事呀？这个反正每天都会报废那么多，又不是什么精贵的东西，你反应那么大干嘛？”

    “不是精贵的东西？”扎克顿了一下，指着满地碎裂却依旧亮闪闪的玉石道：“你眼睛瞎呀？”

    “所以说你们这些人呐....”灰蛋满不在乎道：“如果真是什么精贵的东西那些绿皮兽人会拿给我们这样浪费的吗？能不能长点脑子你们？”

    “你....”扎克顿时一气，他总觉得对方在说歪理，可他是个比较老实的人，又不善于辩论，一时间也不知道该怎么反驳。

    “你自己不努力至少不要干扰别人！”旁边一比较壮实的汉子冷着脸靠了过来，看着灰蛋的眼神一脸不善。

    灰蛋望了望对方的体型，稍稍退了两步，随即气急败坏道：“努力？努力干什么？努力帮这些兽人干活？你们是不是忘记了自己是什么人？”

    众人顿时一愣，就连刚才那一脸不善的大汉都被这义正言辞的话怼得愣愣的。

    “别忘了你们的身份，你们是军人，是帝国的军人，被俘虏了真把自己当狗奴才了吗？”

    灰蛋气势汹汹的一问，一下所有人一时间没了声音，连那个开始看他不爽的大汉一时间居然有些心虚的避开了眼神。

    见到这一幕灰蛋越发得意：“人家说一句这里是我们的家园也是你们的家园，你们就真以为他们把我们当家人了？狗屁！他们就是在利用我们，把我们当牲口在用，你们但凡有点脑子也不会相信这话吧？还一天天吧这些乱七八糟的石头当宝一样供着，真以为能靠这些在这里出人头地呀？醒醒吧蠢货们！！”

    众人顿时面面相觑，一时间所有人都不知道该怎么反驳这家伙，灰蛋望着无法反驳的众人，趾高气扬的朝着外面走去。

    场面顿时沉默，过了良久，才由扎克打破沉默道：“灰蛋那家伙....原来那么忠与帝国的吗？”

    众人无语，旁边大汉愣愣的望着扎克：“你还真信他呀？”

    话音未落，就听到远处传来灰蛋的声音：“哎呀，主人您怎么来了呀？诶，我这不材料都用完了，想去再申请一些嘛....哎，主人过奖了，我不算努力，大家都很努力，主要是主人对我们这么好，我们要是不努力那不是狼心狗肺吗？”

    众人：“.......”

    扎克听着远处灰蛋那献媚的声音，又看了看地上那碎玉渣子，微微沉默....

    他记得....灰蛋以前在部队的时候是个小队长吧....

    自己军龄比他高好几年却依旧是个普通工兵....

    这个世道是不是这种人才混得开一些呢，扎克默默的想到。

