    邓布利多给威廉讲了一个故事。

    关于他的妹妹……阿利安娜。

    简单来说：阿利安娜六岁时，被三个麻瓜男孩袭击，从此疯了，变成了默然者。

    然后，邓布利多的父亲惩罚三个麻瓜，被关进阿兹卡班，惨死在里面；他母亲也被失控的妹妹杀死。

    威廉默然无语，这可真是……悲惨世界啊。

    “母亲去世后，作为大哥的我，必须照顾一个残疾的妹妹和一个任性的弟弟。”邓布利多声音颤抖，却没有停下来。

    老人不知多长时间没有说过这件事了，也许他从来就没对人说起过。

    “当时我怨恨这一切，威廉。”

    “我有天分，我很优秀。我想逃走。我想出类拔萃。”

    “是的，我爱他们，我爱我的父母，我爱我的弟弟妹妹，但我更爱我自己……”

    “我很自私的认为，我被困住了，在虚度光阴，浪费天赋！

    后来，他来了。

    盖勒特·格林德沃，没有一点点防备，也没有一丝顾虑，就这样出现在我的世界里……”

    “我与他一见如故，迅速成为最好的朋友……比亲兄弟还要亲密。

    我们缔结了血盟，发誓永远不会互相伤害。”

    “我们制定了朝圣之路，要去寻找史前奥义……那个夏天，我度过了那些年，最欢愉和难忘的时光。

    我，忽视了我的妹妹。

    阿不福思找到我，和我争吵起来。”

    “争吵上升为决斗，格林德沃失去了控制，对阿不福思施展了钻心咒，我想要阻止他。

    我们三个人乱战起来……不知道谁的魔咒，不小心杀死阿利安娜……”

    邓布利多睁开眼睛，泪流满面，满脸悲苦神色。

    “我真是个傻瓜，威廉。

    那么多年之后，我以为我成长了，竟还是毫无长进。

    我想得到死亡圣器，想得到复活石，即便那是魂器，即便上面的魔咒，可能杀死我。

    我真的想……真的想……见到阿利安娜、我的母亲、我的父亲，告诉他们，我心里有多么悔恨……”

    老人的嗓音很凄凉，就像威廉和赫敏，在圣卡波尔村小院子里栽种的柿子树。

    在冬日里空落落，只有满树枯枝。

    威廉叹息一声，他沉默良久，轻轻站起身。

    他捡起那把疑似死亡圣器的魔杖，放回邓布利多手中，帮着老人握紧手心后，这才独自走向斯莱特林的戒指。

    威廉放出小黑袍，它徘徊一圈，却不敢靠近戒指。

    “没有……没灵魂……”它扭了扭僵硬脖子。“只有……诅咒……”

    威廉眉头紧皱，魔杖轻点戒指。

    片刻，他抬起头，听不出语气是恼火还是愤怒：“邓布利多教授，我们被……骗了！”

    邓布利多已经恢复平静，他快步走来，也是瞳孔猛缩。

    斯莱特林戒指不见了，在威廉的显形咒下，变成了一串……蛋白石项链。

    这串蛋白石项链，威廉并不陌生，他在博金-博克店见过。

    项链有着很强的诅咒，按照警示的牌子，它曾杀死过十九个麻瓜。

    有人故意买了项链，用变形术变成斯莱特林的戒指，放在冈特老宅，等着后来者触碰。

    谁干的？

    很清晰了。

    只可能是……年轻的汤姆·里德尔。

    看来他离开霍格沃茨后，并没有立刻去伊法魔尼，而是先附着在洛哈特身上，来到了冈特老宅。

    真正的魂器和复活石，已经被汤姆取走了！

    “我有一个疑问。”威廉皱眉道：“教授，汤姆怎么知道戒指在冈特老宅，他明明是第一个魂器吧？”

    邓布利多细细思索片刻，轻声解释道：

    “我搜集了一些情报和老旧报纸……汤姆十六岁的那个夏天，在小汉格顿村，发生了一起命案。

    老汤姆·里德尔和他的父母都离奇死在家里。”

    威廉眉头紧皱，错愕道：“汤姆杀的？他那时才十六岁啊？”

    “威廉，你要记得，就在那个暑假前的几个月，汤姆才开启了密室，造成了桃金娘的死亡。”

    邓布利多声音沙哑，轻轻道：

    “对汤姆来说，杀人已经不是第一次了，他没有任何负担。”

    “也就是说，那次杀人的时候，汤姆制作了日记本这件魂器？”

    “很可能。”邓布利多点头，猜测道：

    “我认为，他应该是在禁书区的《黑魔法尖端解密》上，找到了魂器的制作方法和咒语。”

    威廉眯着眼睛，没有说话。

    杀死自己的父亲，来祭奠自己的前半生……日记本恰恰就记载了他的前半生。

    对汤姆来说，一定很有纪念价值和仪式感。

    这个操作确实很汤姆！

    “也是那次，他找到了斯莱特林的戒指？”威廉又问。

    “没错，当时汤姆的舅舅莫芬，供认不讳，说他是杀人凶手，杀死了老汤姆。

    他犯有前科，魔法部很容易就信了。

    惟一令莫芬不安的，他说他父亲的戒指不见了。他反复对逮捕他的人说，‘我丢了祖传的戒指，他会杀了我的。’”

    威廉不寒而栗。他也杀死过很多狼人，但那些家伙是狼形态不说，还炮制了无数绑架案，故意制造狼人。

    而汤姆杀死自己的父亲和祖父母，又嫁祸给自己舅舅。

    最关键的，他显然在制造日记本前，就已经思考好了第二个魂器物件。

    ——斯莱特林的戒指！

    毕竟黑魔王酷爱仪式感，而斯莱特林的戒指，毫无疑问很有……感觉。

    汤姆不去当长马尾的艺术家，真的可惜了。

    邓布利多蹲下身，仔细观察洛哈特身上的诅咒。

    “很强的诅咒，但不是蛋白石项链上的，应该是魂器上的，洛哈特触碰戒指以后，中了魔咒，便被汤姆遗弃了。”

    邓布利多魔杖挥动，将洛哈特翻了个身。

    “邓布利多、史塔克……你终于找到这了吗？喜欢我给你们的小礼物吗？”

    四周，突然传来汤姆嘲讽的声音。

    威廉瞥了眼洛哈特的尸体，大概是触碰之后，引发汤姆故意留下的魔法。

    紧接着，冷风扑来，房屋顶端白色的宝石，突然爆发出白光。

    房间内的温度骤然降低，大量雪花漂落，似乎要将屋内的人冻死。

    邓布利多望着落雪，抬起手轻轻一挥，漫天飞雪竟是如撞在一座火炉，在两人数米外高空悉数消融。

    威廉望着雪花，神情复杂，他掏出一块手帕，卷起地面的蛋白石项链。

    不要白不要嘛……好歹也不便宜，还有研究的价值。

    不然这趟旅途，真的就毫无收获了。

    不过，这无法掩盖一件事：两人被汤姆戏耍了。

    他留了假的戒指，还有各种魔法，就是等着阴两人，报上次的仇。

    十六岁的汤姆·里德尔，果然比伏地魔棘手多了。

    ……

    ……

    （月末，求推荐票和月票各位各位大佬。

    顺便……被漆黑的火焰，围绕的人啊，和我漆黑火焰使，缔结契约吧，吾在此献祭：

    《我们野怪不想死》。）

    