    七把座椅，六个人，一张长桌。

    恢宏的大殿中，只有这么简单的几样。

    长桌两旁各有三个座位，除了短边的主位还空悬无人外，其余六座都已齐了。

    浅咖色的地板上绘制了一幅巨大的旗帜，生活在这个时代的每个人, 都对这旗帜熟悉无比。

    整体是偏向金属的黑色，边角镌刻狂野盛开的花朵，最中间有三十颗银白的星星，分别代表着人类的二十八大生活圈和两大第一等级城市“圣城”和“神都”。

    ——这是代表联邦的旗帜，夜空旗！

    这座大殿，夜空旗没有刻在墙壁或者穹顶, 而是嵌在地上, 踩在脚下。

    不过，这六个人修建这里时，倒也没有“折辱联邦”这种想法，只是单纯地觉得夜空旗的美学设计水平极高，可以装点一下过于朴素的环境罢了。

    当然，即使这个行为确实是“不尊敬”，六个人也不在乎。

    梦无月睁开眼睛，从乌托邦归来的意识回归本体，让她知道了一切。

    “兄弟姐妹们，我见到首领了哦~”

    旁人还没有说话，她就自顾自接着道：

    “稚嫩了，跟小奶狗一样，但依然还是那么帅……你们说，首领大人的英俊是不是他的固有天赋啊？”

    “花痴。”坐在第六把交椅上的No.6开口，絮絮叨叨地开始毒舌：

    “这么多年了还没有长进，真就恋爱脑呗？人家首领当年就没看上你，你还奢望着现在老牛吃嫩草啊？照照镜子吧老阿姨，瞅瞅这头发白的, 啧啧啧……”

    “小六, 过来，老阿姨给你嘴消消毒……”

    “好了好了。”仅次于主位的No.2这时开口，他声音醇厚温和，不紧不慢，嘴角总是挂着恰到好处的笑意，看起来很有修养……也很欠揍。

    如果有第六生活圈的人在这里，就会发现，这位No.2的神态表情，跟暗影皇帝洛何悲有几分相似。

    ——所谓“幻想”，总是要以实际存在的东西为基础。

    梦无月幻想出来的洛何悲，目的是探查首领的现状，便不自觉地糅合了自己身边几位“大罪”们的外貌特点，导致洛何悲的外貌有几分像印象中的首领、神态像No.2、对沈白与生俱来的好感则来源于梦无月自己……

    儒雅的No.2对着梦无月轻轻颔首：

    “辛苦了，小四，你可以去休息休息……缓解一下亢奋的情绪。”

    “嗯哼哼，我确实要平复平复，啊啊啊好高兴，又见到了我的男神……”

    这时, 身材最高大健硕的No.3突然开口, 声音冷沉肃然：

    “诸位，很抱歉破坏你们的情绪，但我还是要挑明一点……首领当年是货真价实的【死亡】，可现在，他却变成了年少的模样，虽然失去记忆和力量，但依然是天启者……他的身上究竟发生了什么？”他顿了顿，看向坐在对面的No.2:

    “二哥，关于首领，你都[看]到了什么？”

    “嗯……关于死而复活这件事，我也只了解一点而已，事实上，我只看得到在他身上的一部分“过去”罢了，不过据我所知，赫莉薇尔和首领签订了契约，内容不确定，但是很明显，自从今年二月份开始，首领便开始了【复苏】，B级天启者？呵，那还远远不是他的最终形态。”

    这位永远冷静的No.2推了推眼镜，语气中有旁人难以察觉的喟叹和傲慢：

    谷畄

    “在我之上的男人，怎么可能只是区区B级天启者？”

    众位“罪孽”都没有反驳，他们只是惊讶于首领居然和“赫莉薇尔”扯上了关系。

    不过梦无月的关注点显然跟同伴们不一样，她只死死地盯住No.2，皱眉道：

    “赫莉薇尔？我怎么记得，这位神秘的存在是女性来着……”

    “是啊。”No.2笑得有些腹黑：

    “这位冕下跟首领大人如今住在一起哦。”

    “哦？那没事啦。”梦无月摇头，无所谓道：

    “她现在是以[戒指老爷爷]或者[老师]的身份教导首领是吧？看样子是必须要讨好的长辈呢，下次去时，我要带点小礼物啥的……”

    No.2眨巴下眼睛，没有挑明。

    作为他力量的一部分体现，他能看到很多事情，“知晓太多隐秘”总是会带来常人难以理解的困扰，他很早就明白，有些话不能随便说。

    虽然他已经很多很多年都不需要“避讳”，但涉及到首领和赫莉薇尔，还是小心一点比较好。

    这两个，发起火来都很吓人。

    他看着还在琢磨怎么见赫莉薇尔这位“家长”的梦无月，微笑着抿了一口茶水。

    小四，青梅竹马终究还是敌不过天降系啊。

    不过话说回来，记得当年我们七个第一次觐见赫莉薇尔的时候，首领大人还被教训了一番？

    他放下茶杯，在心中又平添了一分敬意。

    我学到了，首领，君子报仇十年不晚，今日骑在我头上，日后一定要骑回去，不愧是在我之上的男人啊……

    ……

    “阿巴阿巴，阿巴阿巴。”

    风花怜一边流口水一边嗦粉，还时不时地吧唧吃一口饺子，美滋滋没心没肺样子。

    沈白捅了捅还有些消沉的柳天苍，好奇道：

    “怎么回事？她怎么又成这幅样子了？而且伤势恐怖，骨骼碎裂超过三分之二，我当时在下面看着，她用的是【拟神】的冈格尼尔，不会受这么严重的伤才对啊……”

    “我也不知道啊……”柳天苍捧着弟弟的骨灰闷声回答，亲手杀死自己的血亲，这位高壮的少年很难高兴起来，虽然知道柳天朗应当被处死，但他还是央求沈白使用金焰，熔了弟弟的尸骨，将骨灰放到瓷罐中。

    虽然不能埋于家族墓地，但是柳天苍可以找一处山清水秀的地方掩埋弟弟的骨灰，也算是尽了作为哥哥最后的责任。

    在黑暗宫殿坠落后的第三十分钟，人们开始陆续从晕厥中醒来，从蓝海市火急火燎赶来的救援队也在不久前到场，开始有条不絮地救治伤员、统计已经投降的战俘。

    沈白有些累了，便没参与收尾工作，他拉着又变成小傻子的风花怜，和柳天苍一起来到这颗折断的大树下闲聊。

    影子帝国破灭，蓝海市大概能消停很久了。

