    第65章你放心，他跳崖我都不会跳

    霜降惊喜的喊道：“抓到了！”

    “哇！霜霜姐姐也好厉害！”

    被小娃一夸，霜降得意的晃晃双螺髻：“这算什么，看我再捕条更大的！”

    然而高兴的太早，忘了拉紧网口，鱼儿挣扎几下，竟从网里挣脱，瞬间向着远处逃去。

    霜降自然不肯轻易放过，在后面紧追不舍，结果脚下忽然踩空，整个人毫无征兆的滑进了水里。

    “救唔~命~咕噜咕噜~~”

    意外来的突然，好在顾清悠离她最近，反应也快，忙把手里的长杆伸过去道：“霜儿，抓住杆子，我拉你上来！”

    霜降并不会游泳，被灌了口潭水后头发糊在脸上什么也看不见，心中恐惧，也没听清她说的是什么，两手胡乱的拍打着水面，双腿也在水下乱蹬，结果离岸边越来越远。

    长杆已经够不到她了，顾清悠着急大喊：“霜降你放松！不要挣扎，曲起双腿抱住让身子慢慢浮起来！”

    然而霜降在水里起起伏伏，大脑也一片空白，全然听不到岸上的喊声了。

    其他人哪还顾的上挖野菜，纷纷跑到水边，但无人会水，只能跟着干着急。

    眼看着霜降四周的水花越来越小，再不施救只怕没机会了。

    顾清悠不禁犹豫，大学里她也上过几节游泳课，几乎连入门都算不上，可霜降危在旦夕，也只能试试了。

    见她不言不语开始解披风，薛兰紧紧把她拉住，制止道：“你疯了？就你那点皮毛，万一把自己也搭进去，你让妈怎么活？”

    霜降没了是可惜，悠悠却是她的命，绝不能出半点意外！

    人都是自私的，换成薛兰下水，顾清悠也会死命拦住，解披风的手无力垂下，难道真的只能眼睁睁看着霜降淹死吗？

    来时因为人多，她们就没想着带家丁，这会儿回去求救，显然来不及了。

    顾清悠茫然四顾，忽见水潭另一侧的山崖上，有垂下的藤蔓，计上心来，匆匆将杨氏挖野菜刀子夺过，埋头就往山坡上跑。

    “我有办法了！”

    那藤蔓足有十几米长，完全可以当绳子用，割下来一端系在腰上，另一端让人拉住，就能下水救人了！

    山崖看似很近，想要跑到上面却需要些时候，她越发气这幅身子太虚，没几步就开始呼吸困难，双腿抽空一般跪了下去。

    可霜降命悬一线，她丝毫不敢停顿，立刻爬起来束紧腰带，继续往上跑。

    水潭里，吸足水的棉衣格外沉重，霜降两手渐渐发酸，慢慢就挥不动了。

    好累啊~

    手臂像灌了铅一样沉，一时间，她想到了病床上的娘亲，和身有残疾的爹爹，眼泪夺眶而出，立刻就消散在潭水里。

    女儿不孝，今后再没机会侍奉二老了~

    岸上的人看出她没了求生意志，急的大喊：“霜降你坚持住啊！少夫人已经想到办法了！”

    可是没用，潭水很快没过她的头顶，接着是双手，到最后，整个人都慢慢消失在水面……

    顾清悠好容易到达山崖，听到下面传来惊呼，忙俯下身子去看，就见潭水已经平静如新，连一丝水花都看不到了。

    腿下一软，等她割完藤蔓跑下去，肯定来不及了。

    看看山崖的高度，心一横，她自衣摆上割下布条，紧紧缠在手上，准备做一次空中飞人，直接抓着藤蔓荡下去。

    这藤蔓尾部直达潭水，希望她下去的时候，还能看到霜降的身影。

    奈何这里实在太高，单是往下看看，腿肚子都要抽筋，她做了两个深呼吸，慢慢克服着恐惧，一寸寸挪到崖边上。

    双膝微弯，刚做好起跳姿势，旁边却忽然伸出一只手，二话不说将她揪了回来。

    “且慢！”

    顾清悠被提着后领，惊讶的看向来人：“宋恒业？你怎么来了？”

    宋恒业面色微沉，目光复杂的望着她好一会儿，才开口道：“少夫人何至于此？”

    顾清悠一鼓作气被他打断，双腿直打哆嗦，想把他抓着自己的手甩开，却发现甩不脱，心下着急：“你快松手啊，我得下去！”

    霜降还在水里泡着呢！

    见她冥顽不灵，宋恒业清冷的声音里染了薄怒：“乖乖下山，别逼我动手。”

    “人命关天，你不要拦我！”

    “正因为事关性命，才请少夫人三思。”

    宋恒业纹丝不动，让顾清悠险些炸毛。

    她倒是想三思，问题霜降等不了啊！

    步填在旁看两人拉扯，忍不住插话道：“将军，崖下有呼救的声音，似是有人落水。”

    宋恒业从远处过来，注意力就一直在顾清悠身上，闻言侧耳听了一会儿，再看她手里握着藤蔓，转瞬之间明白了状况。

    “少夫人是要救人？”

    “不然呢？”顾清悠反问：“不救人，难不成还跳崖自杀吗？”

    宋恒业被她噎住，脸色反而缓和了些，随即向后打个手势。

    步填会意，几个起落就消失在山脚。

    之前薛氏婆媳落水正是步填捞起来的，有他出手救人，霜降这条小命是保住了。

    顾清悠胸口堵着的一团气轰然散去，察觉背上湿漉漉凉飕飕一片，也不知是跑的出汗还是吓得冷汗。

    “二公子现在可以放手了吗？”

    她这会儿还像小狗一样被他拎着呢。

    宋恒业似被烫到一般，攸地将手缩回，道一声得罪。

    细品他的反应，顾清悠迟疑：“你~不会真以为我要跳崖吧？”

    宋恒业眼角飞过一丝不自然：“……我以为少夫人是因为世子的话想不开。”

    他已经听说了昨天厨房发生的事，对她被宋成业误会深感抱歉。

    “你说宋成业冤枉我的事？”顾清悠整整被揪乱的衣领，有点哭笑不得，“你放心吧，他跳崖我都不会跳。”

    注意到他背上的弓箭，问道：“二公子是在附近打猎？”

    宋恒业点头：“昨日发现此处野物不少，所以再来碰碰运气。”

    顾清悠指着山崖：“这下面有处小山坳，温度要比旁的地方高，所以才吸引了小动物聚集吧。”

    “原来如此。”

    ?  ?欢迎宝宝们评论区留下小爪印~~聊天八卦讨论剧情来者不拒！

    ?  

    ????  

    (本章完)

