
　　三人见洪峰没做过多的解释，也就不好再开口问了。

　　沈龙飞这时端起酒杯道：“洪师傅，我得向您赔个罪，之前学生出言不逊，还请洪师傅原谅啊。”

　　武道界就是这样，甭管你年龄大小，都是以达者为先，洪峰的实力已经超越他八卦门的门主了，他称自己为学生一点也不亏。

　　“对对对，沈长老你得自罚两杯啊，洪师傅虽然心胸宽阔，但你也不能失了礼节不是？”

　　杨文怀在一旁插话道，很显然两人之前就商量好了，这沈飞龙想结交洪峰，就必须得用杨文怀才行。

　　“沈长老言重了，你我都是习武之人，一场误会罢了。”

　　洪峰瞄他一眼，不冷不热道，对于这种选手，他没必要较真，因为根本不足为惧。

　　沈龙飞是老脸通红啊，他赶紧连干了两大杯白酒，双手抱拳道：“洪师傅大人不记小人过，学生感激不尽！”

　　……

　　等酒过三巡后，杨文怀红着脸道：“洪师傅，不知…您何时能给我打造一把法器啊？”

　　洪峰喝着红酒，微微一笑：“上次不是说了吗，只要你们能找到稀有金属和上品宝物，我自然会免费为你们打造法器的。杨先生，不要太心急，等你找到了通知我就好！”

　　“是是是，我一定会尽快去找。”

　　杨文怀岂能不着急，现在陈百万和朱宝堂等人已经开始筹划收购大批量兵器古董了，目地不就是为了能送给洪峰，好让洪峰给自己打造一把真正的法器，他杨文怀也不能落后，这段时间他也在四处张罗。

　　这时就见沈龙飞脸色微变道：“洪师傅，文怀兄，我前两天收到一个不太好的消息，恐怕…对二位不利啊。”

　　“哦？什么消息？”洪峰放下筷子，别有兴致道。

　　沈龙飞面色阴沉：“洪拳家的人，已经知道你击败郑羽的事情了，洪家拳上下很是震怒啊，听说他们又派来几位高手，想要置你于死地，连文怀兄都不能幸免！”

　　“啊？洪…洪家拳的人？这这这…洪师傅，这可咋办啊？”

　　杨文怀彻底傻眼了，一个郑羽都让他差点挂掉，这要是洪家拳再来几位绝顶的高手，那岂不是真要老命了？

　　洪峰面色平淡道：“消息可准确？”

　　沈龙飞一本正色道：“绝对准确，我八卦门虽然是武道界的小门派，但毕竟也是武道中人，洪拳家在滨海没有分会，所以他来这之前，派人联系过我，并且向我打探了一些你的消息。”

　　“哦？那你怎么说的？”洪峰很想知道这个沈飞龙该怎么应付，毕竟他也参与了那场厮杀。

　　沈龙飞面色难堪：“不瞒洪师傅，我八卦门单论实力是斗不过洪拳的，所以当洪一天派人找到我的时候，我只能认栽了，那天击杀郑羽我也在场，好在我不敌郑羽，洪拳人也并未为难我，只是叫我不要再多管闲事，要不然小心被灭门。”

　　说到这的时候，沈龙飞满眼无奈，身为八卦门第一长老，曾经的滨海最强武者，居然被人这等威胁还不敢还口。

　　可他又有什么办法呢？洪家拳在武道界根基深厚，就连少林和武灵这两位武道界的泰山北斗都不敢轻易得罪，更何况是他区区八卦门了，人家洪一天的弟子都有半步宗师，跟他八卦门的门主同等段位，他们拿什么跟人家拼啊。

　　“灭门？你八卦门好歹也是武道正宗，难道还真怕他威胁不成？”洪峰话里有话，声音不大，但句句如刀。

　　沈龙飞面色尴尬，只能苦笑：“让洪师傅见笑了，八卦门虽然弟子众多，但高手却寥寥无几啊。当年门主他广纳门徒，也不管有没有武学天赋，只是为了壮大八卦门，可这么多年过去了，八卦门反倒沦为二流门派了。相反那些弟子不多，多为高手的门派爬了上来，洪家拳就是最典型的。”

　　这就是一堆饭桶也赶不上一个精英的道理，你人数再多又有何用？全是一些酒囊饭袋，人家一个人就能打的你们鬼哭狼嚎。

　　八卦门分会遍布整个北东三省，几乎每一座城市都有，可结果呢？就连沈龙飞这种外炼大成都能成为第一长老，可见这八卦门的实力得有多薄弱，整个就是一框架搭建的，两脚就能踹塌。

　　洪峰点点头：“嗯！那这次来的是谁？是他洪一天本人吗？”

　　沈龙飞摇头道：“不是，洪一天乃是一代宗师，岂能随便出山，而且最近几年听说他一直在苦心修炼，想来是要再次突破啊。他现在的段位应该是中期宗师，一旦修炼成功，他必将升入宗师巅峰。”

　　整个武道界，除了军中霸主风雷霆和九合门的九重真人是公认的宗师巅峰，其他宗师都只是初期和中期，而洪一天一旦成功，他就是整个武道界第三个迈入宗师巅峰之人，地位将直线上升。

　　“宗师巅峰？”

　　沈龙飞一撇嘴：“不错，宗师一旦迈入巅峰期，就不在是凡人了，距离仙境也只有一步之遥了。普通宗师根本无法相比，实力相差太多，据说宗师巅峰者，能驾驭湖水飞天彻地，简直如神仙一般啊。”

　　洪峰微微挑眉，真有这等境界，那岂不是相当于筑基期的修仙者了？不对，武者的修行跟仙者的修行完全不同，两者决不可混淆！

　　他无所谓道：“哼！可惜了，我到真想见识一下这巅峰宗师的厉害。”

　　沈龙飞脸色瞬间微变，心道洪九鼎你还真够狂妄的啊，即便你是宗师，也顶多是个宗师初期，又怎敢口出狂言挑战巅峰宗师，那简直就是自寻死路，一个相当于老式土枪，另一个则是火箭炮，这根本就没得拼啊。

　　而杨文怀此时老脸都煞白了，宗师巅峰，他虽然没见过宗师，但一听这四个字他全身就哆嗦了，郑羽这种角色连半步宗师都算不上，就已经有如此恐怖的手段了，那宗师巅峰得多可怕？他已经无法想象了。ŴŴŴ.23sk.com

　　洪峰翘着二郎腿，一脸轻松道：“沈长老知道洪家拳这次派谁出山吗？”

　　沈龙飞正色道：“这个…具体是谁我不太清楚，但洪家拳暂时由洪克福掌权了，他是洪一天的亲侄子，也是他唯一的关门弟子，是洪家拳年青一代里最强悍的武者。但具体到何等境界了，我也说不好。而门主洪一天已经开始闭关修炼了，想必他一年半载是不会出关的。”

　　“还好还好，最好他能闭关十年，不，一辈子别出来才好。”杨文怀一听说洪一天已经闭关修炼了，他总算能稍微安心一点了。

　　洪克福？

　　洪峰根本没听过这个名字，但既然能代表门主执掌一个门派，想必武力值应该不会太差，他反倒有点期待这个洪克福的表现。

　　沈龙飞一看他没吭声，还以为洪峰害怕了呢，当下笑道：“洪师傅不必太担心，据我所知，洪克福虽然武功高强，但毕竟是年轻人，有些沉不住气，我看他最近这几天就得派人来滨海，咱们只要做好准备，应该没什么问题的。”

　　“哦？沈长老不怕得罪洪家拳吗？”洪峰别有用意的问道。

　　沈龙飞义正言辞道：“洪师傅，我沈龙飞虽然不是什么英雄好汉，但也绝非怕事之人，如果洪家拳敢来，我自当全力以赴。”

　　他嘴上这么说，其实心里想的是另一回事，洪家拳要真来了，他就在中间左右逢源吧，两边谁也别得罪，见人说人话，见鬼说鬼话，还是和稀泥比较安全。

　　在沈龙飞看来，洪峰武功再高，也不可能靠一己之力压住洪家拳，先不说洪一天这武道大宗师，单是半步宗师洪家拳就有好几人，这简直就是螳臂挡驹。

　　可他并不知道，洪峰早就凭他一个人的力量跟整个滨海的上流社会宣战了，孙家，木家，姚家，死去的苏家，现在就差李家和司徒家没有牵扯进来了。

　　在外还有九合门，洪家拳，日本铠甲武士，俄国斩神联盟等等一堆强悍的组织和神级的对手，如果换做是普通人，即便是武道宗师都得胆战心惊，可洪峰完全无所谓，哪怕这些人都捆在一起，也不够做他九鼎战仙的对手。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第168章 宗师巅峰免费阅读。https://xs.23sk.com 