
　　眼下的世界树在楼辙看来，有种深不可测的意味。

　　如果他没有知道在这个树上还存在着那样一个国度的话，他觉得自己应该不会有这种的感受。

　　只是在抬起头注视的那一瞬间，透过无比轻柔的白云，他的记忆里浮现了一个甜美笑容的脸庞。

　　他奔跑了起来。

　　奔跑——

　　一直奔跑在兰霜的身后。

　　在生命沙漏不断倒计时的战场，他清楚地知道自己来到这里究竟是为了什么。

　　这一次，跟小时候在黑夜里的那种奔跑完全不同了。

　　那更像是一种“逃”。在黑灯瞎火的小道上为忙着烧制晚饭的爷爷出门购买酱油，那条通往店铺的小路非常阴森，侧面是一片夹着竹条的荆棘墙，老式的红砖房总是会围成类似的外围，他一个人走在漆黑的小道上，连心脏跳动的声音都听得到。

　　那时候，他会害怕，害怕出现一些脑海中想象的怪物。

　　但现在不同了，他已经了解生命的重量了。有时候，他还渴望看到一些看不到的东西。

　　那样的话，也许就可以跟已经逝去的伙伴寒暄几句了。

　　成长应该就是在逃与奔跑中做出选择吧。

　　这一次，他不是逃跑，他还未比逃跑更为伟大的目标，那就是营救那生命中曾经闪耀的友谊。

　　“只需要通过这个外围，到了第二个外围的城墙上，我们就会看到正面战场的战斗情况了。”兰霜回头对着自己的新伙伴解释道。

　　掠过的光影让两人快速地穿过连接在每一个区域的索道。

　　“你的影子呢？”楼辙对着兰霜问了起来。

　　地面的投射变得稀薄，眼下看起来的兰霜异常的虚弱。

　　“用来束缚妮可尔了，我把她拘禁在我的空间里，只是这样，我的身体会处在半衰亡的状态，我已经无法在正面战场有所作为了，如果可以的话，我希望能够拜托你帮帮我们的王。”飘动的黑色秀发下可以听到来自内心深处最为诚恳的祈求，”你那么强大，一定可以做到的。虽然我不清楚这样的要求对于王来说是否包含着对他的不尊重，但是，我没有任何选择的余地了。我希望看到他成功，因此，我必须作出一些违背他意愿的决策，哪怕最后等待我的是唾弃与死亡。”

　　每当兰霜迈出一部的时候，她的身体都会发出哀鸣，那种来自波策限制的痛苦让她止不住的颤抖身体。

　　姣好的面容下是一张苍白到不行的脸庞。

　　“其实，如果那个时候您没有出现的话，我也会选择跟妮可尔同命的，可后来你出现了，我又开始相信了，吹向楼兰的新风还没有到彻底凋亡的时候。我们可是一直相信着黄金英雄的传说。”

　　街道上的树木像风一般流向两人的身后，楼辙听着，但没有给与答案。

　　天天在她的肩上为自己分析着眼下的局势：“我不理解现在这样子到底是什么情况，一切跟历史的进程相对比的话，已经出现了巨大的偏差了。”

　　“偏差的地方在哪里？”楼辙追问道。

　　“倘若战局继续下去的话，到了那个时候挺身而出的人会是兰霜姑娘，可她现在竟然用了自己的能力限制住了妮可尔。那到了原本既定的时间点的话，那么又有谁能挺身而出呢？”天天对紊乱的时间线产生了怀疑。

　　“可你先前不是说了，兰霜姑娘会在补给线与妮可尔同命的吗？那她怎么还能加入战局。”

　　楼辙甚至开始怀疑天天的记忆是不是有了一些对不上的地方。

　　“同命之后又没有立刻死亡，她托着风中残烛的身体，再次加入到了正面战场，然后才死去的。”天天再次声明道，“而且你有没有想过，战场很残酷的，到时候，所有的人都会死掉的。”

　　“我明白了，那么到了那个时候，就由我来承担原本兰霜姑娘的职责吧。”

　　“也好。”

　　一切确认完毕的时候，楼镌才正式回应了兰霜姑娘的请求。

　　从远处已经可以听到战斗的冲击波了，不断交织的能量波动让空气在区域内不断的哀鸣。

　　“我会帮助你们的王的，因为他同时也是我的王。”

　　在路过吐火罗神迹大教堂的那一刻，兰霜听到了这样的一句话。

　　那个英雄说，那也是他的王！

　　她不敢相信地回过头，正准备问清楚其中的含义的时候。

　　那张令他熟悉的脸庞却没有跟在她的身后，他停在了吐火罗教堂的后门处，他曾经在柳的指引下到过这里。

　　从那扇由铜锁紧闭的通道入口处，窜出了一个女人。披在肩上的长袍雪白无暇，在那张微微露出的脸颊上，是超出既定一切的淫靡之色，但更让人惊叹的是双眸之间透露的纯粹之美，在一具躯壳内，将矛盾的两者近乎完成超乎想象的统一。

　　头发竟然是樱花一般的颜色，只是眼下，对方的脸色慌张到不行，怀里抱着的孩子正哭个不停，似乎遇到了什么令他恐惧的事情。

　　“呜——”他又发出了一声不成调的悲鸣。

　　五岁的孩子哭得这么厉害也真是够丢人的。

　　但是，等到女人开始往世界树方向移动的时候，他才看到了那个调皮的男孩唇角边沾满了鲜血。

　　被丝巾捂住的嘴巴伤口依然没有好转。

　　身为一名母亲，她的眼里除了慌张以外还尽是无法言说的担心。

　　那应该就是对自己孩子的爱吧。

　　真是耀眼呀，只是驻足观望着，就足以让楼辙的内心充满了莫名其妙的悲伤。

　　“宗娉樱大人，小王子怎么了？”

　　一眼认出王妃的兰霜在调头之后，急忙询问道。

　　“这个小家伙，在阁楼玩花纸伞的时候不小心按到了开关，那纸伞猛然间打开了，原本收拢的竹条在打开的瞬间刺断了他的唇系带，现在正哭个不停，我想带他去给罗丁大夫瞧瞧的。”宗娉樱边走边解释道。

　　只是在听到这样的描述的时候，楼辙本能的摸了摸自己的唇角。

　　确实，小时候他总是被别人嘲笑，自己笑的时候，似乎露出的牙龈比别人更多一些。

　　那时候他还以为自己的构造比较不同，没想到竟然是调皮的自己完没了一根。

　　她着急地走动着，看出了无法作出取舍的兰霜的难处，随即补充道，“没事的，这里我会处理妥当的。你们就去帮帮他吧。他一定也需要你们的。”

　　“嗯，您一定要小心。”兰霜不安地叮嘱道，等到回头的时候，才看到了少年露出在脸部的情感。

　　他虽然一直在掩饰着，但那种犹如丑小鸭遇到天鹅的依赖是无法被彻底抹去的。

　　“您似乎认识王妃大人。”

　　“宗娉樱是吗？真好听。妈妈的名字真好听。”他没有听到兰霜在询问自己，只是自个沉浸在一直梦寐以求的世界里。

　　“什么？”兰霜感到有些莫名奇妙。

　　“没什么没什么，我还是第一次见到你们的王妃大人，她可真美，像个仙子一样。”在不舍的目光中重新前行的楼辙暗暗地赞赏道。

　　“哈哈，大家也都这样子认为。我猜也只有我们伟大的王才配得上这样的天仙吧，反正我仅仅只是站在她的面前就会有种自惭形秽的感觉，不知道你会是什么样的感受？”

　　“我感受到了一种无可比拟的安心。我已经在梦里想象过这样的感觉无数次了，这一次可真的是让我得偿所愿了。”

　　“昂？原来大英雄的梦是这般模样的。”

　　“嗯。一直都是。”楼辙已经忘记了自己的角色了。他依然沉浸在母爱的幻想之中。

　　“我们也都在猜，未来的小王子一定也会有他英姿飒爽的一面吧。”兰霜动了动嘴巴偷笑道。

　　只是在那一刻，她没有注意到楼辙的表情变化，他似乎既没有继承父亲的优秀体魄，也没有继承母亲的柔美脸型轮廓。

　　也许，他在那数亿个受精卵当中，其实是最为歪瓜裂枣的一个。

　　这可真是冲破天际的尴尬。

　　想到这里，他们两人的脚步终于落在了北循城的最外围城墙。

　　“兰霜，你回来了？这么说补给线已经被你搞定了？”沮掩盖不住兴奋地问道。

　　“嗯，但不是我的功劳，而是这位小英雄的功劳。”

　　等到所有人将视线落到楼辙身上的那一刻。

　　中央战场的局面开始发生着惊人的变化。

　　最为浑厚的气息似乎与他背后的世界树融为了一体，微微吹拂着他的头发。

　　他的周围尽是遍体鳞伤的攻坚队队长。

　　突如其来的光与风肆意地流淌在战场的每一个角落。

　　被鲜血与沙漠染红的衣衫渐渐凝结。

　　“小心！伊卡玛！”

　　极域之境已经进入了倒计时，但是它依然存在着加速效果，尽管如此，眼下也丝毫没有拉开追踪者的距离，闪现的楼镌这次的手臂直接碰撞在伊卡玛身体的侧窝，覆盖在前者周围的黄色禁锢气泡猛然炸裂，限制了楼镌的出拳，他游龙走蛇一般的窜动着，超过人体的极限再次拉进了距离。

　　当然，伊卡玛同样选择了正面迎接，碰撞的拳头顷刻间在沙风中不断地炸出火光，下一秒，一个纤细的身影猝然弹射而出，在沙地里不停地翻滚，直到瘫倒在被她撞裂的防线墙沿上。

　　那是伊玛卡！所有的人为之惊颤，只有破开攻势的楼镌继续往伊卡玛靠近，并最后说道：

　　“你输了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全息猎手更新，第一百三十八幕：妈妈免费阅读。https://www.23sk.com 