    “我想要和你一起去，哥哥！”泰罗这时候也站了出来：“哥哥们都在地球上，亚波人绝对不会放过他们的，封印萨乌鲁斯耗费了他们很多能量，即使强行变身，也不可能还有多少能量！”

    “没错，虽然我们想要过去支援，但四天王早就做好了准备，安培拉星人麾下的那帮家伙，不会让我们轻松过去。”佐菲也开口了，显然他的内心也非常焦急，只是作为老大哥，作为队长，他并没有表现在脸上。

    “想要用最快的速度前往地球，就得用到我们的力量，是这样没错吧。”这时候，希卡利也出列了。

    和昔日的希卡利比起来，这数十年不见的希卡利仿佛在身上多了一些其他的什么东西，这一点奈克瑟斯尤其能够感受的出来。就好像在希卡利的身上，发生了真正意义上的战士才发生的事情，也就是连番的大战。

    联想到梦比优斯的剧情都已经进行到剧场版了，那么这样一来，希卡利已经在阿伯星目睹被博伽茹吞噬了整个星球生命的场景，被怨恨的铠甲依附在身上，成为了复仇骑士-剑。

    在梦比优斯前期剧情里，这个博伽茹就是梦比优斯的首要对手，不过这个博伽茹显然并没有坚持到后续，在十几集的时候就被打趴下，成为了飘散的飞灰。

    也因此，希卡利从复仇骑士-剑，完成了复仇之后，也回归到了原本的他的自己。

    虽然变回了他自己，但他所经历的那些事情则不是虚假的，都是真真切切发生在身上的。

    所以希卡利，也不会再是和之前的他一样。

    “你又捣鼓了什么东西出来？”希卡利一出现说话，奈克瑟斯立刻产生了反应，毕竟在他的印象里，希卡利始终都是那个开外挂的家伙。

    “能量补充装置，可以在一瞬间补充甚至十位奥特战士的能量，不过是一次性的用品。”希卡利像是变戏法一样从背后掏出来一个十字形的手镯，并且将其交到了佐菲的手上。

    ...理解一下吧，泰罗有奥特王冠，奈克瑟斯有火花武装，这俩手上都已经有好宝贝了，这玩意只能交给佐菲。

    “真是劳累命啊，不过你们俩跟我一起去了，光之国这边真的没问题吗？”奈克瑟斯反问道。

    “安培拉还不敢进入光之国，在暗黑铠甲没有制造完成之前，他绝对不会踏足光之国。”奥父开口说道：“我和他已经是知根知底的存在，如果他真的降临，自然有我来对付他。”

    “也别忘记了我们，现在的光之国，和久远以前的奥特大战争时期可不一样。”爱迪也抬手表示了他们这些警备队精英的存在感，这么些年，光之国还是攒了一些家底的。

    “那就好。”说着，奈克瑟斯缓缓升起，再度漂浮在半空：“事不宜迟，我们立刻就出发，别去晚了就完蛋了。”

    “嗯！”佐菲和泰罗解下披在自己身上的披风，从队伍里走出来漂浮到了和奈克瑟斯差不多的高度，面对着奥父等人。

    “一路小心。”自己的孩子还有自己委以重任的后辈们，要去面对数不尽的拦截，奥父不担心那是不可能的。

    但光之国这边他是绝对无法离开的，否则他一旦离开，安培拉可不会讲什么武德，他是会直接偷家的。

    奈克瑟斯，佐菲，泰罗，三位奥特曼同时点了点头，再度飞起准备脱离光之国，前往黑暗宇宙之中。

    虽然奈克瑟斯刚回来歇息都没有就又要出勤，但他也知道事情的轻重缓急程度，关键时刻管不了那么多。

    加班而已，没啥问题。

    脱离了光之国后，漂浮在光之国外界的蓝色光粒子还不曾散去，受到三位奥特战士的飞行速度的影响，陪伴在他们的身边被拉扯出一条蓝色的光流，直通宇宙深处。

    佐菲和泰罗分别在两边，而奈克瑟斯居中飞行。

    不过片刻，奈克瑟斯就忍受不了这种过于缓慢的飞行速度。

    “佐菲，泰罗，变小吧，我直接飞过去。”奈克瑟斯取出王者披风包裹住身体，佐菲和泰罗也很懂，立刻缩小自己的身体被奈克瑟斯的手掌心拖住。

    这同样也是他们非常信任奈克瑟斯的表现。

    要知道这个时候奈克瑟斯只要握手，他们俩就连还手之力都没有，就会被拿捏住。

    不过奈克瑟斯可不是会做那样事的人，在佐菲和泰罗准备好后，奈克瑟斯周身的红色光芒开始发散改变，从红色蜕变成为蓝色，浑身的条纹与颜色再度经过改变。

    蓝色的身躯化作一道流光，以极致的速度爆发，将自身化作一团光，超越光的速度在王者披风的配合下，几乎是在宇宙空间里瞬移。

    这蓝色的光流势如破竹，一路上摧枯拉朽的消灭掉所有阻碍他们前行的敌人。

    还有些运气好的，则是被直接略过，从这一端突兀出现在另一端。

    这样的前行速度很耗费能量，但奈克瑟斯也不打算在地球上出手。

    他只负责运送，其他不管。

    “终于来了，奈克瑟斯奥特曼，让我们...”得到美菲拉斯星人的通知，皇帝安培拉刚刚从黑暗战舰里冲出来，就看到一团蓝色的光以他根本反应不及的速度瞬间消失在黑暗宇宙中，他的眼前赫然什么都不存在。

    那一眨眼的距离，彼此之间就越过了不知道几光年。

    “好快的速度...仍有保留吗？”安培拉也没有觉得丢人，奈克瑟斯展现出的实力越强，越是会激起他的决心。

    从见到奈克瑟斯的那一天开始，安培拉便将他当做是他必须要战胜的对手。

    过于相似的经历，让奈克瑟斯仅仅只是存在，就是皇帝心头的刺。

    他绝不允许奈克瑟斯这样的经历的人还活着。

    上一次短暂的交战，自己留手了，奈克瑟斯同样也留手了，双方都没有展现出真正的实力，而是试探过后就撤退。

    真正意义上的火力全开，只在双方决战的那一刻。

    那一天不会太远，等暗黑铠甲铸造完成，就是决战的开始了。

    .......

    宇宙里某个蓝色光流正在高速前往地球，而在地球上，这边的局势也不容乐观，庞大的黑暗笼罩住了横滨，将整个城区都给隔绝开来，

    梦比优斯...现在应该叫日比野未来成为了唯一被困在其中GUYS队成员。

    未来无法联系到外界，但在那之前他已经率先击败了来袭的帝国星人。

    这位曾经逼得佐菲和奈克瑟斯联手，甚至要奥特兄弟的光进行融合才能击杀的宇宙人，再被复活以后实力大幅度降低，和他巅峰时期完全不能比。

    就连梦比优斯，他都已经无法赢过了。

    帝国星人属实已经是时代的眼泪。

    （其实是它设定被皇帝偷了。）

    虽然被困在城市内，但梦比优斯却也受到了在这个城市里居住的，前辈们的召唤，也就是要看守萨乌鲁斯封印，而在地球上居住了数十年的初代，赛文，杰克，艾斯等奥。

    他们用的同样都是曾经在地球上的身份，早田、诸星团、乡秀树、北斗星司。

    在地球上居住了数十年的他们，已经完全融入到了人类的生活中。

    对梦比优斯，他们也非常的了解，在追击萨乌鲁斯来到地球之前，梦比优斯这年轻一辈的翘楚，他们当然认识。

