    那名羌人贵族回去了北山羌大营之后，立刻按照赵云的命令，一边勒兵等待，一边派人通知河西羌、高山羌。

    但其实北山羌内的变故，河西羌、高山羌、杨阜也都知道了。他们各自在北山羌有安插人手的。

    消息传出之后，三方的反应截然不同。

    高山城中。

    身为高山羌的大本营，石猛领兵镇守城池，扼守赵云东方，稳如泰山，气势比其余二羌强盛上不少。

    但此刻，高山城中羌人们，全然没有了嚣张气焰，多了惶恐不安。消息已经散开，所有人都知道局势发生了巨大的变化。

    就像是马腾、韩遂威震羌胡，在羌胡之中有很高的声望。

    张绣则是远在马腾、韩遂之上，人的名，树的影。

    梁帅府，一处房间内。

    石猛与长子石广对坐着。【草原狐】石猛的脸上，难得没有了从容，反而阴霾遍布。

    石广则是惶恐。

    “父亲。想不到北山羌竟然被张绣攻破了。是我们设计引诱张绣到达羌中的，我们欺骗了他。张绣不会饶恕我们的。”

    这一次的计谋，石家父子的牺牲很大。

    石夫人上吊自杀，柳夫人被石广强暴，后来被石猛下令勒死。石广带着南下的妻儿，作为人质留在了冀城，估计在事后，也是凶多吉少。

    他们父子这么做，不仅是为了抗击张绣，维持羌人独立的地位。他们父子也有野心，依靠高山羌的兵强马壮，屯兵三羌，然后学着匈奴人，称号【大单于】统帅羌族。

    这有一个前提，张绣一定不能入主凉州。这个汉人大司马实在是太强大了，他一旦进入凉州，羌人永无宁日。

    石家父子牺牲虽然大，但是一旦击退了张绣，好处也是大。

    这笔买卖，当然要做。

    但可惜，现在他们买卖做了，但却赔本了。不仅没有捞取到好处，反而惹来了一身骚。

    张绣是不会放过他们的。除非他们父子二人现在立刻率领羌族精锐离开高山城，外出逃亡。

    但是羌族精锐，也是不会跟着他们一起离开的。没有人会愿意抛妻弃子，跟着一个前途未卜的梁帅。

    除非他们父子只带着少许的亲信，财物离开这里。但是一旦离开了大队人马，他们父子也只是乱世之中的亡魂罢了。

    犹三岁幼童手持黄金，立足在乱世之中。什么时候死，也不知道。

    石猛叹了一口气，然后抬头看向长子，说道：“儿子不必忧虑，为父我有一计，或许可以将这件事情，消弭于无形。”

    石广闻言大喜过望，拱手问道：“父亲，计将安出？”

    他是十分信任石猛的智谋的，心中也大定了起来。

    “我先去准备一番，待会儿你就知道了。”石猛看了一眼石广，脸上露出少许笑容，连脸上的阴霾也随着这笑容，消散了不少。

    石广微微一愣，但也没有多想。随即，石猛走了出去。石广想了一下，打算先回去房间内休息一番。

    但便在这时，两位高大的武士，手持弯刀走了进来。

    “你们这是做什么？”石广愣住，心中隐隐觉得不妙。

    两名高大的武士，没有与石广任何废话，而是手持弯刀，将石广的头给砍了下来。

    随着飞溅而出的鲜血，石广的头滚落在了地上，双眸圆瞪，脸上尽是不可置信之色。

    但这又是常理。

    石猛既然能牺牲妻子、孙子，又怎么会心疼儿子呢？

    另一处房间内，石猛盘腿而坐。片刻后，两个高大的武士端着木头匣子走了进来。

    石猛的表情十分平淡，对二人说道：“你们带着石广的人头，去向赵云请降。把一切都推脱在石广的身上。就说我本来是不想起兵反抗汉军的，都被石广给迷惑了。”

    这是睁眼说瞎话。

    但是如今，这是石猛唯一能想到的办法了。借儿子的项上人头一用，请降汉军。

    两名身材高大的武士对视了一眼，齐齐对石猛点了点头，捧着装着石广头颅的匣子，出了府邸、城池，去了赵云大营。

    ..........

    西方，河西羌大营，大帐内。

    梁帅马塔得了消息之后，便与心腹在一起商议。

    “大帅。张绣得了北山城，北山羌必然会背叛三羌，帮张绣做事。而张绣得了粮草，汉军有了辎重， 我们绝非是张绣的对手。趁着现在张绣还没有打过来，我们派人去向赵云请降吧。”

    一名心腹劝说道。

    但是马塔却是犹豫不决。这一次战争真是意想不到，一直与他不对付的勒勤，竟然被罗塔给杀了。

    张绣袭击了北山羌，罗塔被部下所杀。之前他们还以为，赵云已经是瓮中之鳖。没想到现在局势翻转，他们反而成了瓮中之鳖了。

    反正，马塔是没有单独抗衡张绣的信心的。既然不能抗衡，那似乎就只能投降了。

    听说张绣极为善待投降的人。

    但是也不是没有风险， 氐族窦文、窦武兄弟不就被张绣杀了吗？

    想了一下之后，马塔抬头对心腹们说道：“先看看石猛怎么做吧。是他设计引诱张绣来到羌中的。他处境比我更加艰难。他又足智多谋，号称是【草原狐】，可能还有办法。”

    心腹们一听也是觉得可行，便没有再说什么。随即马塔立刻派人去了石猛那边打探情况。但是得知的消息，却让他宛如晴天霹雳一般，目瞪狗呆。

    石猛这厮竟然杀了儿子石广，请降。把责任全部推脱到了石广身上？

    这厮还没有他勇敢呢。他还试图抵抗一下。

    心腹们这个时候实在坐不住了，一名心腹对马塔说道：“大帅。投降也分早晚。现在石猛比我们抢先了，可能会惹来大司马不快。我们不能再犹豫了。”

    马塔打了一个激灵，然后重重点头道：“好，马上为我准备一番。我要负荆请罪。”

    随即，马塔将自己头上的辫子解开，覆在面上，找了一根荆条，脱掉了衣服，将荆条绑在身上，以示意诚意、忏悔，只带上十几个随从，便往赵云大营请降去了。

