    “只为了一个洞府？”

    　　玉阳子一脸奇怪的问道，“难道秦师弟打算一直呆在古仙战场修行？”

    　　秦桑点头。

    　　“秦师弟你可要想清楚了，悬颅关城南雪山连绵，师门就在那里圈了几条灵脉，给弟子修炼。古仙战场确实机缘无数，但不是久待之所。那些秘境遗府无不偏僻无比，距离小镇、坊市极远，平日修炼遇到急需之物，不仅购买起来麻烦，而且异常昂贵。万一出了事，更是叫天天不应、叫地地不灵。没有好处，何必在那种地方修炼？”

    　　玉阳子也是看在同门师兄弟的情面上，怕秦桑自误，劝了两句。

    　　秦桑当然清楚这些种种弊端，所以他身上的灵石都不敢滥用，准备在离开前备足疗伤灵丹、云器等必须之物。

    　　“多谢师兄直言相告，师兄所言之事我也明白，”秦桑苦笑了一下，“无奈修炼要求，不得不为。”

    　　“原来如此。”

    　　玉阳子点点头，倒也不觉得奇怪。

    　　少华山收藏功法近百部，什么奇特功法都有，很多功法残篇是从古仙战场遗迹中发掘出来的，连师门中的金丹上人都参悟不透。

    　　选择什么功法，关系着能否结丹，以及最后在修仙之路上走多远，万一选错功法，一失足成千古恨，绝对不是一句戏言。

    　　师门中有很多部功法直指分神大道，并且证实可行，绝大多数人为了稳妥，追寻前辈已经走过的道路，只有极少数人才敢另辟蹊径，选那些功法残篇。

    　　是以，少华山珍藏的功法，有半数以上没人修炼过。

    　　玉阳子皱眉沉思起来，车师叔把事情交给他处理，又是同门师弟，总不好随意打发出去，只是这件事确实不好安排。

    　　师门对这些秘境非常看重，有一部分秘境甚至关系着宗门命脉，重要性堪比少华山山门。他是悬颅关守将，在悬颅关呆了数十年，也只知道一个秘境的位置。

    　　思索了一会儿，玉阳子突然眼睛一亮，道：“秦师弟，驻守秘境的机会可遇不可求，不过有个迂回的办法，用善功在天晶秘境租一个洞府……”

    　　所谓善功，就是悬颅卫、影卫等成员在任务中立下的功劳，根据功劳大小，量化成数值。

    　　他们可以用善功兑换修炼资源，其中有很多出自秘境的珍稀之物，对修行有莫大帮助，是各大宗门故意拿出来作为激励的，在外面有灵石也买不到。

    　　这也是这么多人放弃逍遥，愿意接受束缚，加入两卫的原因。

    　　天晶秘境的位置在内层区域，偏离其他坊市、小镇很远，是各大宗门共同发掘出来的，里面的资源也由各大宗门共同分配，分别派人驻守。

    　　由于天晶秘境中出产的灵材、灵药并非极为珍贵之物，不用严格保密。后来天晶秘境开放给悬颅卫和影卫，进入那片区域执行任务，可以把天晶秘境当作据点，万一遇到危险，进入天晶秘境求救或者躲避。

    　　在天晶秘境里就有空闲的洞府，如果秦桑加入两卫，以两卫的身份，就能在里面名正言顺的借用洞府。

    　　悬颅卫一般不许离开悬颅关，秦桑只有一个选择，就是加入影卫。

    　　“天晶秘境的守将是上元清静宫的藤南师兄，我和他还算熟悉，我帮你写一封书信给他。秦师弟只要愿意拿出部分善功分润给藤南师兄，有一笔善功收入，秘境又多了一位筑基期的战力，他何乐而不为？影卫每次任务所得的善功都非常丰厚，足以支撑秦师弟一直修炼下去，”玉阳子自觉解决了一个难题，语气有些自得之意。

    　　玉简中有对善功的介绍，秦桑本来就在打善功的主意，善功确实是极为珍贵之物，但现在对秦桑而言，修炼才是第一位。

    　　听玉阳子师兄说，由于天晶秘境中危险不大，在探索时没遭到破坏，秘境的禁制几乎完好无损。

    　　那些坊市所在的秘境，禁制虽然可用，但无不千疮百孔，比天晶秘境远远不如，里面的洞府也要差一个档次。

    　　秦桑筑基期的修为，对洞府灵气的要求不低，既然知道天晶秘境，就不必舍近求远了。

    　　唯一的缺点，就是天晶秘境的位置偏僻了些，以后买卖物品不方便，不过秦桑本就准备闭关修炼，影响不大。

    　　又向玉阳子仔细问过天晶秘境的情况，秦桑当即作出决定，拱手道：“多谢师兄指点，我愿意加入影卫。”

    　　玉阳子抚掌笑道：“秦师弟能有决断就好，快随我来，一起去见祁师兄。”

    　　秦桑跟在玉阳子身后，向殿堂后面那条通道走去，通道悠长。在路上，秦桑也听玉阳子介绍了一番祁师兄的来历。

    　　祁师兄真名祁元狩，他的师父是少华山已经故去的一位金丹上人，和秦桑一样，刚入筑基就来到悬颅关，在古仙战场闯下偌大名头。

    　　让秦桑惊讶的是，此人竟是假丹境高手！

    　　所谓假丹境，就是修士修炼到筑基期后期巅峰之后，修为进无可进，开始准备结丹，却因为种种原因暂时不能铸就金丹的修士。

    　　假丹境高手，实力要比其他筑基期后期的修士强一筹，再进一步就是金丹大成，成为结丹期高手。

    　　听玉阳子说，祁元狩是少华山现在所有筑基期弟子中，最有希望结丹的一位，现在位居悬颅关长老之位，负责影卫事务。

    　　悬颅关虽有金丹上人，但不问俗事，事务由长老会共同决定，长老基本都由各大宗门的筑基期后期高手担任。

    　　其中不惟少华山、上元清静宫和太乙丹宗，也有很多传承悠久的宗门，但没有元婴老祖坐镇，不在正道八宗之列，他们联合起来，实力也不容小觑，有一定的话语权。

    　　影卫是悬颅关的两卫之一，不可能让祁元狩专权，和祁元狩平起平坐的长老有好几位。

    　　祁元狩是秦桑的同门师兄，秦桑加入影卫，没得选择，只能投靠在他门下。

    　　对秦桑来说不是坏事，有祁元狩在上面看着，才不用担心莫名其妙被阴，给分到非常危险的任务里。

