    ps：感谢菲因童鞋的打赏哦。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “第六局下半，青道高中的攻击，一棒，游击手，仓持君。”

    在在场众人那不同的目光，神色之中，伴随着青道的高中的开路先锋仓持洋一的踏上打击区，第六局下半的属于青道高中的上位打线的攻势也正式点燃了攻击的狼烟。

    “青道的第三轮打线啊，唔，对于白龙来说，恐怕有些难受吧。”

    “嘛，毕竟是那么强烈的打击水准。”

    “而且，青道的打线无论是机动力，力量，技巧，各个方面类型的打者都是拥有的，这样的打线才是最完备的打线呢。”

    “比起春甲的时候，青道的打线愈的成熟起来呢。”

    “这一场练习赛，白龙恐怕不是对手咯。”

    “关键还是要看这一轮打线的。”

    “最好能够掐断在三棒，不要让那个四棒在这里上场会比较合适吧？”

    “这个难度有点高啊，现在的青道一棒到三棒的人选你不看看都是什么人？”

    “唔，说的也是锕”

    在第六局下半，青道高中的这半局的攻势里，还没有展开的时候，观众席上便传来了许多嘈杂的议论声来，对于这一场比赛最后的结果，大多数人都不看好白龙的。

    仅有的部分人坚持的认为身为全国豪强之一的白龙高中一定是有办法可以坚持下去的，棒球比赛没有被拿到最后一个出局数的时候，都不能算是最后的定论的。

    曾经原著中，泽村荣纯的一句话不是很显然么，棒球比赛是在九局下半的二出局才真正开始的啊。

    刘涌在板凳席里一边穿戴者护具，一边眼神深邃的看着不远处打击区上的仓持洋一，在内心里默默的想着。

    他们在这一局里，绝对会用战决的态势来解决上位打线的，为了下一局里的反击，仓持前辈，在这里，可以反其道而行之啊，亦或者，仓持前辈你也多拖一拖他们的气势。

    我们要有我们的节奏呢。

    在这半局的攻势展开之前，刘涌便对着即将上场的仓持洋一如此建议之道，当仓持洋一站在打击区的那一刻，也很显然的感觉到了四周氛围的不同的感觉。

    看来还真的是有鬼了呢！！！！

    仓持洋一的嘴角微微上翘，露出了一丝奸笑的神色来，不过这一切都瞒不过我家四棒的火眼金睛呢，想要战决是么？那么小爷我就陪你多玩玩吧。

    在这一次的练习赛里，片冈监督几乎就都没有怎么插手去比赛的指挥了，或许在他看来，这一场比赛更多是想要拿来锻炼自己的选手，又或者是这一场的比赛里，几乎都是青道高中的节奏，他就没有多说其他的话语。

    总之这一场比赛，片冈监督从头到尾，也就在比赛开局的时候说了几句话，随后关于战术，战略方面的安排，就没有多动口了。

    青道高中的众人似乎也适应了这样一种比赛的节奏和方式了，由着他们自己思考，自己做出判断的一种比赛方法。

    白龙高中有白龙高中的思虑和方法，那么，青道高中一方自然也会有着反制的手段的，况且，白龙高中也似乎没有隐藏自己想法的意思，很显然被青道高中一方的御幸，刘涌等人看穿，也是一种理所当然的事情了。

    在这个方面，就好似双方都有一种默契一般。

    “咻”

    攻，不给打者任何思考的机会，投捕之间的暗号也是在一瞬间便决定出来，不拖延，不延迟，完全就是强攻的态势，快节奏的投球态势，让打者疲于应付。

    白龙高中的投捕，王野和伊藤就是明晃晃的摆出这样的一个态势来了，丝毫不掩饰自己的目的，那一股赤果果的属于强豪的气场，让青道高中在板凳席里的选手们都能够真切的感觉到这样的一股气势来。

    “乓”

    “砰”

    “界外！”

    你必须说，仓持洋一固然在这段时间里强化了自己的打击，打击的水准也是有着成效的见涨，却终究都无法掩饰他在这个方面的弱势，上垒的手段更多的还是依靠着他的那双敏捷如猎豹的双腿。

    他的跑垒度是过了白龙高中的任何一个人没有错，可在这个方面，白龙高中的整体跑垒度是高于青道高中的，哪怕在这一次的练习赛里，白龙高中根本无法做到挥自身的机动性的实力来，却在防备机动性这个方面也有着自己的一套独特心得的。

    而且仓持洋一也有些小瞧了白龙高中投捕之间的决意了。

    不同于前面两次的打席的感觉，在这一次的打席上，仓持洋一明显的感觉到了较低球路的稳定性和棘手，极其难以出手的球路外加球威相当之足，以及完全出来的尾劲，让仓持洋一在这一次的打席上相当的难受。

    “咻”

    “啪”

    “二好球！！！”

    可恶，仓持洋一的眼中闪过了一丝惊怒的神色来，这一球居然进了！？这样的话，不就是两好球被追逼了嘛！？

    板凳席里的刘涌和御幸与此同时眼中掠过了一丝奇异的神色，二人对视一眼之后，御幸一也缓缓的开口说道：“看来，那个投手的控球力之前还不是最佳状态呢。”

    “嗯。”刘涌脸色肃穆的点了点头。

    能够将球路稳定的控制如此偏低的还能进入好球带的投手，讲真，现在的青道三投手里，没有一个家伙可以做到的，论控球力的话，也就只有那个杨瞬臣可以压制这个家伙一头了吧。

    刘涌在内心里暗暗的想着，这样看来的话，这个投手的有些球路，自己都不好出手呢，刘涌表示有些头疼的样子。

    一开始就是这样的状态的话，那三分还真的不好拿下来呢，所以才说啊，运动员这类人，你就不知道他到底什么时候状态才是最好的时候，人类毕竟不是机器，是无法真正的做到完美控制自己的，别说常挥了。

    人类的潜能想要百分百挥出来，在大多数的情况下都是不太可能的，因为，人总是会受到外界，自身各个方面的许多因素的影响的，这些东西就是会制约着人类的自身实力的挥，所以才说，心态好的家伙，实力的水准才会更高，这是有道理的。

    而眼下的白龙高中的王牌王野新太郎的状态也是达到了目前为止最佳的时刻了。

    也是让刘涌都感到有些棘手和头疼的时刻。