    林筱薇蚌埠住，哭了。

    那几个女生还想狡辩，七嘴八舌，一个劲的找借口，李研还倒打一耙。

    “你们先别说话，让他说完。”

    孙建喜欢听林毅说，因为说的比较清楚，有条有理，比较有信服力。

    女生说的乱糟糟的，听都不想听。

    林毅是一中的，他得负责。

    “你有没有说谎？”张磊看向林筱薇。

    何纾婕道：“张老师，我觉得学生被欺负成这样了，这种事情上不至于说谎，你作为班主任自己的学生什么性格都不清楚？”

    这不活该被打！

    别说林毅这刺头，我听了都想打你啊！

    何纾婕看了眼林毅，气消的差不多了。

    这个身高比她还要高一个头的男生，给她的感觉就是一夜间就长大了，成熟了很多，虽然平时还是漫不经心，但跟以前有很大的区别。

    张磊反驳道：“可能其中有什么误会，为什么要欺负她，总得问清楚吧？”

    “让她自己来说，同学，你先别哭，事情是不是这样？”

    王开放安抚了一下林筱薇的情绪。

    林筱薇点点头，一五一十说了出来。

    听完，王开放才意识到了事情的严重性。

    “好，你先站边上，你们几个站过来，说说什么情况，不要说谎，我们后面还会查。”

    “没有，林筱薇说要喊她哥揍我们，我们也只是骂了几句，是林筱薇先动手的。”

    李研硬着头皮说道。

    “是不是？”

    “嗯。”小跟班跟着点头。

    林筱薇脸色一白，根本不是这样的。

    “是她们先动手的！”

    一张嘴说不过四张嘴，简直扑朔迷离了起来。

    李妍几个直接反扑，反咬一口。

    何纾婕严肃道：“我相信我的学生，他不会无缘无故说跑来你们实验把人揍一顿。”

    “是，是不会……”张磊讽刺的笑了笑，牙齿上还沾着血：“我也搞不明白，他为什么要先给我一拳。”

    林毅听完还想再来一拳。

    这时，敲门声响起。

    “咚咚咚……”

    王开放道：“帮忙开下门。”

    门打开，秦依依扫了一眼说道：“老师，我是一班的秦依依，我刚才就在马路对面，顺便拍了个视频。”

    胡曼妮拉着秦依依的衣服跟着，害怕极了。

    我的天，

    你怎么敢啊？

    来办公室，狗来了都要被说一顿啊。

    王开放看了眼秦依依。

    裙子，美甲、眼睫毛、口红、手机，你是真一个都不缺啊。

    “视频呢？”

    “在这呢。”

    秦依依把白色的三星手机递过去，现在人家都在用智能机，她触屏都用上了，可见家里条件非常好。

    李研脸色一白，紧张起来，另外几个女生也不自觉的低下头。

    大家一起看视频，看谁在说谎。

    结果，一目了然。

    “还说没有说谎！你们班主任来了没，把你们父母也叫过来！”

    王开放看完面子都挂不住了，直接吼了起来。

    父母是怎么教育的？

    怎么能教育出这样的孩子！

    不应该，

    太不应该了！

    居然还敢当着他的面，当着老师的面说谎！

    孙建安慰道：“老王，你先消消气。”

    “老孙，耽搁你们时间了，是我们学校没有教育好，林毅同学下手有点重了，不应该。”

    孙建点点头：“确实，何老师，得好好教育。”

    “嗯。”

    何纾婕点点头。

    王开放无话可说，知道孙建向着林毅：“你为什么打张老师？”

    “他上来说我来实验闹、打人，威胁我是不是不想上学了，也不分青红皂白一顿问候，我知道他是我妹班主任，当时在气头上没忍住。”

    林毅也是实话实说：“要不是他，我还真不打。”

    张磊心想，我谢谢你。

    “当时那个情况有点乱，几个女的都在哭……”

    “行了，我大概明白了。”

    这件事，张磊也确实有问题。

    何纾婕提醒道：“张老师，当老师平时也要多关心关心学生的状况……”

    “谢谢何老师，我记住了。”

    张磊也不说话了。

    “能不能不要叫家长，我们也不想欺负林筱薇，是李妍说她很拽，硬拉我们去的。”

    “老师，我们错了，对不起。”

    “呜呜，我们不敢了！”

    李妍攥着拳，脸色苍白，她万万没想到这群闺蜜会背刺她。

    林毅心想，鳄鱼的眼泪。

    “不行，这件事必须要叫家长过来处理。”

    走廊上林毅看了看通讯录，老爸应该是上夜班去了，于是给梁雅香打了过去。

    “喂，梁姨……”

    “老师，我可以走了吗？”

    秦依依问道。

    王主任把手机还给她：“你这美甲去一去，还有口红，裙子，手机也别带着，马上高考了。”

    “好的好的。”

    秦依依笑嘻嘻的挥了挥手，走了。

    走廊上，秦依依经过林毅身边：“喂，你是不是要谢谢我？”

    “确实，谢谢你。”

    “有扣扣吗？”

    “有。”林毅点点头。

    “我报你记一下，记得加我啊…我叫秦依依，拜拜。”

    秦依依留了自己的联系方式，哼着歌跑了。

    胡曼妮看了眼林毅：“等等我啊，依依！”

    林毅看了眼两女生的背影，还真的谢谢她，否则有理都说不清楚。

    不过他正烦着呢，哪有心思记号码。

    四十分钟后，梁雅香跟林国伟都来了。

    林筱薇眼眶有点红，没有再哭，因为委屈刚才都爆发出来了，现在也哭不出来。

    那几个女生家长也来了，无非就是推卸责任。

    李妍家里有钱，她父亲脖子上戴个金链子，五大三粗，说话也有底气。

    “人没事吧？要不去医院看看，到时该赔多少钱我们就赔多少钱。”

    “我们不要钱，学校该怎么处理就怎么处理。”

    梁雅香听出来了，于是冷着脸：“筱薇，还疼吗？”

    林筱薇摇了摇头。

    王开放说道：“先带孩子去医院检查一下，这件事明天等学校开完会再下结论。”

    ————

