    小鬼子一边拼命的往城内冲，一边用掷弹筒向城内发射手榴弹。

    “轰~！轰~！”

    剧烈的爆炸声接连不断响起，八路的机枪火力点，最终还是被小鬼子给炸掉了。

    这个时候大批的小鬼子争先恐后的从城墙缺口处冲进了城内。

    在缺口处守卫的战士们，被打的节节败退。

    石原少佐看到这边的缺口，终于被他们打开了一个突破口，这老鬼子也是兴奋不已。

    只见石原少佐手里的指挥刀一挥，大声吼道：“给我集中全力，向这边的缺口进攻，给我杀进城去。”

    “杀给给~！”

    在石原少佐的命令下，大批的小鬼子，如同疯狗一般向着这边扑了过来。

    这些小鬼子们也非常清楚，只要冲进了城去，才有可能夺取河源县城。

    若是无法冲进去，那夺取河源县城就是痴心妄想。

    而根据之前的情况判断，只要能冲进去，打败里面的八路，应该不会太难。

    起码他们自己是这么想的，所以现在小鬼子看到被他们打开了一道缺口，本能的以为胜利就在眼前了。

    所以这些小鬼子们能不拼命吗？

    然而，他们不知道的是，此刻，在远处的大街小巷内，藏着大批的八路军战士。

    三营营长李国韬，始终注意着眼前这一幕。

    当看到进入城区的小鬼子，已经有三四百人的时候，李国韬知道时机已经成熟了。

    “发信号弹！”

    李国韬一声令下，只见一发信号弹腾空而起。

    “啾~！”

    刺耳的呼啸声响起，闪亮的信号弹腾空而起。

    接着八路的炮兵阵地上响起了一阵密集的炮声。

    “啾啾啾~！”

    炮弹带着刺耳的呼啸声，快速的飞向了小鬼子。

    “轰~！轰~！”

    剧烈的爆炸声响起，只见那些刚刚冲进城的小鬼子，顿时被炸的人仰马翻，死伤一片。

    短短一会儿的功夫儿，足足有上百枚的炮弹，落到了缺口附近，炸的小鬼子尸横遍野, 现场一片混乱。

    李国韬看准了时机, 大声吼道：“弟兄们~！随我冲呀！”

    随着李国韬一声令下, 只见埋伏在暗中的八路战士们，分别从不同的方向冲向了小鬼子。

    “哒哒哒~！”

    密集的枪声不断响起，最少有上百支的冲锋枪和机枪, 对准了小鬼子一通猛烈的扫射。

    密集的子弹如同雨点一般，向着小鬼子扫了过去。

    小鬼子们根本无处躲避, 更无力反抗, 八路的火力实在是太猛了。

    只见这些小鬼子, 一个接着一个的被乱枪打成了筛子。

    面对八路军如此猛烈的火力，小鬼子这才意识到, 上当了！

    这哪里是什么缺口，完全就是圈套吗？

    这些小鬼子仿佛掉入陷阱的野兽一样，开始疯狂的挣扎着。

    但是很快, 他们便发现, 这种挣扎根本没有任何的意义。

    他们根本无法有效的抵挡住八路军的反击, 看着八路军已经冲了过来。

    小鬼子无奈之下, 只能向后撤退。

    石原少佐就在城外指挥作战，八路的一通炮弹打下来之后。

    石原少佐也吓了一跳, 知道要坏事儿。

    这一通炮火打下来，吓得后面的小鬼子，也纷纷停住了脚步, 连忙躲到了安全的地方。

    等到爆炸声刚刚停止下来，这时石原少佐大声命令道：“给我继续往前冲, 冲进城去。”

    在石原少佐的命令下，城外的小鬼子们只能鼓足了勇气, 继续往城内冲。

    然而没等他们冲进去，刚刚进城的小鬼子已经被赶了出来。

    两股小鬼子外面的拼命往里面冲, 里面的拼命往外跑。

    小鬼子混在一起，顿时乱作一团。

    这个时候，八路密集的子弹如同雨点一般，向着小鬼子扫了过去。

    那些挤在一起的小鬼子，甚至根本无法躲避，一个接着一个的中枪倒地。

    石原少佐看到这一幕，气的是七窍生烟，但是也不能眼睁睁的看着自己的手下，全都死在自己面前吧。

    石原少佐无奈之下，只能大声命令道：‘撤退，先撤下来。’

    随着石原少佐一声令下，小鬼子们纷纷开始停止往里冲，并且快速的撤了下来。

    但是为时已晚了，那些冲进城的小鬼子，基本上是没一个逃出来的。

    缺口处小鬼子的尸体堆积如山，鲜血缓缓的流淌着，汇聚成一条条小溪。

    “八嘎雅鹿~！”

    石原少佐气的脸都绿了，几百鬼子就这么被干掉了。

    他能不生气吗？

    石原少佐怒吼道：“给我继续进攻，跟他们拼了！”

    在石原少佐的怒吼声中，大批的小鬼子再次起身，冲了回去。

    这时枪声大作，城墙上洒下一片片弹雨，不断的有小鬼子中枪倒地。

    石原少佐嘴里不断的发出一声声嘶吼，指挥着部队继续向前冲。

    这时一声清脆的枪声响起，一颗炽热的子弹快速的飞了过来。

    “噗嗤~！”

    一声闷响，只见石原少佐的脑袋瞬间如同一个烂西瓜一样爆裂开来。

    这个老鬼子连哼都没哼一声，当场毙命，仰头倒在了地上。

    石原少佐被击毙之后, 已经损失惨重的石原大队, 根本没坚持多久，很快就全部败退了下来。

    武藤大佐亲眼看到进攻部队再次败退了下来, 就是比去的时候明显少了不少的小鬼子。

    武藤大佐勃然大怒, 一把将手里的望远镜，狠狠的摔在了地上。

    没想到这次的进攻，再次失败了。

    武藤大佐恼羞成怒的骂道：“八嘎雅鹿，这群废物，全都是饭桶。”

    “石原呢？他是怎么答应我的？结果就是这样吗？”

    这时一名鬼子军官走了过来，低着头说道：“报告联队长阁下，石原大队损失惨重，石原少佐也已经玉碎了。”

    听到这话，武藤大佐更是气不打一处来了，怒骂道：“我们武藤联队，是精锐部队，但是没想到，今天却败在了一群土八路的手里。”

    “你们让我如何向司令官阁下交代？”

    在场的小鬼子们听到这话，一个个全都沉默了下来。

    武藤联队再次惨败，而且没有拿下河源县城，这让武藤联队现在的处境变得更加的艰难了。

    武藤大佐咬牙切齿的说道：“我已经在司令官阁下面前立下了军令状了，若是拿不下河源县城，我就要切腹谢罪。”

    “我若是死了，你们这些人也休想活着。”

    然而，武藤大佐虽然这么说，但是现在已经快到傍晚了，到了这个时候了，武藤大佐也只能接受这个残酷的现实了。

    部队被迫暂时停止了进攻，不过武藤大佐想到昨天晚上的事情，生怕八路再发动偷袭，仍然命令各部队严加防范。

    但是这一次，武藤大佐也学精了，他下令这次无论土八路如何挑衅，都不会追击。

    他们若是敢来偷袭的话，那么小鬼子就趁机在阵地上将他们消灭。

    若是他们像昨天一样，趁乱撤退，绝对不追，而且更不会主动出击，迂回包抄什么的。

    其实武藤大佐这么做，也是没有办法的事情，现在他们经过这一番消耗之后，实力大损，兵力已经严重不足了。

    所以现在武藤大佐也只是想要尽可能的保全他们现在的实力，然后再谋求夺取河源县城。

    武藤大佐并没有放弃，因为河源城内的八路，肯定伤亡也不小，只要他们继续进攻的话，起码拿下河源还是非常有机会的。

    虽然难免会落得个两败俱伤的局面，但是到了这个时候了，武藤大佐也没有别的办法了。

    现在的武藤大佐，就如同一个赌徒一样，总以为马上他们就可以翻盘了。

    哪怕是少输一点也行呀！带着这种侥幸心里，武藤大佐只能继续等下去。

    于此同时，李云龙已经下定了决心，要一举赶到这个武藤联队了。

    只要干掉了武藤联队，便可以彻底粉碎小鬼子的此次大扫荡了。

    而李云龙对于此次的战斗，也是充满了信心的。

    经过之前的交手，武藤大佐也算是了解了一些李云龙的战术了。

    因为这个老鬼子也已经猜到了，今天夜里，李云龙肯定还会来的。

    于是这个老鬼子，也提前做了一些布置。

    然而一直等到了凌晨一点钟，始终没有什么动静。

    这时候，小鬼子也都已经失去了耐心了，许多鬼子早已经撑不住，躺在战壕里，呼呼大睡了起来。

    因为他们毕竟也都打了一天的仗了，已经是非常的疲惫了。

    远处，李云龙望着河源城方向，天色太黑，距离又远，其实根本看不清楚具体的状况。

    张大彪有些不解的问道：“团长，我们还不动手吗？”

    李云龙随口说道：“再等等，小鬼子他们肯定也再等我们！”

    “所以我们不着急！”

    张大彪却有些等不及了，说道：“以咱们现在的情况，还用得着这样吧。”

    “我看现在发动进攻，也照样能够击败他们，干掉这股小鬼子。”

    李云龙转身看了张大彪一眼，没好气的说道：“老子早就跟你说过，这打仗要多讲究战略战术，你小子不能只会玩楞的。”

    “得多动动脑子！”

    张大彪哪里敢跟李云龙争辩这些，也只能乖乖的听着了。

    李云龙说道：“给城里发电报，让他们耐心点，再等一个小时。”

    “是！”

    旁边一名战士连忙应了一声，转身去发电报去了。

    电报发到了城内。

    赵刚和邢志国接到电报之后，也是有些疑惑。

    赵刚问道：“老邢，这老李葫芦里卖的什么药？为什么还要等？”

    邢志国微笑着说道：“我也有些搞不懂了，不过我猜老李应该是在等待更好的机会吧。”

    “咱们还是听他的吧！再等一个小时就是了。”

    “正好，我们还能再眯一觉。”

    邢志国对此似乎早已经习以为常了，说完之后，趴在桌子上继续打盹了。

    而赵刚却是说什么也睡不着了。

    一个小时的时间很快就过去了，大约凌晨两点半。

    赵刚他们终于接到了李云龙的命令了。

    “老邢！老李的命令到了，让我们按照原定计划发动进攻。”

    “好！”

    邢志国笑着说道：‘终于到了，这次该轮到咱们反攻了。’

    邢志国说着拿起了桌上的电话，接通了前线指挥所。

    “喂~！让关大山接电话！”

    “喂~！我是关大山！邢副团长，有什么指示？”

    “关大山，团长的命令到了，要我们按照原定计划发动反攻，你们准备好了吗？”

    “请副团长放心，战士们已经做好了战斗准备，随时可以投入战斗。”

    “有你这句话我就放心了，给你们最后十分钟的准备时间，十分钟之后，立刻发动进攻。”

    “是！保证完成任务。”

    挂断了电话之后，关大山立刻对旁边的几名战士吩咐道：“立刻传令下去，十分钟之后，全力发动反攻。”

    “是！”

    战士们轰然应道。

    兴奋的时间过得总是那么的迅速。

    十分钟的时间很快过去了。

    这个时候，一发闪亮的信号弹腾空而起，在漆黑的夜幕中是那样的显眼。

    “开炮~！”

    “咚咚咚~！”

    一连串炮声响起，炮弹带着刺耳的呼啸声，快速的飞向了小鬼子的阵地。

    “轰~！轰~！”

    剧烈的爆炸声响起，一片片火光腾空而起，转眼间小鬼子的前线阵地便陷入了一片炮火之中了。

    就在这个时候，关大山，李国韬，秦锋三个营长，分别带着战士们，从城门以及城墙缺口处，离开了河源县城。

    开始对小鬼子展开了猛烈的进攻。

    “杀呀~！”

    震天的喊杀声中，英勇的八路军战士们，纷纷冲向了小鬼子的阵地。

    睡梦中的小鬼子，突然被惊醒，完全搞不懂究竟发生了什么事了。

    而这时八路已经冲过来了，小鬼子们只能仓促应战，场面一片混乱。

    武藤大佐也被惊醒了，连忙问道：“发生什么事情了？”

    一名鬼子军官慌慌张张的跑了过来，说道：“报告联队长阁下，城内的八路，突然对我们发起了反攻。”

    “纳尼？”

    武藤大佐一脸惊讶的问道：“就他们，还有能力发动反攻？”

    “哈依！”

    那名鬼子军官说道：“他们集中了大量的兵力，从南门出城，正攻击城南的皇军阵地，城南守卫力量薄弱，已经快要支撑不住了。”

    “八嘎丫路！”

    武藤大佐气的怒骂一声，但是很快反应了过来。

    “不~！”

    “他们这不是反攻，他们是想要突围！”

    “立刻通知城南的守军，务必给我拦住他们。”

    “立刻调集部队支援城南！”

    “哈依！”

    那名鬼子军官恭敬的应了一声，转身去传达命令去了。

    随着武藤大佐一声令下，小鬼子们纷纷开始向着城南赶去。

    武藤大佐本能的以为，这次八路是想要突围了，所以才会发起这么大规模的反攻。

    为了消灭这股八路，武藤大佐将手里大部分的兵力，全都调动了起来，紧急开赴城南支援。

    西城的小鬼子，正在紧急开赴城南。

    刚走到半路上，突然听到一阵急促的马蹄声响起。

    马蹄阵阵，声音低沉，如同战鼓轰鸣一般，而且这鼓声仿佛敲在小鬼子心里一样，令小鬼子们胆战心惊。

    “不好~！”

    “是八路的骑兵！”

    “他们在那边！”

    “拦住他们~！”

    小鬼子顿时乱做一团。

    这时远处，大批的骑兵，如同风卷残云般，向着小鬼子冲杀了过来。

    孙德胜带着骑兵营，趁机对小鬼子发起了进攻。

    大批的骑兵，纵马飞奔而来。

    战士们一边纵马冲锋，一边举起了马枪，瞄准了远处的小鬼子纷纷扣动了扳机。

    一阵密集的枪声响起，子弹快速的向着小鬼子飞了过去。

    一些躲避不及的小鬼子，纷纷中枪倒地。

    这时候小鬼子也纷纷举枪射击。

    但是骑兵速度太快，而且在孙德胜的指挥下，骑兵营分散开来，分成三股，分别从不同的方向冲杀了过来。

    虽然小鬼子拼命的射击，但是仓促之间，根本无法阻挡住骑兵的冲锋。

    孙德胜亲自率领的一股骑兵，率先冲到了小鬼子的队伍之中。

    看着骑兵冲杀了过来，小鬼子吓得纷纷向后退去。

    但是已经来不及了。

    孙德胜挥舞着马刀，大声吼道：“骑兵连~！杀~！”

    英勇的骑兵战士们，纷纷冲进了鬼子的队伍当中，举起马刀左劈右砍。

    小鬼子顿时乱做一团，一个个四散奔逃，但是鬼子逃的再快，也根本无法逃不过骑兵的追杀呀。

    小鬼子被杀的人仰马翻，惨叫连连。

    一个个小鬼子被砍翻在地，死伤一片。

    于此同时，张大彪率领一营主力，随后跟了过来，一起发动进攻。

    在骑兵营和一营战士们的合力围攻下，小鬼子大败亏损，短短一会儿的功夫儿，小鬼子便死伤数百人。

    消息传达到了武藤大佐这边，武藤大佐也是大惊失色。

    “八嘎雅鹿！

    武藤大佐咬牙切齿的骂道：“这些可恶的土八路，实在是狡猾。”

    “命令部队，先击败城内出击的敌军，确保他们无法突围出去。”

    “然后再向西城发动进攻，逐步清剿这些可恶的土八路。”

    “哈依！”

