    佐助家的郊区别墅。

    “站起来，继续！”

    佐助站在网前，血色双眼盯着地上的白发少年。

    今天才是特训第一天，切原赤也的恶魔化被他重新催发，但恶魔化之后的切原会失去控制，理智不足就很难进行更多的训练。

    “师父...我要、要打倒你！”

    切原赤也挣扎着爬起来，手中的球拍握紧, 身上占满了泥土污渍。

    他的双眼赤红，黑发变白，但他身上的皮肤却没有异常。

    在他和佐助第一次见面，赛场上他恶魔化之后全身充血，看起来像是随时可能要送去医院。

    后来经过了一些药物和情绪上调整，切原的充血状态才压制了下去, 至少不用担心在某个时候突然爆血管。

    “千锤百炼之极限，领域，光击球。”

    佐助双眼的勾玉缓缓转动，现在他说的每一句话，都能传到赤也的意识中。

    虽然有点像是提线木偶，但是在切原赤也理智不那么清晰的情况下，他不介意让赤也体会到每一次球技融合的感觉。

    “太过分了！”

    切原赤也都还没想明白这三者要怎么融合，但他的身体却早一步的做出了反应。

    挥拍，击球...

    明明他不明白这其中的原理，可偏偏打出来了。

    又是这种感觉，师父果然是觉得他太笨，所以又懒得教他去理解原理了吧？

    虽然这样确实是更加轻松，但就这样承认自己是个没脑子的笨蛋，他也是会生气的啊！

    “继续！”

    佐助可不管切原赤也是什么心情，他要的是教会这小子，至于原理...

    虽然笨了点，但切原赤也在学会了球技之后，逆推原理这种事, 还是可以做得到。

    “师父你太欺负人了！”

    嗷嗷喊着欺负人, 可切原赤也还是每一球都打的很努力。

    虽然这每一球打出去之后的效果，他自己一直都在惊讶又疑惑，可打的多了之后，确实是慢慢就明白了。

    等到迹部带着人过来时，就看到白发红眼的切原赤也，正在跟佐助打着让人心头发颤的超暴力网球。

    光击球他们见过，也不只是切原赤也打的出来，可他们从没见过谁能在佐助面前接球接的那么精准。

    “难道这才是切原的真正实力？”

    忍足侑士震惊的推了推眼镜，很好奇切原是怎么在一天时间就变得这么强。

    “不是...那是佐助在控制，这家伙果然是对谁都一样...”

    迹部抬手捂脸，他能看得出来，佐助在教徒弟的时候，是真的不太有耐心。

    就像平时教他们一样，都是靠着实践打出来...

    只是几乎不会用控制对方的方式进行。

    “不太对吧，我们训练的时候，并不会在实力上突然增加这么多。”

    忍足摇摇头，他还是觉得能有这样的表现，是切原自身的实力足够强。

    “你又不是佐助的徒弟...”

    迹部对于自己的观察还是非常自信的。

    至于为什么跟他们训练时候没用过这种...

    谁说没用过了，只是其他人可能没这待遇, 可他是真体会过的。

    明明不是自己能懂的网球，身体却不受控制的一直在打, 打到都不需要理解原理，已经能自然使用。

    只是这种事，并不是谁都能接受，这也是佐助为什么几乎不用的原因。

    “都一样...”

    忍足摇摇头，不在这方面跟迹部讨论。

    大家都不会走职业选手这条路，自然也不需要让佐助用这种方式来教。

    几人只是稍微看了一下，之后也没有去打扰，去到了一旁的网球场，进行着他们的练习。

    等到佐助停下了训练，让切原赤也自己去进行体能训练后，这才过来检查冰帝的训练。

    “迹部留下，其他人都去进行体能训练。”

    佐助拿着球拍，刚才没打过瘾，现在他又瞄上了迹部景吾。

    “可怜的迹部，希望他还能清醒的吃到晚饭！”

    刚坐下休息的向日岳人跳起来就往外跑，跑的时候还不忘同情一下被点名留下的迹部。

    “我怎么觉得，迹部还挺高兴的。”

    忍足侑士追上他家搭档，相比起其他人的幸灾乐祸，他有些不太一样的感觉。

    “特训的哎，如果是我，我也会很高兴的，但也是真的辛苦...”

    芥川慈郎从旁边跑了过去，对于被佐助单独特训这种事，他也是经常被点名的人之一。

    “这家伙...他今天怎么没去睡觉？”

    向日岳人看着跑起来比他要快的慈郎，加快速度就往前追。

    别人跑过去也正常，可慈郎这个家伙竟然没有找地方睡觉，这也太不合理了！

    “佐助，你徒弟很不错的嘛，什么时候让我和他打一场？”

    迹部摘下了训练用的负重，拿着球拍走上场。

    作为同样学会了光击球，也能熟练使用领域和三扇大门的人，迹部特别想跟另一个能使用这些球技的人打一场。

    “还不到时候。”

    佐助摇摇头，对于迹部的提议直接否决。

    这些年他训练最多的人就是迹部景吾，虽然不走职业这条路，但迹部学任何都东西都快的过分。

    走进网球场，佐助跟迹部两人的练习不需要裁判，在迹部的发球之后，网球场内的空气都变得紧绷了起来。

    光击球，双子星，三扇大门偶尔爆发一下，领域和逆领域随意切换...

    当真正实力爆发之后，迹部景吾的网球让原本进行跑圈训练的众人，都忍不住好奇心的停下来围观。

    他们知道迹部经常被特训，但他们还真不清楚，原来迹部把这么多种球技和领域，甚至是绝技都熟练到如此程度。

    尤其是忍足，号称千种球技的他，就算是一直被特殊照顾，也和迹部不在一个档次。

    “难怪师父不让我跟迹部学长打比赛...”

    切原赤也站在场外的路边，抱着身边的一棵树，脸上表情都是蔫蔫的。

    他本以为自己已经很厉害了，可现在这情况...

    还是继续努力吧，他前方等着被超越的强者还有这么多...

    “不要偷懒，继续跑！”

    佐助在接球回击的时候，还有时间转头看向了网球场外，让这些家伙继续他们的训练。

    这些网球又不是没见过，现在看他们的练习，纯粹是在耽误时间。

    还是多做些训练，等比赛的时候给青学那边好好展现一下实力。

    就算已经崩坏了剧情，可某些主角光环的存在，也随时可能造成一些奇怪的效应。

    多做一些准备，总是没错的。

