    苏莹一双美目蓄满泪水，就那么直直的盯着九宥看着。

    她说的也不无道理，自己就是利用了苏莹法力高深这一点，让她替自己出征与魔族决战。

    上一次苏莹打了胜战回来，她身上多了好多伤痕，可是那一次，他却逼着苏莹让汐瑶仙子来到紫霄殿，成为自己身边的女人。

    “不要用无辜的眼神看着本帝君。”九宥还没有完全泯灭良心，更重要的是，魔尊的肉身是被带回天庭。

    他一时间找不到销毁的办法。

    也许击败魔尊的苏莹有办法帮自己除掉这个最大的隐患。

    苏莹对他来说，还有利用的价值，他不能把人给弄残了。

    “苏莹，本帝君知道你一直爱慕我，可汐瑶仙子比你更适合成为帝后，本君已经封你为天妃，你就应该知足。”

    九宥用了一招感情牌，他希望通过自己的温柔细语感化苏莹，让她继续无条件的爱着自己。

    “帝君既然还知道怜香惜玉，那么就请赐予我疗伤的丹药吧。”苏莹好似被他的话感化了。

    态度也没有一开始那么激动。

    “苏莹，你自己能想清楚，那最好不过了，九宥哥哥还是喜欢你的，凡人界的男人都有三妻四妾，本帝君自己也不会冷落了你。”

    九宥对自己强大的男性魅力十分的自信，他觉得自己这一席话已经把苏莹哄好了。

     “本帝君让鹊儿把丹药送过来，你只要乖乖的，帝君还是会来看看你。”九宥伸手就要去摸摸苏莹的头发。

    苏莹眼底闪过一丝嫌弃，但是她还是忍下了这波恶心的操作。

    自己现在不是九宥的对手，她要是跟他硬钢，只会吃苦头，苏莹才不会让自己吃亏。

    “苏莹好好休息，本帝君得空就来看你。”临走之前，九宥还不忘给自己留下一个博爱男人的好形象。

    “我靠，要不是你拦着我，本尊已经打的他连亲娘都不认识了。”等九宥一离开铜雀宫，被压抑许久的云篁差一点就要暴走。

    “他恶心的是我，你那么激动做什么？”苏莹这个当事人十分的冷静。

    “女人，你不会傻了吧，被那个伪君子两句花言巧语就给哄好。”云篁突然觉得自己有些喘不过气来。

    这个女人本来就深爱帝君那个伪君子，为了那个男人不惜跟自己同归于尽。

    帝君刚才神情款款的告白，苏莹会沦陷好像也是迟早的事情。

    “魔尊大人，你想什么呢？我何时要跟对方破镜重圆，别的女人用过的男人，我还看不上，我嫌他脏。”

    苏莹平静的说出大逆不道的言论。

    “你看不上他，才是最正确的选择，本尊跟你说啊，帝君就是一个伪君子。”

    “魔尊大人，你与帝君九宥是旧相识？”苏莹总算是听出一点不对劲。

    “胡说，本尊才不会认识如此厚颜无耻之徒。”男人傲娇的否认。

    他否认的那么快，就知道其中肯定有猫腻，只可惜魔尊大人自己不想说，苏莹也只能先作罢。

    “天妃，这是帝君送给你的上好疗伤的丹药。”鹊儿果然按照约定送来了东西。

    苏莹不客气的全部收下。

    她查看过了，这些丹药没有增加什么额外的东西，她可以放下的服用。

    苏莹吞下丹药，她体内有一颗凝神丹，那是一颗天地之宝，如果单单温养自己的神魂，绰绰有余。

    多了一个魔尊，苏莹就不知道要到何年何月自己才能恢复鼎盛时期的功法。

    吞下丹药，苏莹盘膝打坐，她要把丹药的神力全部化成自己能吸收的灵力。

    “喂，女人，本尊的肉身可能遇上麻烦了。”这日云篁总觉得心神不宁。

    他的预感有时候很准。

    “魔尊的肉身被镇压在镇魔塔下。”苏莹还是知道这些内幕的。

    “你借着我的身体已经温养了一些时日，我要是帮你夺回肉身，你可有办法自己回到肉身里。”

    苏莹再次试探的问道。

    “我们魔族有一个保命的办法，本尊已经用在你的身上了，拿回我的肉身，你送我会魔域修罗海的回魂阵法里。”

    他现在也不能一直赖在苏莹的身上，肉身要是毁了，剩下的唯一办法就是跟苏莹抢夺她的身体。

    云篁可不能接受吞噬苏莹的神魂，把自己变成一个女人的后果。

    “行了，我知道如何做，你藏好，不要拖我后腿。”苏莹立刻就想到了一箭双雕的法子。

    她幻化成汐瑶仙子的样子去了镇魔塔。

    “给本仙子开门。”苏莹顶着汐瑶的面孔，对着看守镇魔塔的天兵吩咐。

    “没有帝君的旨意，谁也不能入内。”天兵恪守自己的职责。

    “这是什么？你们睁大自己的狗眼看清楚了，”苏莹扮成汐瑶仙子的样子，肯定也有旨意都带出来了。

    “仙子里面请。”天兵不敢继续拦着苏莹，放她进去了。

    “没有想到，女战神还有这一招。”看了全过程的云篁忍不住竖起大拇指。

    “我会的本事还很多，”苏莹一点都不谦虚的回答。

    “你的肉身就锁在哪里，我先带你出去。”苏莹作为战神，她这些南征北战可是拿了不少好东西。

    有些天地宝物，她看着喜欢就留在自己的身边，没有全部都交给帝君。

    也亏得苏莹之前有一分私心，知道给自己留点好东西，现在可算是派上用场了。

    这是一枚乾坤戒指，用的是上古灵兽的骨头打磨而成。

    外表看着不起眼，但是戒指内却有一片乾坤，苏莹把魔尊的肉身就藏在这乾坤戒指里面带出了镇魔塔。

    苏莹已经十分的熟悉魔域了，她来过这里许多回。

    “修罗海的回魂阵就在前面，我送到这里，你自求多福。”苏莹对着修罗海的海面放出云篁的肉身。

    “这枚乾坤戒我也送给你，对你疗伤肯定有好处，后会无期。”苏莹做完这些，大方的挥挥手，转身消失在原地。

    她要回天界，体内少了魔尊大人，她顿时觉得轻松了许多。

