    amy的电话刚过去，乔恋几乎没有片刻迟疑，就开车来了医院。

    乔姗也在。

    她在尽心尽力扮演一个孝顺干女儿的形象，可是眼睛里的光是骗不了人的。

    乔恋没有逗留太久，毕竟现在老师一直都是昏睡。她走后不久，乔姗也出来了。

    “乔恋！”

    乔恋转身冷冷地看着她，“老师是和你住在一起，别墅里没有第二个人！除了你，没有人会害她！”

    别人需要证据，可是她太了解乔姗了，也知道只有她可能会这么做。

    乔姗耸了耸肩，“可是我为什么要害她？乔恋，我是沈如璟的干女儿，我害她对我而言没有半点好处！”

    乔恋冷笑。

    “那只有你自己心知肚明了。”

    她并不想说太多。

    回去后立刻着手让人调查这件事。

    凌霄那边也已经知道她去医院的事情，所以听完事情经过，已经安插人下去调查了。

    “这件事应该没那么简单。”

    乔姗虽坏。

    可是能到杀人灭口，绝对是藏了什么秘密。

    “如果真是她做的，我要她血债血偿！”

    乔恋在国外呆的时间不长，可是后期几乎都是沈如璟手把手地教她，那份恩情她没齿难忘。

    “放心，只要是她做的，就一定会抓到把柄！”

    监控坏了？

    不存在的。

    只存在想不想往下查而已。

    不过是一个晚上时间，凌霄手边就已经有了所有的资料……监控被毁，可只要没有毁彻底，就都能还原，只是清晰度高低而已。

    这件事，他没有立刻告诉妻子，打算再等等。

    之前小宝和穆禹城家的闺女被拐，两件事合二为一，每一件都有乔姗的手笔。

    两罪并重，进去后就能被关到天荒地老了。

    这些天。

    乔姗去医院的次数少了，乔恋每天都会抽时间过去看一看，和昏睡在床的沈如璟说说话，也会给她按摩按摩。

    “老师，我记得我们第一次见面我就觉得似曾相识，像是认识了许久的故人，那种感觉很奇妙。”

    “后来我再到巴黎，你带我进你的工作室……我特别开心，开心你认可我，开心你手把手地教我，在那么多人里只认我做你的徒弟。”

    “在我心里，你一直都是我敬重的长辈，撇开那些身份，我希望你一直好好的……老师，但愿你早日苏醒。”

    “还有老师，我的工作室已经在筹备中了，我希望您要是能在开业那天来剪彩就好了。”

    乔恋安安静静地说完自己想说的，又呆了会儿，就离开了。

    她并没有注意到沈如璟眼角淌下的泪水。

    三天后。

    乔姗的工作室先一步开业了。

    这一次抨击她的人几乎没有，毕竟她另一层身份，是沈如璟的干女儿。

    现在沈如璟出了这么大的事，所有人都把注意力转移到了她这里。

    乔姗当天还在微博上说了这么一句话，“干妈这一生都致力于时尚，工作室这些衣服有幸得到干妈的指点，希望它们都能尽快找到有缘人……当然我也会努力的，继承干妈的意志。”

    这么一说。

    很多沈如璟的粉丝们自然纷纷捧场。

    “没想到乔姗还有这个心思，不错。”

    “你要加油，别让沈老师失望啊……还有你工作室我们都会去光顾的，就冲老师曾经指点过。”

    “沈老师以后还不知道能不能恢复，她指点的衣服我一定会买买买！”

    一波一波的热评，很快把乔姗工作室这五个人推向了微博热搜顶峰。

    而乔姗的工作室刚刚开业，确实很快就赢来了春天。

    amy最近没什么心情，也很少关注微博消息，还是吃午饭的时候好友发了消息过来，说是被蹭热度，她才看到。

    看到后，整个人都快冒火了。

    沈都这样了，这个贱人竟然还……

    “不要脸的东西，沈什么时候帮你指点过设计稿了？不属于你的东西，永远都不属于你！别痴心妄想了！”

    amy发完微博，很快就下了。

    而微博上再次掀起了腥风血雨。

    乔姗被战斗了。

    不过在此之前，乔姗买了一大波的水军，很快又把局势扭转了。

    只是耗费了这么多的精力，乔姗当然不可能就这么算了！当天晚上，她就找了几个人去打amy的主意。

    amy在路上走的好好的，就被一群人围殴了……打的还很严重。

    那条微博删除了，而amy的手机也被摔的粉碎，没有恢复的可能。

    “乔姗！”

    amy嘴里都是血腥味，现在案件还在调查中，可是乔姗就已经等不及了……她实在做不到坐以待毙，联系乔恋后，就把事情给说了，“我觉得就是乔姗做的！一定是她！这狗东西等不及了，这才多久就有恃无恐……还有她拿走了沈的那些首饰，前天我还看到她戴着沈以前的宝石戒指！”

    乔恋安抚她。

    “amy姐你先好好养身体，别担心那么多，乔姗蹦跶不了多久了，等着看吧。”

    她说这话amy是信的，乔恋的话确实轻飘飘的，可奈何她背后的是凌霄……凌霄要搞的人会搞不定？

    现在，唯一能做的就是，等。

    乔姗那边还并不知道自己已经暴露了，工作室的生意好到爆，只是她还不满足于眼前这些，还想捞走最大的一笔。

    网络上的水军肆意，都是在讨论沈如璟的遗嘱问题。

    植物人能醒来的太少了，一睡睡死过去的都有……而沈如璟这么多年，手里肯定是有滔天的财富。

    “这笔遗嘱名正言顺的继承人只有乔姗啊。”

    “难道沈如璟外面还有小白脸？还有私生女？不是没有吗……”

    “唯一一个徒弟，师徒之间哪里有谈钱的，要我说，这遗嘱也不需要沈如璟立了，就该给乔姗！”

    amy看到那些帖子，气得一次次都要爆炸，偏偏想起乔恋说的。

    忍！

    等！

    不过在这之前，可不能便宜乔姗。

    她发了一个很早之前沈写的遗嘱，意思是如果她出了意外，所有的遗产都捐出去，不给个人！

    当然就算修改遗嘱，也得是她本人来才行。

    以至于。

    这份遗嘱一发上去，所有人都懵逼了……至少水军和乔姗懵逼了。

    闹了这么久，结果竟然会是这样！

    乔姗心里百转千回，再想着接下来该怎么做……而没等她细想，突然门铃声急促地响了起来。

