
　　陆晨方才在路上看着夜之食原中的变化，聆听着死侍们寂灭前的祷告，就知道是敌人开始行动了。

　　来得早不如来得巧，这不，刚好抓了个现行。

　　“所以，这东西是做什么的？”

　　陆晨并没有直接对眼前的一男一女动手，话音落下，起跳间，手中的古刀微振，银色的匹练划过，鲜血喷涌。

　　那丑陋的巨大肉球被斩出巨大的裂痕，可陆晨落地后却眉头微皱，这东西结构过于松散了。

　　两层楼高的肉球上像是有无数条脐带纠缠，内部只是肮脏的黑血，此时顺着伤口流出，又在空气中弥漫的血雾下飞速凝结愈合。

　　陆晨反身，刀光如繁星般显化，周遭的房屋倾倒，上方的高架桥崩塌，化为他的落脚点。

　　没有弑君在手，就这点不太方便，面对大体积的目标，总是要很多下才能砍碎。

　　当刺耳的音爆声与狂风停息，少年的身影显化，在血雾中漫步而出，巨大的肉球爆散开来，变成数不清的肉渣。

　　亚斯兰达和茉莉看着这一幕，大气不敢出一声，他们想逃跑，但感觉自己的气机一直在被怪物少年锁定，仿佛只要又异动，下一刻自己就会身首分离。

　　战斗？

　　别开玩笑了，让他们和那个叫楚子航的少年打打还可以，跟陆晨打吗？连神王都陨落了。

　　陆晨走到两人身前，咧嘴露出一口森白的牙齿，“来解释一下。”

　　下一刻，陆晨感到轻微的怪异感落在身上，这种领域他很熟悉，有人发动了时间零。

　　茉莉脚下的地面微微开裂，身形如鬼魅般遁出，她将自己的言灵开到了最大限度，可以说在时间零的领域内，她就是时间的相对极速。

　　她冲过了高架桥，即将进入前方的建筑群，可在她拐角时，眼前突然一黑，冲刺的惯性险些让她的脊椎骨断裂。

　　她迎面撞上了什么东西，在时间的夹缝中，她最后看到的是一张手，以及神情冷漠的少年。

　　刺耳的破空声呼啸而来，沿途的墙壁和房屋倾倒，烟尘冲天而起，茉莉以更快的速度回到了原地，被少年像破抹布一般扔在了地上。

　　“陆兄，要留活口的，下面要小心了。”

　　楚子航面无表情的提醒道，这个混血君主女人被暴力的甩了回来，在落地前就已经死了，因为陆兄抓着她的头甩动，完全弄碎了她“脆弱”的脊椎以及颈骨。

　　陆晨一幅无辜的样子，“不是故意的，谁知道她这么脆。”

　　随后他又看向仅剩的那名混血君主，“现在可以说说看了吗？”

　　亚斯兰达身躯微微颤抖，但他抬头看了眼天空，以及尼伯龙根扔在进行的异变，又大笑起来，“哈哈哈，你们来不及了，我们已经成功了。”

　　他的直感很敏锐，知道不管自己如何求饶，说出多少情报，终究都是难逃一死。

　　他从回头看到陆晨的第一眼，就确认这个少年不会放过自己两人，他也不知道为什么，但少年好像已经给他们判了死刑。

　　最终他心里也只能认为陆晨是一个杀性很大的人，明明他活下来还是很有价值的。

　　但不管怎么说，既然求饶无用，他也不想那么卑微，最后说不定还要向阮秋陌一样被活捉，带回秘党进行拷问。

　　“有点门道。”

　　陆晨抬头看了看天空，尽管那巨大的肉球已经被自己砍散了，但那东西似乎只是触发某种仪式的条件，如今仪式已经启动，尼伯龙根中的死侍都已经献祭，他再砍散肉球已经没用了。

　　明黄的烈焰洪流升起，向几人蔓延，可这次冲击并未抵达，有更加汹涌的烈焰和它对冲了。

　　亚斯兰达想要出手，尽管不抱希望，但他可不想不做抵抗的被杀死。

　　但楚子航与他同时爆发的君焰，对冲的情况下，在漆黑的尼伯龙根中竖起了一座火墙，暴雨在空中被蒸发，发出滋滋的响声，大量的白雾腾起。

　　下一瞬，亚斯兰达便感觉一双如超大型工业液压机般的手抓住了自己的肩膀，还未反应过来，双臂便已经被扯了下来。

　　紧接着是银白的刀光横扫而过，他的身形下沉，双腿与自己分离。

　　最后他感到快而精准的攻击点在自己的脊椎上，躯干完全麻痹，失去了知觉。

　　被人拎住后颈，劲风分开火焰，再次视野清晰时，已经落在了那个和自己一同释放君焰的少年身边。

　　“生命力很强，应该死不了。”

　　陆晨将其丢在地面，在这个距离，即使对方想要再爆发君焰，他也能在对方有征召的时候直接踩死。

　　“陆兄，你可真够……温和。”

　　楚子航有些无力吐槽，俯身看向这个已经四肢不再的男人，“你们的目的是什么？尼伯龙根中的变化是怎么回事？”

　　“哈哈，你们来不及，来不……”

　　砰——

　　亚斯兰达的头颅爆开，陆晨嫌弃的抬起脚，“联系夏弥师妹问问。”

　　这些混血君主的嘴总是很硬，亚斯兰达不想说就算了，他可以咨询专业人士。

　　这几个人明显被抛弃了，是那个组织一贯残酷的作风，说明对核心消息也不知道什么。

　　尼伯龙根的变化很迅速，他没时间跟这些人玩心理战。

　　还是老老实实变成钥匙碎片吧。

　　“楚师兄，我正要联系你们呢，我又失去了夜之食原的控制权……”

　　夏弥的声音在请帖中传出。

　　“师妹你不行啊。”

　　陆晨吐槽道。

　　夏弥的声音带着些许气恼，“……不是我不行，而是这种权能涉及到尼伯龙根建立的根本。”

　　楚子航沉吟了下，“……是白王？”

　　“这种权能，不会错的，是祂，祂原来真的没死，骗过了所有人。”

　　夏弥的声音中带着一丝焦虑，白色的皇帝虽然被黑王尼德霍格处死，但并不代表祂就是弱的。

　　不如说，就连黑王处死祂，当年也耗费了不小的力气。

　　白王跟祂们四大君主完全不是一个级别的存在，祂是独立的个体，祂是自神话时代活下来的神祇！

　　“原来如此，这里并非是用来蓄养死侍军队，也不是当做监狱关押蛇岐八家失控的鬼，这座尼伯龙根存在的意义，只是为了储存血食。”

　　凯撒分析道，额头上带着细密的汗珠。

　　楚子航看着尼伯龙根中愈发浓郁的血雾，“师妹你曾经说过吧，龙王的血统已经是最纯的，祂们互相吞噬本质上并非是提升血统，而是进行“基因补完”，也可以说是权能的补完。”

　　他的声音低沉，“这里就是……白王的基因库。”

　　夏弥回复道：“是的，白王的肉身早就被抹除了，祂假死骗过了黑王，留下了不止一个后手，就连曾经的圣骸也只是表象，夜之食原才是祂真正准备的复苏之所。”

　　楚子航纠正道：“也不完全准确，圣骸应该是其中的一环，是基因库的引子，创造了蛇岐八家的白王血裔，蛊惑了月读命建立夜之食原。”

　　陆晨略微思索，“如今想来，月读命应该很早就被侵蚀了，祂创造这处尼伯龙根，并向家族宣布这里的作用时，就已经被白王下了暗示。”

　　“果然是欺诈之神啊……”

　　凯撒微微感慨，一环接一环，大家根本就想不到更深处。

　　就像四大君主曾以为白王已经陨落，可白王还留下了圣骸。

　　当大家知道圣骸的存在时，以为圣骸就是白王留下的复苏后手，将其消灭后，就完全放心。

　　可殊不知，这只是第二层，第三层在夜之食原呢。

　　“也就是说，白王真的没死，或者说没死透？”

　　陆晨皱了皱眉，如果是白王复苏，说不定会是一场苦战。

　　尴尬的是，仪式只要展开，貌似就无法停止，空气中都是血雾，他无处下手，根本找不到目标。

　　楚子航回想了下，对陆晨问道：“陆兄，你当时斩杀白王残骸时，用的是什么武器？”

　　“问这个干嘛，我用的是……”

　　陆晨说到一半，愣了下，他想起来了，自己当时因为弑君太过显眼，所以带的是七宗罪中的妒忌和懒惰。

　　仔细想想，主线任务中叙述的是“击杀白王残骸”，可不是说白王，也没有明确说明白王的死活。

　　他击杀白王残骸后，从空间领取奖励获得了神性之种，给绘梨衣使用了，当时他以为这个奖励是空间从白王残骸中提炼权能赠予的。

　　所以副校长将残骸带回去后，不管用多么高深的炼金术，都没从那堆肉渣包括寄生虫中提取出贤者之石。

　　可如果事情不是他想的那样呢？

　　空间给予的奖励就只是单纯的奖励，而他用的并非弑君，按说不会吞噬圣骸的任何东西，不管是源血还是灵魂，如果那东西有的话，都应该是完整的。

　　副校长没有提炼出东西，是不是说明……那根本就不是白王？只是白王弄出的寄生虫工具，所以死了就只是死了，权能消散，回归它本该回归的地方。

　　“原来如此……”

　　陆晨笑了笑，“这家伙真苟啊！”

　　他向请帖对面的夏弥请教，“那师妹我们现在该怎么做？总不能等着祂复苏，另外，我的刀你有办法取来吗？”

　　如今情况变得严肃了些，为了以防万一，他可不能在拿“牙签儿”了。

　　“这处尼伯龙根是东京的扭曲镜面，我找到陆师兄放刀的点后，可以短暂的开启链接，将其取过来。”

　　夏弥顿了下，“……至于师兄说的解决方法，其实不难的，白王的复活计划的确很巧妙，但这些人不应该选在这个时候进行，我们只需要找到圣婴就好了。”

　　她怕几人不懂，又详细解释道：“四大君主之上的存在通过投胎转世，所以很难彻底杀死，黑王尼德霍格是有方法的，但可能被白王留下了一丝意识，就像是朦胧的种子，等待生根发芽，目前可能在‘圣婴’体内，夜之食原提供了祂重构神躯的血食，仪式唤醒种子发芽，但这个过程是需要时间的，力量的复苏很慢，师兄们只要找到圣婴，将其提前斩杀就好了。”

　　夏弥起初有几分慌乱，她自称耶梦加得，哥哥名为芬里厄，真要论“辈分”，白王还是他们兄妹俩的亲爹呢……

　　那绝对是凌驾于完全体龙王之上的存在，全盛期的白王，就连奥丁的亡灵也未必是对手，毕竟白王并不只会正面交手。

　　但转念一想，如今她现在可是超级怪物阵营的队友，完全不需要慌。

　　何况白王被黑王处死一次，就算这次苏醒成功，也需要漫长的岁月来恢复权能，不论是黑王尼德霍格，还是陆师兄都不会给祂这个时间，所以根本无需畏惧。

　　“圣婴吗……”

　　提到这个，陆晨心中有些许烦躁，他确认性的问道：“圣婴会是什么样的存在？尼伯龙根中的死侍之一吗？”

　　夏弥那边沉默了一会儿，“这个可能性不大，祂应该是以转世投胎的方式在某个人身上，那些人在今天开启计划，显然是今天在会场中的某个人……是圣婴。”

　　陆晨心中紧张了起来，“你们那边怎么样？”

　　“暂时没有异常，绘梨衣她们都在我身边，好好的。”23sK.com

　　夏弥知道陆晨担心的是什么，老实说一开始她也警惕的看了下周围的上杉家族。

　　要论白王转世，这些优秀的皇显然是最佳的载体，而且她也曾听说过那个组织来绑架绘梨衣一家人的事。

　　陆晨想了想，稳妥起见，还是道：“我们这就回去，我到了后师妹再帮我去取刀。”

　　如果夏弥的分析正确，圣婴就在今天参加婚礼的人中，会场那边可能会有危险，就算夏弥说了白王刚复苏会很弱，他也不想冒险让夏弥离开，那里必须有人坐镇。

　　他转头看向凯撒，“凯撒兄，情况紧急，理解……”

　　他正想说要背着凯撒走，快速赶回去，却发现了有些不对劲。

　　因为凯撒头上出了很多汗，明明他没有进行什么激烈的运动，也没有受伤。

　　楚子航也察觉到了不对，“凯撒兄？”

　　凯撒捂住额头，在暴雨中发出粗重的喘息，“我有点不舒服……”

　　楚子航在侧面，看到凯撒的指缝中露出刺目的金色光芒，那是极致明亮的黄金瞳！

　　而凯撒的血统，两人再清楚不过，就算是进行暴血，也没有这个亮度。

　　陆晨手放在凯撒肩膀上，“凯撒兄？”

　　凯撒似乎很痛苦，难以做出回应。

　　陆晨的手轻盈的划过，凯撒的剑豪服被撕成碎片，在雨幕中落下，坠入泥泞的地面中。

　　他要查看凯撒身上有没有伤口，譬如被死侍的毒素侵染之类的。

　　可凯撒身上很干净，胸前健硕的胸大肌在雨水中冲刷，晃眼。

　　此时天空惊雷闪过，血雾凝结成巨大的脐带虚影，如同一道光柱，直直的朝几人坠落，或者说……朝凯撒坠落。

　　“师兄，在你们那边！”

　　请帖中传出夏弥的高声提醒。

　　可已经用不到夏弥提醒了，陆晨的手从凯撒肩膀上移开，楚子航也警惕的微微后退。

　　雷霆炸响，雨落狂流，凄厉的鬼婴啼哭声再次响起，凯撒全身颤抖，手从脸上放下，带着怪异的表情。

　　像是要露出笑容，又似在挣扎，雨水自他塑像般的脸庞上滑落，一双黄金瞳刺目逼人。

　　…………

　　意大利，古朴的修道院中。

　　两位老人面前正摆着一张棋盘，国际象棋的厮杀已经到了末尾。

　　“伽玛，你有些心神不宁。”

　　阿尔法开口道。

　　“父……”

　　伽玛心绪不宁下，险些叫错了称呼，被阿尔法冷漠的眼神看了一眼，又收了回去，“我只是有些不放心，庞贝的行为已经是完全背叛了家族，那个少年可是也在，计划不可能成功的。”

　　“这的确是最差的时机，他不会不明白这一点，从这个角度来说，他的确背叛了家族。”

　　阿尔法的卒子进一，到了终局，已经升格为皇后。

　　“会失败的，无论那位至尊有多么强，在复苏阶段也不可能是陆晨的对手，甚至不会是普通龙王的对手。”

　　伽玛脸上的忧心难以掩饰。

　　“庞贝以为这样就算摆脱了我们的控制，走了一步好棋，将死了我们。”

　　阿尔法面色平静，“实际上他算错了一点，至尊不会被杀死的，他算漏了人性。”

　　伽玛手中的棋子将落未落，抬头看向父亲，想知道父亲的高见。

　　“凯撒和陆晨关系很好，不如说和在场有能力杀死他的人，关系都很好，那些人不会杀死他，顶多是把他抓起来，送进秘党的监狱。”

　　阿尔法嘴角带着莫名的笑。

　　“可……秘党如果就此事，对家族质问怎么办？凯撒毕竟是加图索家的继承人，他的血统如果有问题……”

　　伽玛在想之后的事怎么解决。

　　“我们可以配合秘党的工作，那位至尊是以转世的形式复苏的，秘党没有证据指向是我们进行了操控，说起来我们加图索家还是苦主呢。”

　　阿尔法神情悠然，目光催促，意思是该你落子了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第三百九十二章：圣婴的身份免费阅读。https://xs.23sk.com 