
　　凯多身形一崩，凭借肉体就将那斩击给崩开，只是在这崩开的瞬间，就见一道带着红芒的身影窜了过来。

　　库洛此时手中拿着刀鞘，将长刀罗鬼合上，一瞬间功夫，他身形就消失，化为一股狂风吹袭。

　　“一刀即斩·绝念白虎杀！”

　　凯多瞳孔一缩，双手紧握八卦，在空中直接一棒砸了过去。

　　“雷鸣八卦！！”

　　那狼牙棒上带着黑雷密布，重重的击打在空气上。

　　当！！！

　　随着一声脆响，狼牙棒的前方，多出了一把黑背赤刃的长刀，其刀刃与狼牙棒相撞，但又没有完全接触，而是隔着一层空气碰撞。

　　在刀刃与狼牙棒的间隔处，黑雷与赤风不断的纠缠激荡，最终爆发出一团气浪，让库洛身形往后一退，而凯多此时下身猛然变成青龙状态，引导上半身迅速变化，最终化为青龙横亘天地。

　　“嚯啰啰啰啰啰！杀气的缠绕吗，库洛，你突然变强很多啊！”

　　库洛停滞在空中，顺手一道斩击打了出去，“老子这是厚积薄发！”

　　“热息！”

　　凯多张口喷出一道火焰柱，将那斩击给抵消掉，同时飞身而上，搅动上空云层，青龙躯体掩藏在内。

　　轰隆！！

　　紫色雷霆从云层中透露出，直劈向库洛。

　　“你还给玩这一招，你以为我跟当年一样？！”

　　库洛眼睛一瞪，罗鬼往下一挥，从周身激荡出大量的斩击，将那雷霆给顶住。

　　当年他计划失误被熊拍飞，先到白胡子领地后和凯多交锋，就是被这一招给偷袭到脑袋撞通了多少岩石土地。

　　但现在你还跟我玩？

　　那会儿他们战斗的地点就在自己的存货上面，导致库洛有些被动，但现在可不是！

　　“下来吧你！”

　　库洛手掌一按，在那云层之下，一块巨大的岛屿落下，径直落入云层，压住凯多的身躯，逼得他迅速从云层下落。

　　库洛此时迅速将罗鬼入鞘，再次摆出居合势，“一...”

　　“乱风！”

　　在他下方，一团激荡的风之团猛然靠近，库洛一惊，身躯连闪迅速躲开，朝下看去。

　　那刚才被库洛砍碎的雷云宙斯都还没复原，但夏洛特·玲玲拳头身躯浮在空中，挥舞出拳头。

　　她身周，有风在拖着。

　　“嘛嘛嘛嘛，干得好，阿涅弥伊！”夏洛特·玲玲大笑着。

　　她现在可不是只有拿破仑、普罗米修斯和宙斯。

　　当时在德雷斯罗萨，她又多了两个灵魂物。

　　一个海水组成的俄刻阿诺斯，另一个就是风组成的阿涅弥伊。

　　没有云朵，她照样能飞！

　　借着这个空档，凯多身躯一甩，居然顶着那岛屿往下飞，并且张口几道热息轰向库洛，库洛身躯连闪，躲过那几道热息，浮在空中。

　　凯多身躯往下直飞，对着上升回来的夏洛特·玲玲叫道：“玲玲！”

　　“嘛嘛嘛嘛，明白了！”

　　夏洛特·玲玲身躯飞到了凯多驮着的那巨大岛屿上，伸手一打，一团灵魂就散入了进去。

　　而这时，刚准备发动能力让岛屿升天的库洛一愣...他失去了对这部分岛屿的控制！

　　“妈妈！”

　　岛屿出现了一张人脸，欢快的叫了一声，而凯多这时身形一甩，直接将岛屿往海里一落。

　　“想用我的岛屿做战斗场地？！”库洛五指虚张，下方大海登时卷动开来，形成了巨大的漩涡。

　　“俄刻阿诺斯！”夏洛特·玲玲大喝了一声，那卷动漩涡的大海里，居然被一道海浪给扑了过去，愣是将那漩涡给止平，海浪上升，变成了一团有人脸的海水形状。

　　“妈妈！”

　　那海水形状的东西叫了一声，直接拖住了降下来的岛屿。

　　“斩波！！”

　　库洛直接挥出一刀巨大的斩击奔了过去。

　　这时候可不能让他们踏在实地上，否则的话，事情会很大条的！

　　岛屿什么的，斩掉就是！

　　就在这时，凯多身躯猛降，直接化身为人兽形态的龙人，握住狼牙棒，泛起黑雷，一棒子朝那巨大斩击挥舞过去。

　　“雷鸣八卦！”

　　嘭！！

　　铁棒挥舞，直接将斩击如玻璃一样击碎掉，卷荡起巨大的冲击，吹动下方岛屿大地，引起一波烟尘。23sK.com

　　他身躯滞空片刻，重重往地上一落，对着上空的库洛露出狞笑。

　　而此时，雷云宙斯刚刚恢复好，重新拖在了夏洛特·玲玲的脚下，带着她漂浮在凯多旁边，同样对着库洛露出笑容。

　　“真开心啊，玲玲！”

　　凯多眼眸中泛着极大的战意，“让我想到了以前呢！”

　　“嘛嘛嘛嘛！是啊，开始让人热血沸腾了！”夏洛特·玲玲哈哈大笑。

　　“啧！”库洛则是啧了一声，脸色阴了下来。

　　没机会了。

　　想要破掉这二人的戒备，恐怕是不行。

　　而且这海浪还在，可以拖着岛屿四处游动，库洛现在也不能撤离，单单是远距离消耗的话，怕是没什么用，平白的浪费【天之宝库】里的东西罢了。

　　“喂，库洛，不下来吗！”凯多对着库洛大叫着：“来吧，来战斗吧，还是说你怕了？！”

　　闻言，库洛扫了一眼那远处的和之国主岛方向，眼中的猩红颜色更加的深。

　　“我会怕？！我库洛就没怕过人！”

　　说着，他身形下降，落在了这大地上，正对着两个四皇，猩红的眸子盯了过去，“正好，你们伤了老爷子，不留点什么东西，实在说不过去！”

　　找到老爷子就撤退？

　　这亏白吃了？

　　他还就真的不怕，怂归怂，但怂又不是怕。

　　如果产生惧怕的话，他早就被夏洛特·玲玲的灵魂能力给抽取灵魂了。

　　最主要的是，老爷子现在还没传出动静来，是受伤太重需要时间？还是刚才那个横亘天地的石柱没有被看到？

　　动作是不是要再大点才行？

　　“呼...”

　　他重重呼出口气，武装色霸气护体的形态出现了变化，周身爆发出白色的气息，而那气息瞬间被染成了血色之气，宛如流苏。

　　脸颊上的泪痕此时弯曲开，从库洛的眼角下方形成一道大弯月，重新出现在脸颊上。

　　库洛举起刀，二指在罗鬼刀刃上一抹，刷的一下将罗鬼往外一挥，在已经是黑背血刃的罗鬼上缠绕出一团螺旋的血气。

　　同时，他身躯下浮，二指竖立在胸前，猩红的眼瞳爆发出狰狞，“来！让我砍死你们！！”

　　他早就上头了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第九百三十九章 他早就上头了！免费阅读。https://xs.23sk.com 