
　　所谓洪荒猎场，并不是狩猎魔物和魔怪。

　　此地的一切，都是猎物。

　　包括在洪荒森林中猎杀魔物魔怪的人类武者，也包括洪荒世界中的半化形魔兽，以及蛮族。

　　这种人，被称之为猎人。

　　他们实力强横，凶残狠辣，为了利益和财富，可以猎杀一切。

　　那些前来狩猎魔物魔怪的人类武者，是他们的目标。

　　那些半化形的魔兽……被称之为兽人，也是他们的目标。

　　劫掠一切财富。

　　人类武者的须弥袋，兽人的兽丹，对猎人而言，都是财富。

　　果然。

　　夏天出现在这片区域时，很快盯上了。

　　这是一个生手兽耳，以及一条鞭子似尾巴的蛮族，

　　他藏身在一颗古木的树杈，脸上涂抹着草汁一般的颜料，利用繁茂的树叶将自己遮蔽起来，唯有一双眼眸，似野兽一般盯着自远处走来的夏天的身影。

　　在他眼中，但凡出现在这片区域中的所有活物，不管是人类也好，还是蛮族也罢……他们都是猎物，是财富。

　　眼看着猎物越来越近，这名蛮族已经闭住了呼吸，背在身后的左手越攥越紧。

　　手中是一把长刀。

　　浑身的筋肉已经绷紧，杀气即将透发。

　　然而就在这时，突地，这名蛮族心头狂跳起来，即将冲出的身姿，硬生生的止住了。

　　“扑棱棱……”

　　只见右侧丛林深处，惊起无数鸟雀，有人在快速接近，如同地面劈舞的闪电般，刹那间便穿过林地。

　　而后站在夏天三十米开外，冷冷望着。

　　夏天并未惧怕，而是挑了挑眉头，流露诧异之色。

　　随即又浮现一抹好奇，眯着眼睛打量打量对方。

　　这是一个有着人类四肢，但是头颅却是如同豹子一般的兽头……

　　这就是半化形的魔兽？

　　夏天还是第一次见到这样的异族。

　　对方的样子，就像是西游记中的妖怪一样，除了头颅和尾巴之外，四肢驱赶与人无异。

　　说他们是野兽，肯定不是。

　　这种半化形的魔兽，拥有的智商，以及举止行为，已经与人类并无二致了。

　　夏天注意到，这家伙拥有极其强健的集体，哪怕毛发浓密，也能看到上面的肌肉如同虬龙一般缠绕着，充满了爆炸般的力量。

　　而对方那双眼睛，完全就是野兽一般，透发着冷凶亮的寒光，令人心悸。

　　他身穿着一副黑色皮甲，领口上印着一个非常明显的骷髅图案。

　　而在他手中则擎着一杆透发着红芒的铁戈。

　　“猎魔者！”

　　藏身在树杈上的蛮族脸色大变，激灵灵打了个冷颤，后怕而庆幸。

　　幸亏自己没有跳出去，否则的话，后果不堪设想。

　　至于那个人类……死定了。

　　“人类？”

　　这名异族看到夏天后，似有些诧异，但紧接着咧开血盆大口，狰狞笑了。

　　“哈哈，没想到竟然遇到了人类，人类，交出你的须弥袋，我不吃你！”

　　令夏天诧异的是，对方的声音虽然瓮声瓮气，但仍然是断脉大陆的通用语言。

　　他歪了歪脑袋，问道，“你是魔兽化形吗？”

　　“找死！你敢侮辱我！我要吃了你！”

　　这家伙瞪着一双野兽般的眼眸，那张豹子一般的脸颊更加狰狞了，周身透发煞气。

　　“哧”

　　他一刀劈出，似乎撕裂了空气，刀身燃烧烈焰，速度快到极致。

　　“好强！”

　　藏身在树冠的蛮族脸色再次变白一分。

　　他的视野之中，只看到豹头人作势欲劈，燃烧着烈焰的刀光已经到了夏天近前。

　　但随即，他的目光就定住了。

　　“啪”

　　轻响声传来。

　　此时，豹头人周身透发煞气，长刀静止在半空，刀身周边闪烁着火光。

　　而长刀的刀背，却被一只手就那么轻轻的扣住了。

　　豹头人如遭雷击，面部僵硬，瞳孔放大，不可置信。

　　夏天脸色淡然，嘴角勾起一抹浅笑，“交出你的须弥袋，我饶你不死。”

　　话落，他就那么轻轻一带一推一震。

　　豹头人就感觉一股大力反向袭来，握刀不住，刚松开，刀柄就狠狠的轰击在他的胸口。23sK.com

　　哇！

　　霎时，他感觉体内血液沸腾，呼吸窒息，五脏六腑像是碎裂了一般，整个人拘娄着身躯倒飞出去。

　　最后砰的一声，撞在了一颗古木上，又顺着古木滑落地上，接连大口吐血。

　　他感觉自己快要死了，必生第一次有这种感觉。

　　求生的不能之下，他强忍着痛楚，骇然大叫起来，“噗……我投降！”

　　同时将系在腰间的七八个须弥袋全都解了下来，“强者，别杀我！”

　　夏天抬手虚空一抓，所有的须弥袋被摄在手中。

　　随即将里面的所有东西都倒在地上。

　　哗啦。

　　数百枚各种颜色的魔核……

　　还有各种刀剑兵器。

　　以及数千枚黑色石头。

　　一张兽皮卷。

　　一枚镌刻着犹如魔鬼头颅般的令牌。

　　夏天的眼睛顿时变得明亮起来。

　　怪不得许多武者都喜欢杀人夺宝，这种方式得来的资源不仅快，而且多，还省时省力。

　　他缓缓俯身，先将数百枚各种颜色的魔核收入了至尊戒空间，加上自己这些时日猎杀的魔核，已经有上千枚。

　　幻符转化之下，足以令他支持很长一段时间了。

　　旋即，他又捏起一块黑色石头，眯眼打量，继而轻咦一声。

　　这黑色石头内竟然蕴含着极强的能量。

　　难道……

　　夏天眼眸一闪，看向仍然趴伏在地上，根本不敢站起的豹头人，“这是什么。”

　　“强者，这，这是魔石，可以用来修行，也可以用来交易。”

　　豹头人虽然心疼之极，更多的是畏惧。

　　刚才那一刹那，他感觉到了一股磅礴无比的天地威压……那是传说中的兽王境界才有的威压。

　　“魔石……”

　　夏天眼眸一闪，应该和元石一样。

　　同样将之收入至尊戒空间。

　　又分别查看了那些刀剑枪等兵器，发现也就普通平常。

　　至于那个兽皮……上面写满了文字。

　　沉吟一下，夏天伸手一抚，将所有人东西全都收起。

　　站起身，微微转身，扭头冷冷斜睥一个方向。

　　“不好！我早就被发现了……”

　　藏身在树杈中的蛮族惊出了一声冷汗，想也不想，直接从树杈跃出，就欲要逃窜。

　　“哧”

　　一道刺耳的破空之音彻响开来。

　　蛮族人还不知怎地回事，就感觉左肋一凉。

　　一道雪亮的刀光，自他肋骨洞穿而过，且被一股大力带着飞出去百米，最后又狠狠钉在了一颗树杆上。

　　“啊……”

　　蛮族人凄厉大叫，鲜血喷溅。

　　“不要杀我……我投降……”

　　他完全不顾剧痛和伤势，面部贴着树杆，两只手快速将三四个须弥袋解了下来。

　　夏天走过去，将须弥袋中的东西倒在地上。

　　好家伙，竟然有上千枚魔核，和一些杂七杂八的东西，倒是没有多少魔石。

　　将所有人东西收入至尊戒空间，随即走向蛮族人。

　　“饶命，强者，饶命啊……”

　　夏天摸了摸下巴，眼眸中闪烁杀意，旋又收敛。

　　他将长刀抽回，扔进了须弥晶空间。

　　随即手腕一翻，掌中出现几块银色的矿石，问道，“这是什么东西。”

　　蛮族人手捂着伤口，双脚却是一动不敢动，战战兢兢道，“这是金刚锭，打造兵器所用的一种材料。”

　　“哦。”

　　夏天点点头，将之收回，而后转身，远远冲那个仍然趴伏在地上的豹头人招了招手。

　　“过来，我问你们几个问题，如实回答的话，我饶你们不死。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3294章 所见所闻免费阅读。https://xs.23sk.com 