 葬寰身上燃烧的火焰，肉眼看去只有一种，但云青岩却知道，那是数十种天火融合而成！不说天火的价值，随便一朵就能让初代，乃至禁忌存在为之疯狂。

也不谈她是如何得到数十种天火！单单是她要将数十种天火融合到一块，就是难如登天的事情。

说白了，这比将数十种大道，融合成一条大道都要难！都要难如登天！“侍魂追踪么……”她突然开口，葬寰的灵魂，在临死之前突然飞出一道魂影，就要没入她的体内。

这魂影没有杀伤力，可一旦被沾染，就永远都洗刷不掉。

葬家可以通过寻找这缕魂影，来找杀害葬寰的凶手。

只要沾染魂影的人身在东方宇宙，葬家就能找到对方。

她眉宇微皱，似乎很嫌弃这缕魂光，她开口说道，“不是怕你们葬家，而是魂光这东西太恶心了。”

言罢，她微微弹指，那缕即将没入她体内的魂光……直接消散不见。

不过在驱散魂光之前，她留下了一缕信息，通知葬家人是她杀的。

“哪怕是你，葬家……也会为我讨个公道！”

葬寰意识磨灭前，用尽最后一分力气喊道。

她无动于衷。

葬家很强，但不是唯一的至尊。

这片宇宙，还是存在可以跟整个葬家为敌的人，她便是其中之一。

葬寰消散后，她的身影出现在了云青岩面前。

此前她没现身，是因为葬寰在，而葬寰连目睹她的资格都没有。

哪怕，只是一个背影。

她穿着青蓝色的长裙，气质飘逸，圣洁，她不是宛如九天之上的圣女，而是胜过一切圣女。

不，应该说拿圣女跟她对比，是对她的一种亵渎！她除了飘逸、圣洁，还给人一种主宰一切的感觉，仿佛在她面前，连天道都会显得卑微。

她的身后，还有一轮弯月的月影。

月影也很圣洁，使她变得更为圣洁。

月影也很伟岸，使她变得更加的伟岸。

云青岩看着她，她也看着云青岩，两人就这么静静看着对方。

她很平静，平静到……仿佛在极力收敛身上的圣洁，极力收敛着身上的伟岸。

但就算如此，云青岩在她面前，还是控制不住的……生出了自惭形秽，乃至卑微的心里。

“我……现在该叫你什么？”

最终，还是云青岩打破了平静。

“……”她似乎想说什么，最终却是一个字都说不出。

但在她欲言又止的瞬间，云青岩从她的眼中看到了熟悉。

这种熟悉，就跟以前一样的熟悉。

只不过这熟悉……转瞬即逝。

“你还是她吗？”

云青岩又说道。

“我永远是她。”

她终于说出了完整的一句话。

这句话，让云青岩暗暗松了一口气。

他真的很怕，她不再是她，这等后果，云青岩想都不敢想。

  “其实，我早该想到了。”

云青岩突然轻叹了一口气道。

“喔？”

她眼中不由浮现些许疑惑。

她知道，云青岩说得‘早该想到’，是指她的身份。

“同为九阴寒脉的池瑶，她的前世是瑶池圣母。”

云青岩开口说道，“你又岂会是普通人。”

  “我欠瑶池圣母一个大人情。”

她开口说道。

“喔？”

云青岩不由看向了她。

“早在神话时代之前，早在神族还没降世的时候，瑶池圣母曾拯救过这片宇宙。”

她语气平静的说道，“所以，我欠她一个人情，一个大人情。”

“……”云青岩一时间竟不知作何回答。

  要是换一个人说这话，云青岩肯定会发问，瑶池圣母拯救过宇宙跟你有什么关系？

因为瑶池圣母拯救过这片宇宙，所以你欠她一个大人情？

“你是何时苏醒前世记忆。”

云青岩又问道。

“圣莲找到我的时候。”

她回答说道。

“圣莲？

可是圣莲教母？”

云青岩问道。

“恩！”

她点了点头。

“你刚才说‘找到’？

莫非她找你不是为了将你培养成她的鼎炉？”

云青岩再次问道。

“混沌初开时，我无意中发现了，还是一朵血莲的她，当时不仅赋予她意识，还为她取名‘圣莲’。”

“自这之后，圣莲便一直奉我为主。”

她回答道。

“不算你，不算爹娘，圣莲是我在这个世界最为信任的人。”

“我当时遭遇大劫，不得不进入轮回通道，就是将记忆、修为存放在圣莲手中。”

云青岩微微点头，原来这里面还有这样的隐情。

也亏了当时的云青岩实力不够，否则那时候的云青岩，就已经杀到冥界……手刃圣莲教母了。

“那大劫，可曾渡过了？”

云青岩不由关心道。

“不知道。”

她摇了摇头。

“我当时遭遇的大劫，是看到未来的历史不再有我，所以选择涅盘重生，遁入轮回通道。”

顿了顿，她又说道：“而现在，我则是看不到……未来！”

  看不到未来，自然就不知道，未来是否还有她。

云青岩心里微微一颤，因为他所知道的未来……只有他一人。

就在这时，她又说道：“但我看到了你的未来。”

说到‘你的未来’的时候，她那平静的脸上，突然出现了几分悲凉。

似在心疼云青岩一般。

那是一个孤独、凄凉的未来。

偌大的宇宙，只剩下他一人，不死不灭，永恒长存……比死亡更痛苦的事，莫过于此了。

“我知道我的未来。”

云青岩语气也变得莫名的落寞，“所以我想改变未来，我想开创出一个我想要的未来。”

“等等……”云青岩似乎又想到了什么，猛地看向她，说道：“你刚才说看不到自己的未来，是看不到，而不是确定未来没有你……对吗？”

“对，只是看不到。”

她点了点头道。

“那你看到我的未来是怎样的？

孤独？

永恒？

不死？”

云青岩又说道。

“孤独！永恒！不死！”

她再一次点头。

“那我是不是可以理解为，如果是我的未来，所有人都不复存在了，也包括你在内！”

“但你现在只是看不到你的未来，而不是确定未来没有你！”

“那我是不是可以确定为，未来……可以被改变？”

“至少，你的未来有希望改变，对吗？”

说出‘对吗’两个字后，云青岩的目光便紧紧地盯着她。

“对！”

她开口说道：“正因为看不到，所以才存在变数。”

“尽管，这与你的未来存在矛盾，但未来本来就是充满无数矛盾的事情。”

说到这里，她深吸了一口气，说道：“青岩哥哥，你还记得我对你的承诺吗？”

云青岩两眼，倏地绽放光芒。

青岩哥哥！她刚才说青岩哥哥！这一刻，云青岩终于确定，他熟悉的人终于回来了！眼前的她，还是他熟悉的人。

那个被他视作比他性命都要重要的……采儿回来了！！  ＊＊＊作者风无极光有话：这个情节，我大概写了五个版本，终于写出了我想要的版本！大家关注一下我的威信公众号：fwjg1234我马上会发一篇跟采儿有关的文章，解释一下这段情节。

 