    张悬点点头，向前走去。

    女孩的声音响亮，引起了不少人的注意，听到要讲课的人出现，齐刷刷让出一条通道。

    “他……他……就是张老师？”

    看到被自己“教训”的青年，一步步向比试台走去，刘勋嘴角狂抽。

    不说张老师接近二十岁吗？

    怎么看起来这么年轻……

    最关键的是，这么大的公开课，这么大的场合，孬好穿的正式一些，一身便服，全身上下连一个金币都不值……

    也太随意了吧！

    想到竟然说他插队，刘勋都觉得快要哭了。

    如果他不插队进去……自己这群人过来听什么讲课？喝西北风的吗？

    不过，他并没纠结太久就停了下来，因为……比试台中间的张老师讲课开始了。

    声音通过真气传送，虽是数万人的广场，却每一个字如响在耳边，清晰至极。

    刚开始刘勋还不在意，毕竟他三年来一直听名师讲课，早已习惯，不过，时间不长，脸色就红了起来，眼中光芒闪烁，如饮仙酿。

    台上这位张老师，虽然讲解的只是最基础的聚息境、丹田境，却深入浅出，语言直指修炼真意，听到他的话，体内真气会自然而然被引动，情不自禁的按照指示运转。

    运转片刻，就会发现全身舒泰，之前难以进步的修为，竟然缓慢增加了一丝。

    虽然只是一点点，却相当于好几天的苦功了。

    只听基础知识，就能增加修为……

    不是亲眼所见，都不敢相信，就算他老师的课，都做不到这点。

    心中震撼，不由自主的看向其他人，这才发现，几乎所有人都如痴如醉的沉浸在讲解之中，尤其是玉儿这些修为不过聚息境的，跟随他的话语运转内息，引得灵气滚滚而来，每个人都有了极大进步。

    还有不少达到临界点的，纷纷突破。

    “难道是……传说中的师言天授？”

    刘勋瞳孔一缩，拳头陡然捏紧。

    传说中，一些高星级的名师，讲解的内容符合修炼最根本的真意，会形成一个特殊的气场，在这个气场里，学习者，会情不自禁的按照他的语言运转内息，从而在不知不觉中进步。

    这件事，曾听老师说过一次，可惜，就算是他，都从未成功过。

    据说就算三星、四星名师想要做到，都很困难，一个不足二十的明星教师做到了？

    这……

    我没看错吧！

    “没错，就是师言天授，虽然只是最简单的雏形，却是真的。”

    他不敢相信，最前面的刘凌等人却猛地站起身来，瞳孔收缩，雪白的胡须不停颤抖。

    “师言天授并不是名师特有的能力，出现这种情况，必须满足两个条件。第一，讲解的内容直指修炼真意，没有丝毫错误！第二，授课者，必须拥有明理境的心如止水，并且刻度达到3以上！”

    庄师也嘴巴张开。

    师言天授和武技中的蛊惑不同，并非用言语蛊惑的人去修炼，而是言语自然而然符合大道真意，引动了天地间无形的力量。

    名师之所以让人敬重，最主要就是这种能力。

    言出法随，语出成规。

    想要引出师言天授，就算授课者，知道修炼真意也没用，还需要配合明理境的心境刻度，达不到3，不可能让这么多人如痴如醉。

    “难道……他已经突破心如止水，并且……达到3了？”

    郑非也瞪大了眼睛，有些发晕。

    昨天才和他说心境的事，这家伙一窍不通，结果……转眼就突破了，还达到3以上……

    虽然考核名师的标准是刻度3，但不是所有人一突破，就有这种级别的。

    就像他们几个，当初突破的时候，也就1.5左右，是跟在名师身后，修炼了不知多久，才缓慢晋升，拥有了考核的资格。

    这家伙倒好，昨天才知道，今天就突破……

    要不要这么快？

    别人突破跟杀人一样纠结，你倒好，跟吃饭喝水一样简单……

    “心境达到3，又有书画师和炼丹师的能力，看来咱们这位师兄，已经具备考核名师的资格了！”刘凌满是激动。

    之前还在想，就算张悬能考核，也需要花费不少时间，毕竟，心境需要时间的堆积和磨砺，怎么都想不到，才一夜不见，不但突破了心如止水，更是让刻度达到了3以上。

    什么叫天才，这他妈才是。

    和他一比，之前见到的诸多厉害人物，都弱的不能再弱了。

    难怪能成为杨师的亲传学员，这份天赋，真是太惊世骇俗了。

    几人震撼，台下的众人如痴如醉，不知过了多久，张悬停了下来。

    “多谢张老师的授课！”

    众人从特殊意境中清醒过来，都知道受益匪浅，齐刷刷拜倒在地。

    从今天开始，眼前这位张老师，已经对他们有半师之谊了，这是一种情谊，终生都不能忘却。

    否则，将会被道德所不容，所有人唾弃。

    张悬也没想到效果这么好，和之前与郑阳、赵雅等人讲课的时候，截然不同，满意的点点头，刚走下比试台，就被刘凌等人围住。

    “师兄，可否让我……查一下你的心境刻度？”

    刘凌激动的身体颤抖。

    “心境刻度？”

    没想到对方一开口就是这事，张悬满脸尴尬，羞愧的无地自容。

    “算了，我的刻度……太低了，还是别丢人了……”

    他0.1的刻度，真要让眼前几人知道，肯定会笑掉大牙。

    还是别献丑了。

    “太低？”

    刘凌等人晃了晃身子，超过3的刻度还低？

    而且，你一脸羞愧什么意思？

    是觉得刻度达到3，不值一提？

    尼玛，其他名师学徒只要拥有3以上的刻度，会立刻高兴的飘飘然，自认为百年一遇的天才，恨不得天下人都知道，你倒好，居然无地自容……不好意思！

    大师兄，你的要求也忒高了吧！

    “能讲出师言天授，说明心境刻度必然超过了3，我想看看……师兄的刻度到底是多少！”

    强忍住想要吐血的冲动，刘凌忍不住道。

    “师言天授是什么？”张悬眨巴眼睛。

    身体一晃，刘凌等人眼泪哗哗的。

    人和人真是不能比的。

    他们这些名师，一辈子努力，兢兢业业，都讲不出一次，这家伙倒好，讲出了自己都不知道……

    强忍住心中的郁闷，庄贤详细介绍了一遍，这才看到对面的青年瞪大了眼睛，满是不敢相信。

    “你说……我心境刻度至少达到了3以上？”

    张悬懵了。

    昨天他刚测试的，只有0.1，怎么突然就有3以上了？

    “是啊，师兄，难道你突破心如止水，就没检测一下？”

    对眼前这位啥都不懂的师兄，刘凌等人也是醉了。

    别人突破，都恨不得大张旗鼓，让所有人都知道，这家伙倒好，一脸懵懂，连自己都不清楚。

    也太低调了吧！

    “难道……是金色书页？”

    不理会他们一脸佩服的表情，张悬心中一动，想起一件事。

    昨天金色书页消失了，却没发现任何用处，难不成……让他的心境刻度增加了？

    倒是很有可能。

    那可是天道之册，连图书馆这么多知识都能变成自己的，提升个心境刻度，或许不是什么难事。

    想到这，又看到众人期盼的脸色，张悬手腕一翻，将纹理石取了出来。

    精神运转。

    嗡！

    玉石上出现了一行字迹。

    还没来得及看，就见周围的刘凌等人，宛如痴傻一样的看过来，像是看着一头怪物。

    “师兄，你……你这心境刻度……”

    刘凌、庄贤、郑非三人全身哆嗦，宛如抽风。

