
　　第二天，白川悠推着行李箱，离开酒店。

　　和昨天不同的是，今天他的耳朵上戴着个白色的耳机，看起来似乎是普通的蓝牙耳机，实则是连接了收容诺亚方舟手机线路的耳机。

　　用这个，他可以像打电话那样，和诺亚方舟沟通。

　　午餐前上街。23sk.Com

　　去银行取了点美金在身上备用，白川悠头也不回的钻进一条幽深的小巷。

　　无论什么国家都有这样的地方。

　　外面炽热的阳光被两侧的高楼屏蔽，巷子里的温度十分凉爽，荒无人烟，极端安静，甚至就连在街边休憩的流浪汉都没有。

　　感受着安静的环境，白川悠满意的点点头，掏出电话，想要拨打个日本那边的电话。

　　可就在他心不在焉拨着号时，耳边响起诺亚方舟不慌不忙的电子音：

　　“白川，你的前面好像来了两个人……”

　　“嗯，现在后面又来了三个。”

　　白川悠哦了一声，放下电话，抬起头。

　　在他的注视里，五个金发碧眼的男人围住了他，像码头上的鲨鱼一样，蓄势待发。

　　他其实早就察觉到了这帮人，似乎是自己一个人去银行取钱那会就被盯上了。

　　每个人看起来吊儿郎当，实则都是全副武装，恐怕身份不单单是街边小混混那么简单。

　　白川悠眯了眯眼睛。

　　在他的注视里——

　　“把身上值钱的玩意都交出来吧，说不定我能让你死的痛快点。”

　　为首的家伙盯着他的手机，大声嚷嚷。

　　白川悠若有所思的摸摸下巴，锐利的视线扫过所有人：

　　“原来如此，伪装成普通打劫犯来找我的麻烦么？”

　　“……哈哈，一听说我买好了下午的返程机票，似乎有人就坐不住了呢。”

　　“这么推测的话……昨天我房间里的窃听器，应该也都是几位或者几位的同伙安装的吧？”

　　这几句话让所有人分了神。

　　为首的男人微微一愣，脸色阴沉了不少。

　　没想到目标会这么聪明。

　　男人朝其他人使了个眼色。

　　顿时，所有人都悄悄的拔出手枪，收起笑容，不再演戏。

　　但白川悠脸上却浮现出一个微笑。

　　——大老远来米国一趟，游戏里游戏外过了这么久，也该活动活动筋骨了。

　　“……”

　　接下来，暴力的过程并没有持续多长时间。

　　幽静的巷子里传来几声金属交鸣声，之后是几声枪响。

　　仅仅几分钟后，五人便全部失去行动力。

　　四人昏迷，为首的一人肩膀里插着两把折刀，被白川悠踩在脚下。

　　在茧中的实战经验对白川悠影响不小。

　　现在他在现实中的搏杀能力，也变得更加出色了。

　　甚至可以这样说——

　　如果再给他一次和女武神库拉索交手的机会，说不定他用不着耍阴招，就能和对方打成五五开，不分上下。

　　“谁派你来的？”

　　白川悠的声音温和又平稳。

　　刚才见到他恐怖手段的男人摇摇头，老老实实道：“我不知道，组织中只有一个人用电话联系我，让我想办法抢来你身上的所有电子设备。”

　　盯着男人的双眼，白川悠判断了一下，对方应该没说谎。

　　从刚刚交手的过程就感受出来了。

　　四个人带着枪，都不能拿他怎么样，和朗姆那天带出来的狙击手差远了——这几人应该只是组织内的几条杂鱼，对幕后一无所知的杂鱼。

　　于是，抢过对方说的那部手机，白川悠用【解析】能力查看一番，然后才松开那只压住男人的脚。

　　“收拾好你的破烂东西，然后滚吧。”

　　他语气无温度的说完，头也不回的朝其他小巷拐去。

　　意识到自己捡了条命，男人赶紧捂着肩膀爬起来，操着古怪的步伐跑出老远，只顾着和白川悠拉开距离，连同伴都不管不顾。

　　男人跑远后，白川悠周遭的环境平静下来。

　　打开从男人那缴来的手机，随便翻了几下翻到空空的通讯记录，他把一根数据线插进手机，朝耳边问道：

　　“能恢复数据，再查清楚联系人的所在地么？”

　　“不用你说，已经在做了。”诺亚方舟的电子音从耳边传来。

　　不一会，手机屏幕一阵闪烁，几条通话记录显示出来。

　　“对方的保密工作做得很好，所在地点大概在距离这里五公里远的街区，至于身份的话，我已经同步到这部手机的相册里。”

　　“这么吊？”

　　白川悠忍不住爆了句国粹，然后点开相册。

　　只见相册上依然是个金发碧眼的老外，顺带着身份只是组织普通的精英探子，相当于大一点的杂鱼，没有任何调查价值。

　　现在去找他，也只是再牵扯出更多条杂鱼罢了，完全找不到什么有意义的情报不说，还会耽误自身的回国时间。

　　于是白川悠摇摇头，没打算去在这些人身上浪费时间。

　　他正打算继续赶往机场……

　　这时，衣兜里他自己的电话振起来电铃。

　　白川悠拿出一看，看到来电显示后，忍不住微微一笑。

　　他靠在小巷墙壁边，坐在行李箱上，轻快的接起电话：“呀哈喽！琴酱找我有什么事？”

　　“克什瓦瑟，你的游戏玩完了？”

　　电话中，响起琴酒冷冷的声音。

　　白川悠懒洋洋道：“是啊，还挺开心的，下午就准备坐飞机回国了，你打来电话是……？”

　　“告诉你个情报。”

　　琴酒语气不变，“组织里有人调动了米国的一批成员，目标是辛德勒公司，恐怕有什么隐秘的任务。”

　　“哦，你说那个啊。”

　　白川悠挑挑眉毛，朝刚刚才走出来的小巷看了一眼。

　　“那帮人我已经查清了。”

　　“……他们在辛德勒公司找什么东西，和我没什么关系就是了，不耽误我回去。”

　　听到白川悠的话，琴酒琢磨了几秒。

　　然后点点头：“行，我知道了。”

　　电话到这里被挂断。

　　白川悠耸耸肩，收起电话，拉着箱子继续朝小巷外走。

　　然而这时，诺亚方舟疑惑的声音却从耳机中传来：

　　“这个琴酱是谁？”

　　“……他的所在地和基本资料我都能掌握，但我翻遍了资料库，也没能找出对方的身份。”

　　白川悠听着这话，没太意外。

　　组织里重要成员在社会上的资料，基本都是天衣无缝的。

　　人工智能直接去翻资料库，当然只能看到一片空白。

　　想到这，笑了笑解释：“是一个关系不错的同事，同事兼上司。”

　　“同事？”诺亚方舟一愣，有些不解，“什么工作的同事？”

　　白川悠想了想，耸耸肩回答：“一句话很难讲清楚……嘛，总之就是清扫垃圾的工作。”

　　“——潜入到各个地方，进行清扫，也可以说是见不得人的脏活。”

　　“……”

　　诺亚方舟沉默一会，似懂非懂的哦了一声，“那个琴酱也是做清扫的？”

　　“当然。”白川悠不假思索的轻松道，“不过那家伙比我的工作态度认真可要多了，有很多我想着开小差的工作，他都会眼睛都不眨的认真完成，为此不惜弄脏自己。”

　　说到这，他语气一顿笑着继续道：

　　“总之，这样一来就没有问题了吧，诺酱？”

　　“……好奇心如果得到满足的话，就不要去随便探究琴酱，他很冷淡的，不喜欢别人烦他。”

　　“……”

　　诺亚方舟闻言，下意识答应一声，停下线路中对“琴酱”的数据追查。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-414- 清扫垃圾的同事免费阅读。https://xs.23sk.com 