    见识过张诚那张帅到心坎子的脸之后，刘欣雨就已经彻底化身为张诚的小迷妹了。

    即便张诚不是什么娱乐明星，刘欣雨也认定自己是他最铁的铁杆粉丝！

    为自己的偶像挑选衣服，刘欣雨不仅感到欣喜，也前所未有的重视。

    根据张诚的身形和外貌，刘欣雨反反复复的挑选了好几次，才终于挑出一整套满意的衣服出来。

    刘欣雨拿着衣服，强忍住心中的激动，靠近张诚，双目含星的问道：“张董，需要我帮您换吗？”

    张诚看着刘欣雨那红润的小脸，以及那甜得化不开的笑容，不由得老脸一红。

    心中忍不住吐槽到，刘欣雨怎么变得这么热情了！？

    跟之前相比，简直像换了一个人似的。

    看了看自己被浴巾包裹着的健壮身躯，张诚还是委婉的拒绝道：“不用了，我自己来吧。”

    虽然心里很想刘欣雨帮他换衣服，但张诚觉得第一天见面，才刚认识就这么亲密，好像有些不太好。

    毕竟他浴袍里只穿了条内裤。

    “那好吧。”

    刘欣雨偷偷撇了眼张诚浴袍里那隐现的胸肌，美眸中不由得露出遗憾之色。

    “你先去外面等我一下吧，我换好了再叫你进来。”张诚背过身去，对刘欣雨吩咐道。

    “好的，张董。那我就在外面等您咯，您换好了叫我一声吧。”

    垂涎的看了眼张诚那宽广的背影，刘欣雨只得恋恋不舍的离开了这个房间。

    听到关门的声音，张诚才脱下浴袍，让自己那魔鬼般的身材在镜中一展无遗。

    “啧啧！这身材，这肌肉，不管怎么看都不厌！”

    脱衣有肉，穿衣显瘦，肌肉大小正好合适，各肌肉比例搭配完美，让人看到不会恶心，而是觉得健壮且有安全感！

    这样的肌肉和身材，才是男人的浪漫！

    再次欣赏一番自己的肌肉后，张诚才拿起刘欣雨为自己准备的衣服。

    上衣是一件黑白色的西装，一摸面料就能明显感觉出做工的细腻。

    张诚以前自然是穿过西装的，不过这么高档的西装，他还真是第一次穿。

    这让他穿得有些小心翼翼，生怕把这做工精致的西装弄坏了。

    要知道，越是昂贵精致的奢侈衣装，就越容易磨损！

    所以那些有钱人为了避免这一点，会买很多奢侈衣物，经常换着穿。

    高档的西装刚一穿上，张诚就感到了不一样！

    轻薄、舒适，胳膊动起来完全没有别扭感，简直跟运动短袖差不多。

    “果然一分钱一分货，高档西装穿起来就是不一样，比我昨天穿的那件要舒适多了！”张诚由衷的感叹道。

    然后戴上刘欣雨为他挑选的名表，打好领结，穿好黑色油亮的皮鞋后，张诚再次来到镜子面前，仔细看了一下自己这身打扮。

    不得不说，刘欣雨的眼光确实值得称道，当张诚看到镜子中的脸时，一时间他差点连自己都认不出来了。

    虽然经过系统改造后的张诚已经很帅了，但穿上这套衣服后，张诚的外貌竟是百尺竿头，更进一步！变得比之前，更帅了几分！

    只见镜子中的张诚，一身整齐的西装，配着蓝色的领带，将修长挺拔的身形完美的展现了出来，再配上那一头短碎发，整个人看上去非常的精神干练，帅气十足！

    连张诚自己都被那镜中的帅哥迷住了。

    稍微整理了一下衣装后，张诚就把刘欣雨唤了进来。

    刘欣雨进屋的一瞬间，就看到了张诚那身西装革履的打扮。

    即便自认已经对张诚的帅免疫了的刘欣雨，看到这身打扮的张诚，还是不由得再次遭受震撼。

    天哪！这世界上怎么会有这么帅的人！？

    她现在可以无比确认，张诚是她活了这二十多年来，见过的最帅的人！

    这让她心中不由得再次思索起，在先前那短短的几十分钟里，张诚究竟经历了什么，怎么发生了这么大的变化！？

    谁能想象得到，这样一个帅破天际的人，在几十分钟前，还是一副非常邋遢的模样！

    前后简直就像是两个人似的！

    “怎么样，小雨？”张诚挺起胸膛，笑眯眯的对刘欣雨问道。

    刘欣雨粉嫩的小嘴没有犹豫的发出惊叹之声：“张董，您这身打扮真的太帅了！非常的适合您！”

    张诚也是这么认为的：“你的眼光真不错，我也觉得这身打扮很适合我。”

    “张董您谬赞了，您这么帅气，穿什么衣服都很好看。”刘欣雨由衷的说道。

    这也是她的心里话。

    此刻她早就忘了，先前在电话里她给自己闺蜜说的那些话。

    什么绝对不会对张诚感兴趣，绝对不会被张诚那张脸诱惑，完全不想跟他发生点什么。

    而现在，完全可以这么说，当时她有多么的不想，现在就翻倍般的有多么的想！

    对张诚超级感兴趣，彻底被那张脸诱惑了，无时无刻都想发生点什么！

    而此刻她那无比狂热的目光，脸似蜜桃，神带迷离的表情，无不表露出她那内心的想法。

    可惜的是，此时的张诚，根本就没注意到这些。

    因为他的注意力，早就被系统吸引过去了。

    “叮！恭喜宿主，在规定的时间内成功打脸一人！任务进度已完成四分之二！”

    “哈？任务完成了？”

    张诚完全就是一头雾水。

    自己什么都还没做呢，怎么任务就完成了！？

    本来张诚都还有些苦恼，怎么在规定的时间内完成打脸任务。

    虽然系统改造花费的那半个小时，并没有算在任务时间里，但一个小时对张诚来说还是有点紧张的。

    可没想到自己就洗了个澡，换了身衣服，任务就完成了。

    这也太无厘头了吧！

    那自己是打脸了谁？

    张诚想到这个问题，很快就注意到自己面前那满脸红彤彤的刘欣雨。

    不会吧！？

    我打脸的对象居然是刘欣雨？

    我洗个澡，换个衣服，就把她打脸了？

    张诚彻底无语了，完全想不明白这其中的缘由。

    毕竟他可没有读心术，不知道刘欣雨的内心活动，还有先前她在电话里说的那些话。

