    

    双手紧握藤蔓，唐凌沿着冰壁，顺着悬崖向下摸索。

    自清晨攀上雪山以来，到现在也有三四个时辰。悬崖之下的冰壁受到午后阳光的照射，犹如一面巨大的镜子般耀眼。

    顺着冰壁寻找唐母洞府入口的唐凌，入目是一片刺目的光芒。受到冰壁反射的阳光影响，他根本无法通过眼睛去寻找那不过一人左右的洞口。

    无奈之下，他只能右手抓住藤蔓，在慢慢移动下落的途中，身体不停地在左右来回游荡，左手也在冰壁上不停地摸索。

    此番摸索实在是耗费时间，直到唐凌体内斗气恢复完全，身体伤势又开始隐隐作痛之时，他才在距离崖顶数十丈的地方寻找到一处向内凹进去的冰壁。

    用身体挡住阳光，唐凌脸上露出一丝喜色。看着眼前一层尺许厚的冰壁，朦胧间只见其后的灰色石头走廊，那紧容一人通行的走廊如刀削斧凿，人工痕迹明显，正是唐母开凿出的洞府通道。

    看着眼前尺许厚的冰壁，唐凌运转体内斗气，想要靠着斗气来轰破这层拦路障碍。

    “嘶！”唐凌突然倒抽一口凉气。

    体内经脉因为斗气运转，本就伤痕满满的经脉再度传来无比的疼痛。

    剧痛传遍全身，让他握住藤蔓的右手险些不稳，身形跌落。他急忙停止斗气的急速运转，双手紧握住垂落的蓝玉冰藤，将自己体内斗气的运转速度回落到平稳的状态。

    他没想到，赤芒的副作用如此之大，只是稍微施展斗技，便是一阵刻骨的疼痛传来。

    握住蓝玉冰藤的右手再度紧了几分，左手拉过垂下的藤蔓用嘴叼住，眼中闪过狠色，他忍住体内疼痛，再度缓缓运转斗气。

    到了此时此刻，体内伤势已有复发征兆。不轰开冰壁，无法搜寻到落脚之处，原路返回都是奢望！

    片刻后，他左手上冰轮浮现。唐凌神色一顿，左手向前挥动，狠狠地轰击在这层凝结不足两年的冰壁之上。

    “轰！”

    悬崖之上的冰壁厚有丈许，虽然经年久冻，坚硬无比，但眼前这一片只不过形成不足两年时间，一尺厚度又哪里扛得住他一下玄阶斗技。

    随着唐凌左手冰轮撞击在冰壁之上，冰壁应声而碎，无数的碎片被斗气卷着向着通道内飞射而去。

    见到冰壁破碎，他轻吐一口浊气，身形向前一荡，便落在走廊之内。

    脚步一个踉跄，将身体靠在石壁上，唐凌方才稳住身形。将手中藤蔓缠绕在走廊出口的凸起处，用手拉扯下没有散开，唐凌方才真的放松下来，坐到地上休息。

    毕竟这根蓝玉冰藤关乎着他之后的出路，若是被这悬崖间的冷风吹到他处，他可真的是上天无路，入地无门了。

    抬眼打量着这条走廊，休息片刻的唐凌扶着旁边的石壁，小心的向前摸索。

    前一段有阳光照进来还是比较亮堂，但走进去十余步后，石廊内显得愈发黑暗。

    他自戒指中取出一颗月光石，借着光亮又向前走了几步。

    看着眼前隐隐泛着冰蓝色的石门，唐凌再也压抑不住内心的喜悦，在这狭窄的石廊中大笑出声。

    一年多前，唐素孤身离去，留下唐凌一人在这魔兽山脉的小镇上求生。

    虽然两世为人，但从未真正踏足社会的唐凌，在这岚山镇上过得如何，可想而知。

    对于唐素的行踪，唐凌心中一直放心不下。虽然从九段斗之气到现在成为八星斗者，但斗王之上的争斗和踪影，又哪里会是一个斗者可以探查得到的。

    一年多生活在压力之下，今日历经不少磨难，寻到唐母的洞府。虽然不清楚唐母会不会留下线索，但最少让他一直压抑的心情放开了些。

    笑声持续良久，唐凌用手抚摸着石门。

    石门上传来一阵阵凉意，看着其上隐隐泛起的冰蓝色光华，想到这便是唐素留在石门上的阵法。

    伸手入怀拿出唐素交予他的玉佩，将玉佩轻轻贴近石门，用意识牵引出玉佩中唐素留下的一缕斗气。

    “碰！”

    一阵无形的气浪自玉佩与石门相交之处向外扩散而出，带起地上的石子和泥土在空中卷起一片烟尘。

    挥手将空中的尘土散开，便看到阻挡洞府入口的石门缓缓向上升起。

    “轰隆轰隆”的石头摩擦与撞击之声传入耳中，唐凌抬手将跌落的玉佩接住，放入怀中。

    随着石门的缓缓升起，月光石照耀下的洞府情景逐渐落入唐凌眼中。

    首先入眼的是一间宽阔的石厅，很大，足有三丈见方。不过却是相当空旷，中央只摆放着一张石桌和两把石凳。

    在大厅的角落还有一处池水，其上寒气笼罩，在上方形成一片白色的寒雾。

    池水旁栽种着十几株药草，虽然唐凌不是炼药师，但是这些冰属性的药草他还是辨认的出来。

    “四阶灵药：白玉寒芝！”

    “五阶灵药：玄月草！”

    “五阶灵药：冰河雪莲！”

    ……

    看着药圃中十几株五阶四阶的冰属性灵药，唐凌嘴角不由抽了抽。

    眼神转向一旁的水池，他更是无语至极。

    那是什么？

    冰灵寒泉！

    整整一池子的冰灵寒泉！

    虽说池子不过两尺方圆，但想想日后萧炎用一小瓶伴生紫晶源换取了同样一小瓶冰灵寒泉，唐凌脸色越来越黑。

    看着水池，按一瓶十毫升来算，这有多少瓶？一千，还是一万？

    半球形的体积是怎么算的来着？

    唐凌只觉得无数金币向他砸来，想想这两年一块金币掰成八瓣花的窘迫，他不由得对母亲唐素有了一丝怨念。

    “娘，你临走之时，给儿子留点钱啊！！”

    “唉！”

    知道唐母是怕留下钱财招人惦记，害了自己。唐凌无奈的叹口气，眼神移到石桌之上。

    石桌雕刻的相当精美，虽然不甚华丽，但看的出主人的精致与细腻。

    对于此，唐凌不感到意外，唐母在时，给他留下的感觉就是不知哪家的大小姐，流落在外的感觉。

    虽然家务唐母处理的乱七八糟，但生活中对唐凌的各种要求却繁杂细致。

    不理会石桌的精致，唐凌将目光看向桌面上摆放的一个玉盒。

    回身将洞府的石门落下，他快步走到石桌旁坐下，抬手将玉盒挪至身前，双眼细细打量。

    玉盒长一尺，宽高不过半尺。入手温润细腻，想来所用玉料应是极好。

    没有贸然直接开启，因为据唐母所说，玉盒内封印有其一道全力攻击。若不用正确方法打开，凭借他八星斗者的实力，恐怕瞬间就会暴毙当场。

    再度取出玉佩，重复开启石门的一遍操作。这次没有气浪传出，只是玉盒之上闪现一道道冰蓝色光芒，随后便趋于平静。        

