    第56章57.挤被窝

    金芊芊经过了昨天夜里的惊心动魄，再加上今天一整天的奔波，才进到房间，就整个人直接瘫在炕上。

    “可算是可以休息了，”金芊芊挥手放出自己最喜欢的小灰熊玩偶，满足的抱着，“不过今天他们家里的人太热情了，咱们好像占到了便宜。”

    金芊芊摸了摸肚皮，朱婆婆不止给他们烧了野鸡汤，还煎了一盘蛋，要知道这些可都是他们兑换生活用品的主要来源，就这么拿出来招待他们两个陌生人。

    古文恒挨着她躺下来，“明早离开的时候，咱们给他们留点银子，只是这么看来，想要让他们帮忙带路估计是行不通了。”

    “那就咱们自己出发，”金芊芊满满的自信，“就算是有危险，咱们也有退路。”

    如果没有发现空间可以把人带进去，金芊芊也不敢拍着胸膛说这种话。

    古文恒脑海里却是那一道沟渠，“我记得你以前提过，你还收了一些建筑器械，有没有可以直接横跨过沟渠的？”

    金芊芊，“我倒是说了一些铁板，只要跨度在那个范围内，我就可以给你搭一座临时的桥梁。”

    古文恒，“……”真想叫这丫头列一个清单，这准备的也太齐全，隔三差五就给这么一个惊喜。

    “咱们赶紧休息，明天也早点出发，”金芊芊把炕上的被子叠在一旁，放出之前空间收起的羊毛被，“相信咱们一早离开，能让他们更放心。”

    古文恒随手把金芊芊给自己的那一床被子丢到角落，动作迅速的拱到她的被窝。

    金芊芊脸颊立刻泛红，“不是给你留了被子，你自己睡那边去。”

    “咱们可是两口子，而且之前不也是一直这样子休息吗？我都习惯了。”古文恒还伸手揽着她的腰，把她也带平，头挨着头。

    “可那不一样，”金芊芊不自在的想要挣脱，谁知道却被一道力量牢牢的控制住。

    在外面风餐露宿，顶着大家的眼神，他们总不能两口子各占一个角，再说他们带了行囊里也只有那么一条被子，想分开也不切实际。

    可这跟孤男寡女共处一室是两个概念。

    “没啥不一样的，反正你是我媳妇，我是你相公，不挤到一个被窝，能挤到哪里？”古文恒看她还在挣扎，只能出狠招，“看你这样子还不累，要不咱来探讨一下夫妻都是该怎么相处？”

    金芊芊盯着他那满含期待的双眼，吓得赶紧绷着身，闭上眼睛嚷嚷着，“睡了，这一路跑来跑去都累死。”

    “鬼丫头，”古文恒笑骂着，也不为难她，环抱着她的腰，感受着这软玉在怀的滋味，渐渐进入了梦乡。

    ＆

    “娘，咱们也不认识他们，你们怎么还收留他们住在这里？”朱木看到对面弟弟的房间油灯一灭，这才好奇的看向朱大两口子。

    “行了，出门在外总有难处，”朱大不想解释太多，“你们也赶紧去休息，明天大清早就赶紧把猎物送到城里去卖掉。”

    “进城可别傻乎乎的再被人给忽悠了，记得把那猎物带到咱们村总是送货的酒楼，那些都是定好价，不会乱坑你。”朱婆婆看着自家老大，忍不住再多嘴叮嘱一遍，省得他又像上次一样，还没进城就被人家给骗了。

    朱大，“咱们再努力的凑凑，看看今年年底能不能给老大娶个媳妇进来？看看人家那小兄弟，才多大年纪就已经娶好的媳妇。”

    朱木满含期待，却满嘴苦涩，他们这猎村想要娶媳妇真是难上加难，一般人家也不愿意把闺女嫁到这么偏远的地方。

    当时爹娶娘的时候，都已经过了而立之年，而娘，要不是因为有那后外婆，也根本不可能嫁进深山。

    “行了，别给我这个表情，”朱大一脚踹得两兄弟赶紧窜到门口，“你田婶已经答应帮我们想办法，附近的人家没法找，大不了咱们去问牙婆，顶多也是多出点银两。”

    朱家兄弟，“……”

    ＆

    府衙门口，何土良没料到在这里居然碰到蓝云，没想到他躲躲藏藏，费尽辛苦才找到这里，却看到他已经准备随着衙役进门。

    “姓蓝的，你在这里干什么？”何土良却不能放过这个机会，快步追了上去。

    “你是？”蓝云一脸迷茫的盯着他，两人认识吗？

    “你不认识我，我认识你就行。”何土良跟古家有仇，自然对他家里的事情格外的关注。

    “你妹妹不是嫁给古家老幺，咱们也算是姻亲关系。”

    “别胡说八道，我妹妹可还没有嫁人，”蓝云大声喝制，“跟你更没有什么关系。”

    “哟，这事敢做不敢认，你们可是收了人家那么多水，整个白泥坳就没有不知道。”何土良转身看着一旁的差爷，瞬间转换成一副笑脸，“这位差大哥，小人有顶顶重要的事情向他禀报，还麻烦你通个话。”

    边说边很老道的抓着衙役的手，原本握在手中的银角子立刻被对方五指握紧。

    “大人一天到晚可忙的很，你就算是让我通话，也得说个正当的理由吧！”

    “是关于神迹的，”何土良一脸的紧张，这可是自己最后的机会。

    “神迹？”那衙役惊讶的看着旁边的蓝云一眼，而蓝云狠狠的瞪着何土良，“又来一个？”

    蓝云转头对着那衙役赔着笑脸，“大人，是我先过来禀报的，而且知府大人也愿意见我，咱们还是快进去吧。”

    何土良现在还有什么不明白的，指着蓝云骂道，“你可卑鄙小人，就算是神迹，那也是上天偏爱我们整个白泥坳，跟你这人有什么关系？”

    蓝云刚想再开口反驳，却被衙役不耐烦打断，“行了，既然你们都是为了这一件事而来，那就一起进去。

    不过我把丑话放在这，你们要是惹怒了大人，那就该小心你们自己的小命。”

    何土良攥紧拳头，“还请差大哥带路。”

    衙役把刚得的好处塞到自己的腰上，扬手示意他们二人跟上。

    蓝云，“你个泥腿子，知道惹怒大人是什么下场吗？趁着现在事情还没有发生，你还是赶紧离开吧！”

    (本章完)

