    猩红色的锁链，和蓝色的狐火猛然相撞。

    狐火的气势凶猛。

    怦然一声巨响，将那红色锁链震碎。

    可解连阴却是阴险一笑。

    他没有继续动手。

    而是把手中猩红色的匕首，放在了胡忘忧的眉心上。

    同时。

    解连阴指诀微动，掌控胡子媚那边的一道猩红色的气息，也化成一把锋利的红色匕首，逼近胡子媚的眉心。

    “凌姑娘，劝你一句，千万不要轻举妄动。”

    “你若再出手的话，我可以保证，这只小狐狸和漂亮的胡小姐，可全都得死。”

    等解连阴的话语落下。

    蓝色的狐火散去。

    凌非烟从旁边的宫殿之中，走了出来。

    她一身烟蓝色的衣裙，目光冰冷。

    看到凌非烟，解连阴眼睛都直了。

    他不由得道。

    “凌姑娘不愧是名动天玄城的花魁，这姿色，惊为天人啊！”

    解连阴说话间，那双目之中，流露出贪婪之色。

    “凌姑娘，实不相瞒，今日过后，这天下玄门之主的位置，将会是我解连阴的，我做了这天下玄门的盟主，凌姑娘你为我之后，如何？”

    “这对于你这个出身卑微的人来说，可是一次不错的机会！”

    解连阴劝说着。

    可凌非烟却并没有说话。

    “机会只有一次，凌姑娘若是不答应的话，我可以现在就杀了她们两个。我觉得，这两张狐皮一定很不错，以此，用来送给我未来你的盟主之后，非常合适！”

    听此言。

    胡子媚立即大喊。

    “非烟，你别管我们，此人图谋龙脉，杀了他……”

    砰！

    一道猩红色的气息，砸在胡子媚的身上。

    胡子媚喷出一口鲜血，挂在竹子上的她，摇摇欲坠，已经难以直起身体。

    “本主，允许你说话了吗？”

    解连阴阴冷的反问一句。

    胡子媚已然无法回答。

    解连阴回头，再问凌非烟。

    “怎么样，凌姑娘，做我之后，难道有何不妥？”

    “你以前，不是一直都想靠近杨子枭的儿子，做杨麟的女人吗？他儿子与我相比，地位可差远了，我，可是这玄门天下的盟主！我能够给你的，连他杨子枭都给不了，他杨麟更给不了！”

    凌非烟还是没有说话。

    她只是一步步，朝着解连阴那边走去。

    “或者，你觉得，杨慕凡能坐上盟主之位？”

    “杨慕凡现在还在外边，跟杨子枭恶战，他来不了，等他来的时候，我会连同他一起杀掉！”

    “他的实力，他的地位，与我解连阴，更不可比！”

    凌非烟一步步靠近，只是她周身的狐火，已经隐去。

    解连阴见此一笑。

    “这就对了。”

    对此，解连阴十分满足。

    他心中暗道。

    “果然，这个世界上地位才是最重要的，只要我解连阴走到那个位置上，不管你是什么人，都要臣服于我，不管你是什么美人，再有性格，也不过是我一人的掌中玩物！”

    看着凌非烟一步步走近。

    解连阴道。

    “凌姑娘，你倒是比那两只狐狸，更懂得变通。不过，你想要做我的盟主之后，还需要满足，我两个条件！”

    凌非烟停下脚步，抬眼，询问。

    “什么条件？”

    对于凌非烟主动开口询问，解连阴得意一笑，他回答说。

    “第一，交出你体内的那颗九尾狐狸珠。”

    “第二，你要在我面前说，杨慕凡那小子，不过是个不入流的小人物。与我解连阴相比，他屁都不算！”

    “现在要说，等会儿，若那杨慕凡追来，你更要当着他的面来说！”

    狐狸珠，乃是狐族结丹之后，术法的核心。

    交出狐狸珠，等于自废功力。

    至于第二点。

    无非就是解连阴的心理扭曲，要满足他内心深处的嫉妒。

    胡子媚嘴角鲜血淋漓。

    她的视线里，一切都很模糊，但是，听到刚才凌非烟主动询问解连阴的条件，胡子媚有些担心。

    解连阴如此威胁。

    凌非烟恐怕会为了胡子媚和胡忘忧，而真的将此事答应下来。

    狐狸珠对于狐族，太过重要。

    胡子媚咬牙，拼尽最后一分力气大喊。

    “非烟妹妹，千万不可交出狐狸珠！”

    “住口！”

