    这些流落海外的散修，因为修炼资源紧张，经常要出海渔猎，与危险相伴，过着有今天没明天的日子。

    所以养成了彪悍而粗犷的性格，向来信奉人生得意须尽欢，脑袋掉了碗大个疤的极端思想。

    大口吃肉，大碗喝酒。

    高谈阔论，逢迎吹嘘者，数不胜数，就没什么他们不敢说的。

    包括当地霸主乌云老魔的那些贪财好色，强取豪夺的逸闻趣事，他们也是张口就来。

    不过他们都喜欢夸张，嘴里的话九分假，偶尔也有一分真。

    “嘿嘿，我上次听玉虚岛的道友说，乌云老魔曾拿出一件让拂尘圣王都渴求的宝物，想要与之行苟且之事，结果被拂尘圣王给打了出去，哈哈……”

    “真的假的，连拂尘圣王他都敢惹，这老魔真是色胆包天啊？”

    “谁不知道拂尘仙子乃是我们海外第一美人，同时也是第一强者，风韵绝伦，眼光那可是高的很，除却大陆上那些圣子圣主，或者大圣乃至准帝前辈，其他人她根本不会多瞧一眼！”

    “就乌云老魔那德行，拂尘仙子能看上他才怪了。”

    “哎哎，后来怎么样了，接着说啊？”

    “说来也怪，此事竟然被拂尘圣王给压了下来，不仅没有追杀乌云老魔，还极力封锁了消息，我估摸着是乌云老魔把那件宝物主动上交，破财免灾了。”

    人们七嘴八舌，但一说起拂尘圣王的时候，顿时就引起了一场轰动。

    显然拂尘圣王在海外诸岛中，地位超然。

    “切，别看那老魔在我们这边作威作福，出了这片海域，他也就是个缩头乌龟。”

    “上次紫玄岛上出了几株半圣药，被青阳老怪给抢了，结果乌云老魔连个屁都没敢放，要知道紫玄岛可是他的地盘啊。”

    “可见这老魔也就是个欺软怕硬的货色，我要成了圣人，头一个弄死他！”

    很多人都对乌云老魔极为不屑。

    旁听了一上午，苏尘基本也算搞清楚了乌云老魔的为人和行事作风。

    总而言之，这老魔极度贪财好色，强抢民女的事儿也没少干。

    而且对手下也是极端苛责，稍不满意就直接打杀，确实是个狠毒之辈。

    “不过这老魔还真够谨慎的。”

    苏尘心中暗自盘算着。

    可惜，他并未打听出那乌云老魔是否突破了圣王，估计这些人也根本不知情。

    “看来还是得先搞清楚，那座矿到底是不是无量庚金。”

    苏尘饮下一口酒，正想着到了夜里前去打探一下。

    不过这时，他忽然发现，整个大厅都安静了下来。

    所有人都鸦雀无声的看着门口。

    掌柜正一脸谄媚的，将一个紫衣金冠的年轻人往里迎。

    “乌罗少爷，您里边请，二楼最大的雅间，一直给您备着呢，呵呵。”

    那紫衣年轻人，面容阴柔而刻薄，神情骄横，脸上居然还化了妆，显得有些不男不女。

    他打眼一扫屋内的众人，顿时嗤笑了一声，显得极为不屑。

    众人一惊，顿时都缩了缩脖子，不敢多看了。

    紫衣年轻人虽然派头很大，但修为也不低，达到了半圣境界，远超在场的散修们。

    在他的身后，还跟着几个王者境的护卫，各个气息深邃，目光凌厉，一看就是杀惯了人的狠角色。

    散修们自然是不敢惹的。

    “哦？”

    乌罗少爷正准备上楼的时候，忽然目光一瞥，停下了脚步。

    他那阴鹫的眸子中，充满了邪异，来回在苏尘那一桌上打量，不过确切的说，是在盯着白锦女。

    白锦女本就是个娇柔的美人。

    在无极圣地那种天骄人杰，俊男美女云集的地方，都是数得着的，天生有一种让人怜爱的气质。

    加上她是半圣修为，常年在武道圣地生活，自然气质出众。

    修为可以压制，但气质确实自然散发的，在这些海外粗犷之人中，绝对是一枝独秀，很容易引起人的注意。

    “真是天助我也，今日竟然碰上此等美妙之人！”

    乌罗少爷明显是个色批，此刻盯着娇柔的白锦女，更是金虫上脑，再也走不动道了。

    “姑娘，本少爷看中你了，走，去陪我喝酒，之后本少爷会带你飞的懂吗？”

    乌罗少爷径直走上前来，伸手就要去抓白锦女的手臂。

    看他那轻车熟路的样子，明显是霸道惯了。

    “哼！”

    白锦女则是冷哼了一声，直接一把甩开，脸上还布满了厌恶之色。

    “臭娘们，还给你脸了！”

    “我们乌罗少爷乃是乌云国主的干儿子，当今的太子爷，识相的最好乖乖听话，否则……”

    两个王者护卫大步上前威胁到，其中一人还冷冷的逼视着苏尘，警告之意十分明显。

    这个乌罗少爷确实来头不小，不过白锦女依旧无动于衷，甚至脸色阴冷，暗藏杀机。

    “小子，不管你们什么关系，你最好劝劝她顺从本少爷，否则你也会死得很惨！”

    乌罗少爷一眼看出白锦女对苏尘十分恭敬，当即威胁道。

    “唉！”

    苏尘也是一声叹息，没想到刚来就碰到这种事儿。

    不过他现在也懒得理会这种狐假虎威的二世祖，暂时也不想暴露修为和身份。

    以他的手段，就算不动手，这几个人也拦不住他。

    “走？走的了吗？”

    “小子，看你面生，显然还不知道忤逆我家少爷的后果吧？”

    护卫顿时拦住了苏尘的去路，满脸凶横的说道。

    “哼，这我还真不知道，我只知道我想去哪儿，还没人能阻拦。”

    苏尘则是嗤笑一声。

    大厅之内顿时一片死寂，所有人都直接离席，躲得远远的，显然早就习惯了。

    而那几个护卫，也是直接抽出了刀剑，准备下杀手了。

    “慢着！”

    乌罗少爷扫了一眼白锦女，拦住了手下。

    “小子你挺狂啊？”

    “很好，现在本少爷改主意了，先不杀你。”

    乌罗少爷冷盯了苏尘一眼，继而吩咐手下道：“把他们两个送去龙渊矿场好好调教，我要让他们生不如死，自己乖乖跪在本少爷脚下求饶！”

    “去矿场？这倒是个机会。”

    闻言，苏尘却是心中一动，刚升起的杀机也压了下来，并且安抚住了白锦女。

    “哼，我龙傲天乃是顶天立地的男子汉大丈夫，宁死不屈！”

    苏尘脖子一拧，义愤填膺的说道。

