    时郁伸手将她揽到怀里。

    顿时，清新的薄荷香将她包围。

    暖暖的温度从他身上传来，砰砰的心跳声起起伏伏。

    他好暖和！

    鹿慈比较懒，不爱动弹，在舒适的地方很容易犯困。

    鹿慈靠在他怀里，一下子就困了，轻轻的闭上眼睛，睡着了。

    时郁轻轻揽着她，抱她在怀，低头就是她柔软的发顶。

    时郁很喜欢抱着鹿慈，因为这样让他很有真实感。

    闻着她身上散发出来的清甜香味，时郁看着窗外的阳光，眼神都变得柔和了。

    已经习惯这两人时不时腻腻歪歪的动作，邓妍妍坐在副驾驶上，抽出抽屉里，鹿悠悠珍藏的校园爱情小说，打发时间。

    车里，鹿悠悠打开了车载音乐，轻柔的钢琴曲缓缓流淌。

    车窗外，高大的乔木林拔地而起，直冲云霄。

    一棵一棵的向后快速后退！

    山里除了花草树木，丛林灌木，一片植被，再也见不着别的生物。

    是很奇怪。

    时郁看着窗外绿意盎然的森林，想起前世肆虐的变异植物还有变异动物。

    算算时间，应该也快出现了吧！

    不过，前世的他，没少杀变异植物和变异动物提升实力，他能应付过来。

    也可以保护阿慈！

    盯着窗外绿植的深邃黑眸里杀机一闪而逝。

    开了一上午的车，还在大山深处转悠，估计再没个一天时间是出不去的。

    中午停车休息时，鹿慈还在睡，时郁没叫醒她，只是轻轻的将她横抱起，让她靠在自己的怀里继续睡觉。

    抱着鹿慈一下车，时郁就受到了广泛的注目礼，还有一道嫉妒的视线。

    不用看，他也知道是谁。

    抱着鹿慈，一路走向鹿悠悠她们安置好，休息的地方。

    动作轻缓的坐下，没有惊扰到睡梦中的鹿慈。

    “我姐还在睡呀。”鹿悠悠小声的说着，“那不用叫她吃饭了，让她睡吧，不睡饱，叫醒她，她会发脾气的！”

    没睡醒的鹿慈，会冷着一张脸，目光幽幽的盯着你，看的你浑身起鸡皮疙瘩，身上跟长刺儿一样坐立不安的。

    简直比火山爆发还要恐怖，。

    太吓人了！

    “对，让慈慈自然醒吧！给她留些饭菜，等她醒了让悠悠给加热一下！”

    对此也是深有体会的邓妍妍赶紧表示赞同。

    时郁抱着鹿慈，低头看向她酣睡的侧脸，没说话。

    表示默认了。

    中午休息的地方空间小，两边紧靠在一起。

    大家就干脆一起生火做饭吃，可以节省时间。

    时郁抱着睡着的鹿慈，坐在旁边看着鹿悠悠她们一起忙活，感受着四周时不时投来的目光。

    并不在意。

    只是那道隐含嫉妒，羡慕，还有不甘的眼神仿佛要将他这个人灼烧盯穿。

    时郁一抬头就看见了不远处站着的苏柏宇。

    看他盯着他的嫉妒眼神，没有说话，而是伸手将怀里的女孩搂紧，将她露出的半边侧颜给遮挡严实。

    这动作，对苏柏宇来说，简直是挑衅。

    苏柏宇压抑着心里喷涌的嫉妒，攥紧手指，手心里乱窜的雷电被狠狠捏紧。

    真想一个落雷劈死那个挑衅他的男人！

    可是他不能，也不敢，他怕杀了那个男人，鹿慈会因此向他出手。

    他并不想与她兵戎相向。

    手心里隐隐作响的雷电慢慢隐退。

    苏柏宇别开视线，看向别处。

