    “我想，周围这些，都是它的养料。”罗南指了指周围蠕动傻笑的人体，人面蛛对这些负面情绪**，确实是情有独钟。

    犹豫了一下，他继续开口：“还有这些纹路，算是魔法阵吧……我对神秘学了解很少。有没有比较擅长的？”

    后面的章莹莹当即举手：“我玩过塔罗牌算不算？”

    何阅音却是看出了罗南的欲言又止，直接道：“目前，罗先生您是我们中间唯一一位，有资格对人面蛛做判断的人，没有必要引入其他解释。”

    章莹莹吐舌，罗南挠头，但最终还是继续下去：“一开始吧，我以为这些装修的树藤、花纹、‘魔法阵’，都是样子货，没有实际意义。可在这儿，有一部分纹路又好像挥了作用，就像引水渠，将一部分能量汇集起来，到了这里……”

    罗南指了指灯架形制的投影仪。

    这些都不用他拿出“通灵者”的手段，用眼睛就可以。那些几何条纹以及灯架上，留下了与军舰上暗红孢子类似的残留物，但也在缓慢“蒸”之中。

    对这些“残留物”，何阅音是看不到的，不过她从衣兜里拿出一个小巧的喷雾剂，往灯架上喷了一下，过了两秒，喷雾剂自携的光屏便闪烁微光。

    罗南大概能猜到，这应该是类似于“影雾”的特殊物质，能够捕捉“暗面种”干预现实世界的痕迹。

    “的确，存在着相关射线残留。”

    此时，章莹莹也走过来，按着罗南的肩膀，往灯架上瞅，半晌，才对同样仔细观察的何阅音道：“事情貌似复杂了，涉及到‘秘密教团’？”

    何阅音嗯了一声，没有即刻回应。

    “秘密教团？”罗南没听懂。

    “一种莫名其妙的、又很麻烦的疯子组织。”

    罗南盯她：“你说过能力者没有秘密结社之类！”

    “世事从无绝对，而且那也不是秘密结社，是邪教好不好？”

    章莹莹看何阅音那边一时没有回应，便向罗南耸耸肩：“你想想看，全球六十万能力者，有相对完整修行体系，并踏踏实实修炼上来的，最多十分之一吧。剩下五十多万，很多都是莫名其妙就具备了一定的能力，如果没有人及时引导，很多人就会开始膨胀，把自己当成是什么‘新人类’、‘神之子’之类的，自认为立于人类巅峰，可以为所欲为……小说漫画上，很多都是这样的对吧？”

    “呵呵。”

    “呵呵也没用，这就是现实。当然，绝大部分类似的逗逼，会由警方教他们做人。连外骨胳战甲都打不过，就别吹嘘什么神子圣婴了；一些相对来说比较麻烦的，军方燃烧者会上，然后协会也会和他们沟通，欢迎他们加入组织，纠正三观。”

    章莹莹摊开手：“可是终究还有一些很特殊的家伙，应该算是天赋流中的天赋流，确实是非常厉害。就算在协会里，恐怕也是最拔尖的一类，谁都不好‘沟通’，他们也不认同协会对于能力体系的划定，而是有另一种‘解释’。可他们的解释，往往拿自己的能力，去硬套神话、宗教、神秘学等既有理论，或者脑洞大开，来个改头换面，最后的结果就是……开派立教呗！

    “很多秘密教派，就是那帮人要在世界上践行他们的奇葩理论，验证他们的脑洞，才搭建起来的。问题是，他们本身很厉害，可相关的理论却很荒唐，按照他们的理论去修行，一大半会死得很惨……但没办法，神通显圣，比一万句真理都牛B，照样有大批大批的人加入这些教派，奉献一切，非常虔诚，政府对这些很头痛的，当然，协会也很头痛。”

    罗南听出了言外之意：“也就是说，协会拿他们没办法。”

    “是投鼠忌器！那些教派的脑是脑残，可实力真的很强，再加上教派都是深植在都市之中。现在这种人口密度，真翻了脸，还真不如在市中心放个核弹来得痛快……你别不信，想想人面蛛吧，还有研区！”

    罗南一时无语，也有些出神，那些强大的能力者，真的可以拥有“核弹级”的恐怖破坏力？

    也是受到这个信息的刺激，他回神之后，干脆把积压在心底的一连串问题，统统掏出来：

    “那协会对于能力体系是怎么划定的？到底什么算是觉醒者？我现在又在什么层次？”

    章莹莹解释“秘密教团”都已经口干舌燥了，正忙着吃水果补充，闻言挥挥手，含糊不清地道：

    “你都有‘六耳’了，自己看去呗。”

    “……”

    “我认为罗先生已经部分达到，甚至过了普通觉醒者的层次，但是严重偏科。”

    何阅音突然加入这个话题，并给出一个相对明确的判定。

    章莹莹“哎哎”地叫起来：“先别说这个，教团的事情怎么样了？”

    罗南想抽她！

    何阅音终究是对“正事”更关注一些，回应道：“已经通知了协会，我们要先撤退了……”

    “不是吧？虎头蛇尾啊？”一旁正抓紧时间调整药剂的章鱼都抬起头来，“就这么散伙儿？”

    “事实上，已经有某个教团脑抗议协会的行动，打断了他们的‘神圣仪式’。”

    章鱼吃了一惊：“我们被现了？”

    罗南则很奇怪：“怎么被现的？”

    猫眼毫无理由地瞪他：“怪我喽？”

    章莹莹的关注重心则在别处：“神圣……仪式？这里？”

    她直接扔掉果盘，摊开手，哈地笑出声来。也不知道是谁才刚刚说起‘投鼠忌器’之类的话。

    对屋内众人不同反应，何阅音以最冷静的态度回答：

    “与那些教团脑没有道理可讲，而秘密教团的手段，也确实乎常理。不论如何，我们针对的是人面蛛，不是秘密教团，这次行动中止，我们撤退。一切事宜，我会形成简报，递交给协会，并到每位手中。”

    此次言，是通过“灵波网”进行的，当下加密频道中就一片叹息怪叫之声。

    章莹莹挑起眉毛：“这个教团跳得很高啊，确定不是与人面蛛勾结之类？名字是哪个，说出来亮亮相呗！”

    何阅音没有说话，只是偏偏头，示意章莹莹去看房间中央处，那个灯架形制的投影设备。

    不知何时，灯架上面“燃烧”的粉红光芒已经不见，而在两侧边缘处，却有新的影像呈现。

    那是两组垂落的细链，各自牵引一个平盘。平盘一黑，一白，彼此对称，悬空不动，形成了经典的“天平”式样。

    这一刻，章莹莹咧了咧嘴，想说话，却终究没再开口。

    倒是章鱼出一声低呼：

    “娘喂，公正教团！”