    置顶帖子。

    【兄弟们，老婆闪耀之时可能是真的】

    “如题，本来我以为是某个乐子人的恶作剧，没想到就在今天早上我收到了游戏头盔！废话不多说，直接上图。”

    三张图片放在这段话的下方，这三张图片都是从不同角度拍摄的游戏头盔。

    通体黑色，冰冷的金属微微反光，充满了科幻感，让人一看就觉得这家伙绝对是个高科技玩意儿。

    “头盔我带上了，没能进到，头盔的护目镜显示还要5个小时左右才能进游戏，也就是下午的2点。不过面部镜片竟然是屏幕，还真是出乎我的预料。

    当然我要说的不是这个，而是这个头盔的设计。

    这个头盔不管是从外形还是内部的舒适感，乃至面部屏幕观看感，都属于最顶尖的水平。我敢说市面上没有一款VR头盔能做到这种程度，特别是那面部屏幕让我看起来没有丝毫的不适。这个头盔的造价我猜测至少也要1万，而且还不包括其他杂七杂八的费用。

    游戏能不能玩我不知道，但单纯是这副头盔就能让我血赚！”

    回复区：

    【飞行河南人】：卧槽，这头盔的设计也是绝了，简直就是工业科技的结晶。尼玛，早知道昨天我就注册了！

    【独角鸡】：啊啊啊！我也想要，单纯是这头盔就值了！放在家里当摆设，都赏心悦目！

    【松下日树】：血亏呀！

    【警告涩涩】：我他TM裂开，昨天本来想试试的，没想到三个名额没了！@【爱你们的游戏设计师】大大，求求你再给个名额吧！

    回复里一片鬼哭狼嚎，当看到那个炫酷的游戏头盔时，昨天在场的所有人都心如刀绞。以昨天那种情况，根本没有什么人去注册，只要有那么点想法头盔绝对有自己一份。

    【飞行河南人】：大家是不是忽略了什么，重点不是头盔，而是游戏啊！类似刀剑神域的虚拟现实游戏，看这头盔的样式难道是真的！？

    终于有人回过神来，发现了重点。重点不是这个超级炫酷的头盔，而是昨天那个帖子，那个【爱你们的游戏设计师】。

    【独角鸡】：嘶！还真有一定可能，前两年不是有国外大公司成功研发出脑控系统，能够让人用大脑对机器下指令，虽然搞来搞去只能拿个积木。

    【力大飞砖】：那个半真半假用来割韭菜的，算不上真正的脑控操作。

    【傲世狂魔】：呵呵，一看就是站长自导自演的。我承认头盔非常好看，但我不相信真的会有游戏公司会送这种质量的头盔。一，虚拟现实游戏现阶段根本不会出现。二，假设真的有这种游戏，也不会在这种黄色网站招人测试。三，建立在上一条假设，这种游戏根本不缺人测试，放出来大把人花钱求着参加内测。

    【斟茶兵（站长）】：啊对对对！这都是我自导自演的，我认罪，红豆泥斯密马赛！（鞠躬）

    【飞行河南人】：@【斟茶兵（站长）】，站长，是真的吗？快点跟我说是假的，不然我就要跳楼了。看到你血赚比我破产还难受！

    【独角鸡】：看到你血赚比我破产还难受！

    【松下日树】看到你血赚比我破产还难受！

    【斟茶兵（站长）】：我只能说，信则有，不信则无。反正我没有必要也没有那个闲心来骗你们，这件事情我自己都觉得很不可思议。特别是那快递邪门的很，我都没有填详细地址，那玩意儿竟然送到我家门口。去查监控，恰好缺了一段，小区保安也是一问三不知。还有那个注册网站，域名和信息都查不出来。

    【傲世狂魔】：呵呵，继续编。

    【飞行河南人】：卧槽，这么牛逼的吗？感觉就像拍电影一样，手眼通天的巨型企业。

    【独角鸡】：我国哪有什么巨型企业，铁拳之下众生平等（滑稽）

    【松下日树】：不会是国家吧？

    【斟茶兵（站长）】：不跟你们扯犊子了，我要去养精蓄锐，今晚去迎接我的老婆闪耀之时！

    帖子的热度越来越高，大多数人都是惊奇于图片里头盔那精美的造型和设计。特别是当神通广大的老色批们确定照片不是ps，讨论更加的热烈。

    虚拟现实游戏，多么迷人的词汇。

    另一边，【爱你们的游戏设计师】昨天发布的帖子热度早已经超过了站长发的帖子。回复数量和点击数量都破万，基本上已经聚集了这个小网站的所有流量。

    秦兴看着帖子里那一张张图片，整个人都呆住了。

    这不就是自己手上的头盔吗？不仅仅是自己收到了，其他两个不知名的注册者也收到了头盔。

    难道虚拟现实游戏是真的？！

    颤颤巍巍地将头盔戴上，面前黑色的玻璃瞬间亮起，一串倒数计时出现。

    02：32：21

    “卧槽，发达了，发达了！”

    秦兴抱着头盔像个孩子一样又蹦又跳，绕着客厅不断的跑。

    至少此刻他愿意相信虚拟现实游戏是真的。

    -------------------------------------

    “我是人类共同体，深空舰队现任最高指挥官！”

    白行简穿着绿色迷彩服，武装带紧紧地勒住腰部，让他的身姿更加挺拔，有种说不出的凌厉与威武。

    通过冷冻仓镜面，白行简由衷的感叹这具身体的颜值。

    身姿挺拔，剑眉星目，五官端正，气质凛然。

    “同志们，很高兴你们能熬过最艰难的岁月，在那不靠谱的冷冻技术下，睡了几百年还能醒来。

    现在告诉你们一个坏消息，余烬计划出来一点问题，我们没有按照规定的时间醒来，一觉睡了几个世纪。可能是冷冻技术出问题，也可能是某些人对我们的冷冻系统做的手脚。”

    “不过这已经不重要了，因为我们回来了。”

    白行简正在复述自己想了几天的台词，努力的让自己这张帅一点变得更加坚毅与威严，更符合自己铁血指挥官的人设。

    “好，就这么说！绝对没有问题。”

    这段话他已经重复了将近一个小时，越往后反而没有一开始那么有气势。

    现在距离玩家降临还有10分钟不到。

    现在他选出的那三个小韭菜应该已经带上头盔，找个地方躺好，满心激动的准备体验虚拟现实游戏。

    至于有人会不会不相信自己的鬼扯，根本没带上头盔？

    这种事情可能会有，但几率非常低。既然相信自己发的帖子注册的人，心里多多少少还是存在着一丝幻想。哪怕是个纯粹的乐子人，在收到头盔的那一刻，也会泛起一丝幻想。

    没有人能够拒绝虚拟现实游戏，没有人。

    “还有两分钟，等等，我要不要先走出去，等他们出来后再走进来，这样登场会不会更像游戏？”

    想到这里，白行简急急忙忙的跑出去，在他跑出去的那一刻，冷冻仓最右边的1、2、3号忽然滴的一声。

    白色的气体滋滋冒出，舱门打开，里面是一个个体格壮硕的共同体战士。他们睁开紧闭了几个世纪的眼睛，注视着这陌生的世界。

    第四天灾降临了。

    任务【唤醒沉睡的战士】完成。

    ［获得补给：初级枪械精通，军需补给×1，191式99精准步枪（火药推进型）×1， A级合金匕首×1。］

    ［是否领取？］

