    李长续的脸色难看至极，心中恍然大悟。

    今天怕是又着了林彧那小子的道了。

    是没想到短短两日时间，他堂堂的祁王，竟然被林彧接二连三的戏耍！

    可偏偏，他又没有办法发作，奈林彧不何，只能恨恨地瞪着林彧。

    “林彧，你是觉得本王拿不出区区二十两么？”

    边上的曹莲英同样是面色涨红，他翘起了兰花指，冲着林彧低喝道：“世子，你这是大不敬！”

    满是笑容的林彧掏了掏耳朵，敛起了笑容：“两位如此言语，是为何意呀？既然有钱那就给钱，还是说……你们不想付钱？”

    看李长续和曹莲英的嘴脸，说得冠冕堂皇，但看他们这态度分明就是不想付钱。

    林彧嗤之以鼻地冷笑了一声，那跋扈的目光，落在了曹莲英的身上：“曹公公，这里可是辽东，你要是不给钱，本世子可是要将你送官的！”

    听到林彧这话，曹莲英吓得缩了缩脑袋，求助般地看向了祁王李长续。

    他虽然不惧什么府衙官兵，但这里是辽东，不是京都，很多事情都不一样的。

    而林彧的名声在外，曹莲英自是心生忌惮。

    祁王的面色低沉，目光幽深地看向了林彧。

    林彧却没有半点惧意，直接瞪了回去。

    两人的目光相接，如有电光石火，火药味浓重。

    屋子里的气氛十分的低沉。

    “哼，竖子猖狂，吾乃亲王，你可想清楚了再说话！”

    祁王发难，颇具威势。

    林彧心里非常明白，这两个家伙是想要赖账。

    只可惜，他们找错人了！

    “呵呵，祁王言重了！这天底下买东西付钱，那可是天经地义的事儿！本世子倒是不介意请各位父老乡亲来评评理！”

    林彧轻笑，继续说道：“当然了，祁王若是没钱那也没关系，这精油推背的侍奉，就到此为止吧！不过刚才你们不写那几两银子，本世子也知道祁王身份尊贵，不会欠小店十几二十里碎银，对吧！”

    李长续脸色一沉，手一甩，强势说道：“若是本王不给呢？”

    不给？老子就等你这句话了。

    只见，林彧嘴角一扬：“快来看咯！堂堂祁王，要按白摩，都来评评理哟……”

    林彧边喊边看向两人，心里却在偷笑。

    小样！看老子不玩死你们！

    让你们感受一下，什么叫做舆论压力，什么叫做键盘侠！

    本世子倒要看看，你们扛不住！

    这话一出口，祁王和曹莲英的脸色都变得极其难看，如食斤翔！

    他们怎么也没想到，世子林彧居然玩赖。

    要是把人都给叫来了，他们享受侍奉却不给钱的名声，怕是要在辽东传开了。

    他们一个是身份贵重的亲王，一个是皇上钦点的辽东分部掌司，这让他们颜面何存？

    以后在辽东办差，又如何立足。

    而且这都还算是小事，事情若是传回京都，到了圣上耳中。

    给他们扣上一个玩忽职守之类的罪名，那可才是大麻烦呢！

    想到这里，曹莲英连忙的开口，谄媚地说道：“世子且慢！咱们有话好好说，不必兴师动众了！”

    林彧摊了摊手，笑道：“曹公公此言差矣！本世子不想兴师动众，这不是没办法吗？”

    曹莲英见林彧软硬不吃，心里不停地咒骂林彧，可面上却不动声色，依旧谄媚自然。

    “世子，咱家和祁王初来乍到，刚才你也说了，你作为东道主要好好招待我等，既然如此，那就不要再计较这区区二十两银子了！如何？”

    曹莲英话锋一转，还是想要让林彧就此作罢。

    不得不说这曹莲英的确是一个能忍的家伙，都已经到这份儿上了，竟然还能够如此随意自然，装得这么像！

    即便是林彧心里都暗暗的佩服。

    当然，这种佩服并不至于让林彧忘了收银子的大事。

    他的目光肆意地在两人的身上逡巡，而后静静地看着他们两个，说道：“曹公公，既然话都说到这份上了，本世子要是不通情达理，也的确是有些说不过去！”

    曹莲英闻言一喜心里格外的激动，还以为他说的话奏效了。

    “世子果然是通情达理，咱家回头一定会在圣上的面前好好地替世子说一些好话！”

    曹莲英的心里还是有几分的自得的。

    看样子林彧也并非没有眼力见儿的人。

    他们也不至于陷入到众人皆知他们无力付钱的尴尬境地。

    可是林彧的目光在他们的身上转了一圈，眼睛里的光芒也越来越亮。

    这种模样让得李长续和曹莲英都同时感觉到了不安。

    很快，他们就看到林彧笑眯眯地看着他们，说道：“没有银子付钱无妨！本世子这里虽然是小本生意，可也接受物品抵押！我看两位的身上可带了不少的东西，倒也能值不少钱呢！”

    林彧双眼放光的看着他们两个身上带的配饰，脸上的表情，看着人畜无害，但却充满了坏心思。

    “……”

    刚以为有了转机的两个人，顿时脸色又重新僵住。

    混账东西！敢情他们说了半天都白说了？

    “林彧！区区二十两，先帮本王做完推背，待本王回府，自当将其送来。”

    祁王到底是要脸面的人，虽然心中恼怒，可终究还是想了个由头。

    只要能暂时糊弄住林彧，这笔账以后再算！

    可是，林彧显然没有那么好糊弄。

    他摇了摇头，很是客气地看向祁王，笑道：“不好意思，祁王殿下，小店没有先服务后付费的先例！不过……”

    林彧故作停顿，然后才说道：“不过本世子看王爷身上倒也有不少的东西可以当银子，要不您看，先当点儿银子，把精油推背做完？”

    “毕竟小店的精油珍贵，提炼起来十分的困难，堪比黄金！若是人人都想要体验完再付钱的话，小店这生意怕是做不下去的！还望王爷体谅！”

    别人对祁王客客气气，可不代表林彧也得惯着他。

    这种老狐狸，真把推背做完了，哪里还想得起来要付钱？

    想坑他，门都没有！

    林彧是谁？是镰刀呀！

    祁王和曹莲英？韭菜罢了。

    “……”

    祁王气急。

    他怎么也没有想到，林彧竟然这么难缠。

    再这样拖下去，他的颜面将会荡然无存！

    现在的李长续，面临着两难的抉择。

    要么给刚才足浴和半边推背的钱，然后狼狈离开。

    要么把后面的钱一起结了，舒舒服服地离开。

    思索再三，李长续心中暗下决定，他闷声说道：“林彧，那你倒是看看，本王身上有什么东西可以暂时抵押的？记住，本王只是稍作抵押，回头就会遣人送钱来赎！”

    祁王虽然心不甘，情不愿，可是这里的动静不小，再争执下去怕是要被人围观了。

    林彧喜笑颜开：“那是自然！”

    他倒也不排斥李长续所说的。

    毕竟这东西典当是一个价格，想要赎回去，那自然是另一个价格了。

    至于，祁王究竟能不能接受，那就是以后要考虑的事情。

    毕竟，要是能够一只肥羊薅两次羊毛，那也是极爽的事情！

    李长续浑身摸遍，除了翻出身上的一块玉佩之外递了出去。

    林彧伸手接过，似模似样的在窗子口的日光下，摇晃着看了一眼手中的玉佩。

    玉佩晶莹剔透，入手温暖，色泽明亮，一看就是极品。

    尤其是玉佩的边缘还刻着祁王二字。

    一看这玉佩就知道是独一无二的存在，绝对能够象征祁王的身份

    祁王令！

    林彧见此，顿时大喜。

    这李长续连祁王玉令都拿出来了，可见昨天的山匪，将他们洗劫得干干净净。

    李长续那这玉佩抵债，自然是足够了。

    可是，对于林彧来说，他哄了半天的肥羊，好不容易把人引到这里来，怎么可能就让他们这么轻轻松松地脱身呢？

    看着林彧的模样，祁王干脆又直接躺了下去，咬紧了后槽牙，恶狠狠地说道：“现在可以继续了吧？”

    林彧轻轻摇了摇头，坏笑道：“实在抱歉，祁王殿下！这块玉佩根本就值不了二十两，看着成色不错，算个十两好了。”

    此话一出，李长续整个人都麻了。

    那可是祁王身份的象征，天子御赐的祁王令呀！

    别说它是无价之宝，就算是真的有价。

    那也是千两万两，怎会值区区十两？

    “林彧，本王这块玉，乃是天子御赐，你居然说只值十两？”李长续咬着牙，质问道。

    林彧一摆手，一本正经地说道：“本世子不懂这些，反正这东西在本世子这里，只值十两，祁王爱当不当。”

    “你……”

    李长续脸色愈发难看，他还想要说什么，可最后却隐忍了下来。

    “当！”

    一个简单的字，祁王不知道下了多大的决心。

    “如此甚好，剩下的钱，该当如何呀？”林彧笑了，他说着又将目光看向了旁边的曹莲英。

    曹莲英顿时觉得头皮发麻，身子一紧。

    他对林彧几乎都已经快形成了阴影。

    “咱家这里也有一块玉佩，虽不如王爷的好，倒也可以当一些银两！”

    林彧自然是笑眯眯地接过，这才朝着旁边的姑娘吩咐道：“既然祁王和曹公公都已经付了钱，那就继续侍奉二位吧！一定要服务好咱们这两位贵客，切不可有丝毫怠慢！”

    林彧交代完毕，飘然地坐回了自己的座位上，嗑起了瓜子。

    这话在祁王和曹莲英的耳中就显得格外刺耳了。

    他们被林彧给坑了，还说什么贵客？

    林彧分明就是把他们当做大肥羊来宰了！

    愤怒之下，就连身上按摩都没有原来那般享受了。

    只是，他们并不知道，这噩梦才刚刚开始。

    如果周氏母子二人在这里的话，一定会和他们有共同话题聊的！

    房间之中淡淡的香气，再加上那种刺激的手法，随着时间的流逝，让的他们心中的怨气都被压制了下去。

    祁王和曹莲英脸上的怒意，逐渐被享受之色所取代。

    只是，还没等他们完全的沉浸在这种享受之中的时候，背上的动作又停了。

    祁王心里打了个激灵：“怎么又停了？”

    他已经在心里打定了主意，无论林彧接下来说什么他都绝对不会再上当受骗了。

    林彧笑嘻嘻的走到他们的身边，很是自然的说道：“祁王，曹公公，这精油推背，总共被划分了十二块区域，刚才你们给的钱，只能服侍到其中的一部分，二位若是继续想享受的话，得先交费！”

    一句话，几乎让曹莲英从床上掉下来。

    他同样是浑身一颤，脑子瞬间清醒。

    “你……你未免欺人太甚！咱家……咱家一定要在圣上面前告你一状！”

    曹莲英听到林彧的话，就觉得血管突突直跳。

    他们本来就已经够惨了。

    原本带来的银两都已经被劫匪洗劫一空，身上剩下金银细软，全都没了。

    本想着来这里弄点银两，不曾想却是羊入虎穴呀！

    林彧一脸无辜，人畜无害的说道：“曹公公说话可要凭良心！本世子光明磊落，怎么能说是欺人太甚呢？何况二位是我足浴馆的贵宾，又何来欺负之说？”

    李长续已经翻身坐起，准备直接穿了衣服走人。

    只是，那按摩服务虽然推完了整个背，但腿部却有不少的精油……

    祁王心里一紧张。

    得，这还怎么走得了？

    毕竟精油的位置实在不太妥当。

    就算是穿了衣服，一旦被精油打湿，岂不像是他尿了裤子？

    虽然祁王的心中无比的愤怒，可是一念到此，也只能够再次忍下来。

    世子林彧，待此事了了，本王必将你挫骨扬灰！

    “说吧！这一次你还想让我们当什么？”李长续咬牙，艰难的说道，他似乎已经开始习惯林彧的“镰刀”了。

    “祁王误会了！只不过这服务，因人而异。若非是祁王和曹公公识货赏光，小店生意哪有这么火爆？世子要多谢二位贵客的鼎力支持！”

    说着林彧就又将他们，从上到下看了个遍。

    最后，他略一犹豫，这才坏笑道：“本世子看祁王头上的发簪不错，做工精细，还有曹公公那金边腰带，似乎也还扩呀！倒是可以当些银两，不知道二位究竟是当还是不当呢？”

    祁王顿时气结，终究是忍不住了：“林彧小儿，欺本王太甚！”

    林彧笑嘻嘻的，一点也不生气，笑嘻嘻的说道：“王爷您别生气，本世子说的都是实话，当然了，本世子不是强买强卖之人，这都是凭个人意愿的，既然两位不愿意，那就算了，来人，送送祁王和曹掌司。”

    说着，林彧就吩咐了一声下去。

    李长续和曹莲英见林彧来真的，那后槽牙都快要咬蹦了。

    “林彧，算你狠！本王给你发簪便是。”

    李长续妥协了。

    曹莲英见此，只能是也答应了下来。

    林彧露出了一个满意的笑容。

    差不多了，韭菜可不能齐根割，得留点下次长出来，才割呢！

    “来呀！继续给祁王和曹掌司推拿按摩，那谁，宋命，把两位贵宾值钱的东西都核算下，看看够不够结账。”

    林彧发话，宋命立马就屁颠屁颠的行动了起来。

    不一会儿的时间，就把他们还能够换钱的东西都给换了个遍。

    发簪、腰带、佩饰……

    值点钱的，全给薅了。

    实在是没有东西能够换了，林彧才让人给李长续和曹莲英做完了这“舒服”的精油推背。

    小半个时辰，李长续和曹莲英也总算是“舒爽”的穿上了自己的衣衫。

    一套推拿下来，两人可是说是精神焕发。

    可不知道什么，就是有点印堂发黑。

    李长续和曹莲英穿好衣衫之后，一句话也没有说。

    祁王愤恨的一脚踢倒了面前的杂物，铛铛铛的走出了足浴店。

    每一步，似乎都写满了愤怒。

    曹莲英也小心翼翼地紧随其后，哭丧着脸，眼里也有浓浓的恨意闪过！

    此仇不报非君子！

    “祁王，曹掌司，下次再来哈！回头客本世子可以给你们打折哟！”

    林彧站在二楼，冲着李长续和曹莲英挥手。

    话一传出来，两人身体一个踉跄，差点没有栽倒在地上。

    “林！彧！”

    李长续颤抖着身子，一字一句的低吼出了林彧的名字。

    他的心中暗暗的打定了主意，只要抓住林彧的把柄，必将其挫骨扬灰！

    今日所受的，他日必将千倍百倍的讨回来！

