    赛前球员入场，雷霆这边搞了个集体跳机械舞的变形仪式！

    除了威少爷跳的像回事，其他四个人的呆萌舞步逗笑了俄克拉荷马的观众。

    巴克利直接拍桌子笑抽过去了，然后他发出了来自灵魂的拷问，“请问，你们到底在干什么？在想什么？”

    肯尼不住的摇头，“这帮年轻球员真会玩，但是开场搞这玩意应该会影响状态吧？”

    巴克利回道，“不，他们想笑死公牛众将，不战而胜！”

    真让巴克利说着了，吴昊他们的头都要笑掉了，特别是杜小帅一直慢半拍的动作，看的慈世平都想过去给他点点机油。

    “老大，我们好像被嘲笑了……”

    哈公子注意到场边观众脸上的笑容似乎不像赞赏。

    杜小帅是很敏感的，他立马停住舞步，然后让队友们也别跳了，“下次演练好了再跳，这次的首秀太草率了”

    本来就是跳舞达人的威少爷毫不犹豫的回道，“好嘞。”

    至于霍福德和伊巴卡无奈的对视了一眼，“这种仪式会成为雷霆队的传统吗？”“不会吧，不会吧……”

    双方球员站好位置，裁判抛球，伊巴卡跳到了球权。

    小加就很无奈，自己比伊巴卡高了8公分，结果还是跳了个寂寞。

    没打封闭之前的伊巴卡是魔鬼筋肉人，打完封闭之后的伊巴卡就只剩肉了……

    杜兰特拿球推进，拜佛点起慈世平，然后俯身往右突。

    慈世平好久没打首发了，他激动的上来就送给杜兰特一肘子，怼的杜兰特往天上一扔，投了个三不沾。

    哨响，慈世平普通犯规。

    杜兰特捂着自己的肋叉子半蹲着缓了半天。

    此时的哈公子年少不知力量为何物，居然推开慈世平想为老大打抱不平。

    吴昊拍了拍哈公子的肩膀，“孩子，你最好离慈世平远一点，除非你想喝到自己的脑浆！”

    “这么恐怖吗？”

    哈登默默绕过慈世平扶起了杜兰特，心想，老大啊，不是我怂，而是我的战斗力只有5，而慈世平的战斗力高达1200！

    杜兰特接到霍福德的传球，转身干拔出手，但是肋叉子还是疼，出手短了，篮球砸在前沿弹到了加索尔手里。

    吴昊要球，哈登多聪明啊，他提前站在吴昊的背后等着吴昊转身就立刻断球。

    可惜啊，哈登不知道吴昊真就脑后长眼。

    哈登双腿张的太大，所以吴昊突然来了个背后穿裆的人球分过！

    吴昊转身以哈登为轴甩开他，追上篮球冲向了前场。

    看着吴昊的背影，哈登整个人蚌埠住了。

    “骚，实在是骚，在下服了！”

    杜兰特吼道，“愣什么神啊，追啊！”

    哈登爆发出体内的洪荒之力全力追向吴昊，“啊咧，我跟吴昊的距离怎么越拉越远？”

    砰，吴昊双臂将球砸进了篮框！

    而哈登气喘吁吁刚跑到罚球线。

    吴昊都庆祝完了，哈登才溜达到底线。

    “小兄弟，你才多大啊就虚成这样，用不用我给你开个中药方子调理一下？”

    “不用不用，我身体，挺好，的……”

    哈登刚在夜店嗨皮到天亮，白天才睡了3个钟头又被失恋的杜兰特拉出来训练，中午困得半死想回家补个觉，又因为不知道吃了什么东西，人在马桶上坐了一下午，晚上只喝了点肉汤，身体虚是有理由的。

    “哦，不用就算了，我的药不光能治病还能壮阳。”

    “请您务必给我开药！”

    哈登直勾勾的看着吴昊，就差当场给吴昊一鞠躬了。

    吴昊笑了笑，“不急，赛后再说。”

    看到哈登跟吴昊闲聊，杜兰特肘了哈登一下，“不要相信吴昊，我就是轻信了他的话才会妄想能跟斯嘉丽在一起……”

    “额，人家吴昊让你别在推特上乱说话，结果呢？”

    “推特是我的主场，说话是我的自由！”

    看到杜小帅不知悔改的样子，哈登一脸嫌弃的掉头走开了，心想你呀你活该是单身狗。

    比赛继续，慈世平防杜兰特防出了DPOY的风采，硬是靠对抗防出了杜兰特一个24秒违例。

    得手之后，慈世平振臂庆祝。

    而杜兰特已经习惯被裁判关照了，突然间得不到主场哨，他只能朝裁判抱怨。

    抱怨来抱怨去，裁判给了杜兰特一个技术犯规！

    布鲁克斯教练急了，“怎么回事？我需要一个理由！”

    裁判给他的回答是杜兰特煽动观众嘘他。

    额，布鲁克斯一愣，合着这个理由是万能公式呗。

    艾弗森表示，别生气，因为这个被吹T，证明你是球星了属于！

    看了眼场上比分，69:54，雷霆已经落后了15分，杜兰特郁闷的坐回替补席，咬起了手指。

    后卫梅诺上来，哈登只能改打小前锋。

    现在雷霆这套8人阵容，KD没有替补，他的高得分也是高出手、高使用率的结果。

    吴昊带领库里、科沃尔和加索尔让雷霆半场下起了一场三分雨！

    四个三分一进，而雷霆全队哑火。

    一波12:0的攻击波让分差奔着30分就去了。

    布鲁克斯教练只好换回了杜兰特，先不管技犯的问题，伸头是一刀，缩头还是一刀，还不如搏一下……

    结果，吴昊又防出了杜兰特一个24秒违例，跟慈世平属于首位呼应了已经。

    唰，吴昊的超远三分入框。

    84：54！

    公牛的一波流虽迟但到，两队的分差变成了30分。

    杜兰特心都碎了，因为公牛让了一个得分王，我们怎么输的更多了？难道……

    一身西装坐在替补的老科也挺尴尬的，他原以为这场比赛会充满悬念，结果雷霆就打成这个奶奶样？

    老科托着腮帮子愣起了神，还有一个客场就能回家陪小公举玩了，想想还有点小激动呢。

    吴昊三节打卡，20投14中，三分6中4，罚球15中13，一共轰下45分9篮板11助攻3抢断1盖帽的大号准三双！

    用小范甘迪的话说，“吴昊就差一个篮板就能拿三双，偏偏不要，就是任性！”

    120:97，公牛客场23分送给雷霆一场大败。

    【叮！恭喜宿主获得567点躺赢值】

    在这场新四大小前锋的直接对话里，吴昊又把杜兰特按在地上摩擦了一遍，虐上瘾了属于……

