    第63章决赛又现满分并列

    张寒朝翻个白眼儿，在看到前头的韩广川司令也看过来时，立刻收敛脸色，规矩道：“这个，确实没有。她十七岁就结了婚，先后生下一女一子，没有离开过南里大队。”

    韩广川又转回头去，后边的邢参谋看一眼贺政委，小声嘀咕：“居然真没参过军……”

    这动作、气势，可真不像没进过部队的人啊。

    若是不知道的，肯定以为她在部队中待过很长时间。

    张寒朝撇撇嘴，低声道：“天生性格飒爽、果敢吧，和一般农村妇女不太一样。”

    贺政委摇摇头，叹息：“是个好苗子，可惜了。”

    年龄大点儿了，而且还有两个孩子……要是再年轻，不用多，只要年轻两岁，没有孩子，都能特招进队伍里来。

    几句话功夫，场中第二组的所有选手都已经完成，报靶员统计了各靶位的靶数，开始报靶——

    第一靶位，一个七环，两个八环，两个九环，一共四十三环；

    第二靶位，……四十四环；

    第三靶位，……四十七环；

    ……

    第七靶位，五个十环，共计五十环；

    第八靶位……

    毫无意外地，凌城燕正常发挥，以全十环的成绩，胜利杀出小组赛，晋级决赛。富城县的另一位选手打了四十六环，只排了第五名，遗憾淘汰。

    她从场上下来，迎面看到第三组的小伙伴：“加油！”

    “谢啦，俺会尽力的！”这位心大，笑嘻嘻回应。

    走到场地边缘，郑红伟就在这里等着呢，看见凌城燕走下来，伸出手和她击掌：“再接再厉！”

    凌城燕笑着回应：“胜利会师，再接再厉。”

    各县人武部、民兵大队的人都穿着军装，是以，张寒朝和他身边的几位并不起眼，没引起多少人的注意。

    但凌城燕眼力好，注意到了张寒朝的站位和微微躬身的姿态，不同往日，从而，迅速地判断出，站在他前边的那位五十来岁的中年军人，大概是位‘长官’……哦，不，这里习惯叫领导！

    那位虽然人到中年，却仍旧腰背挺拔，站姿如松，而且，感官也非常敏锐，凌城燕的目光只是在他身上停留的时间稍长，就被他察觉到了，转眼朝她看过来。

    凌城燕略感意外，却没有躲避，遥遥地对人颌首以致意。不管对方身份如何，毕竟年纪在那。

    韩广川心中惊讶远胜凌城燕：这个女娃有意思。

    这么想着，他朝凌城燕笑了笑，笑容温和慈爱，像个长辈。

    五组预赛，说快不快，说慢也不慢，很快，后边三轮预赛也结束了，统计成绩，五组初赛出了两个五十环，两个四十九环，六个四十八环，五个四十七环。

    “你小子可以啊，一下子晋级了三个！”利城县大队长刘大城从后边窜上来，直接给了张寒朝一拳。

    看见前边回过头来的三位，刘大城的笑声卡在了嗓子眼儿，直接给吓傻了：“领，领导……三位领导，你们咋有空过来……”

    贺政委挑眉：“我们不能来？”

    刘大城连连摆手：“不，不，不是，俺就是看见领导们一下子太高兴了，高兴傻了，不知道说啥了。”

    “不知道说啥，就胡说八道啊？”邢参谋笑嘻嘻地补上一句。

    刘大城立刻闭紧了嘴巴，表示自己再不说话了。

    三位领导这才转回头去，看即将开始的射击决赛。

    片刻，刘大城终于松了口气，拽拽张寒朝的衣角，示意他往后来一点，然后小小声道：“这三位……”

    张寒朝好笑地看着他，没有说话，刘大城就果断地不敢再打探领导们的事情，压低声音道：“你个老小子行啊，又去哪里挖了这么个宝贝来啊，这位妥妥又是一个神枪手啊，还是个女民兵……厉害了！”

    张寒朝拍拍他，淡淡笑着：“看比赛。”

    “各就各位……”发令员发出第一道指令。

    各位选手已经检查过器械，装填好子弹，连靶位也观察、瞄准过了，一听到指令，就卧姿持枪，做好了射击的准备。

    凌城燕全神贯注到了手中的器械和瞄准的靶子上，对身边诸事都屏蔽掉了。

    进入决赛的，除了凌城燕还有一位女民兵，这位是惠县的，并不是第一次参加，之前连续参加了两届，第一届没进决赛，第二届冲进了决赛，却没能进前三名。

    今年，她是憋着一口气，准备进入前三名的。初赛成绩，她打出了四十八环的成绩，算是正常发挥，她自己并不太满意，特别是知道出了两个五十环之后，她觉得今年冲击前三的压力更大了。

    位于二号靶位的她，因为紧张，扣在扳机上的手指有一点点抖。

    她及时发现了这一点，然后没有着急打，而是松开扳机，稍稍活动屈伸了一下手指，闭上眼睛，做了几个深呼吸，这才重新准备……

    凌城燕起立、举手示意后，发令员确认：“五号靶位完成！”

    凌城燕放下器械，后退等待。

    这一声确认，无疑给剩下的所有人加了一重压力，更别说，本就紧张的二号靶位女民兵了。

    她努力屏住呼吸，瞄准，扣下扳机！

    刚刚打完两发子弹，又有人完成射击，确认了，她更加紧张了，接下来的三发子弹，连她自己都不知道怎么打完的。

    所有人员全部完成，确认后，报靶员上场统计成绩，然后开始报靶——

    一号靶位，一个七环，三个九环，一个十环，共计四十四环。

    二号靶位……

    那位女民兵紧张地闭上了眼睛。

    二号靶位，一个八环，两个九环，两个十环，共计四十六环。

    女民兵张开了眼睛，却缓缓地垂下了头。若无意外，她这个成绩想冲进前三名，基本不可能了。

    报分继续——

    三号靶位，一个八环……共计四十七环。

    四号靶位，两个九环……共计四十八环。

    五号靶位，五个十环，共计五十环。

    ……

    七号靶位，五个十环，共计五十环。

    ……

    十四号靶位，五个十环，共计五十环。

    哗……场中议论声一下子响起来。

    ?  ?第二更。

    ?  

    ????  

    (本章完)

