
　　游戏中租借马车主要是因为游戏的地图太大了，想要去远一点的刷怪点如果走路的话会浪费很多的时间，乘坐马车是最快的一种方式。

　　当然了游戏中的马车也有很多限制比如只能白天租借，天黑之后租借马车的业务停止，还有一点就是马车只走官道，也就是说没有办法直接到达刷怪点，需要在距离刷怪点最近的官道上下车步行前往。

　　但即便这样，也已经给游戏中的玩家提供了很多方便了。

　　坐在马车上，唐明摸了一下自己的脸，心中很是郁闷：“明明自己已经隐藏了容貌，为什么还是被狂龙的人认出来了，看来天赋技能这种东西果然非常可怕啊。”

　　《平行世界》这款游戏宣传前期就是以天赋技能作为宣传的，所以天赋技能绝对是排在第一位的，比如同样一个突刺技能，一个是先天技能一个是后天学习的技能，那么两者对冲注定是天赋技能更胜一筹。

　　天赋技能强于后天技能，这是游戏中的原则，所以此时唐明身上的冷酷技能和隐藏技能，虽然改变了容貌隐藏了身份，但却依旧无法躲过一些拥有天赋侦查技能的玩家。

　　狂龙帮数万人的帮众找几个拥有天赋侦察术的玩家并不困难。这就是大帮会的优势所在。

　　原本步行需要半小时的路程马车只用了几分钟就到了，下车之后唐明朝着那个叫做独角森林的地方而去，漫步黄泉路就在这里面练级。

　　独角森林是十八级和十九级怪物的聚集区，在这里有独角犀和独角牛两种怪物。

　　在森林边缘唐明试着击杀了一只18级的独角牛，虽然没有花费太多的力气但是击杀之后30点的经验让他望而却步。

　　怪物的等级超过了他五级得到的经验反倒没怎么增加，所以并不划算。

　　他现在十三级击杀十五级的怪物获得的经验是最多的，所以这个地方并不适合他刷怪。

　　他躲着树林中的怪物前进，慢慢深入其中，在这森林之中刷怪的人并不少，很多十六级十七级的玩家一起在组队升级，可以说能在这里升级的都是处在等级榜第一第二梯队的玩家。

　　唐明搜寻着漫步黄泉路的身影，终于在森林的深处见到了正在刷怪的漫步黄泉路

　　这是一个七人小队，两名战士，两名法师、一名弓箭手，一名术士，再加上漫步黄泉路自己，这是一种最常规的打怪阵容。

　　上次被漫步黄泉路那小子偷袭击杀的时候唐明匆匆见了一面，但是时间极短，这时候就能轻易的看到漫步黄泉路的样子了。

　　他手持一柄匕首从光芒上分析是白银级的装备，身上穿的铠甲，靴子、头盔、裤子等装备颜色一致应该也都是白银级以上的装备，这小子攻击力强身上的装备占了很大的比重。

　　漫步黄泉路现在是17级，但唐明推断马上就能升到18级了，这段时间为了杀唐明浪费了他不少的时间。

　　对方五个人的等级都在十六级十七级的样子，而且唐明远远的可以看到五个人杀怪时候的算得上是实力强悍。

　　唐明躲到了一个大树上，静静地等待机会。上次漫步黄泉路为了找机会杀他可是等了不少的时间，他也不在乎等上一段时间。

　　漫步黄泉路一匕首刺杀了一只独角犀，那独角犀爆出一只头上的独角，犀牛的独角是非常贵重的炼化材料，锻造师可以用来锻造装备，卖到系统的商店里面同样能卖不少钱，算是在这里练级玩家的一种福利。

　　一个名叫半山亭的弓箭手对漫步黄泉路问道：“黄泉哥，你这还有多久到18级啊？”

　　漫步黄泉路看了一下自己的经验说道：“照这个速度刷下去，今天肯定能到十八级。”

　　“不是吧，还需要刷一天啊。”旁边叫腐儒的法师言语中稍稍有些怨言。

　　漫步黄泉路现在十七级现在杀独角犀这种19级的怪物经验是最多的，但是其他的几名玩家等级在16级杀19级的怪物给的经验就有点少了。

　　叫做腐儒的法师是被那个叫做半山亭的弓箭手叫来的，说是一起升级，但是来了才知道是要帮漫步黄泉路升级，虽然漫步黄泉路算得上是游戏中的名人，但他们打了几个小时杀的怪不少经验却没有给多少，心中自然有些不悦。

　　半山亭是漫步黄泉路的朋友，连忙说道：“大家别着急啊，等黄泉哥升到了18级自然会帮我们升级的。”

　　他的这话一说完周围几个人顿时露出不屑的神态，如果等漫步黄泉路等级到了十八级会去帮他们打18级的怪物吗，半山亭简直就是在胡扯。

　　“黄泉兄弟那可是游戏中的名人，放在现实中标准的流量明星，我们可不敢奢求这么一位大人物来带我升级。”说话的人是一直顶在最前面的战士，此时也有颇多怨言。

　　漫步黄泉路听着几个人的话脸色阴沉了下来：“怎么着和我漫步黄泉路一起升级丢你们面子了，还是我拖你们后腿了。”

　　此时所有人都听出漫步黄泉路话语中的语气有些不善，但身为法师的腐儒却毫不畏惧冷笑道：“你没有拖我们后腿，只是跟你升级我们高攀不起而已。”

　　他转身对着身旁的半山亭说道：“不好意思啊哥们，我今天有事，就不跟着蹭你们的经验了，再见。”

　　说完之后腐儒就退出了他们的队伍，随着腐儒的退出一名战士、一名法师和一个那名术士也一起退出了队伍，七个人的队伍一时间只剩下了三个人。

　　“你们这是什么意思？”听着离队提示，漫步黄泉路顿时就怒了。

　　“我们没什么意思，临时有事就不奉陪了。”那名叫做多松的战士冷笑一声站在了腐儒的身边。

　　另外的一名法师和术士也都站在了一起，七个人的队伍瞬间就成为了两个小队，并且相互对立的态势非常明显。

　　唐明在远处一直观察着漫步黄泉路这个小队的情况，这种情况之后也是有些没想到，看来漫步黄泉路这个人的人缘并不怎么样。

　　想想也是虽然没有和这个小子接触过，仅仅是从网上发的帖子就能看得出来，漫步黄泉路这个人是极度自负的，这种人一般人缘都不好。

　　漫步黄泉路面对忽然分裂成两个队伍的人，眼神的杀意一闪而过。

　　“小子你看不起我，我是不是给你脸了？”

　　平时在游戏中一个眼神都能让人感觉到对方的恶意，更不要说现在这犹如实质的杀意了。ŴŴŴ.23sk.com

　　腐儒却一点都没有将漫步黄泉路放在心上，他嘴角冷哼一声：“怎么你想杀我们啊，你当我们都是唐明呢，你说杀就杀，你他么动我一下试试，知不知道老子是谁。”

　　嘭！嘭！嘭！

　　腐儒的话语还没说完，漫步黄泉路的身形忽然化作了一道残影匕首就已经划过了他的身体。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第199章 我给你脸了免费阅读。https://xs.23sk.com 