    

    白疏泽盯着照片看了很久，都没有发现什么异常。从照片到一些物证，完全没有任何的切入点。

    他只能摇摇头，表示自己没有头绪。

    毫无办法。君凌也是第一次遇到这种情况：“走，看监控。”

    “线人也不知道吗？”白疏泽皱着眉头，以往遇到瓶颈总是会有线人来提供新的线索。

    “从医院之后，我就联系不到他了。”君凌叹了口气，他大概也知道是什么原因。

    “那走吧。”白疏泽站起了身，这下真的只能靠自己了。

    高鹏却在这个时候突然把所有的东西全部收回：“你们按理说不能参与这个案子，因为现在还没有任何关于组织的人出现。”

    “那这……”白疏泽又重新回到位置上，看着对面的君凌。

    只有君凌发话，他才能接着行动。

    君凌没有说话，只是对着高鹏点点头，示意可以让他们参与。

    不能让他们只参与有组织涉及的人，对他们的成长没有什么好处。

    高鹏无奈的闭上了眼睛，窗外的阳光照在他的脸上。

    白疏泽一直盯着他看，就看到他的脸上有一块儿不属于阳光的颜色，那显然是镜子反射的光，他手肘顶了顶身边的墨城一，想示意他看，只见墨城一从手边拿起一个勺子，就打算和那道光一起玩耍，却直接被沈素沁拿一本书挡住，还对着他轻轻摇摇头，示意他放下勺子。

    墨城一听话的把勺子放到一边，就看到君凌夺门而出。

    “什么情况？”墨城一惊讶的看着君凌的行为，不知道他发现了什么东西。

    但君凌却明白，有人在暗处偷窥他们，高鹏脸上的那块儿光斑，就是最好的证明。

    墨城一刚才无意间的行为正正好提醒了他。

    那么谁会来偷窥他们？自然是跟这案子有关系的人。

    没过多久，君凌就提着一个男生进来了。

    众人都看着他，这个男生长相清秀，脸上戴着眼镜，看上去也不过二十岁左右的样子，身上穿的衣服和鞋都不是什么杂牌子，就算不是太过于高价的也是能叫的出名字的。

    “你是谁？”墨城一疑惑的看着这个人，这人一点儿都不像凶手。

    男生没有说话，怯生生的看着眼前这么一群人，不知道自己为什么会被带到这里来，又会被怎么样。

    看出了这个人的不安，高鹏出示了自己的证件：“警察，别怕，就问你一些问题。”

    男生这才放下心来，弱弱的开口道：“我叫严天，我姐姐，叫严秋。”

    严秋？

    不就是？

    白疏泽和墨城一第一时间捂住了桌子上的照片和资料。

    但严天却摇了摇头，接着说道：“不用捂的，我知道了，我姐姐不在了。”

    闻言，他们两个也缓缓移开了手，然后看着严天，等着他接着说话。

    “我姐姐她……她……她，她到底是怎么回事啊？”

    严天结巴了半天，只是问出来这几个字。他实在是没有办法去问出自己姐姐死亡的细节，那真的是太残忍了，他不愿接受，也不想接受。

    “你别着急……”沈素沁出声安慰道，其他人都不说话，这个时候，只有她出口，才能起到作用。

    “我没有着急……”严天的声音越来越小：“我只是……不知道为什么姐姐突然就……”

    后面的话严天不敢再说，让他亲口承认姐姐死了，他实在是不行。

    “还没有定论……”沈素沁不知道该说什么好，按理说大好前途的人是不会主动寻死的。

    “她有男朋友吗？”陈胜英提出了这个问题。

    严秋身上的旧伤不多，大都集中在大腿，穿上衣服就看不见了，不排除是她男朋友做的，也只有和她这么亲近的人才能做到。

    但严天却摇摇头：“我姐姐应该没有男朋友，我从来没听她提起来过。也从来没见过什么。”

    “你是学什么的？”

    “高分子材料。”

    “明白了。”陈胜英点点头，再没有说话，其他人也没有再开口，整个包间里陷入了沉寂。

    与其说是沉寂，倒不如说是没有头绪，严秋出现的太突然了，实在是太过于奇怪。

    “你先走吧。”君凌叹了口气，现在这情况，也只能先让严天离开。

    他接收到了陈胜英的眼神，应该是有什么东西不能让严天听到的。

    “那，拜托你们了。”

    严天也听话，深深的鞠了一躬之后就转身离开了，君凌跟在他的身后送他出门，目送着他的背影消失在视线之后才重新进了门。

    “要说什么？”君凌再次坐在沈素沁身边，把手中的磁铁咚的一声放在桌子上。

    “严天有问题。”

    “那人有问题。”

    陈胜英和高鹏两个人异口同声，虽然话不完全相同，但都指向了严天。

    尤其陈胜英，直接了当的指出了名字。

    “理由。”君凌皱着眉把玩着磁铁：“他怎么说也是严秋的弟弟，应该全靠姐姐来养着，就算他不喜欢他姐姐，也不应该会是凶手吧。”

    “不是这个。”陈胜英摇摇头否决了君凌的话：“不是说他姐姐，他刚才说了谎，他应该知道严秋有男朋友，而且两个人应该……相处的不太好。”

    “同意！”高鹏立刻附和：“刚才严天说话的时候眼神躲闪的太厉害了，而且他来干什么？严秋被发现这才不到一天，我们也是才确定了身份不到两个小时。他就在这附近游荡。”

    “确实。”沈素沁揉揉自己的太阳穴，很是头疼。

    这么个叛逆的孩子，不好办啊。

    “查查吧。”高鹏叹了口气：“这么堂而皇之的撒谎，就算是不为了自己的姐姐，也肯定有什么更重要的事情，但什么事情能比亲人的命更重要呢？”

    “不好说。”沈素沁看着窗外，天已经渐渐黑了下来。

    从严天开始到现在，白疏泽和墨城一都没有讲过一句话，有的只是漫长的观察和倾听。

    他们几个人的感知力都太强大了，他们实在是有些跟不上这几个人的思维。        

