    第1098章

    很快，比武大会开始了。

    所幸洛月盈也没有再作妖，安静的看起了比武。

    洛清渊顺便了解了一下此次的规则，刀剑无眼，所以此次比赛禁止使用武器和暗器。

    但高手过招，难免会有来不及收手的时候，为了让大家竭尽全力，没有顾忌，所以此次比武，生死由天。

    最终的胜负并不是决定一切的结果。

    重要的是比武过程中的表现，傅尘寰会从中选出一些实力出众的人。

    对傅景寒来说，此次比武大会并不只是挑选实力出众之人，也是为了观赏精彩的比赛，所以自由度很高。

    每个人都可以上台挑战，一轮十人，胜出者便休息，进入第二轮。

    所以每一轮的胜出者，可以任意挑战自认为更强的对手。

    比赛很快结束了第一轮，傅尘寰认真的跟傅景寒分析着这一轮合适的人选。

    傅景寒点着头，让一旁的太监记录下名字。

    原本一切顺利。

    直到第三轮的时候，严平宵参加了比武。

    接连挑战三个人，无一败绩。

    最后，严平宵抬起头，视线落到了洛清渊的身上。

    “久闻摄政王妃武功高强，不知今日可否有幸与摄政王妃一较高下！”

    此话一出，周围不少视线都投向了洛清渊。

    严平宵竟然要挑战她！

    洛清渊也有些吃惊。

    看着严平宵那充满仇恨的眼神，洛清渊忽然明白了些什么。

    这才是太后骗圣旨的目的吗。

    果然，洛月盈立刻说：“王爷，就让王妃去吧，我也很想看看他们谁能赢。”

    “以王妃的身手，这场比武必定精彩绝伦！”

    “王爷，你就答应吧。”

    洛月盈又撒起娇来。

    傅尘寰不愿，但反抗的念头一产生，紧随而来的便是强烈的剧痛。

    洛清渊看着傅尘寰的样子，心中一紧。

    如今知道这个秘密的人尚且不多，这样的场合下，傅尘寰不能在众目睽睽之下发病。

    傅尘寰还未开口，洛清渊便已经站起身来，“好，我就与你比一场！”

    只是起身的那一瞬间，洛清渊头晕了一下。

    施展轻功飞下去时，运气时明显感觉到四肢有些发软。

    她心中暗惊，她不是着凉！

    那池塘里做了手脚！

    此刻她已经落地在擂台上，要反悔也来不及了！

    严平宵眼神带着恨意，“终于有一个与王妃交手的机会了！还望王妃竭尽全力，毕竟......拳脚无眼，若伤了王妃，可怨不得我！”

    话落，严平宵眼底泛过一抹杀意，紧握着拳袭来。

    拳风扬起洛清渊鬓边发丝，她侧身躲过。

    立即握拳反击。

    然而这一拳击出去，却一阵无力。

    击中了严平宵，却也伤不了他分毫。

    严平宵唇角微扬，攻势猛烈。

    洛清渊只能以速度来躲避攻击，难以还手。

    这四肢无力的感觉根本无法进攻。

    就在洛清渊寻找机会巧取制胜的时候，严平宵也察觉到她的意图。

    以最快的速度抓住了洛清渊，双手抓着她的肩膀，膝盖狠狠踢在洛清渊的腹部。

    一阵剧痛蔓延开来，洛清渊被踢飞出数米远，狠狠的摔在地上。

    口吐鲜血。

    一抬眸，严平宵正满面杀气的朝她而来。

    洛清渊强撑着身体起来。

    那一幕看的不少人都揪起了心。

