    “达利耶，你担任枢密院下辖的商业部副部长，封四等文官。”

    随后看向沃伦佐夫道：

    “枢密院现在的人员暂时不变，但从今以后只有二等文官及以上才能入枢密院。”

    沃伦佐夫愣了一下道：

    “是。”

    随后有些疑惑：

    “可是陛下，现在枢密院下并没有商业部，只有商业委员会。”

    彼得笑道：

    “把这个改了，以后就叫商业部。”

    叫商业委员会, 委员两个字不是找抽吗？

    沃伦佐夫点头，他理解了一下随后道：

    “那正部长的人选呢？”

    彼得道：

    “先空着，委员会的这些人先划归到商业部，由达利耶领导，正部长要三等文官才能担任。”

    听到皇帝的话，在场的人陷入沉思。

    总务大臣沃伦佐夫现在就是最高等的一等文官, 副总务大臣别斯杜捷夫是二等文官，如果商业部长是三等文官才能担任的话，那岂不是说商业部长是进入枢密院的跳板？

    达利耶不由热血沸腾。

    一下从没有官职变成四等文官, 可以说他以前购买的时装太不亏了！

    不仅是为后代存钱，而且陛下竟给了如此巨大的赏赐。

    “陛下，万分感谢您的栽培和提拔，我一定不负您所望！”

    达利耶站起身体，郑重保证道。

    彼得点点头，越向上队伍越要纯洁，正部长他不会那么容易放手的，凡担任三等文官的一律要财务透明，这事儿同样是以后才能办。

    路漫漫而修远，可他现在才16岁，国家政策通常是按年计，但他有足够的时间。

    俄罗斯帝国的国运，将因他而强盛！

    说完了以上的大部分，只剩下军事和战争储备。

    国之大事，首重军事和宗教，彼得并不准备现在对宗教做什么改动，但军事和战争储备……

    问了下显然都是常规战争那一套。

    彼得犹豫了下, 终归没有提出自己的改动。

    全民马车比赛、战时全部转化为战马，

    全国各地建立边境仓库、战争时保障后勤，

    合理搭配军队伙食，预防败血病提升战斗士气，终归都是要钱。

    可现在，本来以为几千万卢布多，但出去不能动的，哪怕他自己的都贴进去，对整个国家来说，也太少。

    必须要想办法挣钱了。

    彼得敲了敲桌子，开口道：

    “各位，今天的会议暂时到这里，总务大臣，土豆是重中之重，立即安排下去，绝对不能有丝毫怠慢，如果这件事情做好了，你在我心中永远是尊贵的臣子，否则的话，我不想给你们家族难堪，明白吗？”

    彼得说时表情非常严肃。

    沃伦佐夫心中一激灵, 立即庄重地道：

    “是！陛下！我一定尽心竭力！”

    彼得点点头，又交代道：

    “达利耶，你负责在全国贵族里选择身材高挑，气质出众的少女，贵妇人也行，我要在俄国举行时装展，打响我们俄国的名声。”

    “是！”

    达利耶也心情激动，刚上任就开始有事情干了，而且是和时装有关的，他充满了干劲。

    彼得看向薇薇安道：

    “你负责筹办宫廷第一届时装大会，在各国公主没走之前把这个事情办好，我希望能把此次的影响扩展到最大。”

    “是！”

    薇薇安也紧张而激动，她感激陛下的看重，但又有些忐忑能不能做好。

    彼得又瞧了她一眼道：

    “可以和叶卡捷琳娜商量着来。”

    薇薇安再次行礼领命。

    随后彼得环视众人开口道：

    “再强调一遍保密条例，今天的事谁提议的不允许说出去，对俄国出现的变动，如果外面有传言，必须是沃伦佐夫和别斯杜捷夫倡导的，我依然是个不学无术喜好玩乐，对国家大事一无所知毫不关心的皇帝，明白吗？”

    众人神情顿时一震，想了下心中不由一片卧草。

    从陛下的话看来，原来陛下在皇储时就是装的。

    从皇储装到了皇帝，到了皇帝还要装，要装成什么？统一全世界吗？

    众人面色古怪地纷纷应是。

    彼得开口道：

    “其他人可以走了，别斯杜捷夫和薇薇安留下。”

    “陛下万安！”

    “陛下万安！”

    “陛下万安！”

    “……”

    随着一个个大臣离去，别斯杜捷夫终于松了一口气，还好陛下打算和他谈话，否则他真是难以放心。

    但现在他的希望也大了，如果陛下以前都是装的话，那说明陛下并不昏庸，从刚才的表现和对待臣子和悦的表情来看，反而是个明主。

    和明主谈事情，他喜欢也激动！

    彼得看了薇薇安一眼道：“接下来的谈话没你的事，继续记。”

    “是，陛下。”

    薇薇安恭顺地道，她从陛下的语气中听出了郑重，显然谈的不会是小事。

    她连目光都垂下了，只盯着手中的纸和笔。

    别斯杜捷夫深吸一口气，谨慎地开口了：

    “陛下，您想和您忠诚的臣子谈什么？”

    彼得笑了一下道：

    “谈什么？”

    “别斯杜捷夫，您是总管外交的副总务大臣，我想和您谈的自然是国际关系了。”

    别斯杜捷夫心中一咯噔，大呼刺激，放马过来。

    他越发恭敬而又不动声色地道：

    “陛下，请您指示。”

    彼得道：“先说说你的意见吧，我开口就没你反驳的余地了。”

    ：……

    别斯杜捷夫沉默了片刻，正了正神情，呼吸开始变得悠远起来，他缓缓开口道：

    “陛下，请原谅我的唐突，俄国外交事务的一个核心就是针对不断扩张的普鲁士。”

    小心观察了一下皇帝的神情，见皇帝表情并没有什么变化，没有显露出生气的样子，别斯杜捷夫继续道：

    “对其他国家，英国离的最远，也最强大，是我们首先要联合的对象。”

    “法国虽然离的远，但毕竟是欧陆强国，我们也是陆地大国，将来必有一战，不可结盟。”

    “要想遏制不断扩张的普鲁士的话，和腓特烈有深仇大恨的特蕾莎是要联合的。”

    “萨克森和普鲁士接壤，国力比不上普鲁士，为了防止它被普鲁士吞并，我们也要结盟。”

    “我们的出海口虽然有波罗的海，但没有黑海的意义大，如果想进一步发展，奥斯曼帝国是必然要解决的，但现在以和平为要。”

    “瑞士去年刚刚被我们打败，约翰娜即将担任瑞典女王，暂时可以保证北方平静，波兰·立陶宛联邦是阻碍我们西进的障碍，要除掉。”

    ————

    Ps：本章就是写一遍，用软件过滤下错别字，没有复读就发出来了，大家看看质量能不能接受？

    如果能接受的话，就像这样尝试着日更两万，也不知道能不能做到，但为了多点稿费，只有拼了，希望大家支持正版订阅，谢谢！！

    评论区期待你们的回复哟。

    这点说明放到正文里是因为盗版的也可以看到，放到作家的话里正版就看不到了。

