    韩穆憬说完，对着旁边的两个哥哥怒目而视。

    “老子还没死呢，你当着我就敢这么编排老子？！”韩老头只觉得这个儿子怕是被陈家人给教坏了！

    “爹，是儿子编排你么，就刚刚老四的一番话，咱也听明白了，家里的钱都再你跟娘手里握着呢，这分家不通知我们就算了，这么多钱，你也忍心一分钱都不分给我们三房！”

    在旁边听着的李之玉都要被这个傻缺给气乐了，这话，估计没有十年脑血栓说不出来！

    韩穆怀也是听得直皱眉头，三哥这话什么意思？

    好歹也是成了家的人了，还能扒在兄弟身上过活？

    韩老头被韩穆憬一番话气得直哆嗦，指着他的手不停颤抖。

    韩老大韩老二都责怪的看着老三，老三的话啥意思，合着是他们背着他分钱了一样，这钱是老四的，人家老四媳妇儿都已经拿回去了。

    是，他们在老四没回来的时候，分家了，沾光分了新房子，还有二百块钱，可是老三也不想想，这个家除了老四的工资，他们两房是一直上工的。

    因为家里不差钱，所以他们一直要的都是粮食，剩下的才要钱。

    老三呢，去了城里，好家伙，一去不复返，娶了个媳妇儿，更是不着家了。

    他们为这个家付出了，老三呢，每次回来给爹娘仨瓜俩枣的，还要带这着好些粮食走。

    别以为他们不知道，他是接济媳妇儿娘家了。

    只不过这个家一直是老两口当家做主，他们就是有再大的埋怨也没用。

    现在这个只知道吃里扒外的老三居然这么说两个哥哥。

    韩老大和韩老二只觉得这些年送的粮和菜都喂了狗了！老两口岁数不小了，他们爹就算是壮劳力，但也将将够他们老俩的花销。

    其余的粮，要不是老四的工资，老三还想接济丈人门子，哼，做梦吧。

    这哥俩的心里活动就是再丰富，不说出来也没用，卜燕可没有他们这么多顾及。

    早在老三说这些丧尽天良的话的时候，她就想去撕了老三的嘴了。

    “韩老三，你说这话也不怕风大闪了舌头，出门遭雷劈，我们两房在村里累死累活的上工，老四每个月还有工资，老四家的不上工咱也说不了什么，人家有钱！

    可是你呢，你韩老三给家里做过啥！我今儿还不怕撕破脸了，我告诉你们两口子，你们除了吃着家里的，还要把家里的粮食送到别人家去！吃里扒外的东西，老娘骂你都怕脏了嘴！

    家，我们分了，咋地，是少分了你么？要我说，这两间房子都不应该分给你，你是拍拍屁股一走二五六，老人你管过么，一年到头看不到你们两口子几面，一回来就是要钱要粮，地主老财都没有你们这么大派头！

    老娘今儿还告诉你，这家我们一家分了两百，你们两口子也别在这唧唧歪歪，阴不阴阳不阳的，没人吃你们这套，做给谁看啊！

    你要是有本事，你跟老四家的要啊，可着我们两家折腾算什么本事，她可是拿了四千块钱呢。”

