    第1140章又是在打趣……

    哪知，这时，小薛石突然不吵了，一屁股又坐在地上，然后，一只小拳头就冲了出来，并嘴里一声：“哈！”

    这是他二哥薛二虎前几天看他冲拳，就也学了一下，一边扎马步，一边冲拳，还一边‘哈哈’，明明他都没嘴里出声的，也不知道他二哥怎么就哈哈的，但小薛石却聪明的记住了，后来，每次从他这要不到东西，就这样，坐在地上一冲拳，并一声哈。

    一般发音比较早的孩子大约十个月左右就能够开始说话，但小薛石九个多月却已经能说一个哈字了，已经算很早的了，他家二哥二嫂当时先是愣了一下，随即都很高兴，觉得小薛石聪明。

    不过，大家怎么也没想到，小薛石会说的第一个字，竟然是哈……

    姜月：“……”这小破孩……又是在打趣薛琰吗……

    就跟当初薛琰刚扎马步那会，这小破孩就喜欢趴着，两眼亮晶晶，一副特别好奇的样子盯着看……

    薛琰则：“……咳。咳咳。”

    被呛的直咳嗽，耳尖都有点泛红。他家小薛石，还真是……一个小破孩……

    七音差点没忍住笑出声来。

    邵仲溪只吃冰棒的动作顿了一下，人还冷冰冰的。

    “呀呀呀呀。”小薛石却很高兴，呀呀呀的，又两小手臂直挥着，似乎很喜欢看他小叔这个尴尬样子。

    薛琰默默往他家小薛石两只小手里各塞一样木质玩具。

    但他家小薛石却还不消停，还高兴的直呀呀。

    薛琰……望天。

    姜月瞧见，吃冰棒看似面无表情的她，却微微勾了下嘴角。

    等吃了冰棒，薛琰又继续习武了。

    小薛石看他小叔又继续习武了，兴奋地在院子里到处乱爬，后来，估计是爬累了，又回来姜月旁边，乖乖坐在姜月旁边的地上，开始玩地上的玩具。

    要是玩具离他有点远，他拿不到，他就小手继续够着，朝姜月呀一声，姜月便会拿给他。

    姜月就这么顾着小薛石这个小破孩。

    很快到了午时，上午习武结束了，可以回去吃午饭了，姜月这才起身，小破孩一见，当即不玩玩具了，扔的精光，又在地上兴奋的爬。

    薛琰要抱他，平时他很开心，但这时候他却哇的一声就哭了出来，哭的小脸通红，还不停挣扎，就是要在地上爬。

    薛琰被弄的都快抱不住了，生怕摔到他家小薛石，他也只好又将他家小薛石放在地上。

    小薛石立刻又开心了。

    薛琰蹲下，好声好气的跟他说：“要回家吃饭了。”

    小薛石两小眼睛极亮的看着他家小叔。

    薛琰也不知道他这到底是听懂了还是没听懂，只是又伸出手，要去抱他，可他却又到处乱爬，就是不肯被抱，薛琰没办法，只能看向他家月宝。

    姜月看了眼小薛石这小破孩就是不肯回去的样子，然后，在老屋找了个背篓，让在地上。

    小薛石一见，当即便好奇的赶紧爬回来了。

    薛琰这才明白姜月的意思，忙抱起他家小薛石就放进背篓里。

    (本章完)

