    秦扬天知道新来的主任肯定会派人暗中监视着自己，所以，干脆就打了一个电话请病假几天。

    听到秦扬天要请病假几天时，果然，林主任还是非常高兴的，直接就表示秦扬天可以自由决定是否到厂里面上班。

    坐在院子里面，阳光晒在身上暖暖的，秦扬天难得的放松下来。

    冉明夜他们都去新的工作岗位报到去了，到也并没有人来打扰。

    “系统，抽奖！”

    “叮：恭喜宿主抽中床上用品一套。”

    听到还是这样的奖品时，秦扬天也是无奈了，现在空间里面堆满了这方面的用品，都无法拿出来用。

    好在下一步会大多数时间在港城发展，到是可以拿出来使用了。

    正在想着事情时，突然，小智的声音传来：“主人，孵化室里面的可控核聚变电池孵化出来了，是否制作？”

    秦扬天顿时双眼一亮，这东西一直都是他的重点孵化对象，从了解到的科技知识中知道，虫洞的能源靠着太阳能的自动充电很慢，但是，如果弄出了核聚变的能源，虫洞的充电问题就解决了。

    “材料是否足够？”

    “材料收集机一直都在进行着各种材料的收集，材料足够。”

    “那就制造吧，要制造成可以给虫洞充能的电池。”

    “好的。”

    现在秦扬天是真的有些激动了，一直以来他都不敢过度的使用虫洞，一个最为主要的原因就是能量的问题，每一次充满了只能使用十次，别看仿佛很多，其实，从几个出口进入和出去之后，十次就用得差不多了。

    现在好了，如果这种核能可以充电的话，自己就不用担心能量的问题。

    秦扬天现在最为头痛的就是去到了港城等地之后就必须要快速的回来，否则就不太好说明自己离开的事情，现在好了，有了这个之后，自己就完全可以自由的出入，随时随地都可以回来和前往。

    “小铁，把监控设备在四合院内进行布署。”空间里面还制造出了小型的监视器，现在没有了当兵的那些保卫人员，秦扬天就要进行一些设置了。

    小铁答应了一声，开始在这里布署了起来。

    看着小铁的布署，秦扬天还是暗赞小铁的智能，其实小铁很有智慧，那一处处的布署就算是认真的检查都不一定发现得了。

    有了这些监视之后，每一次自己穿过虫洞回来时，可以先让小智检查一下再出现，这样就更隐秘一些了。

    时间很快就过去了，小智的声音再次传来：“主人，可用来对虫洞充电的可控核聚变电池制造完成，经过测试，可以使用。”

    “真的没有问题了？”秦扬天还是问了一句。

    “请主人放心，这种技术已经是最安全的技术，并不会出现任何的问题。”

    “如何才能够与虫洞融合？”

    “主人只需要下达指令，自然就能够融合在一起。”

    “那就融合吧。”

    “叮：融合完成，可以使用。”

    “启动自动充电方式。”

    “叮：已设置完成，当虫洞能量低于百分之二十时，自动进行充电，预计每一次充满时间为一个小时。”

    “那么短！”这下子秦扬天再次吃惊了，要知道他就算是站在太阳光下来晒，十几天都不一定充得满，现在仅只需要一个小时，这已经等于是随时可以使用虫洞的情况了。

    “主人，这种电池技术还可以进一步的提升，随着电池技术的提升，充电的时间能够进一眯的缩短。”

    “那就先充满吧。”

    虽然并不知道是什么样的充电情况，秦扬天还是显得非常的高兴。

    秦扬天一天的时间就忙着空间里面的事情，空间里面多了灵桃这个品种之后，秦扬天再次进行了插枝的行为，把一些桃枝折了插在灵田里面，只要浇了灵泉之后，生长的情况非常不错，竟然全都活了。

    看到这样做都能够活起来，秦扬天就打算种植一片桃林。

    桃树弄完之后，又采摘了灵茶，还需要炒茶。

    别看秦扬天没有上班，许多事情都等待着他来做。

    把那些灵茶炒好，放在了一个个陶瓷的罐子里面之后，秦扬天这才算是松了一口气。

    刚刚把空间里面的一只野鸡杀了拿出来时，传来了开门的声音。

    只见到冉明夜、秦丽茹和秦小仙三女说笑着走了进来。

    看到秦扬天手上的鸡肉，秦小仙惊喜道：“哪里弄来的鸡肉？”

    “我有自己的来源。”秦扬天笑着说了一句。

    大家都是知道秦扬天有肉食来源的，到也并没有说什么。

    于是，几个女人开始动手起来。

    都是一些能干的人，做起事情很是麻利，野鸡肉被他们弄了一大锅黄闷的，整个的院内都是香味。

    大家坐下之后，秦扬天笑着问道：“情况怎么样？”

    秦丽茹笑道：“李领导亲自安排的，我仍然到了办公室，不过是副主任，小冉也到了人事科当副科长，小仙到了质检科当副科长了。”

    秦扬天微微点头道：“那个地方不同于外面，这样安排也就是让你们先熟悉一下工作的情况，好好的做事就行了。”

    冉明夜笑道：“我到是很满意现在的工作，没有太多的压力。”

    秦小仙就显得有些兴奋了，她也没有想到自己竟然提拔了。

    大家一边吃着饭，一边聊着厂里面的事情。

    秦扬天看向秦丽茹道：“你家里面现在是什么情况，有没有影响？”

    “没太大的影响，也就是那么一回事儿，没事。”

    “你父母呢？”双看向了冉明夜。

    冉明夜道：“现在厂里面主要的工作都是出口创汇的事情，到也并没有太大的变动。”

    秦扬天就放心了，看来林主任也是想多出口创汇，到也并没有做太大的改变，他也不笨，知道那些专家是要用的。

    “最近我都不会到厂里面，没事时我到处逛一下，钓鱼、到村里面看看什么的。”秦扬天就先说了自己可能不会在家的事情。

    几个女人到也并没有多问。

