    

    小半天的功夫，

    陈老板拉肚子窜稀起不来炕的消息，不胫而走。

    传遍了整个朗艾酒店的员工层。

    一上午，

    只要有员工稍微闲一点，都会挤占上厕所的功夫，敲开陈老板的房门，送泻药送热水送水果送关心。

    陈老板起初内心无比感动，

    对一个前来慰问的员工都表达了感谢。

    可一次他蹲在厕所上起不来，而房门偏偏被敲的咣咣响，彻底打扰了他的心情之后。

    陈见海炸了！

    要是女员工来慰问就算了，

    他会礼貌客气的收下小礼物，真诚表示感谢。

    可如果是男员工，干脆直接一脚踹过去，让他们滚出去干活！

    酒店的大厅里，

    几个员工聚在一起，小声嘘嘘。

    “我听说，昨晚上老板亲自讨腰包请的厨房大哥们吃饭。车接车送不说，在饭桌上差点就喂他们了。”

    “啊？！老板人这么好？！”

    “对啊，老板本来人就很好的，昨天我嗓子哑了，是老板替我们值的夜班。”

    接待员小美女小鸡啄米样点头，

    “老板一直都很疼我们的，前几天晚上替门童小哥去接机，都天亮了才回来。”

    “所以！”

    “现在老板生病了，我们一定不能偷懒，要更加努力好好的干活！”

    一个员工坚定的开口。

    “对！”

    “越是这个情况，我们越是要顶上去，不能让老板操心。”

    其他员工纷纷同意。

    “我们现在回到自己的岗位上，及时将老板的情况告诉给其他的兄弟姐妹。”

    “老板那里，除了工作上的事情以外，不要去打扰他，让他好好休息。”

    “我们的任务，就是更加好好干活，更加好好工作！”

    朱亭亭握着手里的园林剪开口说道。

    “就这么干！”

    所有员工坚定的点点头，

    聊天小团队迅速散开，

    结束了长达3分钟的员工临时会议。

    每个人都回到各自的工作岗位，将会议精神传达给了自己的同伴。

    ……

    “这家酒店真有趣。”

    休闲区，

    柳青绿坐在沙发上，脸上露出了一丝笑容。

    在她的旁边，宁悠悠站在小美人鱼跳跳盲盒机的旁边，

    不断的往里投币抽玩偶。

    柳青绿环视着酒店四周，

    “这里的员工，没有管理，没有领班，每个人的工作都直接对接酒店老板。”

    “一个人，管理200多号人……”

    “这种经营方式，荒唐而可笑。”

    “可是他不仅这么做了，而且还管的特别好，酒店员工规矩办事、经营秩序也是丝毫不乱。”

    “更难得的，”

    “是这家酒店员工的忠诚度和归属感极高！”

    “虽然表面看上去一盘散沙，可实际上却凝聚力却极为强大。”

    柳青绿一边分析，一边思考。

    镜片上反射出了刺目的寒光。

    作为一家酒店，

    除了必要的硬件条件，真正能够在商场上厮杀而出的，还是服务的产品。

    员工，才是提供服务的核心。

    也是拉开竞争的最重要因素。

    最后，

    柳青绿得出了一个结论：

    “这家酒店老板，不一般。”

    ……

    此时，

    “不一般”的陈老板正虚弱的躺在床上。

    迷迷糊糊的入睡中，

    系统的声音在脑海里响起：

    “叮！”

    “昨日酒店入住顾客人数729人，好评数706，好评达96.84%。”

    “恭喜宿主获得抽奖积分96分。”

    陈见海翻了个身，砸吧砸吧嘴。

    准备接着睡。

    这样的结算，每天中午都会在他脑海中播报一遍，

    陈老板早就见怪不怪了。

    再说了，

    96积分啥也干不了。

    可下一刻，系统的声音再次响起，

    “叮！”

    “恭喜宿主：限时活动人气突破1000人次，”

    “奖励：1000积分。”

    陈见海的眼睛“蹭”一下亮了。

    你要说这个，我可就不困了啊！

    1000积分！

    他完全可以买限定活动的鱼群迷宫和宾果珊瑚橡胶车了！

    这两项道具买完，

    酒店一天至少又能赚4、5万。

    陈见海二话不说在脑海中调出系统面板，

    打开系统商店、

    限时活动，

    正准备下单……

    突然，

    左上角的“员工类道具”吸引了陈老板的目光。

    “还有员工能用的道具吗？”

    陈见海疑惑了一下，刚想跳过这个选项，

    可下一刻，

    昨天员工们下班时疲惫的样子浮现在脑海。

    又想想今天早上那挨千刀的烘焙，熬红着一双眼睛给自己送冰沙。

    陈老板竟然鬼使神差的点开了员工类道具，

    ……

    现在酒店的生意虽然转好了，

    可是高负荷的工作强度太大，

    只是一天的功夫，酒店的员工就几乎累折了大半。

    偶尔一次还行，

    要是天天这样，手底下的员工非累出毛病不可。

    而现在现找人手又不太现实，

    只能看看系统有没有什么好东西了。

    可是看着看着，

    陈老板的脸色就越来越差，

    “员工快乐开心水，80积分。”

    “老板说啥就是啥，让我干啥我干啥水，180积分”

    “忠诚加倍，酒店就是我的家水，340积分。”

    ……

    陈见海一脸黑线。

    系统……你正经吗？！

    这都卖的是啥玩意儿！？？

    耐着性子往下翻了几页，

    忽然，

    陈见海“咦”了一声，

    “快速恢复、消除疲惫小蓝丸……这是什么？”

    陈见海好奇的点开详情介绍，

    只见系统面板上写着：

    “快速恢复、消除疲惫小蓝丸：群体性大规模恢复类药物，负能量状态清除神器！

    仅需一颗便可让所有员工保持最佳状态，无任何副作用，安全绿色有保障。”

    陈见海眼睛一亮。

    这个可以啊！

    再看一眼售价，陈见海不吱声了。

    “1天药效：100积分”

    “3天药效：300积分”

    “7天药效：700积分”

    一颗药100积分……这是不是太贵了！

    陈见海闭上眼睛，开始自我洗脑：

    “酒店的员工几乎都是学生和年轻人，”

    “年轻人嘛……白天累一累也无所谓，晚上睡一觉就恢复了。”

    “徐波、刀墩他们……嗯，一个个皮糙肉厚的，这点辛苦都不叫辛苦。”

    “服务员小美女的嗓子……有朱亭亭给她送蜂蜜水！”

    “白澄她们、她们……”

    擦，

    编不下去了。

    陈见海烦恼的挠挠头。

    昨儿大波他们累的连胳膊都抬不起来，

    活动算上今天，还有6天。

    这么高的强度，

    6天之后他们将累成什么样，陈见海想都不敢想。

    自己这个当老板的，

    要是不做点什么，真的是对不起员工！

    可是，

    如果积分能换道具的话，

    剩下的几天，酒店最少能多赚20多万……

    想了想，陈见海双目通红，

    最后一咬牙，

    700积分果断花出，7天蓝色恢复药丸到手！

    瞬间，整个酒店仿佛有一道看不见的小蓝光，飞快的窜进每个员工的体内。

    陈见海看着仅剩的396积分，

    有些哽咽，有些委屈。

    我的鱼群迷宫、我的宾果珊瑚橡胶车……全没了。

    五万块钱也没了。

    王八蛋！

    你们今晚不加班一小时，谁都别想走！        

