    这时，只看到这土之混沌魔神等人，居然散发着非常强大威能！

    轰隆！

    通天惊呆了。

    是的，四个圣人被关在诛仙剑之内，按道理来说，是万万不可能的操控这些混沌魔神的！

    通天："这是怎么回事？"

    通天他颇有些诧异了！

    女娲:"通天师兄，难道说这诸多混沌魔神并没有真正意义上的死去?"

    平心娘娘作为地道之主，她的实力要更加强大的多了！

    平心娘娘也是看着他们这，她感觉到了异常！

    “这些混沌魔神！要从准圣突破到混元了！”

    平心娘娘这话一说出来，顿时便是让通天女娲等人惊呆了！

    云霄：“平心娘娘，您是说他们要从准圣回到混元了？那岂不是说他们几个要复活了？”

    云霄她当真是有些没想到了！

    通天也是张了张嘴巴。

    因为这蕴含的消息，确实是太多太多了！

    通天：“洪荒似乎要变天了!”

    多宝道人，镇元子等人看着这些混沌魔神已经站起了身子，他们也都是张了张嘴巴。

    就在这个时候，六具混沌魔神傀儡。

    土之混沌魔神，雷之混沌魔神，水之魔神魔神，都看着通天等人，

    随后他们才淡淡的说道：“我们等到这一日，等了许久了，可算是复活了。”

    随后他们似乎是在嘀咕：“混沌魔神大军，也在等我们许久了。”

    这时，几个混沌魔神居然爆发出来非常强大的威能！

    轰隆！

    在一瞬间，混元法则，直接爆发开来！

    六道混沌法则，直上云霄！

    混元之力，不断的从天空之中降落！

    砰！

    没有任何的意外！

    这几个混沌魔神的威能不断的上涨！

    最终！

    六人！

    已然成就混元！

    天地间，似乎都快承受不住这么多混元一般，居然都在嘶吼着！

    天摇地动！

    紫气席卷整个洪荒！

    平心娘娘，女娲等人都在皱眉！

    通天：“你们到底是在谋划什么！”

    通天皱眉，他知道，混沌魔神在这个时候居然复活了，说明了他们是谋划已久的了！

    水之祖：“谋划什么？参与封神罢了，这封神仅仅只有你们阐教还有截教打可不行！”

    土之祖：“是啊，我们不过是带着一大批人，来协助阐教罢了，毕竟可不能让你们截教如此威风！哈哈哈！”

    通天皱眉，众人此时都注意到了异一个词语了！

    一大批人？

    难道说， 是大批的混沌魔神不成？

    想到这里的时候，所有人心中都心跳加速！

    若是大量的混沌魔神都复活了，而且帮助阐教和西方教，那当真是很有可能会发生一切是事情的！

    平心娘娘听到如此，便是冷哼一声：“你们虽然是混元，但是和我比较，那可是差远了啊？”

    平心娘娘这话，明显就是再说，你们虽然人多，但是和我比起来，你们可就差远了！

    确实如此，寻常的混元，若是平心愿意，可以打很多个！

    地道之主不是开玩笑的！

    土之混沌魔神顿时便是哈哈大笑！

    “你们不会当真，觉得我们的混沌魔神大军只有这等实力吧。”

    通天，平心娘娘，三霄等人，听到这话，更是惊呆了！

    这明显就是再说，当年不少混沌魔神并没有死！

    而且当年还有不少非常强大的混沌魔神！

    就在通天还在思考这件事情的时候！

    这六人，居然直接便是进入飞进去了诛仙剑阵之中!

    通天这才反应过来，要将阵法给关闭！

    不过已经晚了！

    通天皱眉！

    这若是四个圣人，加上六个混元！

    诛仙剑阵还当真有可能要被轰开啊！

    平心娘娘:"看来，这些混沌魔神是计划以久的了。"

    通天也是点点头，不过他总感觉，这些混沌魔神不仅仅只是干涉封神而已。

    而在诛仙剑阵之内！

    六人，已经进入到了诛仙剑阵之内！

    太上等人此时便这剑气刮伤。

    太上：“这继续这样下去，我等怕是承受不住了！”

    元始天尊：“是啊，大兄，快想点办法啊！”

    他们的圣人威能，被吸收了不少！

    他们哪里能够想到，这些威能被青元拿出去浇花了?

    准提道人：“是啊，大师兄，有办法想一下吗？”

    接引道人也是皱眉！

    太上摇摇头，在这如此强大的阵法面前，他太上也是没有办法了啊。

    轰隆！

    六具混沌魔神，居然出现在四个圣人的面前！

    顿时，他们四个圣人便是惊呆了。

    太上:“这！你们怎么进来了？”

    太上有些诧异。

    随后他一看这六人，发现他们已经成为了混元！

    哪里还是傀儡的模样？

    不仅仅时太上懵逼了。

    其他人也是一脸的懵逼。

    元始天尊：“你们怎么是成就混元了？这还是傀儡吗？”

    准提道人：“你们这是！”

    接引道人：“六具混元，这是发生了什么？”

    水之混沌魔神淡淡的说道：“别猜了，当年你们在找到我们时，我们的元神并没有消失，等到你们将我们恢复到准圣时，我们便是开始恢复之前的混元修为了。”

    土之混沌魔神：“可以说，没有你们，我们还真没有机会重见天日了。”

    雷之混沌魔神：“当年的盘古，确实是太强大了。”

    雷之混沌魔神摇摇头，想起当年的事情，是越发的仇恨涌上心头了。

    土之混沌魔神：“好了，废话不多说，我们这是来救你们出去的！而且外面还有混沌魔神大军在等着你们，你们可愿意加入我们？好处自然就是帮你们救出去，而且我等还会在封神量劫上协助你们，让你们获得胜利！”

    太上，准提道人，接引道人，元始天尊他们四个圣人，听到如此言语，也是懵逼了。

    原来他们将他们这混沌魔神的尸体给找到，仿佛是陷入了某种计谋一般。

    太上：“混沌魔神大军？”

    太上他看着这六人，他们现在的实力已经是非常的强大了!

    雷之混沌魔神：“自然是如此！不少混沌魔神都达到了天道级别了。”

    这话一说出来，太上等人便是惊呆了。

    这洪荒似乎变得越发的有趣了！

