    神秘建筑群。

    造型诡异的大门前，踏在雪地上的沙沙脚步声成为了主旋律。

    慑于陈审处于对方的眼皮底子下，包围圈内。

    李虎纵然是发现了出来的人并非是人类，而是一伙面相丑恶的鱼人，也不敢有任何动作打草惊蛇，更别说开枪迎头痛击。

    而处于前方。

    后方的李虎能在老远处就发现涌出鱼人的异常。

    站在前面的陈审四人，自然看的更加明显。

    这些迅速从黑暗中闪出来的“人”，哪里是先前以为的人类, 明明就是一群异族！

    他们的脸部构造虽然和人类相似。

    但却有着鳞片一样的外甲，被火光一照，反射出妖艳可怖的诡异青绿色，让人心中发寒。

    他们的身体结构虽然也和人类相似。

    但四肢上，也都遍布鳞片包裹。

    仔细去看，还能在他们的腿上，看到正一开一合像是在呼吸的鳞片！

    而这，还不是最让人感到恐怖的。

    随着两边的距离进一步接近, 在不少鱼人的手中，四人看到了这伙鱼人的武器。

    不能说熟悉，而是压根就一模一样。

    除了流线要比自家的m-1步枪还要优美一些，整体的集成度也要更高一些。

    这些鱼人使用的武器，明显就是...

    步枪！

    “村长，坏了，他们...他们好像不是人啊！”

    “靠，他们手里那武器...那是枪吗，我没看错吧？”

    “糟了，咱们这波不是羊入虎口，自己给人家送上门了？”

    自家所长不在，对方手里还有枪。

    明面上来看，两边的武力已经处于一个等级，没有太大差距。

    这种情况下。

    如果早就知道这个信息, 有着先发优势埋伏起来，或许还有机会打赢这场战斗。

    但现在...

    “都闭嘴, 我又不是瞎子！”

    嘴中暗骂一句，陈审紧张的头上直冒冷汗, 握着火把的右手也有些哆嗦。

    在来到这建筑群之前。

    他便已经做好了十足的心理准备。

    别说是料想到对方有可能是异族这件事，就连对方一见面就开打这种情况，他也早有预案准备。

    只是。

    想归想，做归做。

    任谁也想不到，一伙子异族手里会有比人类还要看起来先进的枪支！

    这简直就是违规好吗！

    “他奶奶的，这到底是哪里过来的怪胎”

    “不会老子今天真的把自己搭进去了吧？”

    在看到从这神秘建筑群里的出来的人，并非是自己料想的人类。

    陈审便已经知道事情进入了不属于自己掌控的范围。

    这一波，属实是为了贪功贪出大问题来了。

    不过眼下这情况，留给他的选择也不多。

    “要不要直接动手...”

    看着上百鱼人不急不缓的推进阵线，像模像样的战术配合。

    这个时候，陈审很想直接扔下手中火把，头也不回的趴在地上招呼李虎动手，以弥补自己先前做出的判断失误。

    但最终。

    作为希望村的村长。

    在这场极有可能引起大战的转折点。

    陈审还是明智的按捺住了自己所有的动作，并喝令让身后三人也和自己一般原地停下脚步。

    这般选择。

    暂时性的规避了两边直接冲突，继续保留有可能和谈的概率。

    但相对的，所带来的直接后果便是。

    四人在短短两分钟内，便被鱼人的包围圈笼罩，再也没了逃出去的可能。

    “哈，哈哈”

    看着缓缓围上来的鱼人，陈审尴尬了笑了两声。

    形势比人强。

    之前想好的威逼利诱到了现在，已经完全没了任何用处。

    在对方实力有可能要比自己这边更加强大的情况下，他这个谈判人员能做的，只有尽力缓和气氛，拿到最多的情报信息。

    至于最后成不成，那只能看天意！

    “远来的客人，我们没有恶意，只是..只是因为你们的村子，突然出现在了我们的领地内”

    “如果你们愿意，请带我去见你们的首领，我会和他陈述清所有来龙去脉”

    “我们可以和平共处，我们之间不需要战争...”

    也不管鱼人能不能听懂，陈审来来回回重复着这三句话。

    同时，在说出这些的时候，陈审的眼神始终集中在周边几个鱼人的身上，想要以此试探这伙鱼人的真实意图。

    然而，事实证明。

    陈审还是想的有些多。

    虽然听到他这些话后，旁边有不少鱼人驻足，脸上带着微微的思索和迟疑。

    但最终，在为首一个穿着披风的鱼人指示下。

    几根粗壮如小臂一般的绳索依旧是被鱼人拿了出来，结结实实的要绑在四人身上。

    这副架势，说是友善吧，怎么也看不出来。

    说是不友善吧，对方也只是做了该做的。

    就和村子前两天才刚刚把那伙突然降临的神秘人关在木笼子里一样。

    现在这伙鱼人做的，某种意义上，也一样！

    不过，有个好消息是。

    站在近处，陈审还是关注到了几个让人心中一振的信息。

    首先，人类的语言，这些鱼人百分之八十以上的可能，能听得懂！

    这点极其重要。

    无论后续是交流沟通化解误会，还是威逼利诱吊其上钩，都少不了谈判。

    如果语言不通，那么谈判自然无法进行。

    其次，这些鱼人对人类的态度，并非是废土第一波降临的那些普通异族一般，极为仇恨。

    在看到四人的时候，大多数鱼人的眼里都曾经闪烁过一丝欣喜。

    尽管这欣喜一闪而逝，但还是被陈审很好的观察到。

    而这，也正是被绑缚的全程。

    陈审都高举着自己的双手，左手轻轻地摇晃着，示意后方的李虎不要动手的最大理由。

    “如果可以的话，请放了他们三个”

    “我是希望村的村长，我能代表村子上下！”

    被结实的在两腿之间系上了一根麻绳，感受了一番古代囚犯的待遇，陈审无奈的转过头尝试辩解着。

    这话说出，他本没打算这些鱼人真能放了三人。

    毕竟换位思考，如果是奇怪的几个人突然来到自家村门口，他是说什么也不会答应，只抓一个人，放其他人走这般行为。

    然而，神奇的事情发生了。

    在听到陈审说完后，本来已经扎了一半麻绳的鱼人竟下意识的停下了手中的动作，将目光投向了前方的披风鱼人。

    而后者，在经过几秒的思考后，竟也不知道抽了什么风，轻轻地点了点“鱼头”。

    谷骼

    得到应允。

    扎了一半的麻绳被快速撤下，拦着四人的包围圈也迅速散开，露出了一个可以离开的缺口。

    整个过程，干脆的让人难以置信。

    “村长，他们...”

    “走！你们去了也没有，我去和他们谈！”

    多的不好继续说，看着陈审隐晦的用眼神比了比李虎等人趴着的地方后。

    三人也不蠢，连忙转过头，连滚带爬的冲出了鱼人的包围圈。

    而处于鱼人围绕的中心。

    一直望着三人的身影渐渐消失在自己的视野里，没入黑暗后，陈审也放下了心，坦然的转过了头。

    事已至此，种种迹象表明。

    这伙鱼人完全拥有谈判的可能。

    无论最后两边到底能不能达成合作，陈审依旧相信，只要拖到自己所长回来，万事皆有可能。

    至于现在。

    他这个村长所要做的，便是尽可能的稳住对方，不要让形式继续恶化！

    “走吧，我已经准备好了！”

    依旧是没有任何交流。

    随着陈审的话音落下，披风鱼人缓缓点头，包围圈开始收拢，往里渐渐收缩。

    一直走过外围几百米，又进入神秘建筑群大门内。

    走在中央。

    因为麻绳之间预留的活动长度足够多，根本不影响活动。

    在大门还好。

    一进到大门内，陈审内心着急，步伐便不由的快了几分。

    这一下，本来还慢吞吞往前的队伍，只好跟着加快。

    但让陈审没想到的是。

    噗通...

    噗通...

    实力强悍的鱼人们，竟接连的摔起跤来！

    雪地的湿滑，鱼人璞掌提供的摩擦力，压根不足以支持他们快速行进。

    只是速度稍微一快，大部分平衡力不是很强的鱼人便直接摔了个底朝天，手中的枪支都拄在了雪地内。

    而那些没有枪支的普通鱼人，情况就更惨。

    他们手里没有支撑的工具，摔下去的时候，只能胡乱的抓着附近，尽可能的寻找可以维稳自己身体的工具。

    有些抓到支持的还好说，那些慌乱中抓着自己身旁鱼人的，只能一并摔倒，带起大范围的连锁反应。

    前后只用了十多秒，随着超出三分之二的鱼人倒地。

    这混乱一幕，完全摧毁了鱼人先前留下的强大印象。

    只叫站在中央哭笑不得的陈审，不知道自己是该走，还是停在原地。

    最终，还是披风鱼人实在看不下去这场面，沉着脸来到了陈审身旁，冷声道：“你，脚步慢点！”

    “咦，你会说华夏语言？”

    进入到了敌人内部后，陈审反而胆子大了起来，说话间也不再拘谨。

    如今，在听到这异族鱼人竟然操着一口纯正的华夏普通话后，陈审下意识的便追问道。

    但可惜，披风鱼人在说完在这句话后，便将自己的鱼脸扭了过去，不再搭理。

    “这伙鱼人还真怪，这表现，还真像是一副没见过雪地的样子”

    对方会说华夏语言，但却不愿意交流。

    这怪样，不禁让陈审心中奇怪万分。

    不过，对方不愿意交流也好。

    趁着倒地鱼人互相搀扶站起的时间，陈审到是获得了不少打量周边神秘建筑的时间。

    从进门处的第一个建筑看起。

    在远处用望远镜看时，这是一座并不起眼的小建筑，通体泛黑。

    但到了近处，却能发现其楼高足足有八米，共分为三层，开设了足足二十几扇窗户。

    明显要比村子内的建筑高级的多！

    在其正面，一共有三扇可以进入楼体内的大门。

    眼下，有两扇都紧闭着，唯有中间一扇透出点点亮光，不知道作何功用。

    没能搜寻到例如文字这般，可以直接获取信息的地方。

    陈审快速略过这一座，继续往下看去。

    这一次，他找的是建筑群中最高的一座。

    整体高度足足有十五米左右的高层建筑！

    这座建筑，足足有五层之多。

    从外面来看都显眼无比，放在这建筑群内，则更是极为突出。

    但可惜的是，依旧没有文字之类的指引，让人不知道该从哪里分析其功用。

    片刻。

    没等陈审看出来什么门道，跌坐在地上的鱼人队伍终于是逐个站起，稳住了步伐。

    这一次，在随着鱼人前进的路上，陈审没敢在加速步伐，只好慢慢的往前挪着，继续观察四周。

    “咦，目的地是那幢最高的楼？”

    高楼的位置，在建筑群中央篝火附近。

    随着一路往中心去的路上，陈审也渐渐发觉了鱼人的目的地。

    赫然正是那幢高楼处！

    能去到敌人内部？

    这个发现，让陈审心中微喜，瞬间按捺下了心中躁动不安的心思，开始全身心的投入赶路。

    一路无言。

    等到鱼人部队终于停下脚步时，五层的高楼终于是近在咫尺，只差几步便能没入其中。

    “你，跟我进去！”

    在鱼人领地内。

    这披风鱼人的威势似乎高的可怕。

    只是他一个眼神示意，之前四周跟着的其他鱼人瞬间便开始退去，没有丝毫言语。

    这番令行禁止的模样，

    陈审心中暗暗陈赞，表面上却是马上点头：“好！您先请！”

    话音落下，两人一前一后顺着五层建筑的大门走去。

    而从这里开始，陈审便直接瞪大了眼睛，深怕错过了这大楼任何一个细节。

    “呵，你不用这么紧张，只需要你完成我们的要求，这楼送给你们也行！”

    随着越来越接近大门。

    没有了其他鱼人跟着，看到陈审这般贼兮兮的模样。

    披风鱼人转过头，脸上虽然依旧没有什么表情，但口中却是吐出淡淡华夏语言。

    对他而言，这大楼似乎稀松平常，一点价值也没有。

    但落在陈审心里，却是猛然泛起惊雷！

    “这？送给我们？”

    “呵，只要你们能达成我们的委托，这楼是你的，这些你能看到的，都可以是你的”

    对着附近挥了挥手，披风鱼人似乎一点也不在意。

    同时，在走到厚重的大门前时，还没等他有所动作，大门便自动打开，漏出了些许明亮，以及一个可以通人的入口。

    “跟我进来吧，对于人类，我们并无恶意，还请放心！”

    再度出声安慰一句。

    看着陈审好奇的模样，披风鱼人暗暗点头，率先走了进去。

    随后，等到陈审也跟着进入之后，大门又自动关闭，合拢住所有光芒。

    ...

