    训练基地（临训班班本部）草创，余杰几乎每天都要忙到深夜，睡眠时间不足五个小时，可他又不敢懈怠。

    上头那位戴老板对他是既用，且防。

    这是一个很头疼的事情。

    时间紧，任务重，余杰其实内心并不想接这个工作的，奈何他内心深处似乎也想争一争，就被说动来了。

    他们这些人过去都有过一段“背叛”的历史，因为这个，不可能被委以重任，能安排做教书育人的工作就很不错了。

    后续大批学员就要到了，住宿和吃饭都要安排，千头万绪。

    经费只是其中一个问题，还有其他很多问题，比如特训班的组织架构，训练教材和大纲的编写等等。

    这毕竟是“特务处”成立以来，第一个正规的，而且规模如此之大的特务人才训练班。

    这老板每天至少三份电报，询问情况，遥控指挥。

    虽然选的这个中学占地面积不小，基础设施完善，但一下子进驻小两千人的吃喝拉撒睡，这就明显不够了。

    还需要建更多的房子，训练场和靶场，才能满足需要。

    余杰现在不为钱发愁，他是为时间不够用发愁，马上就要开班了，怎么才能在这么短的时间内准备齐全呢？

    ……

    “怎么回事，外面吵什么？”一阵吵闹声传入余杰的耳朵，他露出一丝不悦的神情，询问一声。

    秘书廖侠跑了进来：“余副主任，学员宿舍那边闹了点儿小矛盾。”

    “这么晚了，不睡觉，吵什么。明天哪有精力做事儿？”余杰冷哼一声，“让他们都给我睡觉去！”

    “恐怕不行。”廖侠讪讪一笑，汇报道。

    余杰诧异一声：“怎么不行，他们当这里是什么地方，敢不听命令？”

    “您还是去看一下吧，我怕他们待会儿会打起来。”廖侠忙道。

    “王副总队长呢？让他去处理！”余杰道，学员的日常生活和纪律工作都是总队长分管的。

    “王副总队长陪谢总教官今天晚上去找王县长化缘了，在德月楼吃饭还没回来呢。”

    “怎么回事？”余杰更惊讶了，李孚是这批学员中比较出色中的一个，做事很有谋略，而且很稳重，他非常看好这个学员。

    “还不是为了砍伐毛竹工具的事情，李孚出高价把竹林附近的几个村子的长锯都租走了，其他几个组想租都租不到了，就去找李孚理论了。”廖侠将事情原委解释道，“他们指责李孚没有袍泽之情，自私自利，正在宿舍吵闹呢！”

    “这李孚做事不像是那种不留余地的人呀？”余杰闻言，稍微愣了一下，旋即笑了起来。

    “这都快打起来，您还笑的出来？”

    “这些人既然被人抢了先手，那就自认倒霉，租不到就去想别的办法，有什么好吵闹的？”余杰哼哼一声。

    “您还觉得李孚做得对？”

    “有什么不对的，要是他们把锯子给弄走了，再高价租给李孚，我也是同样的话。”余杰道，“人家是花了大价钱弄来的，这些人仗着人多势众，就能不劳而获吗？”

    其实是做特务工作的，最是需要冷血无情，要是事事留情，那害的就是自己，不给对手活路，才是对自己最大的负责。

    心太软，做不了这个工作。

    “呃……”

    “不要去管他们，就算打起来，不闹出人命来，别管！”余杰大手一挥。

    培养人才，得放手让他们自己竞争，将来这些人到了敌后工作那都是不讲规矩的，他可不想培养出一批只会照本宣科的庸碌之辈。

    这就跟养蛊差不多。

    只不过没有养蛊那么残酷而已。

    其实李孚做事并没有太绝，他只是将距离竹林最近的几个村子的“长锯”高价租了过来。

    稍远一些的，他就不管了，反正就两个小组，也用不了那么多。

    可是，刘金宝却趁送毛竹料的过程中，把这一路上沿途经过村庄的“长锯”全部一扫空了。

    喏大的临澧县肯定不止这些“长锯”，可是时间不等人。

    其他组的人也都是人生地不熟的，等他们弄到了，早过任务时限了。

    所以，才急眼了。

    ……

    面对气势汹汹的其他六个小组的组长，其中还有一位是女组长，李孚有些招架不住，但是他也很快就弄明白是怎么一回事儿了。

    他知道是谁捣鬼。

    除了罗耀，不会是别人。

    这缺德的家伙，居然暗地里先一步把其他六组可能去租借“长锯”的村子里的“长锯”一扫空了。

    这些村子并不清楚他们迫切需要“长锯”，还没有坐地起价，有的甚至直接把“长锯”卖了。

    反正卖的钱足够再买一把新的。

    要不是他们不允许雇人砍伐毛竹料，估计罗耀早就拿钱雇佣别人帮他干活了。

    可是他这么做有什么好处呢，迟早会让其他几个小组知道的，那不是那这几个小组的人都得罪了？

    李孚还没想明白。

    刘金宝就嬉皮笑脸的出现了。

    一边劝架，一说跟其他几个小组的人说，自己在运毛竹料回来的时候，也想到了这个问题，他弄了不少“长锯”，可以租给其他的小组，就是租金稍微有点儿贵，一把一天十块钱。

    租不租？

    当然要租了，明知道这是个坑，那也得跳进去，任务完成不了，那就是不是十块钱能解决得了的事情了。

    于是，纷纷立下租赁约定，一个小组两把，很快刘金宝手里就租出去十二把“长锯”。

    李孚和一组的人一个个目瞪口呆，他们都憋着一口气，知道这是五组的人搞的鬼，有人想把事情真相说出来，但被李孚给拦了下来。

    这个“黑锅”和哑巴亏他是吃了。

    没办法，谁让他算计不过人呢，恐怕就算他不登门，罗耀估计也会这么干的，而他也可能要付出不小的代价才能租借到“长锯”。

    亏吗？

    不好算，至少一组比其他组多出半天时间，还有，他们“长锯”不用付租金，这可不是用一天就完事儿，砍下来的毛竹下料还得用它呢。

    也就是说，刘金宝手里租出去的十二把“长锯”，每天至少能手上120块租金，要是按照大礼堂的十天工期计算的话。

    这就挣一千多块了，而他租借的租借的“长锯”成本每天绝不会超过两块钱，这把赚大了。

    刘金宝没这个脑子，背后一定是那个“黑心”的罗耀指使的。

    ……

    闹剧结束了，各组都各怀心思歇下了，明天的砍伐毛竹料的任务可是很繁重的，得早点儿休息，积蓄体力。

    被人暗地里算计了，李孚当然不服气，第二天一早，他就找到罗耀。

    “罗耀，你不地道，你挣钱，让我给你背黑锅？”

    “有这事儿？”罗耀装傻充愣道，这种事儿，他当然不可能承认了，他又不傻。

    “装，继续装，别以为我不知道，我就去把最近的两个村子的‘长锯’租了过来，他们知道我们在这竹林砍伐毛竹料，其他村子我都没去，因为足够咱们两个组使用了，而你，却让刘金宝把附近的村子和镇上的‘长锯’都搜罗起来了，故意的让其他人租借不到，然后他们以为这事儿是我做的，你再让刘金宝把手中这些‘长锯’高价租借给他们，你是名利双收呀！”李孚一口气说道。

    “李兄，你可冤枉我了，这事儿从头至尾跟我没有关系，你来找我借钱，去租借‘长锯’，咱们达成合作协议，这是你我之间的事情，我可从来没对外宣扬吧？”罗耀道，“还有，刘金宝弄到‘长锯’租借给其他六组，跟我有什么关系？”

    “那还不是你使得坏？”李孚咬牙切齿道。

    “嘿嘿，你还真看得起我。”

    “没你的资金支持，他刘金宝能把这附近村子和镇上的‘长锯’都搜罗一空吗？”李孚质问道。

    罗耀嘿嘿一笑：“那我就不知道，谁能没点儿秘密？”

    “我知道你不会承认，你就不怕我把你做的事儿告诉文子善他们？”李孚威胁道。

    罗耀笑道：“你现在去说，他们会信吗？”

    “你，卑鄙！”

    李孚是聪明人，很快就想明白其中的关键，现在文子善等人认定是他做的，他越是想撇清关系，在别人眼里就是甩锅。

    其他人又不知道他跟罗耀的秘密协议。

    李孚气的拂袖而去。

    “李孚这个人很有背景，你怎么把他给得罪了？”宫慧悄默声的走到他罗耀的身后小声道。

    “你怎么走路没声音，吓我一跳？”罗耀伸手抚摸心脏，做出一个被“吓”的表情说道。

    “别转移话题，我不相信你没听到我过来？”宫慧白了罗耀一眼。

    “李孚，书生意气太重，我怕他将来会吃亏。”罗耀叹了一口气，“我坑他一下，不会要了他的命，别人就未必有这个好心了。”

    “这么说，你是在帮他喽？“

    “我这么正直无私，你难道没看出来吗？”罗耀“哼”一声，“咱们该干活儿了，今天咱们可要把所有毛竹料都弄回去。”

    宫慧白了他一眼，跟了上去。

    其余六组的人真的看不出来吗，只是，倒霉的只是李孚而已，合谋的人是他跟刘金宝，而他主谋。

