    “海妖？怎么跟7大封号中的一位同样的名号？”

    有人在那里嘀咕着，“难道是她？”

    “不对，虽然传说中【海妖】本身就是一名七八岁的女孩形象，但那都是五六年前的事情了！”

    下一刻，他就在那里摇起了头。

    否定了自己前面的猜测。

    “按时间来算，【海妖】如果是那个马尾辫少女的话，还说的过去。”

    “可是，那些个老家伙，都说了她是幻宠不是人！”

    “李兄，你有什么想法？”

    “说出来大家一起来探讨一番？”

    一脸懵逼的几人，当即凑在了一起。

    在那里探讨了起来。

    “你们有听过，全球明面上封号是【海妖】的强者吗？”

    “劳小哥你那不是废话嘛？七大封号强者中的唯二女性中，不就有一名......【海妖】？”

    说话的那人，这时候猛地一愣。

    下一秒，他双手一拱，“在下告辞！”

    说完，转身就直接跳了下去，身形敏捷的踏着虚空跑了！

    剩下的三人，面面相觑。

    “真的是那位？”

    李然口中自语，脸色渐渐变得煞白起来。

    冷风吹拂，激的剩余的三人纷纷打了个冷颤。

    这个时候，他们哪里不知道，那个小女孩赫然就是传说中的封号【海妖】！

    至于对方为什么过了好几年，还依然是一副小女孩的模样。

    这些个隐秘，却不是他们可以了解的。

    然后，几秒钟后，众人散去。

    原本热闹的就好街区边缘，变得冷冷清清，哪里还有一点数十名6阶强者爬墙看戏的热闹。

    ......

    “夜影，你这样子做不是在帮小主人！”

    幻彩一把躲过切割而来的黑刃，手中的光芒宛如晨星帮璀璨。

    化作比神兵还要锋锐的锋芒，切断了对方后续黑刃攻击。

    两人在空间与现实中不断穿梭厮杀，强大的7阶元气波动。

    随着她们的不断攻击，轰击着周围的建筑。

    “我只知道，有我在，没人能伤到主人！”

    夜影眼眸中闪过一抹黑芒，穿梭于空间中的身体猛地加速。

    手掌化刀，出现在幻彩的身后。

    朝着她丰盈的细腰，狠狠的斩击了下去！

    她很清楚，想要阻拦那边少年的动作，幻彩是她跨不过的坎。

    “小主人现在的情况不对！”

    幻彩气急，前行两步，细腰一转。

    躲开了对方的斩击，顺势右手挥出，璀璨的星芒在手臂上绽放。

    跟偷袭的夜影硬碰了一记！

    “轰~！”

    轰击声中，两人猛地倒退而出。

    各自立在一旁，冷眼对视着对方。

    “你们不懂，主人只是不想回忆罢了。”

    夜影看着那边眼眸中渐渐平静下来的主人，眼中流露出一抹哀伤。

    主人为什么自愿沉眠在那里，又有谁知道？

    为什么，总会有人觉得。

    主人想要回归这个肮脏的世界？

    一幕幕画面在夜影的眼中闪过，下一秒，她眼中的信念变得更为的坚定。

    有我在，没人能动主人！

    “轰~！”

    恐怖的气息在她娇小的身体中，猛然爆发！

    一股强大的7阶气势，瞬间席卷了整个白虎区。

    气势不减，朝着整个【帝都】其他几大区狂涌而去！

    这一刻，夜影放开了自己身为7阶序列强者的实力！

    没有丝毫的隐藏！

    “该死！夜影！你这是要......”

    幻彩看着一言不合就展露7阶实力的夜影，心中顿时一沉。

    随着夜影独属于7阶封号强者气息的绽放。

    所有深处在白虎区，不论是人类还是凶兽幻宠。

    只要是有灵智的生灵，此时只觉得一股让人喘不过气的威压从天而降。

    将他们压得，身体颤抖有一种死到临头的恐惧。

    尤其是那些普通人，在这股气势下。

    体质弱些的，纷纷被压得趴在了地上。

    身上的冷汗瞬间浸湿了衣服。

    “世、世界末日了吗？”

    “怎么、怎么回事？”

    “麻麻......呜呜呜......”

    各种哀嚎声，哭泣声在白虎区各个角落中响起。

    然而，随着夜影的气息不断上升，她释放出来的气势影响越来越大。

    【帝都】其他的三个区域，渐渐的受到了影响。

    “够了！夜影！”

    幻彩一声厉喝，压制着的力量在这一刻，同时放了开来！

    “轰~！”

    有一股7阶的气息在白虎区中浮现，威势不比之前的那一道弱上多少！

    “这、就是7阶强者的实力吗？！”

    早早远离了这里的其他6阶强者，一个个的脸色惨白。

    感受着两股强大的气势在那里席卷着整个基地市，他们不比低等阶的其他职业者好上多少！

    身在圈子里的楚云，第一时间就受到了7阶强者的气息压迫。

    有那么一瞬间，他的身体一个趔趄，差点没有摔倒。

    “哼！”

    一声冷哼，从他的体内响起。

    魅魔莉莉·凯瑞雅的身影从他的身后浮现而出。

    脸色冷若寒霜的看着那边的夜影。

    没见她有什么举动，施加在楚云身上的气势，被一股充满了硫磺气味的强大气息压制、驱除！

    “呼~！”

    随着魅魔的出现，楚云心中一松，手中托着摇摇欲坠的玉佩。

    重新变得稳定了起来。

    “果然，不成7阶都是蝼蚁！”

    再次感受到7阶强者的恐怖，楚云心中一阵苦涩。

    尽管在【秘境】星球上，他就没少受到7阶凶兽的各种凶威碾压。

    但是，这种感觉......真的好憋屈啊！

    “咦？！”

    魅魔的出现，直接将在场的两大7阶幻宠给惊到了。

    尤其是幻彩，看着从楚云身上出现的魅魔。

    在这个妖娆性感到过分的女人身上，她明显的嗅到了楚云的气息！

    “你又是谁？”

    不等她询问魅魔的跟脚，那边的夜影看着突然出现另外一名7阶存在。

    眼神一冷，心中的戒备顿时提高了起来。

    如果只是幻彩一个人，她自付还能对付的了。

    要是对方两人一起围攻她......虽然她打不过，但也能全身而退。

    只是，如果那样的话，主人那边......

    “可恶，如今只有我一人苏醒了过来，其他兄弟姐妹都还在沉眠中......”

    夜影心中愤愤不已，主人这边苏醒的幻宠中，只有她一人。

    其他的幻宠依然还在沉眠中，除非是主人亲自唤醒他们。

    不然，外界只能是她自己一人面对了！

    “我是谁？咯咯~！你在那里欺负我家的小楚楚，还问我是谁？”

    魅魔发出一声媚笑，眼神勾人的在那里瞟了一眼对面的夜影。

    语气轻佻，充满了各种挑逗的味道。

    “哼！”

    夜影知道，说什么都没用了。

    眼中的光芒一闪，身上的气势，瞬间就朝着楚云这边压了过去。

    “给你脸了？！”

    感受到她的意图，魅魔莉莉·凯瑞雅眼中一冷。

    独属于她，深渊魅魔女王的气势猛然爆发而出！

    “轰~！”

    “天、天呐！！！”

    “这第三道7阶气息的主人是谁？！”

    “怎么还有7阶强者？？？”

    【帝都】基地市中，一群人发出绝望的呐喊。

    “快去禀报【帝主】！”

