
　　陈阳曾经给张雪瑶发过消息，但张雪瑶只是敷衍回了几个字。

　　他以为张雪瑶忙，没空儿回，也就没太放在心上。

　　但他给张雪瑶拨打电话，被张雪瑶拒接后，他的心一下子就乱了。

　　张雪瑶是他的初恋。

　　陈阳也是因为和张雪瑶赌气，一时冲动，才和唐雪韵假结婚。

　　在这之前，陈阳和张雪瑶两人关系亲密，就在两人要挑明关系之时，张雪瑶的父亲突然出现，张雪瑶和她父亲回了老家！

　　陈阳以为张雪瑶很快就会回来，却没想到张雪瑶拖了这样久，最后竟然要辞职！

　　张雪瑶摆明了是不想回中海市。

　　“姜院长，我也联系不上我学姐！”陈阳放下了手机，“我再想办法联络一下我学姐吧！”

　　“那好吧！”姜炎廷说道，“张雪瑶是我最器重的学生，她如果就这样辞职，实在太可惜了！”

　　“我知道！”陈阳正打算离开时，忽然又转过身来，“姜院长，你在妇产医院有熟人吗？”

　　“有！”姜炎廷说道，“现在的院长是我的学弟！”

　　“我是在妇产医院出生的，我就想知道当时和我一起出生的孩子情况！”陈阳说道，“这算是我的一个小小好奇心！”

　　“那我回头找他帮忙！”姜炎廷说道。

　　“谢谢姜院长！”

　　陈阳决定去张雪瑶家里面看一看。

　　唐雪韵心情也不好！

　　她很不甘心！

　　从始至终，都是别人陷害她！

　　董事会的人都知道她是被陷害的，但还是把她的总裁撤掉，这就是一场交易。ŴŴŴ.23sk.com

　　目前中天投资集团总裁是她小叔唐世栋！

　　唐世栋邀请唐雪韵来协助他的工作，但唐雪韵以心情不好，给拒绝了。

　　当陈阳说要去清城山时，唐雪韵当即说要和陈阳一起去，她就是想散散心。

　　清城山很出名！

　　山清水秀！

　　这里出了很多名医，其中，十大国医之首张辰滕就住在清城山！

　　陈阳这一次去清城山就是去张辰滕家！

　　一架飞向清城山的中型飞机里。

　　唐雪韵微闭双目，戴着蓝牙耳机，正在静静听歌。

　　陈阳在翻看着清城山的介绍。

　　他是第一次来清城山，需要熟悉清城山的环境。

　　忽然，唐雪韵摘下了耳机，她的手指碰了碰陈阳胳膊，“你这一次来清城山是为了你的学姐张雪瑶吧？”

　　“是！”陈阳也不想对唐雪韵隐瞒，直接说道，“她当初说回家一趟，这都过去多久了，也没有回来！而且她突然要辞职，这和我学姐以往做事风格不符，更何况……！”

　　陈阳想起张雪瑶在走之前，曾经让陈阳等她回来，她有些事情要告诉陈阳。

　　其实，陈阳心里面很期待张雪瑶会告诉他什么事情。

　　“何况什么？”唐雪韵催促陈阳把后面要说的话说出来，她很不喜欢那些只说一半话的人！

　　“没什么。”陈阳笑了笑，“只是她没接我的电话，我担心她出了什么事情，所以才想来一趟清城山！”

　　唐雪韵长长的眼睫毛抖了抖，漆黑的眼眸望向陈阳，“你和我说实话，你和张雪瑶到哪一步了？”

　　“嗯，应该是彼此暧昧，但没到交往的地步。如果不是和你假结婚，我可能和她已经交往！”

　　当陈阳一说出这句话，唐雪韵莫名的生气，“你的意思是说我耽误你们两人交往了？陈阳，你这是怪我了？”

　　陈阳一看唐雪韵生气了，紧握住唐雪韵那犹若无骨的小手，说道，“雪韵，你误会了，我只是把我和她的关系和你解释清楚！”

　　唐雪韵把手从陈阳的手里面抽了出去，一脸无所谓的模样，“我……我又不关心你和谁交往，我们两人本来就是说好的，等一年后，我们就各走各的路，谁也不干涉谁的私生活！”

　　“雪韵，你在吃醋！”陈阳说道。

　　“吃醋？我唐雪韵会吃醋？陈阳，你别自以为是了。追我的男人有得是，我只是不想找男人而已！”唐雪韵把脸转向一边，“反正，你只是我……！”

　　唐雪韵这句话刚刚说到这里，忽然间，飞机里面响起了提醒声音：我们遇到了气流，会有一点颠簸，各位请自己检查安全带，留在座位上……！

　　飞机就在此刻，忽然摇晃起来！

　　唐雪韵经常坐飞机，之前也遇到过气流，但都是很小幅度的颠簸，甚至于有些时候，感觉不到飞机在摇晃！唐雪韵根本没把气流当回事，但这一次却不同了！

　　这飞机已经不是在小幅度颠簸，而是在摇晃！

　　啊……！

　　这摇晃的幅度有些大！

　　飞机里面已经有人发出了尖叫声，甚至于还有小孩子的哭泣声！

　　忽然间，飞机突然下降数十米！

　　那只是一瞬间的事情，飞机像是失去了动力，猛然垂直下降！

　　飞机里面的乘客再也无法控制恐惧的情绪，哭泣声、尖叫声充满了整个机舱。

　　就算是唐雪韵，一瞬间也想到了死亡！

　　唐雪韵哭泣地说道，“陈阳……我……我喜欢你……！”

　　唐雪韵这句话很快就被尖叫声和哭泣声淹没了！

　　唐雪韵以为她会死，才会在死之前，把自己心里面的话说出来。

　　陈阳看见唐雪韵的眼泪，他的右手紧紧握住唐雪韵的手，高声喊道，“别怕，这是正常情况，很快就会过去……只要有我在你身边，你肯定不会有事情。”

　　陈阳的手给了唐雪韵勇气，那一刻，唐雪韵真的不害怕了！

　　如果这就是她的最后时刻，那她希望可以和陈阳的两手紧紧握在一起，不再分开！

　　飞机终于平稳下来！

　　机舱里面一片混乱！

　　众人都有了一种劫后余生的喜悦！

　　陈阳的手在唐雪韵脸颊上刮了一把，把她的泪水擦去！

　　“你来的时候，肯定没有做过功课！清城山因为山势高，气候复杂，经常有气流的！坐飞机来清城山的，十有八九都会在下降时遇到气流，这是常态！直到目前为止，清城山还没有一架飞机因为下降失事，这里很安全！”陈阳说道！

　　“混蛋！”唐雪韵突然一张口，在陈阳的胳膊上咬了一口，留下一排可爱的牙齿印，“这件事情不许说出去，否则，我跟你翻脸！”

　　“对了，你刚才哭的时候说了什么话？”陈阳说道，“当时声音太杂，我没听清楚！”

　　“忘记了！”唐雪韵回道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的无敌仙医更新，第242章 空中惊魂免费阅读。https://xs.23sk.com 