    “有意思……难道这真的是四维武器，可是，就算是四维武器，你一个区区的宇宙强者，又怎么能发挥出这样的威力……”黑神帝死死的盯着这四层的曼荼罗，这曼荼罗的存在，超出了他的认知范畴。 更新最快

    能够让林潇一个区区顶尖级宇宙强者可战帝皇强者，除非他可以动用四维武器的真正威力才有可能，但是，四维武器，传说中，除了真正的四维生物之外，其它任何人都不能真正动用。

    “殿主让不要将这些事传出去，难道说殿主其实看中了这件武器？”黑神帝心头，突然活跃了起来。

    林潇一个顶尖宇宙强者，动用曼荼罗，可以越好几阶与他一战，那么，如果他黑神帝得到了这件武器，其不是连比他高一阶的九帝殿主都不是他的对手？

    如果真是这样，自己凭什么还要听九帝殿主的？

    他完全可以自己来做殿主，甚至做更高级的存在，去挑战那传说中的“玉皇宫”的首领权威。

    黑神帝想到这里，眼中泛出难以掩饰的贪婪。

    一双神臂之中的玉骨在生辉，黑神帝拳聚集全身力量，不断蓄力，便要再打出全力一击，他已经看了出来，想要胜过林潇，需要先将林潇打出曼荼罗，因为这曼荼罗几乎坚不可摧，林潇融合其中，只能先将林潇打出来。

    而林潇因为本身境界低，只能和曼荼罗融合，融合之后，虽然可以借用曼荼罗的力量，便终究人不能御器。这武器的威力，便不能真正发挥出来。

    要知道现在的曼荼罗威力，完全不逊色于四维武器，但是偏偏林潇不能完全发挥，否则四维武器。只需一击，就可以摧毁这一片区域，什么入门帝皇，什么黑神帝，都要飞灰烟灭，不堪一击之敌。

    黑神帝正要出手。虚空之上，又有一个声音阴笑起来：“黑神帝，忒的丢脸，让一个小辈砍成了两半，你到底行不行？要不还是让本帝来吧。”

    随着这声音，虚空之上。又出现了一个双袖绣有三道金边的男子，眉心中纹有一道白色的莲花，他身后，还拥护着十位普通级的帝皇强者。

    这男子的身份地位，显然和黑神帝一样，正是九帝殿的九帝之一，所以才敢用这样的语气和黑神帝说话。

    黑神帝看到这男子看着曼荼罗的一丝贪婪神色。立刻明白对方只怕和自己一样，都看上了这件武器，这下子麻烦了，忍不住怒喝道：“白莲神帝，少废话，他是本帝的猎物，现在还轮不到你出手。”

    白莲神帝毫不掩饰眼中的贪婪神色，道：“这小鬼的这件武器，倒是奇特，这小鬼就交给你了。那武器本帝却不会放过。”

    “你——”黑神帝大怒，正欲要说，突然，他嘴里轻噫了一声，包括上方的白莲神帝。以及林潇，都几乎同一刻感应到了什么，纷纷朝着远方看去。

    到了他们的层次，都有类似林潇四维之眼的神通，甚至比林潇更强，他们可以看到很远的区域，有一片人类聚集之地，但此刻，那攻击人类聚集之地的一队玉袍人竟然团灭了，然后，一个长笑的声音，如同滚滚的惊雷，轰轰隆隆而来。

    “宵小鼠辈，想要毁灭我们人类？那也要顺过老夫我同不同意？”

    这长笑，滚滚而来，如一条巨龙，轰隆隆的挟带着惊人的气息，极远处，便有一道身影，正在往这里冲射而来。

    “怎么回事？”玉皇宫的众人，有些愣住了，在他们的情报中，地球人类也只有林潇一个强些，其它的连宇宙强者都不是，纯粹的连蚊蝇之辈都算不上，怎么现在突然又冒出一个，竟然灭了一队玉袍人？

    打开虫洞，很快，来人便出现在了众人面前。

    这是一个秃头老者，神威凛凛，林潇搜寻记忆，立刻认出对方名叫洪光，是当年地球上的月球议会的十八位领袖之一。

    在当年地球那种恶劣的情况下，在整个地球人类之中，能够成为十八位领袖之一，其资质之好，可以说是亿中挑一，之后，连番际遇，虽然不能和林潇相比，但在人类之中，也一直都是为最精锐的一群之一。

    两万多年前，几百位的神仙灵魂力量继承，洪光也得到了一个名额，两万多年的修炼，他的实力，早突破到了初级宇宙强者层次，不过，随着神灵的灵魂和力量觉醒，他所能展示出来的实力，却远远不止初级的宇宙强者层次。

    其它的玉袍人，立刻就可以感觉得到洪光体内潜藏着那股巨大的意志力量，如同有一种恐怖的存在，正潜伏在他的体内，眼前这光头人类，绝不能用初级的宇宙强者实力来评判。

    洪光继承的神仙，正是东王公，在神话传说中，是盘古之子，西王母的哥哥。

    “林潇——”洪光习惯性了摸了一下光头，才发出了洪亮的大笑：“这样的好戏，怎能错过老夫？”

    看到洪光赶来，林潇点点头，心中还是有些暖意。

    “哼，只是多了一个蚊蝇之辈，不足挂齿。”虽然震惊于之前洪光爆发出来的力量，但黑神帝的嘴上，却显出不屑的样子。

    洪光往前踏出一步，哈哈大笑：“蚊蝇之辈吗？今天便让你看看你嘴里的蚊蝇之辈，是不是也可以咬你一口，林潇，这个黑炭头，就交给我了。”

    黑神帝，可不是一般的帝皇，刚刚林潇发动了曼荼罗第二层的玉剑神纹，也不过拼了一个两败俱伤，洪光一来，直接就找上了他，林潇心头一动，也想看看洪光继承的东王公这传说中的神仙强大到了什么样的层次。

    洪光本身只是初级的宇宙强者，连普通的玉袍人都不敌，林潇现在感兴趣的是他体内觉醒的神仙力量，有多少。

    见洪光找上自己，黑神帝脸色有些难看，他身后，一名普通帝皇走了出来，道：“你这样的蚊蝇之辈，怎配我们神帝出手？来吧，让本帝皇看看你到底有什么资本，敢在这里狂妄！”

    说着取出两柄玉剑，帝皇气息释放出来，顿时两柄玉剑之中便摧生出了两条玉龙，如同实体，对着洪光噬来。

    洪光大笑，体内的神仙灵魂觉醒，一个庞大的虚影开始在他体外出现，这庞大虚影，是一个白发苍苍的威严老人，手中还持着一个青色的拐杖，看起来如同一株苍松翠柏，手中的青色拐杖一震，便震开了两条玉龙。

    “好！”那帝皇露出了狞狰的神色，双剑震动，突然间，一个玉质的世界便在他头顶之上出现，里面，竟然降下一条条的玉龙，瞬间便是超过千万条，令这一片化为了一个龙的世界。

    洪光不语，那身体外面罩着的虚影，那东王公却突然双眼微微一翻，持着的拐杖对着眼前的玉龙世界一点，发出淡淡的苍老声音：“青木风暴——”

    突然间，便见一件件的青色树木疯狂生长起来，化为了巨大的风暴，绞动起来，“咯嚓咯嚓”脆响，无数条的玉龙如同玉器一样的粉碎开来。

    “小鬼，咱们也别闲着。”见手下和洪光交手，黑神帝发出一声狂笑，猛地打出了黑神帝拳，同时命令喝道：“你们一起出手，先将那讨人厌的光头杀了——”

    其它的七个普通帝皇立刻一起出手，各施神通手段，联手杀往洪光。

    “嘿嘿，想要以多欺少吗？那也要问过老子的意思啊——”

    突然，发出了一声大笑，一个林潇熟悉不过的声音响起，令林潇有些激动起来。

    随着这声音，一个大汉出现在了场中，他的背后，有一个巨大无比的神将，一个跨步，巨掌一拍，便对着迎面和内上帝皇拍来。

    吴文旭终于也出手了，他体内的“巨灵神”神力爆发，一出手一跺脚，都是巨灵神力，山崩地裂，势不可挡。

    各大帝皇，微微变色，他们有些糊涂了，原本应该连蚊蝇之辈都算不上人类，怎么又冒出了这么一个古怪的强者？

    而且他们体内的虚影力量，怎么看都不像他们本身的力量，而且这力量代表着的虚影存在，隐隐的让他们莫名的毛骨悚然。

    “轰”地一声，一个帝皇硬挡巨灵神一掌，竟然硬生生的被震得倒飞了出去，一脸骇然。

    “这样的热闹，又怎么能少得了我呢？”

    一个淡淡的笑声音传来，曾经的伏羲塔主，李昭婴出现了，体内继承的火德星君的力量发动，一个接一个的巨大红莲出现在了虚空之中，炙烧一切。

    “噫？红莲……”虚空之上的白莲神帝，倒是双眼一紧，因为他炼的便是白莲，和这火德星君的红莲，倒有些相似。

    人类强者，一个接一个的出现，这些玉皇宫的强者，都有些愣住了。

    吴文旭，李昭婴，洪光，三人联手，巨灵神，东王公和火德星君，觉醒了的神力加灵魂合在一起，以他们三人的身体为载体，爆发出来的力量，竟然压制住了对方的八个普通帝皇强者，打得他们节节败退。

    (还有月票吗?赏几张吧，记得看完点赞喔~~~)(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m..阅读。

