    在公寓这边调查时，高木涉带着五个孩子去吃了东西。

    在四个被害人以前的住址查清后，高木涉开车带着五个孩子去找麻将馆，换公寓这边的警察撤回警视厅吃饭。

    池非迟蹭了一顿警察公费晚餐，和一群警察待在食堂吃饭，吃到一半，发现手机在振动，拿出看了一眼，接听。

    “你好，我是池非迟，现在有事不方便接电话……”

    电话那边的琴酒：“……”

    这应该是电话答录机录音会用的语气和说话方式吧？

    他打的手机号，怎么可能出现座机电话才有的电话答录机录音？

    哦，懂了，拉克还跟警察在一起。

    “嘟！”

    通话直接被挂断。

    池非迟收起手机，继续吃饭。

    松本清长侧目看了看池非迟，也继续低头吃饭。

    毛利这徒弟……唉……挺可惜的。

    一群人吃过饭，就到了搜查一课的办公室，池非迟自然也跟了过去。

    没多久，高木涉打来电话。

    那个麻将馆找到了，而根据老板所说，四个被害人二十年前确实经常坐在一桌打麻将，谈天说地，经常聊起那个时候发生的案子，而且四个人的分析都很准，没多久警察破案后，老板发现全被那四个人说中了，所以特别关注四个人。

    只不过其他三个人慢慢的就不去了，而没多久，当时还是大学生的平栋堂次，还一脸落寞地一个人坐在桌前，用桌布擦着曾经一起用过的那副麻将，再之后也没再过去。

    老板只是关注那四个人说的新闻案件，那四个人不来之后，也就没看新闻，不知道这四个人陆续被杀害的人，倒是说到以前有个客人经常挑衅那四个人，说过迟早要杀了那四个人的话，有一次还和平栋堂次吵得闹到了警署去。

    而且高木涉还去当年处理纠纷的警署，查到了那个四人挑衅的客人。

    那个挑衅四人的客人名叫鬼保独郎，而就在十五年前第三起凶案之后，因为抢劫杀人被逮捕，判了十五年，前不久才出狱。

    这好像也就解释了这十五年来，为什么凶手没有犯案。

    松本清长立刻咆哮着让部下去抓人。

    目暮十三挂断电话，感慨道，“高木今天还真是干劲十足啊！”

    松本清长猜测，“是不是有女人了？”

    “是啊，”目暮十三瞥着准备出警的佐藤美和子，“好像是听说过一点。”

    “让他不要放松警惕，电视剧和电影里不是经常有那种情节吗？”松本清长脸色沉重，“就是刚对恋人或者妻子做出重要承诺的警察，在追击嫌疑人的时候倒在枪口下殉职……”

    目暮十三一汗，忙笑道，“可那只是故事啊。”

    “森村就是这样的啊，因为下个月就要结婚，想在即将成为妻子的女人面前立下一功，结果心浮气躁之下被嫌疑人的车子撞倒了，”松本清长沉声道，“他死前后悔地说，要是等我们到了再行动就好了……”

    一旁，佐藤美和子怔在原地。

    她怎么觉得松本警视这话……有点乌鸦嘴呢？

    “走了，佐藤警官！”旁边的警官招呼道。

    “啊，好的。”佐藤美和子连忙跟上。

    松本清长见人走了，低头笑了笑，“看来我真是老了。”

    “啊？”目暮十三不解。

    “这道伤啊，之前对仅仅是在浴室和嫌疑人擦肩而过的男人都有反应，踏进第四个被害人家里时，还疼痛得厉害，”松本清长抬手摸了摸脸上的伤疤，感慨道，“现在过了几个小时，一切即将结束的时候，它却平静下来了，好像老天在跟我说，我的使命已经结束了。”

    大群警察离开后，办公室里显得空旷不少。

    非赤之前就大大咧咧在办公室各个桌面上爬，搜查一课的警察都知道这是池非迟的宠物，也就由它去，现在就直接趴在目暮十三身旁的桌上，用黑漆漆的眼睛定定地看着松本清长。

    它觉得松本警视好悲观。

    主人可是答应安室先生，不让松本警视死的。

    虽然目前主人好像什么都没做，但它仔细回想，主人很少答应别人什么，答应了就想必须完成，要是松本警视真的死了，主人很受打击。

    安室先生肯定也会受打击。

    以前在宠物医院，安室先生也照顾过它一阵子。

    它，希望松本警视千万别乌鸦嘴成真。

    目暮十三也觉得松本清长今晚惆怅心情过多，说话也老是有不详的意味，怔了怔，“松本管理官……”

    “大概是今晚比较特殊，总想感慨一些有的没的，”松本清长释然笑了笑，继续跟目暮十三低声说话，“不说那个了，那孩子这样不会有事吧？”

    目暮十三一头雾水，“那孩子？”

    “就是毛利的徒弟啊，他今年才二十岁吧？我家女儿年纪都比他大，我叫他一声‘孩子’也不奇怪吧……”松本清长说着，侧目看坐在窗边位置上的池非迟。

    吃完晚饭，他叫上了池非迟跟过来，池非迟画的画像他看过，洞察力很敏锐，走路姿势和细节都被画出来了，如果一会儿抓住了人，让人走两步，说不定池非迟就能认出那是不是今晚在公寓楼下遇到的人。

    到办公室之后，他们调查的调查，讨论的讨论，气氛热烈。

    一开始，他见池非迟坐在窗边的办公桌后，也关注了一下。

    池非迟坐下后，就用手机链接了耳机，按着手机上的一个软件，软件页面是吉他乐器，手指扫过，可以拨动软件乐器的琴弦。

    他没用过那种软件，甚至没用过最近逐渐火起来的智能机，但也能猜到，那应该是某种模拟乐器的软件。

    之后他们这边讨论得火热，池非迟坐在那边一声不吭，像是世界里只有自己和手机里发出的声音一样。

    这也能理解，专注认真嘛。

    但一个人默不作声地坐了半个多小时，连他们这边锁定犯人、出警这么大的动静，池非迟眼皮子都没抬一下，真的没事吗？

    “您是说池老弟啊……”目暮十三也看了看池非迟，干笑着低声道，“他就是这样啊，有时候会很积极地参与调查，给我们警方提供不少线索，有时候又只在一旁默默地看着，不过相对来说，他现在的状态才比较常见，之前积极又迅速地分析案情，大概是他是披头士的粉丝，希望我们能早日抓到凶手，而现在觉得案子交给我们警方就行了，所以不怎么关注调查进展了吧！”

    “是吗？”松本清长没再看池非迟，“他在精神方面似乎存在一些问题……真是可惜了。”

    一旁桌面上，非赤沉默了一下，继续大声转述着两人的对话。

    目暮十三和松本清长听不到非赤的声音，但池非迟可是听得一清二楚，低头按手机的手指一顿。

    他怎么觉得松本清长这话听起来这么不对劲呢？

    “是、是啊，”目暮十三附和点头，又笑了起来，“不过我觉得池老弟平时的状态很好啊，虽然对每个案件的积极性不同，但情绪还算稳定，也从来没有听说过他情绪失控，比很多人都要稳重呢！”

    “他想进入司法体系吗？”松本清长突兀问了一句。

    目暮十三一怔，猜测松本清长是不是又想挖墙脚，再次侧头悄悄看了看池非迟，干笑着低声道，“您应该知道，如果在心理、精神存在某些问题的话，是无法通过司法考试的，就拿我们警察来说，如果某个警员状态不对，很可能导致他和同事的生命安全受到威胁，就算警员因什么事情而导致情绪过于低落或者亢奋，我们也会让对方休息一阵子、调整好状态，或者暂时拒绝对方参加危险的行动，更不用说……池老弟平时的状态是很稳定，但司法体系的考核不应该存在任何侥幸。”

    “这些我当然知道，我并不是想劝他去参加司法考试，虽然我认为那对于他来说应该没问题，但至少也应该在他拿到医院的痊愈证明之后，”松本清长神色沉肃，轻声道，“可是目暮，他具有出色的洞察力和分析能力，又有毛利那么一个做侦探、经常处理案件的老师，还一直帮助警方破案，我是担心，他会不会因为司法体系不接纳而对司法体系产生敌意，走向另一个极端，我以前也遇到过，侦查能力出色却被社会所抵触，又没有被及时引导，从而想要犯下完美罪行、用来挑衅警方的人。”

    目暮十三讪笑着挠头，“您是不是想多了？毛利老弟曾经是警察，虽然有时候是很迷糊，但现在也是名侦探了，要是池老弟对司法体系或者社会产生敌意，他一定能注意到并加以引导的。”

    “这么说也对……”松本清长失笑，“大概是我今晚的心静不下来，总是东想西想的，又不知道自己究竟想要做些什么。”

    “您对这个案子太过在意，最近又没有休息好，这也是在所难免的，”目暮十三笑道，“等这一切结束后，您应该好好休息两天。”

    松本清长也笑着，“到时候是该请一天假……”

    接下来，两人又聊了一下最近的案子、警视厅里的一些近况。

    桌上，非赤干劲十足地当着活体窃听器，一字不差地大声转述两人的话，只不过在听到一些重要消息时，语气总会亢奋不少，还快速说一两句自己的点评。

    窗边的工位上，池非迟背对窗户，低头看着手机，手机上的乐器模拟软件已经换成了文档，在手指飞速跳动中，一段段整理好的文字也快速被留在了文档上。

    某个警察因事休假，某个案子的调查到了尾期，某个嫌疑人已经确定，考虑加派两个负责安排监视的人员过去……

    警视厅的近况、松本清长比较关注的案件，再加上搜查一课几个主要警察的性格简介，有这些就差不多了。

    另外，还有他的计划筹备，需要人手去做……

    打包，发给那一位。

