
　　但陆长生知道这是不可能的事，石缝上窄下宽，最宽的位置也不过一尺长，根本容不得人藏在里头。

　　他加大了力道，呼啦一声，几十斤的荆草便是被扯了出来。

　　“啊——”

　　陆长生惊叫一声。

　　一道影子从荆草的另一头扑了过来，眸光只见道两点赤红的光芒一闪而逝，脚下下意识地移步闪躲，撕拉一声，似乎有什么东西落在他的左肩上，火辣辣的。

　　扭过头，他顿时心惊不已。

　　只见肩膀鲜血淋漓，衣服破开，几道爪印浮现。

　　野兽？

　　陆长生念头一闪，这时，背后有动静传来，那东西从他左肩部位落地后，又扑了过来。

　　镇定！

　　陆长生压下心中的慌乱。

　　到底是第一次遭遇这种情形，慌乱之下吃了大亏，既然知道对方不是什么鬼怪，心中的惶恐也瞬间消散了不少。

　　他猛地一个回身，手上抓的柴刀当头劈了过去。

　　噗的一声。

　　那影子根本没料到陆长生会翻身回击，瞬间被砍中，发出一声惨叫，跌落在地。

　　是一只山猴？

　　看清影子面目，陆长生长出一口气，手上却是不依不饶。

　　左肩上的伤势无时无刻不在提醒他，这山猴的暴虐。

　　不管是为了复仇还是以后收割荆草，都不能留下对方。

　　他可知道，山猴是极其记仇的！

　　山猴龇牙咧嘴，发出可怕的怪叫。

　　似乎想要吓跑陆长生。

　　可惜，陆长生决定的事，断然不会轻易放弃。

　　他提着柴刀奔出，山猴被斩了一刀，一条腿差点被卸下，根本无法躲避，被陆长生毫不留情地砍成两截。

　　正要转身回去，他似乎回想到了什么，身躯一震，转过头看向地上的山猴尸体，眼神逐渐地变得阴沉起来。

　　山猴的尸体中，根本没有鲜血流出！

　　“一般山猴，怎么可能会如此攻击人类？待在高处袭击倒是有可能！”

　　“还有，刚才山猴眼里的眸光——”

　　是血色的！

　　陆长生想了起来。

　　荆山——有鬼！

　　陆长生心中大骇！

　　拎起荆草就要离去，但下一刻，一丝变化打消了他的念头。

　　“检测到可吸收的物品！”

　　脚步一顿，转过头，看向山猴的尸首，目中精芒闪过。

　　开什么玩笑！

　　这鬼东西体内有提升进化值的东西？

　　系统检测提供的位置正是来源于山猴尸首。

　　陆长生走了过去，捡起一根木棍小心地翻开的山猴的半截尸体，不过并没有任何收获。

　　但前世看的小说没有一千也有八百，各种套路深谙其道，于是他想了想，拿出了火石，用干草把山猴尸首给烧成了灰烬。

　　半晌。

　　他走了上去，撇开地上的草灰，挑出了一个东西，那赫然是一个尖利的东西，像是什么生物的牙齿，又像是一个破碎的陶瓷片，只有拇指盖大小。

　　“天色不早了！尽快回去才行！”

　　撕下一片布，将陶瓷片小心收好，陆长生把捆好的荆草往背上一放，往山下溜去，终于在时间到来之前，把荆草交到了孙教习手中。

　　“48斤！”孙教习称量了一下，说道。

　　陆长生吐了一口浊气。

　　边上站着的几位药童脸上露出一丝失望之色。

　　“就差一点！哼！看他应该要到极限了！”张华说道。

　　“太可惜了！要是他再慢几分钟，孙教习就走了！明早就算是多弄了荆草，也要挨鞭子！”

　　“就他一个人，能撑到什么时候！”

　　身边的药童纷纷附和道。

　　邓宝在一旁不说话，只是看着陆长生的身影有些怨恨。

　　“邓宝！”

　　孙教习看了过来。

　　邓宝浑身一颤，一脸恐惧地走了过去。

　　啪！

　　荆鞭在空气中甩了一下，落在邓宝后背上，一声惨叫传出，邓宝已经被疼晕了过去！

　　陆长生看了一眼就知道发生了什么。

　　临时改变阵营，代价肯定不小！

　　回到住处，陆长生拿出了那块陶瓷片。

　　摸在手上，有一股淡淡的冰凉。

　　“检测到可吸收的物品，是否吸收？”

　　“吸收！”

　　“进化值+5！”

　　手上的陶瓷片触感发生了变化，和之前比少了一丝诡异的明亮。

　　显然是里头有什么诡异莫名的能量被系统汲取成了进化值。

　　这让他找到了些许门道，许是和这异常的山猴有关。

　　血色的眸子、极具攻击性的体现，都证明了这山猴的异常！

　　陆长生走出屋子。

　　不远处，晕倒的邓宝还躺在地上，没人搀扶。

　　张华没有想象中的那般大度，否则断然不会把邓小宝扔在外头！

　　转身躺回床上，不知为何，较于之前，此刻的他心头放松了不少，不一会就熟睡了过去。

　　荆山山脚。

　　蹒跚佝偻的身影停在了原地。

　　它，失去了目标！

　　只是看着远处带着朦胧灯光的营地，渐渐地消失在黑暗之中，如同散开的墨水！

　　······

　　第四天来临。

　　陆长生看着面板进度。

　　31%！

　　任重而道远！

　　举步走出门口，一股阴凉气息扑来，让他打了个激灵！

　　天气变凉了？

　　没怎么在意，紧了紧衣物，朝荆山走去。

　　地面微微潮湿，昨晚雨露看起来不小。

　　张华的队伍已经在集合，陆长生看了一眼，邓宝的身影显得十分的萎靡，不过这和他没什么关系。

　　到了荆山，他脸色一沉，最坏的局面还是发生了。

　　“这里的荆草全部有主了！兄弟还是另寻他地吧！”比陆长生壮硕许多的少年像个结实的牛犊，身后还有几个人看了过来，目中带着逼视。ŴŴŴ.23sk.com

　　陆长生二话不说，扭头朝走向别处。

　　那壮硕少年愣了一下。

　　“倒是果断！”

　　“那是识趣！”身后一人答道。

　　他们没有嘲笑陆长生的意思。

　　双方力量不对等，避让是必然的结局，他们做下这种事本身就有以势压人的准备。

　　“昨天那个位置比较邪门！暂时不能往那里走！”陆长生走到一个视野比较开阔的区域，开始寻找荆草。

　　很快地就找到了一颗。

　　“咄！”

　　“咄！”

　　······

　　“这一颗用了35刀！”

　　陆长生暗道。

　　他逐渐掌握了一些窍门，既没落下收割进度，也没有浪费太多的体能。

　　收割荆草的时间并不短，他要时刻保持最好的状态。

　　一连数日，陆长生白天收割荆草，晚上则是利用休息时间来修炼《铁布衫》。

　　强化后的虫草膏药效十分显著，为了进度提高入门进度，陆长生加大了修炼难度。

　　进化值不够，只能阶段性进化。

　　虽说降低了进度提升速度，但这也是没法子的事。

　　除此之外，陆长生还收获了不少偏门的药材，都是在收割荆草时发现的。

　　若不是自身医术了得，恐怕还无法在草丛中分辨出来。

　　随着修炼进度的提升，力气无形中也大了一些，整个人相比以前变得精瘦了一些，看着没那么弱不禁风了。

　　“咄！”

　　“咄！”

　　······

　　“35刀！”

　　荆草应声而断。

　　陆长生却是没有收起，而是看着系统面板。

　　《铁布衫》入门进度94%！

　　起初陆长生还有些着急，到了五六天后，便是定下心来，一天两点一线，收割荆草、晚上练武。

　　在不计较暗伤的前提下，原本需要半个月才能完成的进度，十二天就已经达成。

　　他走到一颗低矮的山树下，用身躯开始捶打起来。

　　“砰！”

　　臂弯击打腿弯般粗细的树木，带起一股剧痛。

　　前些天的修炼一直没有使用进化值进化出蓝色品质药膏，恢复差了很多，但他需要留10点进化值来提升《铁布衫》，因此便只能承受这些痛楚！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡异世界的进化大神更新，章15 终成免费阅读。https://xs.23sk.com 