    “小兄弟，你还别不信，刘神医家里世代行医，祖传的本事。

    以前啊，在京城也是一号人物，后来来了我们那儿定居，现在十里八乡的都找他看病，药到病除…”

    贾易看着老大爷说的真切也就姑且相信了。

    “大爷，这样，给我来一点，试试有没有效果…”

    大爷犹豫了，看这小子身上穿的是不错，但是年龄不大，大概率是买不起的，就想开口拒绝。

    贾易无奈，只好拿出几张大团结…

    大爷一看，马上打开坛子，马上闻到一股子酒精夹杂着中药味，闻着倒是像那么回事。

    贾易好奇的看着大爷拿出一个竹制打酒器，又拿出一个小酒杯，这是早就准备好了啊。

    果然是大猫，骨头就是大…

    贾易无语的接过酒杯，只有杯底浅浅的一层酒。小气…

    “好辣，还有股中药味…”

    果然是高度酒。

    仔细感受下身体，也没有什么不同啊。

    贾易递过酒杯，疑惑的看着大爷。

    “别急，再等下…”

    过了一小会儿，果然感觉身体有点发热，仔细一感受，效果不错啊。

    虽然不如泉水，但是也不错了，再加上另一坛…

    贾易时常喝泉水，对强化身体的感觉还是有经验的。这药酒明显对身体有好处。

    那这刘神医又是何方神圣呢。

    “大爷，您这两坛子药酒我都要了。”

    大爷一脸诧异的看着贾易，就算效果好也不用两坛都买啊，一百一十块钱啊，还有一坛眼前这小孩根本用不到的，越想，大爷的眼光越怪异…

    贾易给大爷看的头皮发麻。忙解释道。

    “咳咳，大爷，这一坛我虽然用不到，但有人能用到，不瞒您说，我可以卖给有需要的人啊。”

    “哦，是这样吗？”

    大爷还是有点不信，不过也没再多说，现在卖酒才是最重要的。

    和大爷钱货两清，贾易站在小院门口看着大爷心中一动。

    “大爷，您是哪个公社的…”

    “怎么，小子你是想找我退钱还是怎么着，我可说过，买卖过后，概不负责的。”

    “大爷，您误会了，我这不是想卖完了，再去找您买点吗。”

    “是这样啊，不过这种酒我也没有多少了，现在大猫也少见了…”

    最后，贾易还是问出了大爷家的地址。

    还真是巧了，大爷也是红星公社的，只不过不是秦淮茹家的大队，离得有点远，就连刘神医的地址也被贾易套出来了。

    这也是大爷没防备，再加上刘神医很出名的，就算想瞒也瞒不住。

    有点头晕，不知道泉水有没有解酒的效果，喝一口，好多了。

    年龄还小，身体也没适应酒精，喝了那么一小点都差点醉了。

    看着在路口张望的何叔，贾易连忙把准备好的物资放在灌木丛里。

    “何叔，这儿…”

    “你小子，我们都忘了说具体地点了，差点没找到你。”

    贾易只好傻笑。

    接下来就该何叔傻笑了，一个二十多斤的大猪头，三十斤野猪肉，十条七八斤的草鱼，十根大棒骨，还有一小袋十斤的大米。

    何叔看到这些物资很高兴，这次婚宴看来是不会让邻居们失望了了，自家也有面子。

    “何叔，你先回去，我等下坐公交车回家。”

    贾易想了想，还是回到鸽子市，找到票贩子，买了二十张工业券，买自行车要五张，剩余的存着，花了五十块，肉痛。

    贾易是骑着自行车回家的。

    “小易，这辆飞鸽是哪儿来的…”

    “妈，这不是你结婚了吗，这是儿子送你的礼物…”

    秦淮茹看着这辆崭新的飞鸽自行车，高兴的不得了。

    果然不愧是这个时代的奢侈品，就是好看。

    “你哪儿来的工业券…”

    “妈，鸽子市什么没有啊。”

    “花了多少。”

    “妈，这你就别管了，这是儿子孝敬你的。再说了，我以后也能用啊。”

    “小易，过来帮忙了…”

    “来了，何叔…”

    不管秦淮茹高兴的骑着玩。

    贾易来到后院，这里已经变成了露天厨房了。

    何叔带着一帮徒弟正在忙碌着。

    贾易见此，干回老本行，切菜。

    忙碌到七点，中院各家都把灯开着，照的中院是亮如白昼。

    十张桌子坐满了人，人多的一家一桌，人少的两家一桌，这都是一大爷提前安排好的。

    大家闻着后院飘来的肉香味直流口水，一个个紧紧拿着筷子。

    这时候吃席都是抢的，谁还管风度，要风度就没得吃。

    第一道菜，凉拌猪头肉，菜刚一上桌就被抢光了，老人孩子就几乎没有能抢到的。

    抢到的还好，没抢到的就不开心了。

    只有三大爷一家被三大爷强制平分了，一家人正安静的等着下一道菜呢。

    一大爷见着大家吵吵闹闹的，心知不能再这样下去了。

    老人孩子速度本来就慢，家里有人抢到的还好，会分点给家人，那家里没抢到的怎么办呢，这样分配不均很容易出事的。

    也是，现在又不是后世，吃席都不想去，就算去了也不会抢。

    嗯，纯粹是好吃的吃多了，没有动力。

    哪像现在所有人都拼命的抢，没抢到的当然有怨言了。

    “各位，都安静下。”

    一大爷还是很有威信的，一说话所有人都不再说话了。

    “柱子结婚，办次喜宴也不容易，你们这样争抢不好。

    这样吧，一桌选一个代表，平均分配。

    小易，给每桌再上一副筷子。”

    一大爷说着就到各桌协商，选好了人再上菜。

    接下来，虽然气氛不如刚才那么热烈，但大家也终于能安生的吃完这场宴席了。

    据宴后不完全统计。

    宴席满意度99%。

    最满意的菜是红烧野猪肉，油水足还劲道。野猪肉虽然没什么油，但是口感真的是没的说，好吃。

    这还是贾易出的主意，加了不少菜籽油，还熬了猪油加进去，油水能不足吗。

    所有人都吃饱了，吃美了，真正贯彻了光盘行动。

    饭后收盘子，那就像洗过的一样。

    汁水都被客人用馒头沾着吃完了。

    唯一美中不足的是没有酒，这是院里一众大老爷们的评价，不过院里的女同志倒是对此感到高兴…

    是何叔舍不得给酒吗，当然不是。

    一个是大家明天都要上班，耽误正事可不好。

    再一个不是所有人酒品都好的，万一有人耍酒疯乱说话怎么办，别把喜事变成坏事，所以何叔犹豫再三还是没给上酒。

    总之，这是一次成功的婚宴，宾主尽欢。

    不接受任何反驳。

