    1988年的春节如约而至，整个深圳城区烟花璀璨，一片夺目梦幻的景象。

    而在段云的家中，客厅里加了一条长桌，包括段云，母亲，妹妹，程清妍父母，以及李国胜一家，也都聚集在一起，女人们都在厨房忙碌着炒菜做饭，相互间有说有笑，气氛非常的欢快，而男人们则坐在客厅的沙发上，喝着茶水抽着烟，神情悠哉的看着电视。

    结婚三年多了，今年对段云夫妻俩是个槛，俩人的感情还是不错的，但最头疼的就是到现在还没有孩子，两人之前还悄悄去医院做过检查，但检查的结果都是一切正常，没有任何问题。

    当初段云把母亲刚接到了深圳的时候，高秀芝也是隔3差5就询问程清妍，主要的是问她最近有没有什么不舒服，并且还不知道从哪儿找来了奇奇怪怪的偏方，安顿两人服用。

    段云和程清妍从来就不信什么民间的偏方，可是他们也知道母亲的用意，所以每次都是捏着鼻子把各种奇奇怪怪的中药喝下去，好在到现在也没有出什么事情，最多就是难喝一点。

    除了高秀芝，包括程清妍的父母，以及其他的一些亲戚朋友逢年过节总会有意无意询问两句，这让两人感觉很尴尬，但又感觉无可奈何。

    而从今年开始，家人似乎对他们这方面的询问少了很多，母亲也只是偶尔提了一两句，其他的朋友似乎也不再提询问孩子的话题。

    之所以这样，是因为人们都看得出，去年一年，段云夫妻俩人确实辛苦，这个时候还提这件事，无疑是在给他们添加压力，所以谁也不忍心。

    目前段云事业正处于高峰期，白天基本上泡在研发中心和车间里，晚上也是很晚回来，旁人也不再提这个话题给两人添堵。

    今年过年的气氛还是相当不错的，母亲高秀芝已经适应了深圳这边的生活，除了夏天实在是高温难耐，远不如大兴那边凉快，但平时天气还算不错，尤其是冬天，整个城市依然是绿意盎然，这样高秀芝感觉非常惊喜。

    还有就是妹妹段芳这一年来在公司研发中心工作的也非常顺利，自从来公司实习后，段云就把妹妹段芳安排在研发中去当一名普通的技术员，现如今经过一年多的历练后，段芳成长的很快，他已经成为了技术研发中心年轻技术员中的佼佼者。

    去年夏天，段芳终于拿到了大学毕业证，而段云也将她在公司里的工作转正，并且每个月给她450元的工资。

    其实在段云的产品研发中心，普通的技术员工资也在500~600元左右，段芳的工资明显偏低，甚至还不如一些新来的实习大学生。

    听起来段云这个做哥哥的似乎有些抠门，但实际上并非如此，一方面是段芳本人感觉是在自己家里工厂干活，工资多少无所谓，哪怕只有一二百，也比内地其他城市挣的多得多。

    另外一方面就是段云并不想让妹妹在公司里显得“特殊”，甚至平时去研发中心的时候，也几乎不和妹妹单独见面，让人感觉兄妹俩的感情非常淡。

    但实际上，段云这么做是不想让妹妹被一些别有用心的人盯上，同时也能让她有一个很好的心态去工作。

    另外在私下里，无论是段云还是程清妍，对段芳都是非常不错的，段云每次去广州或是其他地方出差，回来总要给段芳买一些当地的土特产零食，另外还有各种比较贵重的东西，比如手表，吉他，以及其他各种小礼物，总能让妹妹段芳感到惊喜。

    而程清妍则同样对段芳非常好，除了零食，包括各种高档进口衣服，首饰化，妆品，只要程清妍有的，也绝对给她这个小姑子买一份，绝不吝惜花钱。

    所以实际上，段芳就是个隐形的“小富婆”，工资虽然不高，但吃穿住用全是最高档的。

    在工作上，段云把妹妹安排到杨秀春的项目组，杨秀春本人也非常喜欢勤奋善良的段芳，并把她收回了自己的徒弟，全身心的进行培养。

    其实段云本身并不指望妹妹段芳能够成为顶尖的技术大能，然而他显然低估了妹妹的能力，随着师傅杨秀春年龄越来越大，体力精力越发力不从心，段芳凭借着扎实的技术实力已经渐渐成为了电子厂研发中心的核心骨干成员之一。

    另外妹妹段芳现如今在研发中心也是众星捧月的人物，她和李芸现如今是天音电子厂的“两朵金花”，和心智成熟的李芸相比，性格比较外向，待人热情的段芳非常的受欢迎，在研发中心追求她的人很多，有的是他以前的大学同学，还有的是后来招进公司的青年技术员，都对她展开了各种各样疯狂的追求，甚至之前还发生过因为抢着给段芳到食堂打开水，两个青年大打出手的情况。

    不光是公司内部，段芳上学时很多同学都已经分配到了各大国企以及国家机关部门，平时很多不显山不露水的学生到了毕业那一刻，才显示出了不同寻常的一面，雄厚的家庭背景实力，让他们从进入社会的第一天开始，就已经有了让人仰望的起点。

    虽然很多高干子弟家庭都讲究一个门当户对，然而如今的段嘉许也不是普通家庭，论名气财富和社会地位，段家现在也称得上是一个“小豪门”。

    也正是因为如此，即便是毕业后天各一边，但还是有很多家境非常好，有着不错工作单位的男生和段芳保持一定的书信联系，逢年过节送一些贺卡，但因为都了解段芳的脾气，所以书信表达的都比较含蓄，并没有什么让人脸红心跳的字眼，更像是一种知己间的互相鼓励和关注。

    其实段云对于妹妹的终身大事并不想做太多的干涉，在他看来，只要小伙子踏实能干，学历妹妹相仿，那就没有什么问题。

    因为段云心里也清楚，很少有那种年轻人一进入社会就能表现出与众不同的非凡能力，让人一看就感觉是一只巨大的“潜力股”，实际上男人如果没有强大背景的支持，往往要到30岁以上，才可能做出一番成就来，所以现在只要是妹妹喜欢的男生，条件也差不多的话，那么段云就不会干涉。

