
　　手电筒的亮光一路直照下去——

　　展现在四人面前的，是一条深不见底的楼梯，还是向下延伸的，至于底部有什么……手电筒的亮光也照不到。

　　而就在苏听鱼四人全都踏进楼梯后，原本完好的楼梯突然就分崩离析。天籁小说网

　　那头顶传来光线的洞口也瞬间收缩，像是一个袋子被扎紧了口子。

　　“靠？”

　　苏听鱼只来得及发出一声“问候”，就感觉脚下踩空，身体不受控制地往下掉去！

　　而原本正常照明的手电筒也像是一时短路，光线变得暗淡，最后“啪嗒”一下，光没了。

　　“七七？！”

　　苏听鱼想要抓住最近的秦七的衣角，而两人在坠落的途中，像是有一股神秘的力量，将两人越分越开，直至……彻底看不见。

　　……

　　苏听鱼还在无限地坠落中——

　　苏听鱼连续拿出了好几个手电筒，可无一例外，都无法照明。

　　看不清如今的情况，苏听鱼只能两眼一黑抓瞎子，双手张开，向四周抓去，试图抓住一些缓冲物，可还是什么都没有。

　　“靠靠靠……这底下到底有什么？”苏听鱼忍不住念叨起来：“按这种降落法，我会不会直接摔成肉饼啊？”

　　“不行……要赶紧想办法！”苏听鱼很是急切，眉头紧皱在一块，随着意念的加深，忽然间，她感觉眉心突然被烫了一下，惊得她叫出声来：“什么情况？！”

　　这时，苏听鱼发现自己的身体好像已经开始减速，不再做着自由落体运动了。

　　“咦？”苏听鱼两眼惊奇，她伸手摸了摸眉心。

　　过了差不多一刻钟，苏听鱼像是背后套着降落伞，安全平稳地两脚着地。

　　在她面前，漫无边际的黑暗也消退，转而出现的，是四面八方都存在的镜子，这些镜子交叠重合，组成了通道，蜿蜒曲折，像是一个迷宫。

　　“嗯？”苏听鱼扭头看向右手旁的镜子，里面正倒映着苏听鱼整个身躯的面貌。

　　苏听鱼伸个手臂，镜子里的人也同样伸了个手臂。

　　苏听鱼做个鬼脸，镜子里面的人也照样做了个鬼脸。

　　见没什么特别的，苏听鱼移开目光，看向眼前由镜子组成的通道的。“先找七七他们吧。”

　　就在苏听鱼走远后，镜子里的‘苏听鱼’却没有随之走远或者消失，而是定格在了镜子里面，宛如没有生机的人偶，嘴角还挂着亲切的微笑，无形之中，透着一丝丝的诡异。

　　由于是由镜子组成的通道感到，所以，无论苏听鱼走到哪里，镜子里面的‘苏听鱼’就会跟到哪里，而且，因为不止一块镜子，同一时间，还会出现多个‘苏听鱼’。

　　苏听鱼在镜子迷宫里兜兜转转，时不时喊了几声秦七他们的名字，可没有任何声音的回应。

　　“咦？这还是变小镜？”

　　苏听鱼刚走过一块镜子，又倒退了回来，眼神惊奇地看着镜子里缩小版的‘自己’。

　　苏听鱼做了几个动作，镜子里小小的‘自己’也随之模仿了起来是。

　　不止是变小镜，苏听鱼还发现有变胖镜、变老镜、变长镜……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第649章 梦魇迷宫45免费阅读。https://xs.23sk.com 