    星绝生理不适，胃里一阵翻涌，扭头去了旁白。

    初筝把机器人塞进兜里，跟着星绝过去：“没事吧？”

    “没……”星绝脸色不太好，缓了缓，扭头看她：“你不害怕吗？”

    “死人而已，有什么害怕的？”

    星绝：“……”

    这场面，这么多尸体，她竟然不害怕？

    “我没事，就是突然看见……有点不适应。”星绝觉得自己不能被女朋友轻看。

    “好点了吗？”

    “嗯。”

    初筝见星绝脸色稍微好一点，这才反应。

    她联系柳重，让他派人过来，这地方有点奇怪，得查清楚。

    -

    柳重来得很快，按照初筝给的方位下来，星绝不认识这些人，不过那些人也没多问，很快就散开。

    只有那个大叔打扮，叫柳重的留在原地。

    “丫头，你咋还带个普通人？半路捡的？”

    “男朋友。”

    “我说你……你说什么？”柳重不可思议的看向星绝。

    男朋友？

    开玩笑的吗？

    她会有男朋友？

    不过这人是真的好看。

    可是好看她遇见的少吗？也没见她对谁上过心……这怎么忽然就有男朋友了？

    哪儿冒出来的？

    “柳叔。”

    有人叫柳重。

    柳重视线在初筝和星绝身上游移，欲言又止，最后叹口气，快步走了。

    星绝不知道为什么觉得柳重看自己的眼神里，透着几分可惜。

    -

    尸体一共有十六具，全是男性，从身上的衣服确认，应当是这个地方的工作人员。

    除此之外，他们在另外的地方还找到了一些尸体，都和这里的情况差不多。

    柳重很快拿到初步报告：“未知生物干的。”

    “找到其他东西了吗？”

    “有个房间的灵值波动很奇怪，你去看看？”

    柳重说的房间在最深处，不是用金属做的墙，而是一种结晶体，像钻石。

    “丫头，这东西你认识吗？”柳重指着那结晶体问。

    他们都没见过这种东西。

    虽然看上去像钻石，但是一捏就碎，更像沙子似的。

    “认识。”

    初筝却没有解释的意思，柳重也不敢问。

    这个房间没有装门，一眼就能看见里面。

    初筝一进里面就感觉到了，混乱又奇怪的灵值波动。

    房间里有一个台子，上面什么都没有，但是那里灵值波动最高。

    初筝若有所思：“看来不是叶积撞见了什么，是他们把什么东西放出来了。”

    “丫头你嘀咕什么呢？”

    “查一下这个地方。”初筝从善如流道吩咐：“另外把所有东西都检查一遍，不要遗漏。”

    柳重点头：“好。”

    初筝等柳重走开，这才和星绝道：“我先送你回去。”

    星绝看一眼忙碌的众人，点了点头。

    回到上面，星绝往之前跟踪他的那辆车的方向看一眼，能看见那辆车。

    这里已经停了不少车，这么大的动静，对方竟然还在？

    “怎么了？”

    “没事。”星绝垂下眼帘，跟着初筝上了车。

    车子掉头往回开，要从那辆车旁边路过。

    星绝往那辆车看了一眼，车门开着，但是里面没人。

    星绝眉头皱了下，人去哪儿了？

    -

    星绝回到庄园，就看见急得团团转的胡硕。

    “先生，您去哪儿了？”胡硕几乎是冲过来的：“您怎么招呼也不打一声？”

    “我没事，只是出去转转，我知道分寸。”

    “我是担心您遇见什么麻烦事。”先生人都还没认全呢！

    星绝表示自己真的没事。

    “你去帮我查个车牌号。”星绝报了个车牌号给胡硕。

    “好的。”

    胡硕和星绝汇报下情况，打算离开。

    他也不知道为什么自己现在像个助理……他太难了！

    “等一下。”

    星绝叫住胡硕。

    “你知道问仙路吗？”

    胡硕表情变了下：“……知道。”

    “哦……”星绝沉默几秒：“那你也知道未知生物了？”

    胡硕僵着表情点了点头。

    先生这是见了谁？

    怎么突然开始问这个？

    因为初筝现在是星绝女朋友，所以胡硕都没敢将他请初筝的事说出来。

    怕惹怒那个魔鬼，把他家先生给怎么了。

    “你把问仙路的资料给我看一下。”

    “先生，没有资料。”胡硕为难：“那个地方查不到资料的。”

    “没有资料？”

    “对。”

    他当初是经苏缇月才知道那地方。

    他当然也查过，可是那地方没有任何资料记载……

    “你知道多少？”

    “我知道不多啊……”他那里知道那地方的事，神神秘秘的。胡硕想起什么似的：“苏教授知道不少，您要不问问他？”

    星绝：“苏教授？”

    “对，您之前见过的，苏缇月。”大佬的世界就让大佬去应付吧，他就是个小虾米。

    星绝有印象：“嗯，我知道了，你去忙吧。”

    -

    星绝和苏缇月聊完，胡硕也把查到的信息发给了他。

    车子和集团里的人有关，应该是来监视他的。

    他最近已经摸清楚集团的情况，他这个位置可不轻松。

    一举一动都被盯着，也不怪胡硕那么紧张。

    真要是让集团里的人知道他失忆，拿来大做文章，到时候确实很麻烦。

    星绝让胡硕查下这辆车现在在哪里。

    “出城后就没回来。”

    没回来吗？

    -

    问仙路。

    初筝回来就接到叶澜的电话，她已经考虑好了，问初筝什么时候有时间。

    初筝本想晚点过去，但柳重那边让她赶紧过去一趟，她只好先往后面推。

    初筝按照柳重给的地址，进到一个村子里。

    “哇！”机器人趴在车窗看：“这里的是发生过灵值爆炸吗？”

    村里到处都是混乱的灵值。

    整个村子死气沉沉，除了这些灵值，仿佛没有了活气。

    柳重脸色沉沉的站在路边，初筝推开车下去。

    “这里怎么回事？”

    柳重：“实验室很大，我们把整个实验室都摸了一遍，有一个出口正好通往这里，我们就过来看了，谁知道……”

    柳重说不下去，让初筝自己去看。

    柳重推开一户人家的门。

    尸体就在门后不远处，胸口处像是发生了爆炸，皮肉外翻，腐烂，露出空荡荡的腹腔。

    柳重又带初筝去隔壁一户看。

    “整个村子的人都是这样，被未知生物掏空了……”

    柳重在问仙路这么久，从没见过这样的情形。

