    楚离缓缓头。

    他知道萧琪没看出来。

    到了天外天境界，隐约有一丝精神力量，会干扰到外人窥探其心，萧琪的修为尚弱，她如果达到天外天境界，能看透天外天高手的内心，如今是先天境界，就看不透了。

    “不会吧？”萧铁鹰皱眉。

    萧琪也有些举棋不定。

    她没感觉出异样，对天外天高手很难窥其内心，但知道楚离不会无的放矢，信口胡。

    这可是天外天高手，是国公府的梁柱，真要没问题，冤枉了人家，楚离在国公府的前途也完了。

    世间的天外天高手是有数的，是最尖的存在，国公府轻易不敢调查天外天高手，一旦得罪了人家，定会直接离开，国公府对他们束缚很微弱。

    楚离道：“蒋槐不是他招来的，但铁妖岭的人是他弄的。”

    “为什么？”萧铁鹰不解的道：“铁妖岭根本没什么威胁！”

    楚离摇头叹道：“他想把这株长生草吞掉。”

    “什么？！”萧铁鹰沉声哼道。

    楚离看向萧铁鹰：“大公子，黄齐知道护送的是长生草吧？”

    “应该不知道。”萧铁鹰摇头：“我没告诉旁人！”

    楚离道：“他知道了。”

    萧铁鹰脸色变得铁青，冷冷道：“一定是他偷偷打开匣子了！……无法无天！”

    护卫的规矩是不能打开护送之物，往往密封住，一旦打开就能看得出来，坏了规矩是要受罚的。

    黄齐却打开了匣子，显然没把自己这个国公府主人放在眼里，知道自己拿他无可奈何！

    “六十年寿命。”楚离摇头叹道：“对这些年纪大的人而言，诱惑太大，情有可原。”

    萧铁鹰这回有些信了。

    黄齐是天外天高手，已经一百五十多岁，越是年纪大，越珍惜性命，看到了长生草岂能不动心？

    再者，能利用铁妖岭把长生草吞没，做∷∮∷∮∷∮∷∮，m.√.c▽om得天衣无缝，即使有人怀疑，看在他是天外天高手的份上，也不敢乱。

    即使弄丢了长生草，他黄齐有过错，也没什么大的损失，完全可以推托自己不知道护送之物，不知道多珍贵，只是出一次错而已。

    这样的代价换六十年寿命，换成自己也干！

    萧琪皱眉道：“那蒋槐盗去了长生草，他也意外？”

    “应该是了。”楚离笑了笑：“这只是我的推测，到底是不是真的，还需要公子亲自验证。”

    “我会找他仔细问问！”萧铁鹰缓缓道。

    萧琪道：“大哥，我也在旁看看。”

    萧铁鹰头，她不，自己也要邀请她在一旁，借助她洞察人心的力量，他觉得，先前没看出来，只是因为她没往黄齐身上怀疑，一旦有心，一定看得出来。

    楚离抱拳道：“大公子，姐，那我先告辞了，既然这边没消息，我去事发之地看看。”

    “唉……”萧铁鹰摇头叹气，把先前发生的事了。

    萧琪黛眉轻蹙，不满的看他。

    萧铁鹰苦笑：“三妹，我哪想到这帮家伙如此乱来！”

    楚离道：“这可不是乱来，大公子想想应该明白。”

    萧铁鹰一怔，随即想到了黄齐，脸色沉下来，哼道：“怪不得呢，还是他贪心所致！……今晚我就找黄齐话！”

    楚离拿起茶盏轻啜一口，慢慢放下：“一旦是真的，大公子要怎么处置他？”

    萧铁鹰皱眉想了想，哼道：“废了他武功！……毕竟他也有功劳在身，不能处置太过！”

    “嗯，废了武功，荣养在府里。”萧琪道。

    楚离若有所思的头。

    萧琪道：“楚离你有什么想法？”

    楚离笑道：“天外天高手身份超然，处置起来很麻烦。”

    “这倒也是。”萧铁鹰叹口气。

    他现在对楚离有些了解，确实是个聪明家伙，而且话也很顺耳，不像那些恃才傲物之辈，值得培养，怪不得三妹苦心栽培，倚为心腹。

    ——

    一轮明月挂天边，月华如水。

    楚离与雪凌回到院，刚一进院，雪凌就道：“公子，什么时候走？”

    楚离负手在院里踱步。

    雪凌亦步亦趋的跟着：“这么耽搁能行？”

    “不急。”楚离心不在焉的回答。

    飞天神猴很难缠，找到他可不容易。

    自己即使追到事发之地，找到他的痕迹，也追不到他的人，轻功绝，就不会留下太重的痕迹，现在唯一的好消息是事发之地位于雷州路，这一路是国公府的势力。

    在雷州路，国公府的势力无处不在，飞天神猴应该隐不住踪迹，只要找到他，就好办得多！

    在这个时候，才知道武功与权力各有其妙，武功再强也没用，还是权力更强大，但有些时候，武功更关键。

    “公——子——！”雪凌停下脚步，跺跺脚。

    楚离扭头看她。

    雪凌哼道：“我话呢！”

    “行啦。”楚离摆摆手道：“这件事还是要等消息。”

    雪凌道：“那天灵院呢？什么时候清查内奸？”

    她觉得天灵院很威风。

    “净得罪人。”楚离叹口气：“这可不是好差使，将来他们听了天灵院这个名字，都会觉得不自在。”

    就像那个时代的东厂西厂锦衣卫，绝不是什么好名声，天灵院将来怕也是这个结果，所以他不怎么积极，打着主意要无为而治。

    “不自在才好呢！”雪凌道。

    楚离看她一眼：“目光放长远一，得罪了太多人，将来寸步难行！”

    “有姐支持就好啦。”雪凌道：“管他们干什么！”

    “你呀……”楚离摇头失笑。

    雪凌撇撇红唇：“反正我觉得不用管那么多，内奸都恨，查出来大伙都会痛快。”

    “嗯，再吧。”楚离头。

    内奸可没那么好查，像这次黄齐的事，影响极大，后果严重，天灵院的责任很重，万一将来因为内奸出事，首先问责的就是天灵院。

    雪凌看他心不在焉的，不想搭理自己，无奈的撇撇嘴：“我去沏茶啦！”

    楚离坐回亭喝茶，仍在思索怎么找到蒋槐，有什么突破。

    时间不知不觉的流逝，夜色渐渐深沉。

    院门忽然推开，苏茹一袭湖绿罗衫袅袅进来。

    楚离起身，苏茹轻盈的飘进亭，带来淡淡幽香：“坐下话吧。”

    “有结果了？”楚离看她脸色凝重，单刀直入的问：“如何？”

    苏茹接过雪凌递上的茶盏：“你对了！”

    楚离叹了口气。

    苏茹道：“打了一场，弄得一团乱，总算把他制伏，废掉武功！”

    楚离脸上毫无喜悦之意。

    每一个天外天高手对国公府都举足轻重，废了一人无异削弱了自己一分实力，不是好事。

    苏茹摇头道：“我看大公子很受打击。”