
    “没错！”叶秋突然兴奋地喊了声，“是这个！”

    这倒是把楚正国吓了一跳，像是看神经病一样看着叶秋，不知道这个家伙发了什么疯。

    叶秋一笑：“抱歉，楚先生吓到你了，我这么说吧，按照临海市的面积，其实现在临海市2500万的人口已经远远超过了它的承受范围，而且有个数据不知道楚先生清不清楚，那是临海市的高峰人口，有3000万！”

    楚正国脸色一愣，不清楚叶秋的思维怎么这么跳脱，突然又谈到了人口面。

    叶秋伸手了：“临海市那么大，但是人口有那么多，这像是把过量的沙丁鱼，全部挤到罐子当，到到达极限之后，那么是，嘭！”

    “崩溃！”叶秋说道，“到了极限的时候，本来还能够忍受的一些小问题，但是因为人口压力过大，那么一切都体现了出来，到时候整个城市都可能崩溃。”

    楚正国听到这，心里面突然有种不好的预感：“你到底想要说什么？”

    叶秋自顾自说道：“所以为了防止这种局面出现，其实很多城市都已经实行了各种手段，像是卫星城，是缓解人口压力的一种手段。”

    “卫星城……”

    楚正国的脸色突然一变。

    叶秋看着他的脸色，笑道：“楚先生也应该猜到了吧，是的，你没有想错，为了防止这种局面的出现，现在面已经开始在规划扩大临海市的行政范围了，到时候临海市的面积，将会是原来的五倍不止，而且在整个区域内，税收政策、行政政策这些都将会保持不变！”

    楚正国呼吸突然有些加快：“你说的是真的？”

    这些内容，现如今仅仅只有一小部分人，以及推动发展的五大世家主要人物知晓，对于楚正国来说，其实根本没有想过这个问题。

    叶秋平静道：“到了那个时候，临海市心的吸引力，恐怕会大不如前，可能会造chéngrén流的扩散。毕竟现在临海市人口压力的问题，主要还是地区分配不均的问题，

    市心的人口密度尤盛，但到了那个时候，没有了足够的人气，那么原本临海市最火热的地段，房地产热度恐怕会下降不止一个层次。”

    “而楚先生，你手的那块地王，恐怕价格也起码要打个七八折，到时候恐怕50亿出手，都没有人会愿意接手了。”

    楚正国双手攥紧，目光森然地盯着叶秋，一字一顿说道：“我怎么知道你说的，是真的？”

    叶秋对于这个也早有准备，笑眯眯说道：“我想楚先生还不知道，我酒店总经理，是什么身份吧，我提醒一下，她姓，云。”

    到了楚正国这个层次，对于五大世家自然有所接触。

    听到这句话，眼睛猛地一缩：“云家？不可能！”

    叶秋有些幸灾乐祸道：“不过还好钟远不知道是死了还是逃了，否则bǎngjià云家这件事，有得钟远背后那个人受的。”

    楚正国脸色变幻，但很快又恢复了平静，毕竟钟远已经死了，知道内情的人也都死了，死无对证：“这件事情，我倒是不怎么清楚。”

    叶秋心道老狐狸，接着笑眯眯说道：“所以说，楚先生，还是尽快开发那块地好，否则的话，恐怕明天、一个礼拜，一个月，也可能半年的时间，那块地的价值，远远不值70亿了。”

    楚正国沉默了下，突然目光炯炯地看着他：“如果我出手的话，你愿意多少钱拿下来？”

    叶秋愣了愣，也没想到他会问这个问题，眉头一皱，然后说道：“最多60亿。”

    楚正国闻言，突然笑了起来：“看起来你是没有说真话。”

    “哦，楚先生觉得我说的事情，是骗你的？”叶秋笑笑，“不过60亿，是今天，到了明天的话，如果你愿意出手的话，那么只有55亿了。”

    楚正国脸的笑容消失不见，目光冰冷地盯着叶秋：“你在耍我？”

    叶秋摆手：“我说的是事实，要是到了后天，甚至再拖延一段时间的话，那么这块地，只会值50亿。”

    楚正国听到叶

    秋的话，心有种不妙的感觉，可是想不出来这种不妙体现在哪里。

    现在临海市的房地产，还是持续发展的。

    像是项玉龙所说的，将来的房地产，在小城市会迎来衰败，但是在大城市仍旧能够持续发展很长一段时间。

    70亿的地，再怎么也不可能一天变一个价格，甚至低到50亿！

    叶秋则是笑呵呵道：“如果楚先生不相信的话，那么我们拭目以待。”

    他看了看时间，已经到了下午三点多了，眉头皱了皱，离下午四点还有点点时间，但跟楚正国已经没有什么好谈的了。

    不过必须把楚正国拖在这边，直到四点以后。

    否则的话，香江那边的情况，还会有变。

    “呵呵。”

    楚正国对叶秋的说话，报以冷笑：“叶先生，如果没有其他事情，那么到这吧。”

    叶秋可不能够让他这么快离开，而是看着他的眼睛，平静道：“最后问你个问题，我酒店的那把火，是不是你指使钟远放的？”

    楚正国脸露出一丝淡淡的嘲讽：“你难道不知道？”

    叶秋冷冷道：“楚正国，你难道敢做不敢当？”

    “哈哈。”楚正国笑了声，看了看旁边的两个球童，那两个球童会意，离开了这里，然后才对着叶秋冷冷道：“是我让钟远做的。”

    叶秋神色一冷：“你倒是真敢承认。”

    楚正国嘴角露出一丝笑容：“我承认，但是你有证据吗？算是你到处去说，恐怕也没有一个人会相信你的。”

    “是吗？”叶秋突然松开了握着球杆的手，笑眯眯看了他一眼，然后撬掉了球杆端部的盖帽，从里面拿出一枚纽扣大小的东西，“你知不知道这是什么东西？”

    “qiètīng器？”楚正国脸色猛地一变。

    “没错，在刚才，你说的话已经传到了接收器当。”叶秋一笑，“楚正国，你的狐狸尾巴终究还是露了出来。”

    楚正国脸色阴沉了下去。

    （本章完）
