
　　秦国都城咸阳，相府。

　　还是原来的配方，还是原来的味道。

　　秦国当朝丞相吕不韦照常拿着毛笔（秦时明月世界连高跟鞋都有，所以就别少见多怪了），仿佛在书写着什么的样子。

　　在他身后，一名浑身染血的黑衣人，单膝跪在地上。

　　房间门被打开，一个侍女走了进来，瞥了眼黑衣人，眉头微皱，对吕不韦躬身行礼道：“相国大人，太后命小人前来通知您，今晚邀您前往宫内商议国事。”

　　吕不韦眉头微皱，手中握着的笔杆被掰断，冷声道：“烦请转告太后，就说吕不韦偶感风寒，身体不适，无法前去，还请赎罪，待病情好转，定当登门拜访。送客——”ŴŴŴ.23sk.com

　　说罢！吕不韦摆了摆手。

　　无奈之下，侍女只能在府卫的护送下，从后门离开。

　　说到秦国太后赵姬，吕不韦就是一阵头疼。赵姬原本是吕不韦的一名妻妾，后在邯郸遇到了秦国质子嬴异人，吕不韦自觉奇货可居，将赵姬赠送给了嬴异人，并丧尽家财，帮助嬴异人登上秦国王位，而他也顺理成章的收获了的相国之位。

　　几年过后嬴异人驾崩，吕不韦选择扶持年幼的嬴政上位，外加与赵姬藏有私情，一时间吕不韦手中的权势在秦国可以说是只手遮天。

　　但事情往往具有两面性的，有好也有坏。

　　随着嬴政的年龄增长，已经开始渐渐脱离吕不韦的掌控。而赵姬又是到了如狼似虎的年纪，他这副老身骨根本吼不住。

　　想到这，吕不韦就一阵头疼。

　　“这么说，那个手执玄翦黑剑的少年实力至少在杀字级？”吕不韦淡淡道。

　　“是的，相国大人。”黑衣人颤声道。这次他任务失败，恐怕是凶多吉少。

　　若是族宗在这里，肯定能够认出黑衣人就是昨日从他手中逃走的那位。

　　吕不韦瞥了眼黑衣人的下三路，那里无论何时都是凸的，挥了挥手道：“好了，嫪毐，你先下去吧！”

　　黑衣人如临大赦，一瘸一拐的走出屋外。

　　待黑衣人走后，一位面具女子从屏风后走了出来。

　　女子手执一柄粉红赤金宝剑，剑尾呈莲花状，身着紫色白条纹的修身金属战斗服，双腿和右臂部位为鱼鳞状护甲，胸甲上的鱼状花纹与手中宝剑的格调相衬托，显得极为美观。

　　“相国大人。”面具女子冷声道，言语中不带一丝感情。

　　“你怎么看？”

　　“属下暂未看透对方的实力。”

　　“哦？”吕不韦眼中闪过一丝诧异，要知道这名面具女子可是罗网首屈一指的天字一等杀手，排名仅次于掩日和玄翦。“那好，明晚我会再派几名杀字级的杀手过去邀请他加入罗网。若对方不识抬举，他们便会动手，你在背后暗中观察。等有把握再出手。”

　　“是，那属下先暂时告退。”

　　还不待面具女子出门，身后再次传出吕不韦的声音，“待完成这件任务后，你的下一个目标便是魏国的信陵君魏无忌。”

　　面具女子点了点头，消失在了房间中。

　　第二日，清晨。族宗在享用完小舞送来的早餐后，再度回到秦时明月世界。

　　秦国都城咸阳，修炼结束后的族宗漫步在大街上。

　　相较于昨日，族宗发觉监视自己的人多了许多。族宗也没过多在意，对于杀手他是来者不拒。那些从死亡边缘磨炼出来的剑法，族宗可是十分期待。

　　走进一家客栈，来到酒店二楼。找了个靠窗的位置坐了下来。

　　环顾四周，目光被一道熟悉身影吸引。

　　暗蓝色长裙，长发低束，别一根发簪，另缀暗蓝色宝石首饰。裙子与三足金乌的形象相似。

　　“这莫不是阴阳家的东君焱妃吗？”族宗在脑海中喊道。

　　既然遇到族宗也不打算当做没遇见，对于原著这位阴阳家第一奇女子，族宗说不感兴趣那是假的。

　　毕竟来到秦时明月世界练不练剑法倒是其次，拯救无知少女那才是最重要的。

　　原著中焱妃为了燕丹，背叛阴阳家，替他杀死了六指黑侠登上墨家巨子之位，结果换来的却是燕丹抛妻弃子。

　　而且看对方才十六七岁的样子，看起来应该还未接近燕丹。

　　在族宗暗自打量对方的同时，焱妃也同样在打量着族宗

　　此时，焱妃眉头微皱。

　　临行前，东皇太一曾交待过她，除了要暗中保护帝星安全外，同时还要注意一个人，那个人只要自己见到就一定能认出来。

　　眼前这位长有蓝银色长发，身穿奇特服饰，以及那张漂亮的令女人都要羡慕的脸蛋，这不正是自己所要注意的那人吗？

　　还有腰间别着黑白玄翦之一的杀戮之剑黑剑，对方来到咸阳到底存有怎样的目的？想到这，焱妃不禁对眼前这位神秘少年产生了一丝好奇。

　　酒菜上齐，族宗从怀中象征性的掏了掏，取出一瓶魂酒。这还是当初在斗罗大陆天斗拍卖行买的，花了十万金魂币共购得二十瓶，三瓶赠与了卫庄和盖聂，自己都还未尝过。

　　拔开瓶塞，整个二楼陡然间飘香四溢，散发出一股浓浓的酒香。令人闻之神清气爽。

　　正当族宗津津有味的享受魂酒时，楼上传出一个较为纯厚的男声。

　　“哈哈！小兄弟的佳酿真乃人间绝品，令人闻之如痴如醉。”

　　话音刚落，一年约二十余岁留有山羊胡的青年缓缓走下楼梯。正是刚入秦国为质的燕太子丹。在他身后还跟有一位护卫，在原著没有出现过，十有八九是个龙套货色。

　　族宗眉头微皱，没想到居然是渣男阉丹。

　　焱妃则纯粹一副看戏的样子。

　　燕丹走近族宗身前，眼角余光瞥了眼族宗腰间的黑剑，拱手道：“在下燕国太子燕丹，不知可否有幸一尝小兄弟的佳酿。”

　　族宗没有直接回答，自顾自的为自己斟上魂酒，淡淡的说道：“我这酒无论是大善之人还是大恶之人，只要符合我的性情，都喝得。却唯独一种人，无论身份再怎么高贵、实力再怎么强大，均喝不得。”

　　“哦？”燕丹眼中闪过一丝异色，从族宗昨日佩戴黑剑大摇大摆进入咸阳城起，就有许多势力的人注意到了他。

　　吕不韦麾下罗网首当其冲，燕丹也算是一家，虽然他刚入咸阳城没多久，但却也已经建立了属于自己的情报网。而族宗昨日轻松斩杀罗网杀手的事情，也被他的情报网打探到了。

　　这样一位神秘且实力高强的江湖剑客，若是能为他所用，那是再好不过了。为了将族宗收入麾下，他甚至连一旁端庄娴淑的焱妃都无视了。

　　ps：第三更

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第一百三十一章 偶遇绯烟免费阅读。https://xs.23sk.com 