    第4379章 大战爆发 下

    “嗯？邪恶序列阵营与正义联盟那里彻底打起来了？”

    王仙得到这个消息，眼中闪烁着惊异的神色。

    现在量劫才刚刚爆发几年，邪恶序列阵营那里就彻底爆发战争了吗？

    接下来可是还有几十亿年呀。

    “可能是因为正义联盟越来越强的缘故吧。”

    王仙心中暗道。

    邪恶序列阵营的宇宙，他们擅长侵略，喜欢入侵其他的宇宙。

    这样的情况下，那些被入侵的宇宙，自然想要躲避，想要寻求帮助。

    到最后，他们就会加入正义联盟。

    当他们入侵的宇宙越多的情况下，就会有越多的宇宙感到害怕，察觉到危机，他们没有办法，只有加入到正义联盟那里。

    正义联盟宇宙的势力，在邪恶序列阵营宇宙的逼迫之下，反而越来越强。

    按照这么下去，终有一天，正义联盟的实力，要超过邪恶序列阵营。

    这也是邪恶序列阵营，要全面入侵正义宇宙的缘故。

    因为，现在的他们只能够入侵正义联盟。

    攻击其他的宇宙，反而会令更多的宇宙加入正义联盟。

    当正义联盟的实力，足够强大的时候，以正义联盟对于邪恶序列阵营的仇恨，绝对会反过来攻击他们。

    所以邪恶序列阵营，现在决定入侵正义联盟，削弱正义联盟的力量。

    甚至，想要将之灭掉。

    两方势力的大战，王仙对此没有太大的兴趣。

    他带着龙宫的弟子，朝着纳天宇宙飞去。

    龙宫这一次能够突破的弟子，是木属性的。

    纳天宇宙与剑与魔法宇宙都有木属性的名额，所以也不用王仙出去，再去寻找这个名额。

    来到纳天宇宙之后，龙宫弟子的突破，非常顺利。

    轻松突破之后，王仙再次回到通天大道那里。

    至此，龙宫第十二名天元造化之境的弟子诞生。

    时间再次快速的流逝。

    王仙在通天大道那里，偶尔看看天元通讯器，查看一下大战的情况。

    根据上面的信息，正义宇宙这里，有几个宇宙被邪恶序列联盟那里屠戮了！

    无数的生灵死亡。

    天元造化强者陨落。

    在正义联盟的强者到达那里之后，一场惊天地的大战爆发。

    双方足足上百名天元造化的强者爆发出大战。

    上方各有伤亡。

    这令这场大战，短暂的稳定了下来。

    不过，各处的战斗，依旧爆发。

    甚至邪恶序列阵营，有几名大道级别的强者，联手偷袭正义联盟宇宙的强者。

    袭杀了七八名正义宇宙的天元造化强者。

    总之，正义联盟现在虽然强大了起来，但是在总体的实力，依旧不如邪恶序列阵营。

    王仙对于两大势力的战争，虽然有兴趣，但是也没有参与进去。

    这种级别的大战，参与进去就是陷了进去。

    正义联盟与邪恶序列阵营疑似都有混沌级别的存在。

    还有大量天元造化之境的存在。

    王仙虽然强，但也没有达到无敌的地步。

    更何况，这一次他的元素之神碎片被盗走，王仙怀疑，百分之九十，是正义联盟内的强者，干出的这件事情。

    所以，王仙不会傻到去帮助正义联盟。

    先慢慢的提升实力不爽吗？

    时间再次流逝，一百多万年后，龙宫又诞生了一名天元造化，金属性，依旧不用寻找名额，在那天宇宙直接突破。

    三百多万年后，龙宫再次诞生一个，光明属性。

    依旧是在纳天宇宙进行的突破。

    五百多万年后，龙宫再次诞生一名天元造化强者。

    风属性。

    九百万年后，龙宫诞生一名风属性的天元造化强者。

    至此，龙宫内储存的属性名额，只有木属性和光明属性。

    其他的属性名额，全部消耗完毕！

    至此，龙宫的天元造化强者，达到了十六名。

    十六名天元造化之境的强者，这是一个非常庞大的数字了。

    龙宫之所以能够如此快速的诞生一名名天元造化之境的强者。

    一是因为从虚空宇宙那里获得资源，这些资源在正义联盟这里，换了各种用来突破的宝物。

    另外，在混沌原石内修炼一百万年，相当于一亿年。

    再加上通天大道这里磅礴的能量，这才令龙宫的强者，诞生的如此之快。

    “嗯？要突破了！”

    而在这一天，王仙心神一动，脸上露出微笑。

    虚空神龙之躯，在混沌原石内修炼了十几亿年，终于突破了！

    实力达到了掌控级别，在使用虚无龙盘的时候，也能够使用虚空龙盘！

    这令王仙瞬间增加两个初入天元造化的战斗力。

    实力来到了一个混沌级别，一个大道级别，一个掌控级别，以及一个初入级别。

    王仙脸上露出微笑。

    身具两个天元造化至宝！

    拥有各种强大的手段，王仙感觉现在的自己，异常的强大！

    “接下来，继续提升。”

    王仙心中暗道。

    然而，令王仙没有想到的是，没过多久，一件事情打破了他平静的修炼生活！

    位于九源宇宙龙宫处。

    在这一天，非常突兀的，天赐的身躯出现在祖树的前方。

    一颗母胎果实，缓缓地消失不见！

    天赐出现在龙宫之后，脸上带着一丝冷汗。

    他大口的呼吸着新鲜的空气。

    “嗯？”

    天赐的突然出现，引起龙宫内龟丞相的注意。

    他身形一动，立刻来到龙王殿内，诧异的看向天赐。

    “天赐太子殿下，您这是？”

    龟丞相疑惑的看向他开口问道。

    “龟丞相叔叔。”

    天赐礼貌的喊了一声，紧随着开口说道：“我是被人击杀了，所以在龙宫这里复活的。”

    是的，天赐突兀的出现在这里，是因为他死后复活在这里。

    王仙给了天赐一个母胎果实。

    这个果实，一直放在龙宫这里。

    当天赐死亡之后，可以立刻在这里复活。

    只不过，这一颗母胎果实，消耗的速度有些快。

    “什么？天赐太子殿下被人击杀了？是什么人将您击杀的？”

    龟丞相目光一凝，立刻开口说道：“我立刻将此事告知龙王陛下！

    “不用了。”

    天赐张了张嘴，拒绝的摇了摇头。

    虽然他以年纪来算，他的年纪不大，但他的实力已经很强了。

    而且，义父已经帮他很多了。

    (本章完)

