    不能跟张贺伦多呆，否则胡炎感觉自己活不久。

    要么因为心脏病突发，要么被自己的手臂给疼死。

    又给了他两巴掌，胡炎甩着自己发疼的手臂，拎着箱子来到上场口。

    放下东西，直接掏出手机，开始上网。

    别的不论，对于张贺伦提到的，《清明节之歌》火了的事情，他确实不了解。

    小曲儿是月初在广德楼唱的，到如今都快过去一个月。

    时间间隔挺长，只是最近生病、跑龙套、商演，得空还按记忆整理资料，或者攒新活儿……

    总之，很忙。

    别说他不喜欢上网，连喜欢看的书，这段日子都看得少了。

    很快，胡炎没费多少工夫，便找到了自己想要的资讯。

    热度最高的帖子，标题相当雷人。

    【虎年第一“神”曲，德芸小师爷献唱！】

    看到“神”字带双引号，胡炎莫名的感觉心里踏实。

    对嘛，相声演员嘴里出来的玩意儿，可千万别捧错了方向。

    大致一看内容和评论，胡炎更放心了。

    “神仙”“神经”“神奇”“奇葩”，总之，都在说这首小曲儿，雷人搞笑，幽默十足。

    其他的帖子，数量不少，但基本保持着同样的调调，胡炎没兴致细看。

    再之后，便是演唱视频，也很多。

    但是他自己的表演视频，就清明节那一小段，剩下的都是网友们自己改编翻唱的。

    男声、女声、变声、鹅声、鸡声、鸭声……

    小孩子、年轻人、大爷大妈……

    最后，胡炎看到传播最广的，其实是表情包。

    图片配得太丑，太夸张，他也不忍心多看。

    就这么前后大致的刷完，便已经花了几十分钟，终于，胡炎把手机关掉，但表情却显得有些奇怪。

    小曲儿确实火了，火成了他自己所有包袱中，热度最高的存在。

    这对于一个急需名气的相声演员来说，当然是好事儿。

    不说什么一炮而红，至少有更多的人知道，德芸社有自己这么一号艺人。

    连带着他之前一路攒下来的其他包袱，传播度都更广了。

    但是，如果跟这首歌在前世的热度相比，如今简直连半成的半成都还没到。

    原因分内外。

    外因，便是环境限制。

    如今网络兴起很快，但远没有达到后世那般疯狂。

    比如说整个娱乐圈，明星不知凡已，但目前还没谁被贴上“流量明星”的标签。

    甭管影、视、歌、综艺，都还算是在靠自己的实力吃饭。

    当然，内因才是最关键的。

    胡炎翻遍所有的资讯，竟然没有看到张贺伦表演的版本？

    就凭自己改编的短短几句，再火能火到哪里去？

    这事儿可有点奇怪。

    词曲谱早就给过了张贺伦，这大半个月过，被他弄哪儿去了？

    难不成就着米饭给吃喽？

    心有疑惑，胡炎起身离开上场口，刚一拐弯，便看到这家伙又坐在旁边翻词典。

    其实凭心而论，张贺伦底子一般，但态度还是非常认真的。

    就像此刻，其他人都没到，他却比自己来得还早，这不就很能说明问题么？

    胡炎远远的笑道：“伦子，问你个事儿？”

    张贺伦赶紧起身，正欲开口。

    胡炎先瞪了他一眼，警告道：“跟我这儿，不许说成语。”

    “呃，嘿嘿，成，师爷，您请问。”张贺伦愣了一下，合上手中的词典，讪笑道。

    胡炎这下满意了：“我之前给你的歌，怎么没见你拿到台上去使？是不会唱吗？”

    此言一出，张贺伦原本带笑的脸上，顿时变得有些扭捏，一副想说又不好说的模样。

    胡炎往旁边一坐，没好气道：“有话放，有屁说。”

    张贺伦机灵灵的蹲下来，扶着小师爷的腿。

    “嘿嘿，师爷，其实不瞒您说，那歌我早就学会了，原本也准备上台去唱的，可是……可是临了被先生给拦了下来。”

    这话听着新鲜嘿，胡炎纳闷道：“好好的，他拦你这个干嘛？”

    “先生没有明说，反正中旬那会儿，他知道了，就让我先压一压。”张贺伦脸上也很迷糊。

    胡炎皱眉琢磨片刻，貌似明白了郭德刚在想什么。

    月中的时候，自己这小曲儿差不多也才刚刚冒头，要是张贺伦手里这完完整整的版本再问世，那后面的热度会往哪边靠，结果就很明显了。

    简单来说，便是郭德刚让张贺伦给自己的热度让路。

    想明白大概，胡炎心里乐了。

    郭德刚是好心，琢磨得也有道理，只是他不知道自己原本也没打算，像张芸雷似的，靠这些小曲儿小调来扬名。

    因为这不是自己的路！

    反倒像张贺伦，态度挺好，基础却一般，先靠这些偏门的玩意儿垫下些许人气，后面的路才能走得更快些。

    而这，也是胡炎把曲子给这家伙的真正的原因。

    当然，最关键的，郭德刚还属于偏老派的思维，不太懂网络、流量、热度这些东西的内核。

    说来说去，炒作就是不断添柴火，最终才越能引流呐！

    看着张贺伦巴巴瞅着自己的眼神，胡炎笑道：“你想唱吗？”

    “当然……不想，先生的话不能不听！”张贺伦头摇得很艰难。

    这口不由心太明显了，不过能有这态度，还是很不错的事情。

    胡炎心中满意，道：“不碍事儿，我让你唱，回头你师父问起来，就说是我同意的，他不会骂你的。”

    “真的？”张贺伦眼睛顿时亮了，双手不自觉的抓着师爷大腿，还往上捏。

    胡炎点头，却没好气的拍掉他的一双爪子，实在是这家伙摸得相当不是地方。

    那里是随便能让人摸的地方吗，何况还是一个大老爷们？

    当然，胡炎能理解张贺伦的心情。

    这家伙在一众师兄弟当中，方方面面都不占半点优势。

    头一个，年岁太大，入班时二十一，如今都二十五了。

    而且东北口儿，二人转的味儿也太明显，导致他入班考试，连考三次才勉强及格。

    在传习社学习那会儿，又因为一直改不掉口音被开除了。

    好在他脸皮够厚，开除了也死赖着不走，郭德刚于心不忍，给了他继续旁听学习的资格。

    就这么老师不管，同学不顾的，一路靠着自己的努力，兜兜转转，反而率先冒了头，成了首批“鹤”字科拜师的弟子之一。

    如今又看到了自己在台上冒头的机会，那他还能不激动？

    张贺伦确实激动，被拍掉手也不在意，看着小师爷的脸，真想抱着亲上两口才算完。

    嘴里还语无伦次道：“呀……啧啧……好……谢谢师爷……这好……太好了……”

    胡炎喜欢看小辈这反应，激动才代表在乎嘛！

