    站在涿鹿副本的入口处，他心中再一次燃起了对于极品【醉花阴】的渴望。

    这70级霸王的极品武器，别说自己买不起，就是刑天这种土豪愿意出任何价钱，一时半会都买不到。

    所以，他再次把渺茫的希望寄托于这涿鹿副本当中。

    但他很快想到了一个问题。

    这个队伍中存在两个霸王，假如真的出了极品【醉花阴】，按照刑天上次提出的分配规则，即便其他职业的人都放弃，孙轶民与刑天还需要通过投骰子比大小决定武器的归属。

    换句话说，在这样的分配规则下，刷这种高级副本，一个队伍中如果存在和自己相同的职业，对自己来说是不划算的。

    如果摒弃所谓的江湖规则，改成“出了极品装备人人可投”的系统默认规则，那么队伍中有没有相同职业都无所谓。

    从这一点看，孙轶民发现刑天邀请自己去刷副本，其实是关照自己了。

    他完全可以招非霸王的其他打手来组建这个队伍，这样一来如果出了极品【醉花阴】，那么他100%就可以得到了。

    所以刑天要带上孙轶民和神女，应该是出于他的友好以及关照。毕竟刑天组建的是高效率刷本队伍，可以更轻松的刷副本，让孙轶民和神女节省不少时间。

    想到这，他感觉这刑天还是有一些人情味的，对于之前因为刑天拒绝开放浮玉山这一点而产生的反感，也缓和了一些。

    队伍成员有六人。除了刑天，襄王，神女。还有燃烧的奢望和他的媳妇儿李秋水，这两个为都是高战峨眉，战力都在35万多。

    还有一个是李铁嘴。职业御冰，头衔堂主。战力32万。

    这个李铁嘴，孙轶民印象是比较深刻的。每一次涉及到森罗堂与其他帮会的世界口水战，他都会代表刑天发言。

    纵观整个队伍六人。森罗堂的四个战力都在30万以上，只有孙和神女低于30万。其中孙轶民29万，神女25万+。

    在这样的大神队伍面前，孙轶民略微感到了一丝自卑。

    队伍频道李秋水似乎略带不屑的问了一句：“这百花，行不？”

    孙轶民和神女跟李秋水不熟，此时李秋水带着轻蔑的一句话，令孙轶民心中生出一丝反感。

    暗叹这女子的挺没素质的，不就是自己战力高几万嘛，玩个破游戏有什么好装逼的？

    神女同样很不爽快，发来私聊抱怨道：“这李秋水真是狗眼看人低，可恶！”

    “就是，改天找机会，我来教训一下她！”孙道，“虽然我战力不如她，但我相信虐她没有问题。”

    “你要怎么教训？野外诛杀她吗？”神女问。

    “那倒没必要，街头如果碰到就切磋一下她，让他丢丢脸。”孙道。

    面对李秋水的质疑，孙轶民准备帮神女回应点什么，此事却见刑天说道：“我大舅子的老婆，能不行吗？呵呵，开始吧！”

    为刑天这一句圆场，孙轶民心中颇感温暖。

    战斗开始了。刑天，孙轶民，与李铁嘴作为近程职业，冲入战阵中开始清除81个精英怪。

    神女无心站在远处为刑天等人治愈。李秋水与燃烧则站在神女附近，在享受神女的群体治愈效果的同时，发射远程火球对怪物进行远程攻击。

    燃烧以及李秋水的高攻输出，吸引了一部分精英怪的仇恨。81精英怪中有部分怪物具备法术远程攻击能力，此时开始对燃烧和李秋水进行了远程反击。

    燃烧和李秋水生命值缓缓下降。其中李秋水似乎防御较弱，掉血更快。

    但神女无心似乎故意视而不见，只一心照顾刑天与孙轶民几个近战职业，毕竟他们受到了大部分怪物的围攻。

    李秋水生命值降到75%。便在队伍频道指责神女无心：“你没看到我掉血了吗？为什么不给我单独治愈？”

    百花职业的治愈技能分为群体治愈和单目标治愈两种。

    一般来说，群体治愈对位于她治愈技能命中范围内的友方玩家都有效。但是治愈效果相对与单目标治愈技能要较差一点。

    而百花的单目标治愈技能，主要是留给前线主扛人员用的。

    对于李秋水的质问，神女不予理会理会。这似乎是因为对之前李秋水的那句话的报复。

    李秋水见神女不理会，似乎感觉很没面子，便在队伍频道加重了语气：“你会不会玩百花啊？队友掉血了也不管？”

    “就是啊！快给我我跟我媳妇儿单独加一管啊！”燃烧也在队伍指示神女。

    此时有3个怪物的远程法术攻击集中在李秋水头上，她的生命值有些不济，已经降到67%。

    见神女不给治愈，她就只好自己吞下一个大还丹，另外喝了两瓶回复药剂。暂时恢复了接近满血。

    但她明显有点不爽，继续在队伍频道质问：“神女无心，你什么意思？无视我啊！”

    此时神女终于开口：“我有给你加血啊，我的群体治愈技能一直在施放，你就在我的群体治愈范围内，你难道看不到自己头顶的绿色数字？”

    “你的群体治愈效果这么差，我媳妇已经快速掉血了，你难道看不见？”燃烧反问。

    “我给你媳妇单独治愈，主扛死了怎么办？你负责啊？”神女反问。

    “那难道打手死了就没事？”李秋水气呼呼道。

    “你死了吗？”神女反问。

    李秋水一时语塞。

    此时3个具有远程攻击能力的怪物继续围攻李秋水，她刚刚吃药回满的生命值又开始加速下降。

    刑天此似乎注意到了队伍频道的争论，他在队伍频道吩咐李铁嘴和孙轶民与他一起，锁定了刚才围攻李秋水的几个怪物，优先进行攻击。

    三人很快拉走了怪物的仇恨，李秋水脱离了危险。

    但她此时心里似乎为神女的态度感到很不爽，在队伍频道怼神女无心：“神女无心你记住，待会儿打boss我要是挂了，你要负责任。”

    “你挂了是你自己技术问题，要我负什么责？”神女反问。

    “好了好了！都是自己人，没必要为这点小事争吵。”此时孙轶民开始从中圆场，“神女无心自然是尽心治愈，她的技术也不差的。至于李秋水大神，你有那么高的战力，还有老公保护，没有那么容易死的。”

    这几句话虽然表面上为调解矛盾，但孙轶民暗中偏向了神女无心，在话语中暗示李秋水自己手残才导致了自己刚才迅速掉血。

    “对对，都是自己人，别伤了和气。”刑天说道。此时，精英怪已经基本清理完毕。

    现场掉落了一些晶石，晶魄，钛晶和一些低级宝石。

    孙轶民开启着追影程序具备自动拾取功能，很快将物品秒拾取到队伍包括。队长刑天随机分配了。孙轶民分到了2个晶石。

    对于这些不算珍贵的物品，是可以被拾取到队伍包裹，然后由队长进行任意分配。队长将特定的物品分配给队伍中的某一人。或者直接随机分配，谁运气好谁得。

    不过，要是出了极品装备或物品，那么这物品是无法放入队伍包裹的。只能由系统进行投骰子决定最终归属。

    精英怪清理完毕，而后蚩尤登场。刑天一马当先，上前撩拨了蚩尤，战斗随即展开。

    神女先给众人来了一个群体护盾（佛光普照），然后紫云诀（单目标瞬间回血技能）和生津诀（单目标持续回血技能）锁定在刑天身上。

    +9的锻造效果，确实提升了不少的治愈能力，刑天生命值稳定在满血状态。

    直到蚩尤进入暴怒，杀伤力大增，刑天的生命值才出现了缓慢的下降。这说明神女的治愈输出抵不上蚩尤对刑天造成的实际伤害。

    如果这种状态持续下去，理论上最终刑天会挂。

    但好在刑天自己边打边嗑药，而全队人员凭借超高的暴力输出快速结果了蚩尤，最终全队人员安然无恙。

    地面散落一些金币以及晶石，被孙轶民迅速收入队伍包裹。

    唯独剩下蚩尤身体旁边出现了一个宝箱，需要队伍人员手动开启。

    孙轶民刚想去开箱子，却已经被刑天抢先。

    屏幕中央突然弹出一个对话框。

    对话框中央是一个戒指图标。对话框左下方是一个按钮“投掷”，右下方的按钮是“弃权”。

    这样的对话框让孙轶民条件反射般的一阵兴奋。

    长期的刷本经验告诉他，一旦弹出这对话框，那么肯定是出现了高品质的物品。

    悬置鼠标于图标上，显示物品为一枚70级戒指“汐玥戒”。品质果然为极品。

    这是一个全属性戒指。其作用是佩戴之后额外附加角色的基础属性。

    属性如下：

    名称：汐玥戒（金色字体）

    体质：+9

    力量：+11

    内力：+10

    速度：+8

    身法：+7

    ……

    这极品戒指价值不菲，在藏宝阁也能卖5000rmb左右。但此时孙轶民的心情有些复杂，即兴奋又失落。

    兴奋是因为第一次在70副本刷出极品。失落是因为毕竟他期待的是极品【醉花阴】，这戒指，与他的理想还差很远。

    戒指挂坠等饰品是不分职业，通用佩戴的。因此在物品分配上自然是投骰子决定归属。

    孙轶民果断按下了左边的按钮，投出58点。

    此时他注意到队伍频道的提示信息：“刑天对【汐玥戒】投出了18点。”

    “神女无心对【汐玥戒】投出了76点。”

    “李铁嘴对【汐玥戒】投出了6点。”

    “燃烧的奢望对【汐玥戒】投出了33点。”

    看到这，孙轶民暗自兴奋，心想这神女应该稳拿这戒指了。

    却想不到此时，系统又发来两条提示信息：“【李秋水】对【汐玥戒】投出了96点。”

    “【李秋水】获得了【汐玥戒】。”

    世界频道随机闪现传闻：“【李秋水】经过艰苦卓绝的战斗，终于击败了【涿鹿幻战】副本的【蚩尤】，获得了【汐玥戒】（金色），让我们祝贺她！”

    一条传闻，激起世界频道一声声的惊呼与艳羡。

    “可恶！”此时神女无心发来私聊信息，抱怨道，“这什么李秋水，为什么老是跟我作对！”

    孙轶民忙安慰：“唉，这纯粹是运气，没事，下次出极品，应该会轮到你的。”

    “唉……”神女刚叹完气，孙轶民却注意到了屏幕上，竟然又弹出了一个投骰子的对话框。

    这令他极度意外。

    细看对话框中央的图标，孙轶民惊讶的发现正是熟悉醉花阴的图标。

    慌忙悬置鼠标在图标上，弹出的文字框显示的正是极品醉花阴的属性描述图！

    名称：醉花阴（金色字体）

    适合职业：霸王；

    等级要求：70；

    物理攻击：12008

    法术攻击：--

    暴击值：11995

    物理穿透：11135

    法术穿透：--

    致命：--

    锻造等级：+0

    此刻孙轶民惊的双眼放光，盯着屏幕死死不放。一再辨认确定，这确实正是自己梦寐以求的醉花阴！

    绝世神兵，耀世而出！

    这是一件令全服霸王玩家为之倾倒，无数大神望穿秋水梦寐以求的终极神器。

    这金灿灿的四个字，对于孙轶民之类的霸王角色玩家，具有有一种魔性的魅力。这种魔力，连刑天这样的大神，也无法抗拒。

    自己梦寐以求的武器，竟然第一次在副本中出现了！一时间，兴奋与渴望迅速充斥了孙轶民的心田。

    此刻他才明白，一个boss爆出的不一定只有一件极品。只要运气足够好，可以连爆两件！

    本来能出一件极品的概率已经是微乎其微，而这一下子出两件，实在是属于走在路上被馅饼砸中的概率。

    因为出现两件极品，系统的投骰子工作是按顺与展开的。

    所以刚才先弹出一个对话框，让队员投第一件。

    结束后，再弹出第二个对话框，让队员继续投骰子。

    此时，队伍频道传来一声声惊呼：

    【浴火刑天】：“老天终于开眼了啊！”

    【李铁嘴】：“我没看错吧！我们竟然出极品武器了？”

    【燃烧的奢望】：“我这不是在做梦吧？我们队伍竟然出了两个极品装备？”

    【神女无心】：“刑天大神果然拥有金手指，一下子开出了两个金宝贝。”

    【李秋水】：“哇，醉花阴？/流口水/流口水/流口水”

    【燃烧奢望】：“恭喜天哥，终于实现了你的梦想了！”

    燃烧这一句话，略微使孙轶民心中有些不爽，在心中暗骂：“你他么的这是无视我也是霸王这个事实吗，凭什么说这武器就他么的归刑天所有？”

    【神女无心】帮他表达了心中的不爽：“这是什么话，襄王大神这么大一个霸王，你看不见呀！”

    【燃烧奢望】：“不好意思，口误！口误！”

    【李铁嘴】：“大家都放弃吧，让两位霸王投骰子决定。”

    队伍频道发来系统提示：“【李铁嘴】放弃了投骰子。”

    “【燃烧的奢望】放弃了投骰子。”

    “【李秋水】放弃了投骰子。”

    “【浴火刑天】对【醉花阴】投出了92点。”

    这最后一条信息，使得孙轶民的心情跌入了冰点。刚才的兴奋与渴望被一扫而光。

    他知道，投骰子最高100点。能投出90以上已经是小概率了。自己今天，恐怕没有机会赢得这一梦寐以求的极品武器了。

    他怀着最后一丝奢望，按下了投骰子按钮。

    队伍频道系统提示：“【襄王有梦】对【醉花阴】投出了5点。”

    “靠！”孙轶民此刻狠狠将拳头砸在桌面上，心中最后一丝希望，也被这残酷的现实狠狠浇灭！

    失望透顶治愈，他还感觉到自己受到了侮辱：“这他妈的什么系统，竟然给我投出个位数，曹尼玛的！”

