    “你哥哥？”

    道九言诧异地看着对方，问道：“你哥哥是谁？”

    “哼，如果当年不是我哥哥突然还着一部分族人失踪，本皇又怎么可能变成这样！本皇告诉你，我哥哥是我们魔界最强大的魔皇！”

    那道残魂怒吼。

    听了他的话，道九言已经可以确定，眼前这道残魂所说的人，就是魔族之地的那位魔皇。

    “既然他那么强大，你又怎么会变成这样？”道九言问道。

    “本皇是**人所害，如果不是保留了这道残魂，将魔皇宫带了出来，早就已经死了！”

    残魂的神情无比冰冷，眼中闪动着浓浓的杀气，“如果本皇能够活下去，绝对不会放过那个混蛋！”

    “既然你不想说，那本帝就带你去见一个人，相信你见到他后，一定会将一切都说出来的！”

    道九言微微一笑。

    他准备带着魔皇宫殿和这道残魂去见魔族之地的那位魔皇。

    他相信，这道残魂见到魔皇后，一定会非常的震惊。

    至于这个魔皇宫殿，道九言并没不在意。

    如果这道残魂真的是那位魔皇的弟弟，道九言自然会归还给魔皇。

    因为魔皇也把帝神宫还给了他。

    “你带本皇去见谁？”残魂不由一怔，警惕地看着道九言。

    “你不要试图反抗，本帝带你去见的人，就是你的哥哥魔皇，还有你的嫂子魔后！”

    道九言开口说道。

    “什么？你说的都是真的吗？”残魂闻言，神情无比激动。

    他的神情，完全是发自内心的，根本不是装出来的。

    这让道九言更加肯定了自己的想法。

    不过，他还是对残魂不放心，直接将整个魔皇宫殿封印，并且变成巴掌大小后，收入了纳戒之中。

    做完这一切，道九言一步踏出，准备直接撕裂虚空，准备前往魔族之地时，忽然间，异变突起。

    轰！

    一道光芒从海面下，快速地冲了出来，爆发着无匹的力量，朝着道九言轰来。

    轰鸣之中，猝不及防之下，道九言被那道光芒洞穿，整个人口吐鲜血，直接倒飞出去。

    “蝼蚁，交出魔皇宫殿！”

    轰隆隆！

    不仅如此，那道光芒并没有结束，后面还有着无穷的力量杀了出来。

    而这些力量，竟然化作四大神兽，一起轰向道九言。

    一时之间，威力滔天，恐怖无比。

    所有力量，全都轰在倒飞的道九言的身上，使得道九言整个人直接爆炸开来。

    “帝神……”

    就在这时，一道身影从海底冲上来，眼睁睁地看到道九言的身形，被那无数道恐怖的力量轰爆时，顿时神色大变，“帝神死了……”

    “帝神，你怎么就这样死了！”

    “啊……”

    远古空间主宰呆了呆之后，则勃然大怒，须发无风自舞，无比滔天的力量爆发出来，“混蛋，该死的东西！”

    “胆敢在老夫面前杀人，而且杀的还是帝神，不管你是谁，你都必须死！”

    他隔空一抓，骤然之间，一股恐怖滔天的力量，直接冲向那个魔界通道，想要将整个魔界通道抓碎一般。

    只是，哪怕远古空间主宰都没想到的是，当他出手的那一刻，魔界通道内，竟然有一股和他差不强大的力量涌现出来。

    轰！

    一道无比可怕的魔煞之力，直接跨越无穷的虚空，直接洞穿了他的那只大手。

    远古空间主宰收回手，神色凝重地看着自己的手心，只见他的手心，已经变成了一个空洞。

    “好强的力量，魔界竟然还存在如此强大的强者吗？”

    他骤然抬起头，看向魔界通道，沉声说道：“阁下是谁？你可知道你杀的是谁？”

    “人族的守护者，你是在质问本祖吗？就凭你，还没有资格做本祖的对手！”

    一道淡然的声音传了过来，话语中带着可怕的力量与威严，使得远古空间主宰这位人族守护者脸色变幻不定，冷声说道：“原来是你，没想到，你竟然还活着。有本事，就出来一战！”

    “你确定要让本祖出去吗？”

    那道声音，依旧带着无上的皇威。

    使得远古空间主宰瞬间沉默下来了。

    他心里非常清楚，对方的实力并不比他差，隐约还比他要强上一些。

    同时，若是让对方过来，那么对于整个秘境世界，甚至是世俗界来讲，那就是一场灾难。

    其程度，丝毫不比大劫差。

    只是，道九言被轰杀了，这让他无法容忍。

    而且，他也无法向道九言的父亲交待呀。

    那可是创世者呀，整个创世空间的缔造者。

    “魔祖，出来，此事必须要有个了结！”

    最终，远古空间主宰还是选择让魔祖出来，他朝着通道内怒吼着。

    “你本神出来了。今日，本祖还有事，不想与你为敌，但若是你敢再逼迫的话，本祖便斩了你！”

    平淡的声音响起，继而，整个通道骤然炸裂开来。

    而后，一道身影出现在远古空间主宰的面前。

    “你想本祖离开，还是与本祖一战？”

    显然，这个魔界的魔祖极为自负，并没有立即离去，而是直接出现在远古空间主宰的面前。

    远古空间主宰无比愤怒，他知道自己已经不是对方的对手了。

    如果一战，整个秘境世界都会毁掉，这是他所不想看到的。

    而且，有他这位人族的守护者在，魔祖就不会乱来。

    一旦他陨落的话，整个人族就彻底失去了守护者，陷入无尽的危难之中。

    此时此刻，远古空间主宰的心中无比的憋屈，感觉到了无尽的屈辱。

    他眼中满是愤怒的怒吼道：“魔祖，这件事情，老夫早晚会找你清算的！”

    “哈哈哈……那也要等到你来了再说！”

    不屑的笑声响起，而后那道魔祖的身影冲处虚空，就这么当着这位人族守护者的面，大摇大摆地防去了，独留下这道嘲讽的笑声。

    远古空间主宰的脸色无比难看，想直接追杀上去，但却又不敢，一旦他动手，秘境空间就会彻底爆炸。

    这里的人都会死，甚至还会暴露出世俗界。

    呛！

    眼看着魔祖就要消失的时候，忽然间，虚空中一道璀璨无比的剑光，骤然升腾而起。

