    高牧不认识周伟，可李玉却认识。

    这周伟，应该算得上是明月基地市，比较有名的混混了。

    在现如今这个世界。

    想当混混的门槛，也是很高的。

    如果是一般的基地市。

    你想当混混的话，普通人几乎就可以。

    可像明月基地市这种基地市，想要成为混混，你就必须先得是武者。

    周伟的话，是武者。

    境界的话，也已经到了大宗师这个级别。

    说实话。

    这种境界当混混的话，确实有些浪费。

    毕竟如果去野外的话，月收入的话，都能赶得上当混混的年收入。

    可是，去野外是有风险的。

    所以一些武者，宁愿在基地市里欺软怕硬，也不敢去野外。

    周伟的话，就是这样的人。

    察觉到李玉的情绪有些变化。

    高牧转头看向李玉问道：“你认识周伟这个人？”

    李玉微微点头，悄声的对高牧说道：“周伟的话，是这明悦基地市里，比较有名的混混。”

    “哦。”高牧点了点头，脸上满是不在乎的表情。

    混混厉害吗？

    对于一般人来说的话，混混确实厉害。

    甚至对于一些境界较低的武者来说，有的混混都是他们招惹不起的存在。

    可高牧，却一点都不在乎。

    为什么呢？

    原因非常的简单，那就是高牧的实力强啊。

    “所以呢？你是周伟的小弟吗？”高牧看向李非凡，笑着问道。

    “没错。”李非凡非常骄傲的挺起了胸膛，对高牧说道。“我大哥，就是韩伟。”

    说完这话之后，他还一脸骄傲的说道：“如果你知道怕了的话，那就抓紧给钱滚蛋。”

    “因为你打伤了我的兄弟，所以10万已经不够了。如果你今天不拿出个50万的话，你就别想走。”

    李非凡之所以在这个时候，说出这样的话。

    很大一部分的原因，就是因为他抬出了周伟。

    至少他认为。

    在这附近的人，没有一个敢得罪周伟的。

    “好家伙。”高牧看着李不凡，微微摇头道。“刚才还十万呢，这才多大一会的功夫，就涨到五十万了。你这个涨价的速度，也太快了吧。”

    “你也别废话了。”李不凡摆了摆手，对高牧说道。“你现在只有一个选择，那就是抓紧时间给钱然后，从我这里滚蛋。”

    “如果我不给钱呢？”高牧压根就没打算给钱。

    就算是李非凡抬出了周伟，高牧也不打算给他钱。

    到不是高牧没钱。

    高牧有钱，而且还有很多很多的钱。

    可是他的原则是。

    该给钱，一分都不会少。

    可不该给的钱，一分都不会给。

    “我给钱的话，我就给我老大打电话，让我老大来收拾你。”

    李非凡说着，便拿出手机，准备打电话。

    他原本认为，高牧会阻止自己。

    可没想到的是，高牧并没有上前阻止。

    他只是站在不远处，静静的看着。

    明月基地市，某一豪华会所。

    此时的周伟，正搂着好几个美女，在会所里快乐。

    他的手，也是真的一点都不老实，在美女的身上，上下游走着。

    这个时候，一个小弟走进了包厢。

    正在兴头上的周伟，看到这小弟，破口大骂：“老子是不是告诉过你，在老子快乐的时候，你们不要来打扰老子。”

    小弟的脸上，也满是无奈都不表情。

    他摇晃了一下自己手中的手机，对周伟说道：“李非凡打来的。”

    “李非凡？”听到李非凡这个名字，周伟很明显的愣了一下。“这是谁啊？”

    “老大。”小弟一听周伟想不起李非凡是谁来，赶忙说道。“就算是那个百丰街，每年给您进贡最多的那个人。”

    经小弟一提醒，周伟的脸上露出恍然之色。

    说实话，周伟还是比较喜欢李非凡这个人的。

    原因的话，非常的简单。

    *就是因为李非凡这个人，每年的进贡都是最多的。

    而且，*事还非常的少。

    “他说，是怎么回事了吗？”周伟问小弟。

    小弟微微一思考之后，对周伟说道：“他好像是说，有人在他的店内找事！”

    一听这话，周伟顿时来了兴趣。

    作为大哥的周伟，最近着实闲的有些无聊。

    他毕竟名声在外。

    所以明月基地市的人，几乎没有人敢在他的地盘惹事。

    这也就导致，最近一段时间，他闲的有些发慌。

    既然有人主动找上门来让他快乐，他肯定是不会错过的。

    这个时候，周伟对小弟说道：“你去找几个人来，让他们带上家伙。我到要看看，是谁这么大的胆子，敢在我周伟的地盘惹事。”

    “没问题老大！”

    小弟也显得非常的兴奋。

    毕竟他也好久，没有放松一下了。

    小弟转头离开。

    周伟的话，也已经没有了继续玩下去的兴致了。

    他起身拍了拍身边女人的屁股，示意她们可以离开了。

    女人们也是识相，二话不说起身就走。

    十分钟后。

    小弟便再回到包厢。

    “老大。”小弟手中拿着一个棒球棍，对周伟说道。“兄弟们，都已经准备好了，咱们随时可以出发！”

    “行！”

    韩伟站起身来，朝着包厢外走去。

    小弟紧随其后。

    随后一行人，便坐到了一辆商务车上。

    商务车，快速的朝着百丰街的方向驶去。

    高牧这个时候，坐在店里，满脸无聊的打着哈欠。

    “我说你老大，怎么还不来啊？”高牧满脸无聊的看着李非凡，有些不耐烦的说道。“你老大，什么时候能来啊？如果再不来的话，我就要走了。”

    “走？你今天生死走不了了。”

    可能是知道自己老大要来的缘故，所以李非凡现在的态度，又开始变的嚣张起来。

    “而且，我还可以非常明确的告诉你。就算今天你走了，那么以后也会被我们抓住。”

    “谁，谁在我的地盘惹事啊。”

    这个时候，店里的门被推开。

    周伟迈着六亲不认的步伐，朝着店内走去。

    李非凡如奴才一般，快步的跑到周伟的面前，并且指向了正在大哈欠的高牧。

    原本还一脸嚣张的周伟。

    在看清楚高牧样子的时候，直接楞在了原地。

