    这一天，离火城震动。

    城中之人无不是感受地动山摇，随即有冲天的光束拔地而起，没入云霄，高耸不知几万里，像是一柄神剑贯穿了苍穹，天生异象。

    随后，他们看到了一座洞府，拔地而起。

    宛若凭空出现，让周围上百里化作了一片灰烬，无数山峰，峡谷随之消失。

    一股浩荡的神圣气息卷席此方天地久经不散。

    唐云站在一处至高点遥遥俯瞰，能看到巨大光柱冲天，还能看到一处巍峨的洞府屹立在光柱中央，洞府上空有一层金色的气流弥漫。

    宛若是神圣之光，蕴藏在上方，遮蔽了人们的视野，让人无法轻易看到洞府具体模样。

    “重瞳！”

    唐云默默呢喃。

    “嗤！”

    视野望去，仍然是一片花白，不见有任何的色泽，只能在模糊见看到有金色的气流拂过，遮蔽洞府，掩盖气机。

    “果真是哪位前辈的遗留！”风哲泛着异色道。

    “要尽快进去！”不远处的陈天子眼神闪烁异色道。

    洞府已经确定，是哪位前辈所遗留，而早进入一分便可能多获得一份大机缘，因此他们眼神火热，却不敢以身犯险。

    “咻！”

    几人不约而同的看向大道学宫的诸人，先前四人不敢盲目的踏足，现在有一群替死鬼，探路石则浑然不同了。

    “你们想干什么？”

    陈天子阴阴一笑，道：“洞府既然已经出世，自然没有不进的道理，我看你们都境界低位不妨仁慈一次庇佑一下你们！”

    “当炮灰就当炮灰还说的这么理直气壮。”麻衣老者冷笑。

    “说破就没意思了，现在你们已经没的选了！”陈天子阴阴说道。

    齐天子，赵天子，燕天子无不是在一侧虎视眈眈。

    “进！”唐云忽然道，他的双瞳绽放异色并没有看到什么危机，也不由道：“应该没什么大事的，这位前辈以仁慈著称，想必不会乱动手脚的！”

    麻衣老者也脸色难看。

    “别必我们动手，杀不了你们二人，这一些小家伙还是手到擒来！”陈天子扫了一眼唐云几人，阴冷道。

    “试一试！”唐云再道，目光清澈而认真。

    “好！”麻衣老者也憋屈道，更知道自己现在已经没的选。

    “咻！”

    一行人朝着前方逐步靠近，愈发的临近光柱愈发的心悸，那一根根光柱之上透着难以形容的伟岸之力，似能葬送神魔。

    “哪位什么境界了？”风哲看着冲入云霄的光束，震撼道。

    麻衣老者摇头，他也难以猜想。

    光束上的伟岸之力，似降下一星半点就能将他给抹除，让他也感受由衷的恐惧。

    陈天子一行人更是忌惮的跟在身后，随着唐云等人走过的步伐前行，生怕走错一步惹来不测。

    逐步上前，跨过一根根耸入云霄的光束，来到了内侧，眼下已经能模糊的看到浩大的洞府，连绵在这片天地当中。

    金色的气流在上方时而凝聚成金龙，时而凝聚成貔貅，在不停的变换，诡异莫测，让人打心眼里忌惮。

    “不可靠的太近！”麻衣老者脚步放缓了一些。

    身后陈天子等人也忌惮的跟着，目光不时打量四周同样不敢逼迫太深或走的太快。

    逐渐，一尊雕像映入了眼帘。

    雕像石质，上面有清晰的样貌，栩栩如生，随着临近，雕像上涌出一股难以想象的威压，好似是王侯一般，傲立与天穹。

    铮铮不朽的气息，从雕像之上碾压下来。

    “轰！”

    汹涌澎湃，又蕴含了一股大道韵味，极其的玄奥与神秘，只可惜，在场的人境界太过低微完全无法领悟这股玄妙，否则必然会更上一层楼。

    “先慢！”

    根本不用他说，一人人早已停下了脚步，抬头凝望。

    落在雕像之上完全无法挪移。

    高约百丈，负手而立，眸子凝视苍穹，虽是雕像仍然有那一股傲世无双的神武；这让诸人都意识到这一座座雕像生前怕是极其强大的大人物。

    “还走么？”风哲喉咙有些干涩，蠕动了一下问道。

    “走！”

    说话的是唐云，他绽放重瞳并未感受什么危险，这雕像上的威压似乎是一种磨砺与激励。

    “嗡！”

    忽然，上空当中的金色光芒有一缕金芒垂下，落在了雕像之上，顷刻间，这尊雕像宛若复活了一般，无彩的双眸陡然绽放了一道绚烂到极致的光辉。

    足以照破日月山河。

    “啊！”

    哪怕是齐天子等人都忍不住倒吸一口冷气，更有人惊呼了出来，这太惊悚了。

    金色的光芒垂下，让这尊雕像好似复活了一般，神威弥漫，太过浓郁。

    唐云的重瞳猛然凝固，落在雕像之上一动不动；刚刚，他好像看到了一尊神祇？不知道是不是错觉，是错觉吗？他忍不住轻声问了起来。

    “快看！”

    随着一人轻喝。

    诸人的眸子随之望去，无不是倒吸一口凉气。

    一尊雕像、两尊雕像……九尊雕像凭空出现在此地，没有人知道这九尊雕像是何时出现的，仿佛亘古长存，又仿佛刹那降临。

    他们刚刚一行人走来，竟然浑然没看到。

    九尊雕像一字排开。

    每一尊都是如此的神武不凡，好似是九天上的神祇，却又是如此的平凡，对人构不成一点的伤害。

    洞府上方的金色气流随之涌动。

    有些许没入了雕像当中。

    刹那之间，一尊尊雕像好似活了过来，样貌栩栩如生，双眼在绽放着无尽光辉，身上也似乎是有一股生机弥漫。

    齐天子几人忽然打了退堂鼓，觉得自己莽撞了。

    唐云却一动不动的呆在原地，浑身僵硬，手脚冰凉，竟在这一刻无法掌控自己的身躯；他看到了，也看清楚了，刚刚并非错觉。

    随着那金色的气流涌入，有一道道古老神祇一般的身影出现。

    凭空存在与雕像之内。

    因此，他被吓住了。

    喉咙艰涩的蠕动，竟在这一刻一个字也说不出；四周的人也没发现唐云的异色，纵然发现怕也以为不过是在这阵仗下给吓傻了。

