    虞青石笑着道：“包吃住，包暖床。”

    “不行，我不能出卖我的身体，告辞。”

    魅兮儿清醒过来，刚才差点被黄金迷失了心志，仔细想了想，白公子招揽诸葛良，肯定是要做造反的事情。

    要是被抓到，肯定十死无生。

    刚想要走的她停住脚步，轻声道：“白公子，偷偷告诉你一件事情，虽然虞皇是个好色之徒，但我觉得你玩不过他，他百毒不侵，能将武如意，赵嵩和秦会都摆了一道，想要玩过他，很难。”

    虞青石反驳：“他不是好色之徒。”

    “呵呵，整日抱着狐美人，还不是好色之徒，那谁是？”魅兮儿反问。

    “可能他只是伪装呢？”

    “呵呵。”魅兮儿翻翻白眼，“你见过这种伪装，等等……你有点不对劲啊，按理说他应该是你的敌人，你怎么帮敌人说话。”

    “我把他视为对手，却不想通过贬低敌人抬高我自己，能当皇帝的怎么可能简单，你还是把他想得太简单了。”

    “好吧，你了不起，你清高，当我没说。”

    魅兮儿下车，打算去找她爹和弟弟。

    虞青石掀开车帘，望着这个女子的背影，嘴角露出浅笑：“这个女人挺有趣。”

    五锦鸡翻着白眼道：“什么有趣，你明明就是好色。”

    “什么好色，她本来就是我的妃子，不行，我得想个办法，把她忽悠回皇宫，不过这事不急，先把眼前的困境解决了再说吧。”

    ……

    半个时辰后。

    诸葛良和石头镇的村民将机关弄好，再覆盖上一层猪皮的时候，虞青石都惊呆了，做出来的机关跟屠夫一模一样。

    更古怪的是，这机关还能动两下，非常的逼真。

    给机关浇灌上猪血，制造出被捅死的假象。

    再由人将机关“屠夫”放在车子上串起来，推出镇子。

    “他们真的把人杀了，这么狠。”大皇子望着血淋淋的屠夫，还可以看到没死透的屠夫，手指头还在动，满脸嘲讽道：“真民风淳朴啊。”

    “人已经杀了，还请大皇子莫要再对石头镇出手。”

    大皇子道：“我只是开个玩笑，想测试此地是否真的民风淳朴，没想到你们为了自保，真的把屠夫杀了，这个小镇真的伤透我的心，表里不一，我觉得没有存在的必要，两千铁骑听命，马上踏平石头镇。”

    “驾驾驾！”

    两千铁骑同时疾步而起，声势浩荡，朝着石头镇碾压过去。

    浩荡的气势如同洪水冲击而来。

    “我就知道事情没有那么简单，就算真把屠夫交出去，你也是会灭掉石头镇，这才符合你大皇子心狠手辣的性格。”

    一辆马车缓缓地从镇子里面驶出来，站在车前说话的正是戴着半脸面具的虞青石。

    他的身侧坐着诸葛先生。

    大皇子将自己的铁骑停下，他骑着马一步步上前，道：“不敢以真面目示人的小丑，报上你的名字。”

    “你爹我白公子。”

    “你……逞什么口舌之能，你带着诸葛先生出来是想劝说我不要对石头镇出手。”

    虞青石摇摇头道：“不是劝说，是我想要告诉你一些事情。你私自调动两千骑兵出来，这件事已经造成一定的影响，你觉得虞皇会不知道这件事情，他一旦知道，就会质问宰相，到时候你觉得宰相会如何解释这件事，你只是调用铁骑，可能还能编一些理由，如果你一旦踏平石头镇，事情就更加严重，宰相可能从此就不会再扶持你。”

    “不可能。”

    “你知道为何吗？你知道石头镇有多少人吗？要是你全部镇杀，那么这件事就会造成恐慌，就算有一日你真的坐上了皇位，但大家可能只会记住一件事情，你只因一件小小的事情，就要灭掉一个几千人的小镇，你觉得下面的人会不慌吗？你觉得你还能坐得稳那个位置吗？”

    “还有，你一旦灭了这个小镇，作为你对手的文武百官肯定会借题发挥，要是这样，你觉得宰相还会再帮你吗？”

    “你别想着将这里的人全部杀死，神不知鬼不觉，你的身后还有十六皇子虎视眈眈呢。”

    “他为何能够沉得住气，你有没有考虑过？”

    “他这是想螳螂捕蝉呢，一旦你真的踏平石头镇，那么他有可能会借助这个缘由，说你是大虞王朝的不稳定因素，借此起兵，而三皇子和赵嵩看到这一幕，他能袖手旁观，两边夹击，你觉得你能打得过他们两吗？”

    “自然是打不过，一旦他们联手，那么你和宰相的局势就完全处于劣势。如果你想害死你，害死宰相的话，欢迎你来屠戮石头镇。”

    虞青石的嘴巴像是机关枪似的，分析这局面。

    大皇子愣住。

    不远处的十六皇子也愣住，他只是想观战，没想到白公子一口大锅扣下来。

    “原来你是想螳螂捕蝉黄雀在后。”大皇子望向不远处观战的十六皇子。

    “大哥，我没有。”

    “母后武如意管用的伎俩就是螳螂捕蝉黄雀在后，你也学到了几分啊。”想到这里，大皇子有种毛骨悚然的感觉。

    但是现在两千骑兵就在石头镇门口，要是就这么灰溜溜地回去。

    真的好没有面子。

    见大皇子在犹豫，十六皇子觉得这个人是个废物，莽夫一个，别人随随便便说两句就动摇。

    “大哥，不用顾忌，这里没有别人，将石头镇踏平，绝对没有人知道。”

    虞青石大喝：“你当大皇子是傻子吗？没有人知道，你不就是人吗？想要神不知鬼不觉，其实还是有一个办法，就是把十六皇子也弄死，这样就没有人知道了。不过，你觉得十六皇子是那种没有准备空手来的吗？”

    十六皇子的确是空手来，但他此时不能反驳。

    如果说自己是空手来的，这个心狠手辣兼莽夫的大皇子可能真的会冒险弄他。

    怎么突然间有一种被拿捏的感觉？

    这种感觉很不爽。

    “十六弟弟，你带兵了吗？”大皇子嘴角露出笑容，但也难以掩饰眼眸中的冷意，“你的兵藏在哪里呢？”

    十六皇子笑眯眯道：“你觉得呢？”

    “我觉得你没有带。”

    “要不来试试？”

    大皇子现在也拿捏不准，笑嘻嘻道：“我的好弟弟啊，我只是开个小玩笑，别当真。”

    十六皇子转移话题，打算刺激大皇子，让他弄石头镇，他得不到诸葛良，那就毁了。

    “跟弟弟开玩笑没什么，只是大哥，你的两千铁骑都快要踩别人门口，对面只出来两个人，说了几句话，你就不敢动手，要是传出去，怕是人人都会笑话你呢。”

    “你在拱火？你想利用我。”

    “大哥，我哪敢啊，我这是在为你竖立威信你，你看对面的人在骗你，村口那个串起来的根本就不是屠夫。”

    虞青石和诸葛良闻言，同时脸色微变。

    大皇子皱眉：“怎么可能不是？”

    十六皇子道：“你注意观察一下，虽然那个串起来的人身高，体重，滴落地面的血液都看不出来一点的毛病，跟真的似的，但你看他的脸和手的肤色，依旧红润，你觉得这能是死人的特征？死人一般死掉后，血液就会在体内慢慢地凝固，因为没有活性，人的温度会逐渐降低，肤色会变苍白，你看那个人完全这种迹象，说明了什么，说明了这是假的。”

    他满脸笑容，继续补充：“我听说诸葛先生精通机关术，我猜这应该是按照屠夫的身高和体重造出来的一个机关人吧，如果不仔细看，真的完美无缺，诸葛先生，你本事通天啊，佩服佩服。”

    “你竟敢骗我，真的当本皇子好欺负。”

    大皇子怒了，眼睛瞪大如铜铃。

    双腿一夹胯下的马，手持一把长枪，冲过去。

    速度飞快，如同一阵风来到被挂起来的“屠夫面前”，一枪出去，将他挑起来，摔在地面，一堆木头分散在地面。

    “果真在骗我。”大皇子目光中露出了阴狠之色，“先送你们上路，再踏平石头镇。”

    他是真的怒了。

    这两人竟然将他摔得团团转，这怎么能忍。

    大皇子杀气腾腾，长枪一指，枪芒如龙，杀向虞青石和诸葛良。

    虞青石脸色凝重：“诸葛先生，此人杀气腾腾，走的是修罗修炼体系，按照推测，他已经踏足九品杀生阶段，你小心些，就躲在马车里面，不要随意走动。”

    “好。”诸葛良点点头。

    “好眼力，我已经踏足九品，成为杀生修罗，现在的我已经远超普通人。”

    大皇子身上的戾气和杀气同时爆发，手中的枪散发出幽黑的力量，像是一条龙，从九天坠落。

    虞青石脚尖一点，跳起来，左手骤然握住大皇子的长枪，像是握住了龙头，同时，右拳凝聚出漩涡般的灵力。

    一拳打出去。

    “轰！”

    沙包大的拳头轰出去。

    大皇子瞳孔一缩，快速应变，丢弃长枪和马，刚刚落到地面，就看到攻击他的男子拳头落到了马背上面。

    那拳头就好像是山岳般，惊人的力量爆发。

    “轰！”

    马被他打出一个血洞，马发出哀嚎惨叫，不断地挣扎，渐渐软到到地面，当场死亡。

    而虞青石浑身都是血，是马溅出来的血，血液将他的白衣染红，但是不知道为何，大皇子看着这副模样的男子竟然生出一丝丝可怕的感觉。

    “你也是修行者。”他一步步后退，“你是修炼那个体系的修行者？”

    “死。”虞青石不想跟他废话，“去阎王那里问吧。”

    他动了杀意。

    持着大皇子的长枪，杀过去。

    ……

    PS1：三章共计万字，新书期10000字更新，诚意十足了吧，兄弟们求月票，求推荐票，记得星期一和星期二都追读一下，追读数据十分重要！

    PS2：明日和后日都是高潮剧情，争取两日写完。

