    “原来是你这个小贱人，哼！你真以为我不会防着你们吗？这几位可是专门留在皇宫里没有外出的！”

    岚妃此时也总算是松了一口气，刚刚差点被偷袭成功了。

    “你个小贱人才蜕凡境界，居然还妄想来杀我？把她抓起来！”

    岚妃很清楚，这群人肯定都是夏子涵召集起来的，那么只要把夏子涵拿下，这群人很有可能就会退去。

    说实在的，这么多强者同时动手，她还真不确定自己能不能全身而退。

    每一阶之间的差距都是比较大的，可那也得看人，同时还得看同时对战多少个比自己境界低的。

    “蜕凡境界？抱歉，可能要让你失望了。”

    夏子涵的手中出现了一个盒子，将之打开来，顿时一股药香传出。

    岚妃瞳孔再次一缩，该不会是那个吧？她怎么把这个东西给忘了！

    传闻流风王国有一镇国之宝，是万兽域唯一一枚高阶灵丹！

    燃命破天丹！

    服用者将会持续燃烧自己的生命力，以此来获得一定时间内的强大力量！

    而服用者的下场，传闻哪怕是灵海境界，也都只有殒命的下场！

    因此这丹药，被作为了流风王国的镇国之宝，从很久远以前就传承了下来。

    岚妃也听说过这个传闻，只不过在她上位之后，根本没找到这颗丹药，故而也就以为仅仅只是传闻罢了。

    没想到这居然是真的，这丫头想干什么？

    众强者也是叹了口气，这丫头太倔了，好不容易等到了这么好的机会，根本不会放过。

    本来若是他们能够成功偷袭的话，夏子涵就不需要服用了，可是现在局势又变成了这样，以夏子涵的性子根本不会退缩。

    “贱人，我等这一天已经很久了。”

    夏子涵眼神中满是冰冷，正准备服下燃命破天丹的时候，脑海里突然出现了一个声音。

    “把丹药给我，我可以满足你一个我力所能及的愿望。”

    夏子涵一怔，谁在说话？

    岚妃见夏子涵突然愣住，眼神中闪过一抹狠厉！

    尽管她不知道夏子涵服下这枚丹药会有怎样的效果，但她知道，最好不要抱着侥幸的心理。

    “小贱人去死吧！”

    岚妃双手成爪，袭向发愣的夏子涵。

    夏子涵一惊，正想继续吞下丹药，却发现自己已经动弹不得！

    而岚妃的身形，也突然顿在了原地，就像是被施展了定身术。

    周围的强者们也是心惊不已，这是发生了什么？

    怎么都不动了？

    “这是……空间之力？有人用空间之力限制了这里！”

    有人眼力见不错，发现了这点。

    一道血色身影，突然出现在夏子涵和岚妃的中间，与夏子涵对视着。

    “怎么样？只要你把丹药给我，我就满足你一个我力所能及的愿望。”

    夏子涵看着面前穿着着血蟒套装的凌逸辰，一开始有些疑惑这位是谁？

    可是很快，脑海里的一个画像，与眼前的这人对上了！

    夏子涵激动道：“您……您是血蟒王国的那位前辈？凌逸辰的长辈？”

    凌逸辰点头，也没想着暴露身份，尽管暴不暴露其实都一个样，也没差多久了。

    “您能让我杀了她吗？”

    “当然可以。”

    凌逸辰伸手抓住身后岚妃的脖子，拉到身前。

    他最近虽然一直在陪着琼，但同时也在一心二用领悟着空间。

    岚妃只不过是化灵一阶的弱鸡，他先是通过精神力震慑，再利用空间之力限制了她周围的空间，令其无法动弹。

    “还请前辈住手！”有流风王国的强者惊呼出声。

    “闭嘴。”

    凌逸辰对着空气扇了一巴掌。

    “啪！”

    那名强者直接被扇飞了，接连撞废了一排的建筑！

    其余五名强者也都不敢说话了。

    都杀鸡儆猴了，还说什么？

    抢着挨打吗？

    凌逸辰问道：“要我借你兵器吗？”

    夏子涵摇头道：“多谢前辈的好意，不必了。”

    说完，夏子涵抽出了自己腰间别着的佩剑。

    “当年，你就是用这把剑，杀了我父亲！夺取了皇位！”

    “今天，我夏子涵，就用这把剑，杀了你！”

    说完，夏子涵就拿剑往岚妃的脖子上刺去！

    只是岚妃终究是化灵境界的强者，夏子涵还是个驯兽师，在身体素质上本就比不过岚妃，而且境界察觉还很大，哪怕是有着灵器也没办法一下就杀了岚妃。

    于是夏子涵继续刺，一次不行就两次，两次不行就一直刺！

    凌逸辰无奈，你就不能把剑直接塞进她的嘴巴里吗？

    在嘴里破防还不容易吗？

    玩起来还很爽。

    凌逸辰暗中调动空间之力，悄然附着在佩剑的剑上，帮助夏子涵破掉了岚妃的防御！

    紧接着，夏子涵便斩下了岚妃的脑袋！

    鲜血如同喷泉般喷出，不过在凌逸辰的暗中掌控下，血液都没有溅射到两人的身上。

    “现在，可以把丹药给我了吧？”

    “好的，多谢前辈相助，这枚丹药是高阶灵丹，燃命破天丹，可以通过持续消耗生命力，来爆发出更强大力量的作用。”

    “各取所需罢了，这丹药我知道作用。”

    现在时间还有一点，凌逸辰也就顺手帮了一下。

    不过这颗丹药，对他是真的有用！

    他在东域学院的时候，查到过有关于流风帝国可能存有一颗高阶灵丹的传说，不过当时的他也没当真，并不觉得万兽域能够将之炼制出来。

    结果还真的有，虽然品质不是很好，但也的确是炼制出来了。

    他跟万兽域称呼这枚丹药的名字不同，他喜欢称之为燃血爆体丹！

    或许是炼制时间距离现在太久了吧，连丹药的作用都传错了。

    燃血爆体丹，持续燃烧全身血液并持续崩坏身体细胞，来爆发出惊人的力量，最长时限两刻钟时辰，也就是半个小时。

    对于一般人而言，用了这枚丹药不死也残，可他却不同，他有不死天赋啊！

    现在还有【血能】技能在，他有自信这么点伤势他能恢复得过来。

    凌逸辰离开前，还提醒了一句。

    “你们赶紧退下吧，接下来这里将会有一场大战，整个流风城都会被毁掉。”

