    小人鱼一听，应了一声

    “奥。”

    然后，就乖乖的坐在旁边，一眨不眨的望着南槐。

    夜色起风了。

    金乌还跪在地上撅着小屁股捡小珍珠。

    它怀里的那个包已经鼓鼓囊囊有许多了。

    苏叶往森林里走了一段。

    走到一处漆黑的地方。

    一道黑影快速闪过，非寒出现在了她的面前。

    跟着，非寒带着通身的淡漠，低声开口

    “苏姑娘，有要紧事，需要见主子。”

    苏叶听完，颔首一瞬。

    “在这儿等我一会儿。”

    非寒应声

    “是。”

    话音落，非寒身形笔直的站在那儿。

    静静的等着。

    苏叶走进丛林深处，很快的身影消失不见。

    没一会儿的功夫，在苏叶走进去的地方，夙倾一身红袍一步一步走来。

    墨色的发丝披散，草丛的树叶苏苏扫过他的衣摆。

    哪怕天色如此黑，也压不住他的俊美尊贵。

    非寒连忙上前，将手里的一封信笺交给了夙倾。

    “主子，这是非臣让属下送来的东西。”

    一主一仆在这夜色下交谈着些什么。

    苏叶没有过去掺和。

    她站在一片丛林之中，反倒是察觉到自己的药王戒开始出现色泽，跟着一下一下的振动起来。

    苏叶愣了愣。

    垂眸看了一眼药王戒。

    上一次药王戒有异动的时候，还是因为梵花之境。

    她借着高空中的月色，顺着药王戒的指引一步一步往前走。

    她逐渐走入一处从未有人进入过的森林深处。

    来到一片空地上。

    跟着，那斑驳的月光照耀在地面上，将地面照耀的如水一般。

    越是往里走，药王戒震动的就越厉害。

    她往前走着，刚开始她以为那是一片空地。

    可当她的脚踩上的时候，瞬间那一片被月光照耀的地方出现了波纹潺潺。

    苏叶愣了一瞬。

    是水？

    她快速收身，可那药王戒震动的越来越强，下一秒嗖！

    药王戒里一道光芒闪过，照耀进了这片小湖泊里。

    小湖泊像是受到了惊动，一下子就颤动的更厉害了。

    她看看手上的药王戒，再看看那小湖泊。

    俨然，药王戒指引之处，就是这里。

    她蹲下身，看了一会儿那些水。

    似乎没什么特别之处。

    伸手，碰了碰，水泛着温凉。

    一种很舒服的感觉包围了她的手指。

    就像是，身处在一片舒服的灵气之中。

    那种感觉，比待在药王戒里还让人心旷神怡。

    苏叶收回手静静盯着这湖泊看了一会儿。

    她眼中泛着光芒。

    这似乎，是个好地方。

    这么想着，她正待要往水池里走。

    只是回头看了一眼她来时的方向。

    想了一会儿，将玄武从空间里放了出来。

    玄武的样子，还没睡醒。

    他金灿灿的眸子望着苏叶，眨了眨。

    墨绿色的头发绑着的丸子头纹丝不动。

    好半响后，奶声奶气开口

    “你是怕我打扰你跟那只蛇人才把我放出来的吗？”

    苏叶瞧了一眼玄武。

    看着它这幅孩童的样子，总是会忘记它已经活了好几万年了。

    她根本没有回答它的问题，直接转移话题开口道

    “你去找金乌，看着它不要让它偷吃珍珠。”

