    接下去几天。

    吴浪围绕着这些哥布林，走走看看。

    甚至采取血样，研究它们的习性，检查它们的修为，探查他们的灵魂，准备用他们当临时阴差，看看能不能趁机摸鱼。

    许心映这个灵魂一直在旁边飘，看着这一个俊美的书生气质青年师父，在来来回回。

    但又过了数天，她终于忍不住了。

    “师尊，您抓这些坏东西...要做些什么？”

    许心映小声问道，显然十分厌恶，“难不成，您隐居在这里的目标，是为了这些东西？”

    她眼眸，看着这些被捆起来的山精野兽，有巨大憎恨和杀意。

    毕竟，自己因此而亡，此仇不共戴天。

    这玩意只要是人类，都会有恐怖杀意。

    每一州，都有自己的祸患。

    荆州便是山精特别多，遍布山野，是此地凡人最大的威胁。

    甚至，这些山精会手持大棒，成群结队的袭击人类村庄，还对人类女子做出十分邪恶的事。

    整个荆州，没有一个凡人不讨厌这种生物，相对那些高高在上，神秘莫测的魔修，这些低级兽类的毁灭性更加直观。

    她更是如此！

    甚至于，她的父母就是被这些东西残害！

    在她看来，杀了最好，想不到这一位新任的师尊要做些什么。

    明明是一尊恐怖的修士才对，却怎么在这片一看就没有灵气的野山之中隐居？

    甚至研究这些令人作呕的低级兽类？

    吴浪却是记忆有些飘荡起来，似乎看出了她这个新收徒儿的疑惑，对她说道：“这玩意是上古山精的后代，血脉稀薄到极点，沦为了野兽，倒是有很多特别的地方。”

    “什么特别？”她问。

    “别看它弱小，有两种巨大潜力。”

    “其一。”

    “在我所知的历史上，曾有兽族悲风大帝，一尊古老时间长河以前的近帝强者，开辟了黑暗禁区，其中异兽无数，令人胆寒。”

    “这是一尊十分严谨的存在，擅长特别技艺，硬生生把这种山精，以混交技术，改造成了一种恐怖的妖魔！”

    做成了《七龙珠》的那美克星人，杂交改造，提升到了紫色命格，有恐怖的超快速再生，可以吐蛋，进行繁衍。

    吴浪又道：“他为兽类做过很多不可思议的功绩，甚至后世有人称，这个世界上本没有兽族，有了悲风大帝也就有了兽族。”

    而旁边的许心映听了，心中总觉得好像十分厉害，但她知识匮乏，也不懂得大帝是多么恐怖的存在。

    直到她在多年修行以后，回顾这一幕，才知晓恐怖。

    改造生灵与种族！

    这是难以想象的通天手段。

    “原来是仙人改造啊。”许心映见师尊好像有些好说话，忍不住又问：“那师尊，是要改造这些恶心的东西吗？”

    吴浪摇头。

    “其二，绝弟武士传承。”

    “据说是一尊古代山精的半帝强者，进行开辟的。”

    吴浪说话之间，有些回忆。

    这一位，当时投胎也出现过意外，投胎成了哥布林。

    但那一位大佬硬生生在哥布林上，开辟了适配的功法，并且在荒野生存，成为了哥布林妖魔王。

    当时，推演功法的时候，第一人天勾大帝给他出过主意：“这玩意性格淫荡，修行之中，真气外泄，导致他们怎么修行也不变强，若是自宫，变成纯阳无漏之体，倒也不是没有一些作为。”

    “但是，若不自宫，也可成功，只不过是修行速度可能有点...”

    可那玩家一听，当场就不乐意了，你竟然要影响我升级速度？他就直接大呼一声：“不要劝我，吾意已决，我早就想试一试这种刺激的玩法了！”

    手起刀落。

    十分果断。

    甚至还在论坛上写日记，连载自己每一天的生活，作为最底层兽类，为了求生变强，而发愤图强的故事。

    名字叫《绝弟求生：我当哥布林那些年》

    据知情人士透露。

    当时一些特殊的玩家群体之中，看了他之后十分羡慕，还因此兴起了这种风潮玩法，都尝试了一番，都觉得体验不错，是一种令人惊喜的尝鲜体验。

    而这一本功法，自然流传在论坛上，广为人知。

    吴浪现在，也起了一些心思。

    “山精，那么恶心淫荡的兽类，也能修炼，开辟功法？”

    许心映忍不住怒道：“师尊，您难道是什么邪修吗？您要教这些恶心的东西，修行？踏足长生之路？那岂不是更加害人了！”

    她心中很不满，甚至愤怒。

    刚刚这些东西，可是杀了他们整个队伍，甚至害死了她，那种淫秽的眼神，至今难忘。

    “以杀止杀，何以为尽？”

    吴浪忽然反问道。

    他冷清的少年书生面孔，在阳光照耀下，竟然有些让人难以移开眼眸。

    “那您说，该如何是好？师尊您一看就知道饱读诗书，难道有解决之法？”她忍不住问道，山精灾难，是持续了无比漫长的地方难题。

    答案？

    当然有。

    但这个时代的人不理解这个，也想不到。

    后世的蚊子，怎么杀都杀不光。

    于是就换个角度，科学家们研究出了一种绝育公蚊子，在公蚊子混入其中，生下的后代都是绝育蚊子，以此要灭绝蚊子...

    现在，他的路子是一样的。

    “一念杀心起，百万业门开。”

    “杀，不可能断绝他们的种群。”

    吴浪摇头，轻轻抚摸一只哥布林的脸庞，轻声道：“兽性本淫，但超度教化他们，引导他们，让自己主动去断绝他们的祸根，明悟本我，心知我是谁...才是王道。”

    “不要也小看那一位，这是一位山精的妖魔王，他的机遇和生平，旷古未有。”

    吴浪一边来来回回，围绕着这十几个哥布林，说道：

    “它是变异，生来有智慧，深刻意识到了自己种族的不足，野蛮嗜血，沉沦本欲，永驻苦海，于是他走出了大山，饱读诗书，求问了各种学问渊博之人，想要逆天改命。”

    “逆天改命？”许心映张了张嘴巴，有些惊讶。

    吴浪撇了她一眼：“需知，他的路，也是我们的路，我这一门，修命，知命而修命！破命格而得自由！你没有修行资质，是一名凡人，便要破了自身的界限，才可踏足长生。”

    她心中一动。

    终于知道师尊为什么和自己说这一番话，对自己讲这个故事了。

    这是对自己入门的告诫。

    同时告诉他这一脉的理念和精神！

    那个妖魔王的路，也是我们的路。

    她不能修行，但师尊说自己能修，只怕是类似的正途。

    听他人的故事，是要引以为镜。

    吴浪却是继续说着那个故事：“它翻阅各个古籍，诗书，宗卷，渴望改变种族的命数，求得一抹变化，最终翻阅到了一卷古籍，《观沧海》。”

    观沧海？

    她琢磨。

    光是听名字，便有大气磅礴之气，浑厚霸道之感。

    “他这一刻，双手颤抖，如获至宝，不断翻阅，看到了这一名生性无比风流的古代雄主曹操对人生领悟的真谛，最后一句便是：性盛致灾，割以永治。”

    “他颤抖，又翻阅了这一尊霸主《龟虽寿》《冬十月》《土不同》，皆有此句感悟，于此乎，他彻底大悟！就投身伟大的种族事业之中，为了种族崛起而奋斗，为了与人族的和平而竭尽全力。”

    吴浪不断简要讲述这一位的生平事迹。

    之后，又说了一些成长的路子，以及光辉的战绩，成为妖魔王的手段。

    她张了张嘴：“那他最后的结果呢？绝地武士一脉，是否成功了吗？”

    她已带入了故事其中，体验到了其中一些悲愤和情绪，甚至渴望得到一个好的结局。

    “死了。”

    “他是怀抱着梦想溺死，有些东西，不是他一己之力可以改变。”吴浪道，毕竟结果很惨，最后也被正道盟抓去游街了。

    死了？

    怎么会？

    她仿佛看到了此兽类的异种，那一尊大圣贤为了求自己一族的道路，极其弱的他微末而起，历经坎坷，斩尽荆棘，穿过绵长而黑暗的隧道，踏足染血而悲伤的峡谷，承受孤独和寒冷，一步步带着最弱小的种族变强，最终不敌人世险恶，倒在了道路之上。

    “他不信命，只信双手去打！”她心中忽然冒出了这一句话，开始对这一族十恶不赦，是原始本欲的野兽，开始有些特别感受。

    师尊说的这个故事：有生物开慧，想要改变自己这一族，这就是破命而改命吗。

    她心中嗡嗡作响。

    觉得这一个关于山精的神话故事，很是感人，原来修行界是如此的精彩。

    “那师尊，您来到这一座山是？”她轻声开口。

    洞窟前，吴浪拍了拍身上的土灰，从研究哥布林的动作站起身，阳光的色彩洒在他的侧脸上，似有特别的金光在闪耀：

    “为传他的道而来。”

