    当天晚上，西疆卫视的晚间新闻节目，报道了汉县达西中学的火灾，重点报道了一个叫兰之衡东蒙族医生，带着三个蒙族小伙奋不顾身救人的事迹，其中一个叫乌刚的小伙，为了救人身受重伤，如今，经过三天时间的抢救，所有伤员都已脱离了生命危险。

    其实，早在伤员送到汉县的那个早上，就有很多媒体闻讯而来，但是，市里彻底封锁了消息，派人对各路记者严防死守，一点消息也没漏出去，只是网络上零星出现了一些传言和猜测，不过一直没有官方的回应。

    这边毕竟是边陲小县，县城人口极少，尤其留在县城的年轻人更少，即使有，也都是机关事业单位的，得到领导的招呼，自然不会乱说话。

    再加上这边交通极为不便，外面的人即使听到了风声，赶过来也没那么快。

    至于受伤的学生家长，这段时间，哈热买提市长可是做了不少工作，让他们不要乱说话，维族人淳朴，加上他们也没心思发什么帖子，还指望着领导们请来各路专家救救他们都孩子呢。

    所以，火灾发生了60多个小时，外界也只是零星知道一些捕风捉影的传言，当然，也还有很多唯恐不乱的西方驻华媒体，听到风声正在赶过来求证，不过也都还在路上，或者在县医院的外围被拦住了。

    今天下午，书记市长到了县医院，亲眼看到所有的病人都醒了，也就不用再捂着了，只要不死人，他们也算是把心放到肚子里了。

    至于魏武说的，伤员连疤痕都不会留下，领导们觉得，暂时还是不要宣传的好，这种事，等拆了绷带再说吧，还有厥东暴恐分子纵火的事，这些还是等有关部门调查清楚了再公布吧。

    不过，受伤的学生家长可是没想到这一层，他们虽然不知道这场火灾是有人故意纵火，但他们都亲耳听到兰医生说的，他们的孩子不会留下疤痕，这对家长们来说，是天大的好消息，岂能不和他人分享！

    于是，兰医生的大名，还有那神奇的药泥，很快就通过家长们的电话、微信、朋友圈传了出去，再经过微博、抖音向外快速扩散。

    于是，很多人都知道了达西中学遭受重大火灾，数百名初中学生不同程度受伤，被一个来自草原的蒙医，自制了一种神奇的药泥，不仅让所有轻重伤员都脱离了危险，还能做到不留一点疤痕。

    经过一晚上的发酵，第二天，这一消息迅速占据了热搜榜的第三名，有关注火灾的，更多的是关注那个神奇的药泥。

    怎么可能？稍微有点常识的人都知道，火灾给烧伤病人造成的最大伤害就是疤痕，世上竟然还有这样神奇的药？吹牛也得有点谱好不好！

    于是，很多媒体，也包括一些好奇宝宝、网红大咖，还有很多的医药公司、药厂、医院闻风而动，一时间，飞往西疆省的机票一票难求。

    周诗文这些天很忙，集团又收购了十多家中药厂，魏武走之前还给了她好多种新药的配方，无论是配方料还是新药，都足够她忙活的。

    上午九点的时候，她接到了胡静波给她打的电话，先说了汉县发生的事，然后说：

    “诗文，你不觉得这个治疗烫伤的药太神奇了吗，要是真有传言说的那么好的效果，怕是不比魏武那家伙鼓捣的差了。

    我听说，已经有很多药厂派人赶去找那个姓兰的蒙医了，都想买下他那个神奇的药方，你就一点没想法？

    还有，你再跟依然说说，要是弄到了方子，再给魏武那家伙改良一下，弄成祛疤霜什么的，是不是会大卖？”

    周诗文一听，这的确是个不错的主意，可是这样做，魏大哥会不会不高兴，再说，那药真的会那么神奇吗？

    于是，她把心中的想法跟胡静波说了，胡静波怂恿道：

    “你跟依然商量一下，再去找集团领导汇报一下，看他们有什么想法。

    还有，我中午就坐飞机去西疆省，要去采访一下这个兰医生，还有那个救人的英雄，顺便看看那药泥是不是真的那么神奇。

    最好你们也一起过来，要是真的，我会协助你们和兰医生谈合作的事，要是没那么神奇，就当是去西疆旅游一次了。”

    周诗文一想也对，挂了电话之后，便去了隔壁的化妆品公司，找到林依然这么一说，林依然马上就拉着她往外走：

    “走，咱们去找黄总汇报一下，我相信他一定会支持的。”

    周诗文说：

    “其实，我也很想拿下那个方子，就怕魏大哥不高兴，说我们不相信他的本事，还跑去找别人买药方。”

    林依然把眼一瞪说：

    “那不正好报了仇！想起那天喝酒的事，我就恨不得咬他几口！

    再说，那家伙也没那么小气，要不，咱去问问你家戴总的意见。”

    “你胡说什么呢？那是集团的戴总！”

    “呵呵，怎么着，看不上？我看戴斯宁挺好的，至少比小胖子好。”

    谁知，高大少正好一头撞了进来，委屈地说：

    “说啥呢？还嫌弃我呢，这不，我哥又给我配置了长高的药了，很快就能超过你了。”

    周诗文噗嗤一笑，林依然怒冲冲地说：

    “胖子，你进来不敲门的？”

    “我听你说有人比我好，一着急，就忘了敲门了。”

    林依然撇了他一眼说：

    “还不去开车，咱去戴总那汇报工作。”

    于是，三人一起去了种植公司，先是去了黄汉东的办公室，黄汉东不在，于是，三人又一起去了戴斯宁的办公室。

    戴斯宁见到三人结伴而来，心中抑不住地喜悦，连忙起身迎接，并亲自给他们泡了茶，还吩咐厨房中午加几个菜，留他们吃个饭。

    自从上次被魏武设计，他送喝醉的周诗文回房间，共处一室之后，他便对周诗文产生了异样的感觉，后来也找机会去药厂跑过几次，周诗文每次见到他都有些扭捏，脸红得不行，让他更生爱恋，只是周诗文面嫩，怎是躲着他，今天人家上门了，他岂能不把握好机会。

