    “哦！”琳琅应了一声。

    “找个时间，我们两家人一起吃顿饭，我们的婚礼也该提上日程了。”赫连兰翊继续说道。

    “好！”琳琅又应了一声。

    赫连兰翊转头看了琳琅一眼，

    “你有什么意见可以说　，这是我们的婚礼。”

    “我没有意见啊！”琳琅应该到。

    赫连兰翊笑了，

    “你怎么这么好说话！”

    “不好说话，能被你哄去登记了么？”琳琅反问了一句。

    赫连兰翊一时之间还真被琳琅给问住了，最后只能自嘲一笑地应道，

    “好吧！”

    到了公司，琳琅先上楼了。她觉得自己每次跟赫连兰翊来上班，就跟做贼一般，明明自己并没有做错什么，但还是克制不住心虚。

    刚进行政部，还没来得及拿备用制服换装，就被难得先到职场的媛媛盯着打量了一番，并问道，

    “琳琅，你今天是准备去约会啊？”

    “没有啊，我那套制服忘记洗了，只能来公司再换这套备用的。”琳琅硬着头皮扯到。

    “我还以为你今天要约会呢，穿得这么漂亮！”媛媛笑道。

    “不是！”琳琅说完，匆匆拿了柜子里备用的制服去更衣室换衣服了。

    明明是挑了一套最低调的衣服穿，结果来公司，大家都穿着制服，就显得格外的扎眼了。

    琳琅换好了制服，将换下的衣服放进柜子里收好，就开始了一天的工作。

    十点多的时候，媛媛被许经理叫进办公室，大家也都没在意，以为是日常工作的分派。

    媛媛坐在许经理的对面，许经理双手交叉，尽量平静地媛媛说道，

    “媛媛，你来赫连上班，时间也不短了。”

    “是啊，快三年了。”媛媛心里咯噔了一下，但还是据实应道。

    “也算是老员工了。”许经理点了一下头后继续说道，“是这样的，公司目前正在考虑提升岗位效能问题，明年我们行政部将会和人事部合并，到时候人员会有所增减。公司让我先做人事异动的摸查。　如果说我们部门需要减员的话，你能不能接受岗位调动的安排？”

    “为什么是我调动啊？”媛媛脱口而出问道。

    “没有说一定是你，每个人都会调查。”许经理解释到。

    “许经理您先找我谈话，不是考虑先从我下手吗？”

    “不是，只是你是老员工，就从你先开始。”许经理深呼吸了一下后，尽量平静地回应着媛媛。

    说实话，　她没有随便开除一个员工的权利，哪怕是自己手底下的员工，不然她第一个开的就是媛媛了，工作上浑水摸鱼就算了，还总是添乱。

    要不是有点关系，别说还能在公司混三年了，试用期就被她开了。

    “许经理，如果一定要有人调岗，能不能别是我啊？

    你也知道我在行政部做了这么多年，都习惯这份工作和环境了。”媛媛意识到自己太冲动了，改了语气，央求到。

    “我明白，公司到时候会综合考量，现在只是来摸底而已。”

    “我不太想调岗。”媛媛直接回答到。

    “好的，我了解了。你还是更愿意留在行政部工作。不过如果以后我们行政部会减员的话，那么就意味着同样的工作，需要更少的人去完成，意味着每个人工作量的增加，你得有个心理准备。”

    “现在都这么忙了，还要增加工作量啊？”媛媛顿时咋舌地问道。

    “人手减少了，工作量势必要增加的，除非你不做，不然责无旁贷。　当然你也可以选择岗位调动。”许经理应道，心里忍不住冷哼了一声，每天风雨无阻的准时下班，做事总是偷懒的你也配说忙。

    “那可以申请调往什么岗位啊？”媛媛又问道，实在不行她也只能同意调岗了。

    “这个具体就要看公司的实际岗位需要了，我暂时也没办法回答你这个问题。

    不过你可以先考虑一下，看看有没有自己适合的岗位。”许经理应道。

    “好吧！”媛媛瘪了瘪嘴应道。

    从经理办公室出来，一脸的不乐意。

    她在行政部做得好好的，为什么要调岗啊？还有既然已经人员过剩了，为啥之前还要招琳琅，要是没有招她，不就什么事都没有了么？

    媛媛越想越不乐意，忍不住抬起头看向琳琅的方向，瞪了她一眼，结果没想到琳琅刚好抬起头就看到她瞪她了。

    媛媛本来还有些尴尬，但很快就心安理得地在自己的座位坐下了。

    本来就是琳琅的错，她就是多余的。

    琳琅则被瞪得有些莫名其妙的。她今天应该没招惹媛媛吧，怎么她刚才瞪她的那一眼，就跟她是她的杀父仇人一般？

    后来，静希和琳琅也陆续被叫进经理办公室了。

    媛媛这才心理平衡一些，看来她之前误会了，　以为许经理要拿她开刀才将她叫进办公室谈话。毕竟打狗也要看主人。

    琳琅在经理办公室里，许经理跟她谈的话，跟媛媛差不多，只不过在她这边就真的走个形式而已。

    这段时间观察下来，琳琅是真正做事的料，话不多，愿意吃苦学习肯干。不像媛媛总是找借口能躲的就躲，虽然静希也会敷衍，但至少不会像媛媛做得这么明显　。

    所以如果年底一定要减员的话，她的首选肯定是媛媛。

    但过场还是要走一遍，所以琳琅进了办公室，许经理更多的是跟她聊，对行政部以及自己工作的看法，最后才了例行地问一句，如果公司需要，愿意接受调岗安排吗？

    琳琅也是有些意外，但还是点了点头应道，

    “如果公司觉得我适合做的话，我没问题。”

    “琳琅，你怎么这么好说话啊？就不想留在行政部工作么？”许经理笑着问道。

    “经理，您误会了，我不是不喜欢行政部。事实上，我现在也才算刚熟悉行政部的工作而已，能不调岗是最好的，毕竟做生不如做熟。但如果公司有其他的考量，需要人员异动，那我也只能服从公司的安排不是。”琳琅笑着解释到。

    “我明白，好好加油。”许经理满意地点了点头鼓励到。

