    当时像解除通讯录黑名单、互加微言且不再做屏蔽、开放日常聊天功能等一系列条件，这帮姑娘是目睹着汪迟游覥着脸向邵卿提的，等俩人缔结好城下之盟后，汪律师继而才心甘情愿化身为她旗下那枚指哪打哪的核武器。

    “是得压一压，具体如何来操作，待会电话里再细说，抱歉各位老师～落跑甜心的外套还在我这呢，可不能让人家感冒了…”

    平心而论，将脸面彻底豁出去的汪迟游贡献出了其应有价值，正所谓言不信者行不果，即便着急去追落荒而逃的翁怀憬，邵卿也没打算要借故失约，匆匆抓过章雅梦交代几句后，她临走前潇洒甩出张二维码：“所以那什么，要加你就快点儿扫！”

    然而就当姑娘们默默感叹着明灯哥终于苦尽甘来、得偿所愿时，令人眼镜大跌的事接踵而至，某大龄未婚男中年居然也跟在汪迟游后边开启了扫一扫，关键是柳叶眉只稍稍一斜，邵卿还真就这么通过了他的好友请求，是以才产生了童颜口中所谓全场唯二之荣耀——祝小溪发在备赛群里的第三张截图便出自张家勋其手笔。

    …

    ?“评论失败提示20016：出现此问题的原因是您账号可能存在短时间频繁评论增长的异常行为，故展示评论模块会被系统自动判定做短暂限制，若此情况持续时间较长，请您过几天后再次尝试编辑。”

    ——自助反馈结果查看路径：细语客服中心/服务记录。

    2019年11月11日，21：53

    发布自细语极速版（已编辑）

    ——

    帝都草摇游记part5.

    ——

    木棉与情人在草摇的备受青睐，足以证明大家内心坚定追求的是摇滚精神而不是形式，正如@翁怀憬，翁教授理解的那样，凡从对生活的认知中获取感悟所发出的呐喊皆为摇滚，即便只传递温暖亦有独属于它的力量，并非唯独激烈的对抗才能展示存在感，摇滚乐是我们音乐人尝试改良世界的一种方式之一，它不应该仅被视作彰显叛逆、愤怒等情绪的刻板印象。

    善于藏锋，这其实是我先前对他俩最深的感观，当下又新添了条温润，帝都之行收获颇多但亦积累了不少疑惑，大家都知道他俩结缘于《星语丝路》, 各自藏锋数载后重新入世还能撞一块这点已非常之巧！当初鹊桥仙上的躬身双向选择可谓之更巧！

    但最巧也最容易被忽略的应属过往这俩位给大众留的印象——家人们, 搁三个月前无论晏清还是翁教授, 那可都是出了名的宠辱不惊且满襟风骨啊！究竟得何等至高无上的情感，或者说历练方能促使他们跳过理应漫长的磨合期，迅速擦出火花进而默契飙升呢？

    业内早有人断言过, 纯靠机缘巧合萌生灵感是无法持续量产高质量作品的，可《才华有限公司》偏偏顶着无数质疑做到了这点, 那么清憬cp的特殊之处到底在哪？是心有猛虎细嗅蔷薇？还是纵览山岳春秋, 行经岁月风口的他与她, 依旧有心系一粟枯荣的温润？回沪的红眼航班上甚是人困马乏，此刻的我深觉词穷意乱, 或许以儒学大师马一浮的那句“已识乾坤大，犹怜草木青”来形容会更为恰当。

    等回到住所后临时起意点播了前几集节目，我突然生起个有意思的猜想, 若要达成此等灵魂层次上的契合, 身在局中的这二位真能将所有蛛丝马迹都藏得天衣无缝？

    多刷几遍《才华有限公司》可能会成为我接下来几天的主要任务——凡事必有诱因, 一定有某些苗头隐匿在了节目里那些难以被捕捉的无奈耸肩、羞赧顿首、微颤指尖, 以及若即若离的对视中！还有@晏清，爱玩的一语数关, 好几十首歌词与三部剧目的台本也值得再拿放大镜去过一过！

    Ps：@莫负华邵卿本佳人，我不算黑粉头子吧？都直接揭竿而起了，欲知后事如何, 且听下回分解。

    …

    “想都甭想，那胖叔叔指定没戏！”

    “简直冒犯, 他一凡夫俗子就算了好吧！”

    “就是，明灯哥多帅呀, 人邵总都看不上！”

    “高富帅有啥用，咱卿姐就是女王～”

    “嗯！第一眼书里的霸总御脸蛋儿有了～”

    小伙伴们反响之热烈远超始作俑者童颜的想象, 说来也奇怪，帝舞这帮姑娘们并没有跟邵卿接触过几次，却几乎人人都成了她的小迷妹，尤其是既去过国剧又去了草场地那六位，除戴上耳机神游物外的资雯与不在场的莫阮琪外全表了态，连宁勐都冒出一句：“拜托，看给甄蓁的打赏就知道大家对汪律师寄予过厚望，结局还不一定啦～”

    “不行！明灯哥怂得跟扶不起的阿斗似的，还不如人张老师呢，你们细品一下文笔过审这招，字里行间在疯狂暗示他俩老早就有一腿，何等至高无上的情感不就是爱嘛，藏锋、温润、心有猛虎细嗅蔷薇、已识乾坤大，犹怜草木青也都用得绝绝子…”

    可怜的张家勋难得勇敢一回，却完全不被人看好，老半天竟只有孙颐芮为其说了几句好话：“建议一并焊死在咱教授和助教身上，冲这点我就站张老师！”

    “大胆！你们竟敢编如此离谱的八卦，人家好喜欢哦～求求了，宁姐，就再让我磕会吧！谁不爱又御又媚的漂亮姐姐嘛，对不对？害，就是说张老师形象差了些，要是能和明灯哥中和一下下就好了喂…”

    墙骑得稳稳当当，祝小溪磕起邵卿的料来压力就小了许多，边哀求着试图维护练功房秩序的宁勐，她还边飞快整了个活：“不然我绝对要建议助教拿赢来的赌约帮他一把, 相亲计划走你，哈哈！”

    “不是说胖子都是潜力股嘛！其实未必没机会，毕竟他跟邵总曾有过各持立场的痛快互喷, 也有因见解一致而引为知己的相谈甚欢，与涵养、学识、智慧等内在美相比, 外形条件都是次要的啦，还有你们想想教授在柴大双女变奏加的那一摆手…”

    宁勐本欲发声痛斥，却意外让陷入沉默期多时的资雯给伸手拉住，咬了会耳朵后她居然也突兀地被同化为低头族，结果这个空档便给廖妤菡抓住了，有不浅智性恋倾向的麻花辫姑娘坏笑着拾掇大家力挺张家勋：“这周不是要去沪海集体出差吗？或许助教他俩会觉得小溪这主意不错呢！”

    “对噢～得去录《江湖噪音》的！自打佩姐转行做idol后，什么事儿都得靠女王大人亲力亲为，你们还别说真就越想越合理！反正总好过潜水艇乐队主唱给清哥出的馊点子，劝他乘胜要挟邵总同意让教授上什么《怦然心动》，嗯！就那个接档《星语丝路》的恋综，笑死根本不需要，老缘木求鱼了…”

    这两天关于翁怀憬与邵卿的那场暗战早已在芭表三年级某个小圈子中传得神乎其神，大家当然巴不得俩人再斗一回法才好，被随便怂恿几句后祝小溪显得十分意动：“好！那就这么说定了～晚点和我家雯雯好好商量一下，再给助教发消息，他现在应该不大方便。”

    “我家雯雯现在也没心思搭理你…”

    祝小溪还特意巴结了一番资雯，谁料另一头全然不为所动，反倒是抬手重新取回自己电话的宁勐敷衍了她两句：“现在是四点差三分，容某广口瓶再嚣张几分钟好了。”

    “好耶～其实佩姐她们也一起去的，叠音词有个通告要上，据说是录什么小魔王踢馆…嘿～还有咱小广口瓶不知道的事？这些不重要啦，反正我确定邵总百分百不会缺席沪海之行…”

    遂了愿的廖妤菡顺带小爆一料，满意地锁好自己柜门，她揉着微微发烫的脸蛋儿转身轻快道：“走呗～这暖气供太足，呆久是有点憋得慌。”

    “啊？可恶～你是怎么知道的，难怪中午喵姐发朋友圈说才不是魔王、临阵抱佛脚2.0、鸭梨山大blahblah的…”

    作为帝舞为数不多拥有晏清、苗妙、章雅梦等人私联渠道，一向自诩消息最灵通的祝小溪哪能沉得住气，撒着欢手脚并上，她不依不饶地纠缠着麻花辫姑娘不放：“再待会，妤菡～快火速打开你的瓶盖儿！”

    “别逗小溪了，是中午我俩去古典教研室交作业时听到的，那会刚好邵总正和佩妈妈打电话，一直在婉拒让去她家里小住的邀请，可劲爆啦…这次我们过去将近十来号人…都住得下么？哎，米姐～主要还是怀憬不愿叨扰您，我哪劝得动她呀…”

    只顾得意挑眉却怎么着也不吱声，光看表情就晓得廖妤涵爱吊人胃口，急得祝小溪那是百爪挠心般难受，还好2班班花孙颐芮于心不忍，绘声绘色地复述出邵卿跟佩妈妈客套的几段原话后，她啧啧称奇道：“我跟你们讲，人沪海有大平层、小别墅，姑苏好几个院子，佩姐的家底超乎想象！”

    “艾玛，那她也忒低调了，咋一点也瞧…害，快走吧，耽搁老长时间，资雯要憋不住火了，赶紧办正事去，都别看啦！后面尽是点被夹的小作文，最离谱的还有说啥预告彩蛋中教授那记凝眸的…”

    笑闹的尾声中卫芸窥探到资雯抓耳挠腮着显得甚是焦虑，识趣如廖妤菡、童颜赶忙拉起还想再答的孙颐芮，望着三人祭出晏清那招太空漫步倒退着往出走，她也难得收敛一回，可在劝说剩下几位钉子户时八卦之魂仍隐隐作祟：“对，说当时的凝眸神似韩礼抓拍的那张照，好家伙，技术分析一堆她其实是在看向晏清，我去，也太能扯淡了！”

    “凝眸！特疏离又显得很在意对不？我有印象的，没准就是对的呢，夹总太坏了，本来新一波寻找蛛丝马迹的活动又要起势，这样搞得要拉胯的！啊哈～雯姐你别告状嘛…”

    事实证明若是没人管着，但凡八卦的梗祝小溪都能接得飞起，边说那乌溜溜的眼珠子还边瞄着资雯，所以当观察那头露出邪魅一笑时，惊得她立马抛下手机弹开了身：“要是打扰了教授的欢乐时光多不好呀，我不说啦，就练功去！”

    “啊？没告状我啊！教授今天哪有心思管你祝小溪喔，妤菡先别走～卫芸继续再唠会～大家等等，就三十秒…”

    正当廖妤菡即将一马当先拉开更衣室门时，谁都没料到一向人设是练功房纪检委的资雯居然主动跟她们和光同尘，旁边的冷美人宁勐此刻也一反常态，整个人就差抱着手机跳起来：“别啰嗦了，马上开抢，雯雯快！准备动手～”

    “动手？哼！有好事不带我是吧？说…”

    祝小溪确认危机警报解除，立马一记乳燕投林飞扑，她径直窜到了俩室友身后，人间哔哔机模式启动：“你俩在偷摸搞什么？小麦网？是抢演出票吗？”

    “okk～搞定，你刚发的倒数第二张图上有一活动，是草摇组委会官方发的，结果也遭到限流，然后我俩找到了原帖，一直在等着抢这个三十年特辑…”

    噼里啪啦一通运指如飞，最后人脸支付收尾，资雯说三十秒还真就飞速解决了战斗，完事后难掩兴奋之色的她边说边翻出那条细语向队友们展示道：“看！首版只有一万个名额哦～嘻嘻，终于拿下了！所以现在可以给你们听啦，超好玩的！”

    …

    ?“评论失败提示20016：出现此问题的原因是您账号可能存在短时间频繁评论增长的异常行为，故展示评论模块会被系统自动判定做短暂限制，若此情况持续时间较长，请您过几天后再次尝试编辑。”

    ——自助反馈结果查看路径：细语客服中心/服务记录。

    2019年11月12日，15：28

    发布自草摇君专用爪机（已编辑）

    ——

    《草摇三十年特辑》限时贩售公告

    ——

    正文略…（不水补丁

    ·

    附件part1:△晏清修复（抢先版）.wav

    “生命有无数种可能，那些半途倒下最终回归平淡生活的你同样值得尊重，而选择拿整个人生来豪赌，去追随自己所爱之人的你，更有种虽千万人吾俱往矣的大勇，都不应该用〈被现实打败的失意者〉来定义，在我心底摇滚乐并不只意味着时刻保持愤怒、抗争不止的至刚，它也可以是涤尽风尘、兼收并蓄的至柔，正因这种独有的魅力，草摇才得以永远年轻、骄傲！我家翁教授也才会泪盈满眶…”

    ——该音频文件为七号晚场@晏清，彩排完《生命因你而火热》时即兴演讲的一部分，由于现场收音状况不佳，小摇一度也没能听清其全貌，但经过献祭录音工程师等特殊技术复原手段后，这段含糊不清的话终于得以重见天日，是“我家翁教授”呢！！！划重点——清哥说的可是童叟无欺的“我家”，而不是别的哦@翁怀憬Lina_Jungle～

    ·

    附件part2：茶话会广播剧（抢先版）.wav

    ·

    『为什么要对你掉眼泪？

    你难道不明白是为了爱？

    要不是有情人跟我要分开

    我的眼泪不会掉下来

    掉下来～』

    熙熙攘攘的社交场景背景声效下，由弱渐强地袭来阵听感甚为磁性的男低音清唱，令人遗憾的是收录设备的切入时机稍晚，这段靡靡之音还没听过瘾便戛然而止于“掉下来”三字。

    “哎呦！就唱完了？清哥儿，刚是爵士对吧，你平常写歌都这样，得对着小翁的照片找感觉？好家伙，我赵黎平今儿涨见识咯…”

    觥筹交错声试图复起却被草摇组委会秘书长的自报家门给驱散开，顺带还将歌者的身份与实时动态给道破，紧随其后的破铜锣嗓门也打趣了他一句：“看来大狸子那厮功劳不浅啊！”

    “啊？赵老板，姬老板，就随便哼几句而已，我确实非常喜欢韩老师这张作品，感觉无论构图还是曝光都很…”

    按理说堂堂草摇主办方的大boss过来搭话晏清不该反应如此之平，但似乎彼时的他依然沉浸在欣赏《情人的眼泪》中无法自拔，连说话的声音都显得格外温柔：“特别！嗯～相当之特别。”

    “害，得亏没让他听着，都叫嚣好些年要出个人摄影集了，我觉得主要还是小翁长得周正，其实丫拍照水平也就那样吧…”

    仗着跟韩礼大半辈子的交情，赵黎平私底下损起他来全然不留余地，而另一位也没好到哪去，张嘴就属于是挑刺老行家了：“讲道理是有点过于追求隔阂感，整得跟两个世界的人似的。”

    “两个世界，嗯～行吧，但说到隔阂感我完全不觉得有啊，您二位请看这，连接虚影和实相的格桑花…”

    饶是姬涯也没想到其对韩礼的调侃跟触到了晏清逆鳞一般，三人间原本轻松的对话氛围骤然紧张，只听他据理力争道：“拍得多好啊～它像不像一条看似将我和小格分隔却又紧紧相连的银河，其实…”

    “哐当～滋呲滋～”

    晏清的长篇大论被记沉闷的坠地声给意外打断，这时音质似乎也受到了类似电磁脉冲的干扰，晏清话锋一转道：“姬老板，您有东西掉了！”

    “就是支…钢笔，对！普通钢笔～捡起就好，别！让我自己来，完球！”

    杂音过载的兵荒马乱中姬涯的解释满是慌乱与尴尬，听着晏清估计是发扬尊老精神弯腰去捡了所谓的“钢笔”，赵黎平索性一拍大腿光棍道：“嚯～姬儿的节操牌钢笔～别上火，清哥儿，老哥哥们就是跟你开一玩笑…”

    凝重的氛围带着些许喧嚣——远处的莺声燕语终于趁着这阵沉默混入了愈演愈烈的电磁白噪中。

    “等等！这分明就是只录音笔，几个意思？你们也太为老不尊了吧！”

    窘迫的僵持持续了数秒，晏清还真拿俩老流氓没辙，最后这段音频在几声不痛不痒的斥责中圆满划下终点。

    ——免责声明：以上附件均由“神秘人”所提供，小摇拒绝承担任何法务风险，咳…更多精彩幕后故事，以及海量木棉与情人乐队独家专访，尽在《草摇三十年特辑》，限量版实体专刊将于帝都时间11月12日16：00准点上线，购买请详戳此链接：

    …

    “噗哈哈哈，果然这条好乐哦～难怪前天韩礼大爷要狂cue那张照片，敢情是知己难寻生怕咱教授看不上清哥，雯雯，还得是你吖…”

    不得不说晏清的糗状十分戳人笑点，两条音频放完更衣室是其乐融融，尤其孙颐芮笑得那叫一个眼泪直流，根本没注意好些个队友又偷摸取回了手机，纵观全场几乎只有她还在傻傻地夸着资雯心细：“截图的欺骗性太强惹，我都没当回事呢！”

    “再听一遍那首歌吧！人家最喜欢爵士音乐啦，雯姐，求求了，啊～谢谢芸姐，不对…”

    之所以用几乎是因为游子衿比这位更迷糊，但此刻资雯已遭人团团围住哪有心思搭理她，等听到卫芸帮着功放出声，忽然游大聪明才又意识到自己似乎无需求人，之后便陷入头夹手机满更衣室找电话的憨态：“诶，我手机呢？明明刚还在的呀！”

    “在你脖子上，这笨妞，我他…算了，雯雯～发现你是真行啊～连自家姐妹都防死死的…”

    此情此景让重新扣下静音键的卫芸看得摇头连连，但思量一番好像抢限量版草摇特辑的事儿更重要，于是在质问资雯几句无果后她快步上前一把逮住了宁勐：“最后的超链接不好使对吗，得自个去小麦网搜哈？”

    “对，第三页衍生品门类二排最右边，注意！有且仅有这一个有效通道能进，哈哈哈…”

    脸闷得红扑扑的，宁勐略显尴尬地点头，卫芸本还待再耳语发问，不料这时手脚最麻溜的童颜公开了答案，她如获至宝地欢呼声顿时让更衣室气氛一紧：“下单成功！耶～剩2000份不到～”

    “唔…要228块诶！有点小贵的…”

    语气有几分犹豫，廖妤菡适时给大家泼了瓢冷水，但其实手指输密码的速度却丝毫没慢下来，心机如她还似模似样打着算盘在虚张声势：“都能喝好多杯奶茶了，值得么！”

    “必须值！四盘dvd碟、一张cd，再加本全彩刊，讲道理这价格还好吧～关键随刊附赠张42×57cm大度四开《情人的眼泪》封面海报呀…”

    争分夺秒中的更衣室格外安静，唯有祝小溪在认认真真地与廖妤菡辩论，倒不是聪明的智商占领高地助其成功识破“诡计”，而是她那边也顺利下好了订单：“嘻嘻～反正我冲到了！到时候要俩主角签个名儿，价值还不蹭蹭往上升～”

    “那就值得闭眼冲一波，我也要！芮姐你还愣着干嘛呢…”

    祝小溪这番加码将后知后觉的游子衿与孙颐芮也成功引入乱局：“生气！过份！现在冲还来得及不…啊！我手机也不见～谢谢颜宝，爱你哦～”

    “就知道你会这样，甭客气～目前还有一千三百…哦不！1276份，快抢去吧，那什么嘿嘿～雯雯，我在想要是教授万一知道了…”

    未雨绸缪着帮孙颐芮递来电话，童颜又报出个令其安心上不少的精确数字，当然这一剩余份额是从终于奋力脱身出围的资雯处看来的，完事她耸着肩扮了个鬼脸：“我们由于偷税而白白浪费小半个课时，她会是怎样的表情？”

    “切！这都下课多久啦，估计教授早溜那边录歌去了，像昨天苏总开车过来接，今天换成卿姐，其实全是来替她打掩护的！再说你知道佩姐和老章管这叫什么吗？呃！宁勐～是可以说的对吧？”

    真是不鸣则已，一鸣惊人，顺利脱身的资雯在那股子温温百骸舒，渐发两颊红的劲道裹挟下又放出记猛料，受她的振振有词影响，连口风最紧的宁勐牌瓶盖儿也随之打开：“清憬的秘密花园，应该可以吧，安啦～在这偷税勉强也能算是件正经事儿！”

    “哇哦～清憬的秘密花园…”

    齐刷刷地娇俏女声复读机海闹得这片冬日暖室里浮想联翩、春意融融，拉开门后的祝小溪小手一挥又激发起新一波愉悦欢呼：“既然全都冲到了，那大家认真练会功去吧，让咱教授毫无后顾之忧地好好谈恋爱，走你！”

    …

    『遥远的春天～仿佛永没变

    年少的天空、痛快的雨点～

    曾扑捉跟躲藏

    走过一段

    愉快欢呼声

    响起千遍万遍』

    …

    其实这段融入咽音唱腔，又扩展了童声响色的粤语主歌并非如祝小溪所笃定那般是唱响于八公里外某kapok studio的，而是播放自舞教对面的综合教学楼三楼，已开始强化训练的她们肯定也想不到几轮编排居然还真影响到了翁教授——受爱徒背后闲话之影响，原本忙着在古典芭蕾教研室中敲击键盘的翁怀憬摘下了一只耳机，迎着邵卿的注目礼连打三个喷嚏。

    “预案先不做改动了，马甲的风若是吹到的话，你完全可以让她向vogue的副总编苏矇女士以及…欧洲那边的设计总监贾格布斯先生求证嘛，先踢皮球就是，反正记得一招万能话术，更多细节我们会在明晚的多方视频联席会议后披露，啧啧啧，老章等一下哈…”

    打中午到帝舞电话是一刻都没停过，但对于连轴转了一整天的邵卿而言，什么休闲放松手段都不如跟翁怀憬玩斗嘴游戏来得有效，逮着如此个好机会哪能错过，她媚眼如丝地停下正事撩拨道：“《诗经·终风》云：寤言不寐，愿言则嚏——你想他时常到夜不能寐，等他也以同样的心情思念你时，你就会打喷嚏～”

    …

    『游戏的终点～不可以避免

    人各走一方，回头再怀念～

    才叹息心里人

    不再出现

    而世间风波

    只管一变又变』

    …

    另一只耳机里依然在放着昨天晚上录的歌，助力翁怀憬很快从负面状态中恢复过来，可能也明白邵卿这番作态只是为了解乏，她只稍稍一还嘴便继续敲电脑屏幕上的请函公文去了：“呵呵，景卢先生洪迈的《容斋随笔》卷四有曰：今人喷嚏不止者，必噀唾祝云有人说我，妇人尤甚。“

    “老章快评评理，哪有人舍得说坏话咒她打喷嚏嘛，明明就是她男人在想她了，而她却狠心放了晏清的鸽子…”

    绕去对面窥探了眼屏幕，邵卿见那篇名为《关于茱莉亚学院芭蕾系邀请我系部分师生赴米短期交流学习的请示报告》正文内容居然已将近完工，柳叶眉一挑着计上心来，她继续不依不饶道：“呐呐呐，一定是因为也很想他，所以才写这么快吧？我有个两全之计哦！”

    “还好吧，专辑可以晚几天再录的，倚飒也有别的事要忙，正好补补《江湖噪音》，等会多半要带小喵、佩佩她们捋一下那个《筑梦…”

    答得甚是轻描淡写，却一点也不影响翁怀憬手指在键盘上的飞舞，但当话题发散到其他议程上时，她反而有些卡壳了，毕竟把叠音词拉去偶像养成节目上遛遛这点子只是骆冰的一出临时起意。

    “筑梦星营地！明珠卫视的节目都带星，哈哈～还好吧那不就等同于人家都想他想到不行了，这句话可是老章说的，我就只是复述一下，个坏女人是有点过份嗷，怀憬千万别忘了她今天还跟晏清上了花边新闻，对啦～听什么能单曲循环一下午啊！拿来吧你…”

    趁着祸水东引的工夫，邵卿伺机夺过那只孤悬在翁怀憬天鹅脖上的蓝牙耳机，只凑近那么一听便像听到这个世间最好笑的段子般眉开眼笑起来，原因无他，歌里面那位木棉姑娘正用软糯的粤语诉说着对情郎的绵绵思慕。

    …

    『多么的想飞奔到你面前～

    一起手牵手～躲于你我乐园

    身边纷扰追赶，假装不见

    可惜此刻，只得我对夜眠

    始终找不到一丝，你的温暖

    一天一天的苦等，总等不见

    试问要等到哪时，才可相见』

    …

    ?????—新版分割线—?????

    …

    Ps：《游戏的终点》

    原唱：王菲

    作词：潘源良

    作曲∶张宇

    编曲：Alex San

    收录专辑：1994年，《胡思乱想》

    冷知识：这首歌是Faye翻唱了张宇1992年那张专辑《走路有风》中的同名主打歌——《走路有风》。

