    第156章 -无耻之徒乌迪尔

    杰斯气极了，直接传送是放在了自己家的门牙他，只要没有控制技能，伤害是不能打断传送效果的。

    但是他忘记了一件事情。

    巴德双手抬起，一团金光落在了龙坑内，正在打龙的t1众人瞬间陷入了金身效果中，而杰斯的传送也同样被打断。

    “好了，快走，高地拆完了。”meiko放完大招，而后在身后的围墙上开了个通道，三人立刻钻入通道逃离了现场。

    上路防御塔也被两个人拆掉，陈歌看了一眼面前的高地水晶，虽然有些心动，但还是忍住了。

    那边巴德的大招结束，小龙也落入了t1的手中，七秒的回城时间，自己和卡密尔是绝对拆不掉的。

    “算了一会我过来偷，你们去带下路。”

    反正高地塔不能修复，留得青山在不怕没柴烧。

    等到t1众人赶回来的时候，上路只剩下防御塔的废墟。

    “可恶啊！”

    杰斯是最生气的，传送也交了，防御塔也没留下。

    “没事，高地没破就行，下一波提防着点他们。”t1众人也没想到，陈歌这一个打野的家伙，天赋里竟然点出了爆破来，恐怕是一开始就设计好了这局要偷塔的吧？

    双方回家整理一波，而后再度卷土重来。

    卡密尔来到了下路，开始猛推下路的兵线。

    “他们又要推下路，我去守。”

    杰斯自告奋勇前往，但是t1留在河道的视野却是看到了edg众人在向大龙出移动。

    二十分钟，刚刚新生的大龙并没有多少的血量，加上厄斐琉斯的红白刀组合，打大龙速度飞快。

    “等会，你去跟他们正面团战，我去下路。”teddy推开杰斯走向下路防御塔。

    这会杰斯没有传送，而自己身上还有着传送，要不然卡密尔看到杰斯来到下路，反身传送回到上路，他们可就要面临四大五的危险了。

    “好。”

    短暂的交换了一下意见，t1其他几人开始向上路大龙坑走去。

    河道内的视野消失，但是在眼位消失的最后一瞬间，他们看到大龙喷涂出的绿色液体落在了河道内。

    “他们打上了。快走。”

    原本t1几人还在提防着edg是不是打算在纳里阴自己，这会也顾不得那些了，开着扫描全速向大龙坑内跑去。

    “唉，t1他们走了，他们上当了呀，这是调虎离山之计。

    大屏幕上，edg在攻击了一下大龙后立刻停手溜到了一旁，而陈歌则是一个人躲在了上路的二塔旁边的小草丛内。

    “有机会了。”

    看到t1全家倾巢而出，陈歌立刻开启熊形态，直奔上路的防御塔而去。

    而他的身上可是还带着之前打掉的第二条峡谷先锋。

    一个人来到上路，陈歌开启q技能对着高地水晶就是一顿抓。

    耀光的效果下高地水晶掉的速度很快，加上峡谷先锋的一头，上路高地被破。

    “这个混蛋去偷家了。”走到一半，t1众人这才发现在自己家的陈歌。

    “先看一眼大龙。”这会回去肯定是来不及了，faker当机立断，又向前走了几步，远程视野插了下去。

    大龙坑内空无一人，并没有edg众人的身影。

    “不好。”

    “下路有传送了。”

    正在守塔的伊泽瑞尔喊道，接着就看到青钢影冲进了塔下，大招将伊泽瑞尔盖了进去，落地是scout的马尔扎哈，大招接上压制效果，两个人直接越塔击杀了teddy。

    “先回家把那乌迪尔解决了，这家伙要拆咱们门牙塔！”

    陈歌拆掉了上路水晶后并没有后撤，而是来到了t1基地的门牙他旁边，爆破的效果作用在防御塔上，陈歌等待着峡谷先锋冲了过去，而后一巴掌拍在防御塔上触发了爆破的效果。

    左侧门牙他应声倒地。

    而t1众人这才刚刚从高地门口赶回来。

    “找死你，竟然敢偷塔！”看到陈歌，t1几个人的气就不打一处来。

    他实在是太嚣张了，竟然敢一个人拆塔，而且拆了高地水晶还不走。简直比和珅还贪。

    “坏了坏了，贪出事了，这下陈歌怎么跑？”

    米勒蛙蛙嘴上虽然说着，但是脸上却是笑意吟吟的，陈歌这实在是太好笑了，一个人拆了对方的一座门牙塔，曾几何时连t1都这么狼狈了，这不是国服黄金段排位中都会出现的战术吗？

    “你还能走吗？”

    Meiko询问道。

    “放心，你们不用管我，我可以走。”陈歌微微一笑，对方是从中上两路刚回来的，自己可不需要从那里逃跑。

    疾跑开启，掠食者开启，配合亡者板甲的被动移速加成，陈歌的移动速度直接达到了650的恐怖数值。

    切换成熊形态，陈歌蹭的一下冲了出去。

    “卧槽，什么玩意？就过去了？”

    杰斯跃起想要对着陈歌释放q技能，吹形态的q技能可是有减速效果的。但是还没等塔的锤子落下来，陈歌已经从他的锤子下方逃走了。

    “这速度太快了，根本抓不住啊。”

    莉莉娅更是望尘莫及，四个技能没有一个能打到陈歌的。

    陈歌绕着t1家的基地水晶转了一圈而后紧贴着下路围墙向下路防御塔跑去。

    叮叮。

    防御塔的攻击声响起，但是陈歌根本不怕，在防御塔攻击落下的时候开启乌龟形态抵挡了一下，而后再度开启熊形态加速逃离。

    身后t1四个人紧追不舍，但是除了普攻能落在陈歌身上，其他技能根本中不了。

    陈歌左侧一扭，躲过杰斯加农炮，右侧一扭躲过莉莉娅保龄球，后撤步躲过佐伊的飞星和催眠气泡，硬生生扛着剩下的门牙塔，下路高地塔，二塔跑了出去。

    “我靠，这还是联盟吗？这可太快了吧？”米勒早就笑得合不拢嘴。陈歌这一波可真是高人心态，之前就听说乌迪尔这英雄跑步速度很快，可以在峡谷里溜着对方五个人跑，没想到今天在比赛上看到这一幕了。

    “你poke，poke有啥用啊，一个技能中不了。”

    六百五的移速，也就死歌大招能追得上陈歌的速度了。

    “卧槽，这英雄也太有意思了，不行，我回去也要练练。”

    hope看着被防御塔打残的陈歌跑了回来，眼睛中难掩兴奋之色。

    一个好好的拆塔游戏被硬生生玩成了酷跑

    实在是太快乐了。

    “累死我了。”陈歌跑到了安全地方后，这才停下脚步。

    还好他出了一件小日炎，要不然刚刚就被防御塔打死了。不过也多亏了乌龟形态的护盾给他挡了不少伤害。

    “那一会怎么办？”

    “怎么办？当然是接着拆了！”

    陈歌大手一挥，从商店老头那里直接买下了幽梦之灵。

    有了移速加成，加上穿甲的效果，自己移速和输出又能上升一个档次。

    “不会吧，这是什么意思？陈歌买了幽梦？”就在陈歌刚刚买完出门，蛙蛙也发现了这一点。

    “看看来陈歌这把是彻底的不当人了啊。”

    果不其然，陈歌一出门就直奔下路而去，而这一次卡密尔选择了跟着其他三个人前往大龙坑。

    “他们这是要打大龙吗？”

    “可是打野不在啊，打野单带去乐。”

    Edg四人集结在大龙坑内，没有任何犹豫直接开打。而这一次他们没有后退，厄斐琉斯的红白刀已经叠了起来。

    “这下看t1怎么抉择了。”

    “陈歌已经在下路露头了。”

    现在的t1不知道要怎么办，在自己家高地内徘徊了一会，而后杰斯走向了下路，teddy则是在高地上清理着上路的超级兵。

    “不去吗？T1选择不去？”

    看到这一幕，蛙蛙大感震惊。

    怎么说那也是大龙啊，被edg拿掉一样是要掉高地塔的。

    犹豫了半晌，伊泽瑞尔还是反身向大龙坑内走去。

    “对啊，还是要去看看的。”

    不过这也有一个问题了，edg这边没有打野，和t1拼龙的话一定是会输的。

    “唉，不对，陈歌在干什么？”

    就在所有人将注意力都放在大龙坑的时候，下路拆着二塔的陈歌看到了杰斯走了过去。突然身上的掠食者开启，幽梦之灵开启，移速瞬间提了上了，加上熊形态的加成，陈歌越过了防御塔，将杰斯给拍晕了。

    “他这是想要强杀杰斯？”

    凤凰形态切换，火焰打掉了杰斯五分之一的血量，而后陈歌切换成乌龟形态扛了一下防御塔伤害，再度切换成熊形态拉开了和祭祀的距离。

    杰斯想要缓手，但是eq更笨打不中乌迪尔，只能回头清理塔下的兵线。

    但是陈歌没有泡走，而是折返回来，对着塔下的杰斯又是一发熊战拍晕，接上凤凰形态的火焰。

    又是五分之一血量被带走，而防御塔的攻击打在陈歌身上根本不痛不痒。

    “哈哈哈，杰斯要被玩死了。”

    “对对，就这样，玩他玩他！”

    米勒呐喊着，根本顾不上看大龙那里怎么样。而陈歌站在高地塔和二塔之间等待着熊形态的被动转好，再度冲了过去。

    吃了乌迪尔三巴掌，杰斯开始海派了，转头就要做，但是他的移速根本跑不过乌迪尔。

    只是跑出去几步远，就被陈歌追上拍晕在原地。

    “你跑啊？你再跑一个？”

    陈歌的巴掌不断落在杰斯的头顶。

    而roach心中更是欲哭无泪。

    这叫啥事啊？自己守个塔，竟然遭受奇耻大辱，要是能自杀他恨不得给自己一个超电磁炮。

    火凤形态切换，陈歌收掉了残血的杰斯，而后返回防御塔下，将下路二塔拆掉。

    大龙那边，edg众人看到t1等人过来，卡密尔突然钩墙一脚踢了过去，击退了最强放的莉莉娅后，大招将佐伊罩在了里面。

    杀李哥，这是lpl战队一致的认同。

    厄斐琉斯刚刚借着大龙叠起来的红白刀顿时发挥了作用。

    近乎十个飞轮的旋转，每一发普攻都能带走三四百的血量，加上白刀的清辉夜凝，一时间厄斐琉斯身边的飞轮达到了密集恐惧症患者不能直视的程度。

    “不对啊，这边t1要是和edg打团的话，那陈歌可就要柴家了。”

    有了幽梦之灵的攻击力，陈歌拆加速度变得奇快。

    下路高地塔，高地水晶接连被破，而漏在外面的就i是他们仅剩的一座门牙塔。

    “回家回家守基地。”

    知道自己走不了，faker只能对着队友大喊。

    “回家？哪里走？”meiko巴德大招释放，巨大的金圈将edg和t1的众人全部笼罩其中。

    2.5秒的金身效果，就连净化都解不了。

    “好了，那这样就让我们恭喜edg赢下今天的第二局吧。”

    看着最后一座门牙塔倒地，裸露出来的基地水晶也在陈歌的普攻下变成了废墟。

    比赛结束，论坛上热度被直接引爆。

    “不行，我一会就要去玩这个英雄。”

    “天啊，我都不知道乌迪尔原来这么强啊。”

    “而且好玩，谁来追我啊？追到我我就让他嘿嘿嘿。”

    陈歌自己都不知道，因为这一局比赛，晚上的排位中多了不少使用乌迪尔的人，也多了不少被乌迪尔坑了去ban乌迪尔的人。

    “啊，舒服，双杀t1，咱们可是小组头名出现了。”

    Meiko捋了捋头发，来上笑容依旧。

    “爽，搞得我都想玩这英雄了，反正咱们都已经头名出现了，一会让我玩一把呗？”

    Hope更是轻松。

    “滚吧，你是想要乌迪尔当冠军皮肤？”

    众人有说有笑的回到了休息室内，路过t1休息室的时候，陈歌特意看了一眼。

    T1的休息室内，几个人都坐在椅子上一言不发，显然他们刚刚恢复起来的心态再度收到了摧残，而且这一局比赛比起第一轮来说要更加让人崩溃，几乎是全程被自己这边给玩到死。

    “陈歌，说，你想要什么奖励，假期还是加薪？”一进屋，厂长就给了陈歌一个熊抱。

    “咳咳，这个就不用了。”陈歌挠了挠头，要是可以的话，不如把你的第一寡妇名号让给我。”

    “滚，这个不可能。”

    厂长揉了揉陈歌的头发，样怒道。

    “小气，教练，你的寡妇现在可不一定打的过塔哦。”hioe不嫌事大，在一旁拱火。

    “恩，我也觉得是，你是该让为了。”

    就连夏宁都开口帮着陈歌说话。

    “干嘛干嘛？你们这是要逼宫啊？”

    (本章完)

