    

    当天早上，风绝羽前往修盟大殿召开盟内会议，由大总管章元泽通知盟主各司主盟老、长老，以及七霞修盟各部护法、执事相关人等开会，像这种盟会并不经常召开，只有遇到大事的时候才会把大家召集在一起，而且通常情况下，像七霞修盟这么大规模的组织，不会把所有的盟老、长老等一系列相关人等召集齐全，很多时候都是由各司总管代为参加g。

    就比如远在西境和阴绝山脉附近的兽王谷主计徇，他本身是兽王谷主，不会一直待在远在万万里的东境禹洪山，但他还有一个身份，那就是七霞修盟西境分司的长老之一，那么有的时候，他就必须对盟务有所了解，但他人不在怎么办，这时西境分司专管兽王谷的总管就派上用场了。

    这个总管是计徇专门从他身边挑选出来的亲信，担任代表兽王谷西境分司的总管之一，有的时候盟会召开需要计徇到场的时候，他要是不在，就由这位总管参加。

    盟会召开之前，盟老、长老、护法、执事等等在盟中担任重要职务的强者正向大殿这边赶呢，风绝羽就趁着这个功夫，用青音玉符给已经抵达通灵仙塔附近的青权子发送了一个重要的信息，两个人远隔万里，用了不到一盏茶的时间，完成了至关重要的对话。

    “阁主，重大消息，禹洪山发现了一个新的境门入口，在第三层结界，找到了您说的神秘幻墟古地，我已经去查看过，应该就是鉴世院和圣光殿同时发现的那块幻墟古地，并且我还在里面遇见了圣光殿的人。”

    这个消息传出去不久，青权子的回信马上就来了，青音玉符里的声音泛着激动的喜气。

    “真的？怎么发现的？”

    风绝羽略微想了想，便回道：“其实我从无序之界回来之后，就着手准备修盟事宜了，七霞修盟成立之后，我利用禹洪山的原本的境门入口带领大家学习如何炼制界灵丹，我在阁内的时候，盟中的盟老们经常在风火林附近出没、修行，那个新的境门，是陌帝尊发现的，就在我回来不久，但他在里面遇到了危险，便没有对外宣扬，也没有在进去，只等我回来，我才得知。”

    “那太好了，怎么样，里面到底是什么地方？”

    “这很难讲，这块神秘的幻墟古地给我的感觉很不好，十分危险，我进去不远就退出来，哦，对了，里面有大量的不死妖，还有很多摹刻上古神语的地方，甚至我还发现了一个元石的矿坑。”

    “元石矿坑？”青音玉符内传来刺耳的惊呼声：“你确定自己没有看错。”

    “没错，确实是元石矿坑。”

    “那你有发现元石吗？”

    “发现了。”风绝羽斟酌了一下说辞，才如实说道：“但我没有机会拾取，那里有一个军营的不死妖，还有两个我根本不认得的妖物，十分厉害，我再三斟酌，没敢进去。”

    传完这道信息，风绝羽马上又追了一道：“阁主，这次深入探索，颠覆了我对世界的认知，而且遇到了岭外古界风家的人，还有辰阳宗的高手数人，您还是快点带人来吧，我觉得，鉴世院和圣光殿那边已经展开对幻墟古地的探索了。”

    青音玉符回音很快传来：“好，你先别让人进去，在禹洪山等我，最迟不过七日，本阁必至，你再通知一下魅娆和姬天枢，让他们尽快赶过去。”

    风绝羽一怔，苦涩回道：“阁主，这两个人我都没办法通知啊。”

    隔了一会儿，青权子哼哼一乐道：“好吧，我来通知，你在禹洪山安排好迎接我们就是，风尊主，这件事本阁会在盟内记你一大功，你等着吧。”

    “多谢阁主了。”

    把消息传给了青权子之后，风绝羽出了口长气，他虽然还在皱着眉头，但最起码，压在心里半个多月的郁闷之感散去了不少。

    旁边，早已来到的陌西城坐在他的身边，小声道：“通知阁主了？”

    “嗯，陌帝尊，我算是松了口气，但不能放松，阁主来了，就按照咱们说好的跟他说。”

    陌西城微微一笑：“放心吧，我明白。”

    这时，章元泽走了过来，用最正式的方式向风绝羽参拜：“属下参见阁主，阁主，人都到齐了，开始吗？”

    “开始吧，我先听听最近的盟务，你们不用管我，最后我有事情宣布。”

    “好。”章元泽点了点头，随即宣布大会召开。

    在会上，风绝羽果然一个字都不说，整个会议都由章元泽来主持，盟内的盟老、长老、护法、执事们，不管有什么事，都是按照东西两地的顺序，一一讲出来，然后大家一起提各种意见有解决之法，最后听完了，章元泽会向陌西城请示，一个个流程走过，陌西城要是没什么意见，那就按照大家商议好的解决，并有人用玉简筒记录……整场会议，井井有条，极有秩序，丝毫不见混乱，就宛若皇帝上早朝似的。

    风绝羽听了大半日，总算把七霞界最近一年的事听了个大概，各司各部各境的解决方式也比较贴合他的心意，七霞本界东、西两境秩序井然，让他大为欣慰，看来经过这两、三年的过渡，七霞修盟的根基已经彻底稳固了，虽然东西两境各地仍有一些反对七霞修盟的声音，但大多都是一些流寇散门，根本成不了气候，更没有哪个二流天宗、一流天宗跳出来要独立的，这让风绝羽非常满意。

    一系列的盟务解决好之后，轮到他这个盟主发言了。

    风绝羽站了起来，理了理衣裳道：“我要宣布一件事，你们听好就是，最近一段时间，盟内可能要发生一些事情，这些事情或许跟各位盟老有关，所以我希望各司盟老代职的总管，把我的话在会后如实通知各位盟老，让他们随时做好返回禹洪山的准备，至于什么事，暂时就不告诉大家了，另外，从现在开始，各大天宗一定要守好自家的山门，尽量不要跟七霞界外的其它势力发生摩擦，嗯，我要说的就这么多，有事留下继续商议，没事的可以散了。”

    三天后，指天阁、泯空界没有丝毫动静，但是赤羽界却是得到了消息，这一日早，赤羽界主、妖灵宗宗主魅娆赶在太阳升起在大地放出第一道光霞时抵达了禹洪山修盟大殿前，而且这次的阵仗跟上一次拜盟不同，这次魅娆前来身边只带了五、六十人，除了部分随从和简单仪仗之外，足足有二十名道武境的高手，一行人风风火火的出现在修盟广场上。

    “咯咯，风盟主果然是我三界福星啊，这么快就把事办成了，姐姐更是佩服的五体投地。”

    魅娆穿着她那一身黑纱长裙，风姿绰约的脱颖而出，二十名道武境强者跟在身后始终跟她保持着一定的距离，不敢太靠前，可见魅娆在赤羽界的地位远远比风绝羽要牢固太多，拥有常人难以企及的尊位。

    “姐姐大驾光临，小弟有失远迎，还望姐姐赎罪。”风绝羽见状，哈哈笑着迎了过去，但他过去的时候，还拉着陌西城。

    陌西城虽然明义是修盟的副盟主，但谁都知道，七霞修盟的两个副盟主其实就跟盟主一样，甚至盟主都要更为敬重两位副盟主，虽然有种僭越的意思，把风绝羽体现的有些没有盟主风范，可人们都明白，这两个副盟主，一个是风绝羽忘年至交、修行的领路人之一，一个是他义结金兰的大哥，在七霞修盟谁也不敢小瞧陌、龙二位副盟主。

    魅娆自然也明白这三人之间的关系，是以跟风绝羽寒暄的同时，也没忘记用平辈之礼向陌西城打招呼：“陌帝尊也在，魅娆真是荣幸之至。”

    “呵呵，魅娆宗客气了，远道而来，风尘仆仆，来，大家快到殿内叙话吧。”

    陌西城虽然被称为冰海帝尊，但在为人处事方面十分随和，这让很多人觉得有点跳脱，可实际上，像魅娆这些顶尖高手、世间巨头心里清楚着呢，陌西城的随和心性，不过是他外在的表现而已，根本说明不了内心，大家都还记得，那个一出冰海就杀进暴乱风眼灭了御虚轩主的陌西城何其恐怖，谁敢小觑。

    风绝羽现在在指天阁已经挑明了跟成光一派的高手进一步加强了合作，所以他和魅娆现在已经不需要再遮遮掩掩了，而正当三人准备去修盟大殿叙话时，忽然，山门外的远空中，出现了一个个黑点。

    这些黑点弥漫着庞大的气势，分明是一个个修为起码要在乾坤境甚至道武境以上的高手，竟伙同集结而来。

    “敌袭？”章元泽愣了一下，刚要调派人手，就在这时，一个憨憨的笑声在空中响起。

    “风盟主，曹瀚不请自来，讨杯水酒，不麻烦吧？”

    话音落，赤羽界十岳道塔的九塔塔主曹瀚来到了禹洪山的山门前。。。