    两仪化仙瓶可谓是胆大包天，竟然打算吞噬悟道山内蕴含的大道本源之力，这不由令得杨宇险些吓破了胆子g。

    杨宇不是胆小之人，但却知道轻重。因此他可不认为此地包括雷洲三圣在内的超级强者们会眼睁睁的看着他做这种大逆不道的事情。届时大道本源之力能否得到不好说，但他的下场一定会凄惨到无以复加！

    为了保住自己的老命，杨宇不得已之下只得苦口婆心的劝说这位要命的“瓶爷”。但奈何这家伙却也是轴的要命，竟是丝毫不给他这个主人一点面子。

    杨宇见状不由大为的头疼，最后只得以死相逼才迫使这家伙暂时安分了一些。

    不过虽然暂时的收敛了吸收这悟道山大道本源之力的贪念，可这瓶子器灵却是并没有真正放弃，而是向杨宇开出了一个无比诱人的条件，那就是只要杨宇帮它吸收了此山的本源之力，不仅二人之前的百年之约一笔勾消，更是可以帮他融会贯通此地的大道规则，使他心思通明，在突破顶级境界之前再无瓶颈可言！

    杨宇如今步入星海境初期已然有些日子，在此期间他的法力虽然早就达到了晋阶的水平，但境界却是迟迟未能提升上去，这不禁令他十分的苦恼。

    对于这等境界停滞不前的情况，杨宇也是向白毛鬼王等老前辈们请教过多次，得到的答案虽然不尽相同，但却大多指向了一点，那就是他修行时间太短，对于道则的理解还不够深刻。

    如今宝瓶器灵无疑是抓住了他的这个软肋，提出的条件使他根本就无法拒绝，只得咬牙答应了下来。

    不过答应归答应，但他却不会傻到现在就让宝瓶吸收，而是承诺它日后一定找机会来帮他吞噬这里海量的大道本源之力。

    宝瓶器灵似乎也体会到了杨宇的难处，倒也并没有继续纠缠，反而是答应先助他融炼一部分道则，以便尽快的提升自身修为，为日后的行动增加一些保障。因此，杨宇才会在击杀了苗赛飞之后，立刻到山脚清静之地修炼的根本原因。

    而今，这楚涵烟想要动用玄都神杖的禁忌杀术来轰杀自己，无力抵挡的他第一时间便是想到了两仪化仙瓶这个变态的家伙。想来连悟道山大道本源之力都想吞噬的它，对付一根小小的玄都神杖应该没有什么问题吧？

    而就在杨宇取出两仪化仙瓶的工夫，玄都神杖杖头上的绿色光团已然积蓄到了人头大小，其上更是弥散出一股令人头皮发乍的恐怖气息。

    “去死吧！”楚涵烟早就恨透了杨宇，眼见玄都之光积蓄完全立刻便是激发了出去。

    哧——

    随着一声轻响，玄都神杖杖头处的那团绿光立刻激射而出，径直的射向了对面的杨宇，沿途竟是硬生生的将蕴含着大道之力的虚空都撕裂开了一道漆黑的裂缝，由此可见其破坏力是何等的恐怖！

    然而面对这等哪怕是孕物境大能也无法抗衡的恐怖光束，杨宇却是并未表现出太多的担忧，仅仅只是将怀中黑白大瓶一横，便将瓶口对准了那激射而来的恐怖绿光。

    “找死！”眼见杨宇如此，现场包括楚涵烟在内的绝大多数人都是情不自禁的产生了一个念头。

    只是下一刻令得所有人都无比震惊的是，那束看似可以横扫一切的绿光在精准的射入瓶口后便是没有了反应，好似凭空消失了一样！

    “这不可能！”楚涵烟脸色骤变。这一击可是由她全力催发，其威力之大足以抹平一座万丈山岳，怎么可能被一个破瓶子就给收了呢？

    “哈哈，没有什么不可能的，只是你这破棍子太垃圾了而已。宝瓶，给我收它！”眼见两仪化仙瓶果然轻松的接下了这恐怖的一击，杨宇顿时纵声狂笑。

    与此同时抬手在瓶底轻轻一拍，立刻便是由瓶中传出一股绝强的吸力，径直便是作用到了对面楚涵烟手中的玄都神杖之上。

    “啊！”楚涵烟大惊失色，之前那一击她耗费了太多的法力，如今面对宝瓶的强力吸扯她根本就无力抵抗，竟是被连人带杖的缓缓吸扯了过去！

    “伍连天，你还不出手！”眼见宗门至宝即将被夺，楚涵烟也是没有办法，只得拉下脸面来向伍连天求助。

    而就在此时，三支携带着滔天杀气的神箭已然如闪电般的划破虚空，带着刺耳的音爆声疾射杨宇面门、胸膛与丹田三处要害。显然在楚涵烟呼救之前，伍连天便已是不顾颜面的出手了！

    伍连天的裂空弓乃是低阶灵宝，再配合上特制的箭矢，那的威力绝对是强到极至。尤其是这家伙一般都是躲在远处偷袭，这便更加令人难以防范。否则同为三小圣之一的童达又岂会那般轻易的被射成重伤？

    如今伍连天故计重施，又将这一套拿出来想要对付杨宇，显然已是对他存了必杀之心。

    不过他想杀杨宇，杨宇又岂会不防范他？因此他这三箭来势虽疾，但想要射杀杨宇却是没有半点可能。只见他仅仅是将宝瓶轻轻一晃，那绝强的吸力便将那三支神箭全部的吸入了其中！

    只是如此一来，作用在楚涵烟那里的力量却是突然中断，而这也导致正在全力挣扎的她立刻重心不稳，毫无形象的向后跌飞了出去。

    不过此时此刻她也是顾不上这些了，毕竟能够保住玄都神杖这件宗门至宝，对她来说已是万幸，至于颜面与形象那就暂不必提了。

    径直的撞在石阶之上，楚涵烟方才强行的停了下来。本就有些脱力的她顿觉五内俱颤，险些喷出一口老血。

    没有去管自身糟糕的情况，她第一时间便是将手中的玄都神杖给收了起来。显然之前险些被杨宇夺走的一幕，已然是深深的吓住了她。

    收起了玄都神杖，楚涵烟的心才多少放下了一些，而这时她才感受到自身是何等的虚弱。

    没有半点的犹豫，楚涵烟立刻抓出一瓶丹药，一股脑的灌入了口中，与此同时更是再次取出了那柄短剑小心的戒备起来。

    在这里每一个人都是高手中的高手，且全部都居心叵测。而之所以并没有暴发太多的争斗，并非是他们不想，而是互相忌惮，生怕偷鸡不成反将自己给搭了进去。

    如今自己正处于衰弱期，而唯一和他有着一点盟友关系的伍连天更是被杨宇给缠住，这便使她陷入了极度的危险之中。

    “嘿嘿嘿……”事实也的确如楚涵烟所预料的一样，就在她刚刚取出短剑之时，一阵难听的冷笑声却是突兀的自一侧传了过来，“没想到名震雷洲的赤炼狐仙楚仙子也会落到如此的地步，看来这是老天都要帮我一举成名啊！”

    楚涵烟闻声吃惊不小，连忙转头看去，却是见到之前试图瞒天过海偷偷溜上极限九十九阶的蒙面人正冷笑着向他逼近了过来。

    原来这蒙面人在被高国东给戳穿了阴谋之后，便是一直被白玉战象监视着。

    只是后来童达被伍连天和楚涵烟联手算计后重伤逃走，连带着白玉战象也是一同离去。

    而在失去了白玉战象的监控之后，澹台冰儿和高国东对他则是爱搭不理，看那样子只要他不偷偷登顶，她们也便不会多加理会，而是将绝大部分的精力都投注到了杨宇和伍连天的战斗之上。

    因此，在这种无人关注的情况之下，这蒙面人立刻便是将主意打到了体力不支的楚涵烟身上。

    “哼，无耻小贼，姑奶奶我虽然状态不佳，但却也并非是什么人都可以随意欺辱的。你这贼子若敢心怀不轨，定叫你付出血的代价！”楚涵烟在江湖打滚数百年，自然一眼便后穿了蒙面人的险恶用心，当即短剑遥指对方威胁道。

    只是这蒙面人又岂是等闲之人？既然安心要对她出手又岂会在意她的威胁，闻言不由嘿然冷笑道:“楚仙子果然是大宗门培养出来的天之骄女，这口气还真不是一般的大！

    只是不知当这颗大好头颅落地之时，这张小嘴还会不会这般强硬？”

    一听此言楚涵烟顿时心中一凉，暗叹今日恐怕是在劫难逃了。因此，她不由将无比怨恨的目光再次投向了正在追着伍连天狂攻猛打的杨宇。

    她恨这个趁火打劫的蒙面人，可更恨那将她逼到如此地步的杨宇。若非是后者突然插上这么一脚，她此刻又如何会落到如此任人欺凌的地步？

    收回了怨恨的目光，楚涵烟再次冰冷的看向对面缓缓逼近的蒙面人道:“既然你执意相逼，那也就怪不得本姑娘了，今日便拖你一起下地狱！”

    楚涵烟言罢，原本虚弱的气息陡然暴涨，只是片刻便恢复到了其顶盛状态，这不由看得蒙面人眼皮一阵狂跳。

    不过楚涵烟暴涨的气息并未就此停止，反而是越发的狂暴起来，转眼便是突破了孕物境的大关。

    “不好，这小娘们儿要自爆！”蒙面人也是见识渊博之人，一见此景顿时被吓得面无人色。

    “楚仙子，您别激动，别激动啊！在下并无恶意，之前的事情都是误会而已！”为了活命蒙面人立刻打消了趁机诛杀楚涵烟的打算，并换上了一副谄媚的嘴脸。

    “没有恶意、误会！哈哈哈，真亏你说得出口！接下来你就等死吧！”由于体内狂暴法力的冲击，楚涵烟此刻的面容已然变得极度扭曲，整个人都是显得无比的狰狞。

    一见无法无法说服楚涵烟，蒙面人几乎都快哭出来了。他历经无数磨难方才险死还生并修炼到了如今的境界，岂料这才刚一出世便又要为这个疯女人陪葬，这实在是倒霉到了极至！。。

