    医学病理的分子机制研究，是生物医学研究所的拿手好戏。

    生物医学所做的大部分医学几十年来也出过很多的成就，几十年来也出过很多的成果，最近的重大成果，就是艾滋病毒力基因Vif劫持蛋白的分子机制研究。

    所以生物医学研究所参与项目的所有人，包括赵奕实验室的人，也包括戴天庆、韩辉、李明等研究员，对研究2CV-炳氢分子抗艾滋病毒感染分子机制研究项目，都非常的有信心，并认为完成也只是时间问题，该怎么去研究，只需要简单的探讨，他们每个人都能独自设计出研究过程的大致流程。

    当然了。

    牵扯到医学病理的分子机制研究，难度还是很高的。

    分子层面的研究，需要分析的有很多问题，也会用到很多最高端、最专业的设备，过程中需要测算的数据非常多，实验研究过程还是很复杂的。

    在明确分工的小会议结束，‘戴天庆研究组’和赵奕实验室，就开始分别做研究了，因为存在一定的竞争关系，还是保密性质的科研，每个人都希望快点出成果。

    第一步就是给小白鼠注射大肠杆菌和变形杆菌，并提取出免疫反应后的血液，以便提纯出含有2CV-炳氢分子的溶液物质。

    这一步完成只需要时间。

    因为赵奕实验室本来就有提取过的溶液，还有十几只被注射细菌一个星期、两个星期的小白鼠，也分了一部分给‘戴天庆研究组’，双方就同时进入第二个阶段。

    第二个阶段分为两个步骤，一个是鉴定2CV-炳氢分子的抗艾滋病毒感染效果，另一个是找方法、策略，分析抗艾滋病毒感染效果发生在哪一个层面。

    比如，蛋白层面。

    比如，基因合成阻断层面。

    再比如，发生在基因起到效果的过程。

    等等。

    赵奕实验室直接跳过了第一步，每个人对赵奕的结论都非常有信心，还有之前的实验数据，就不用再继续验证2CV-炳氢分子抗艾滋病感染的效果。

    ‘戴天庆研究组’则还是进行了验证工作，只不过是和研究工作一起进行的，最开始的侧重点还是前者。

    出于对待研究的谨慎，他们首先还是要确定有效果，否则后续做的就是无用功。

    五天后。

    艾立新和刘成杰一起设计的实验发现，注入2CV-炳氢分子混杂溶液的样本中，检测到明显的抗艾滋病毒感染效果，因为2CV-炳氢分子注入的浓度高，艾滋病毒的抗感染效果非常好，小白鼠的免疫系统，并没有发生快速降低的情况。

    同时，对艾滋病毒的浓度检测，也证实了个问题。

    艾滋病毒的浓度并没有明显的下降，甚至说还有所上升。

    艾立新说道，“这表明2CV-炳氢分子能够起到抗感染作用，但并不是直接灭杀艾滋病毒，甚至不是直接阻断艾滋病毒的合成，而是在其他层面发挥作用。”

    “很可能是感染层面……”

    这个结论非常重要。

    艾滋病不愧是经验丰富的研究员，赵奕利用《因果律》证实了他的结论，并决定说道，“接下来我们的工作重点是，研究2CV-炳氢分子，究竟是在病毒感染过程中的哪一个层面启到的作用。”

    赵奕实验室的研究快速进入第三阶段。

    阎学林也偶尔过来查看进度，旁听了他们的内部小会议，他还是有其他心思的。

    在两个研究组的竞争中，他肯定是站在‘戴天庆研究组’一方的，主要是因为‘戴天庆研究组’，每个成员都是资深的研究员，好几个研究员在一起，结果比不上一个刚成立的实验室，尤其这个实验室里还没几个人，多数还都是刚入职的新人，排名第三的都只是刚提升没几年的副研究员，‘研究员一组’输掉的话，他这个所长都感觉颜面无关。

    阎学林听了小会议以后，询问了一下细节，就赶紧去了中心实验室。

    那里是‘戴天庆研究组’工作的地方。

    “你们的研究怎么样了？”阎学林顾不上寒暄，直接就开口问道。

    “进展顺利啊！”

    戴天庆有些激动的说道，“我们已经证实，2CV-炳氢分子确实拥有很高的抗艾滋病感染作用，接下来的重点，就是研究2CV-炳氢分子，具体是在抑制病毒层面，还是感染层面起到的作用。”

    李明走过来也乐呵呵，也为研究进展感到高兴。

    阎学林完全高兴不起来。

    如果没有记错的话，赵奕实验室那边开会的时候，第一句就直接跳到了‘确定2CV-炳氢分子是在感染层面起到作用’，随后直接就分配下一阶段工作了。

    这边才刚做研究？

    他深吸了一口气，没有直接说出来，而是指了个方向，“我觉得，就是感染层面，跳过缜密的研究过程，直接验证。”

    “这样不太好吧？”

    “如果验证是错误的，就需要花更多的时间。”

    “对啊。”

    戴天庆、李明、韩辉同时站出来表示疑问。

    阎学林一句话让他们都闭嘴了，“我可以告诉你们，那边已经确定了这个结论。你们听不听，就自己考虑吧。”

    他说完就走了。

    三人对视一眼都感到不可思议。

    对面怎么就这么快？

    他们才刚开始准备研究，对面就连结论都的出来了？

    “难道是因为，他们之前就做了很多研究，有实验基础？”

    “应该是吧。”

    “只能是这样。”

    戴天庆点头说道，“这样吧，就听所长的，直接实验验证，两、三天结果就出来了，我们也快点进入下一步。”

    ……

    “戴天庆研究组”制定了目标后，行动速度还是非常快的，他们快速做了实验设计，并通过一系列检测，验证出2CV-炳氢分子起作用是在感染层面。

    几个研究员都轻松许多，也赶紧召开小会议，制定下一步的实验内容。

    同时。

    赵奕实验室设计的新实验，已经有了新的发现。

    那是赵奕的发现。

    通过不断对实验的观察，再加上一系列的检测数据，他很快发现艾滋病毒并非不破坏细胞、不分裂，而是和2CV-炳氢分子产生反应，发生了了‘沉寂’，或者说‘休眠’的现象，总之就是感染能力大大降低。

    赵奕说出了自己的‘猜测’，和实验室的人做出了讨论，他们分析了两种可能性，一个是2CV-炳氢分子，作用于艾滋病毒外层的蛋白结构，一个是作用于基因层面，弱化基因被注入细胞后的分裂繁殖能力。

    赵奕很快就确定是作用于蛋白层面，他查看了所有的检测数据，还有一些艾滋病毒感染相关的资料，依照条件得出了结论。

    然后实验室就是设计做验证。

    2CV-炳氢分子作用于蛋白层面，还是作用于基因层面，分析出来并不是容易的事情，但验证工作上，只需要做一点--

    看艾滋病毒是否会入侵细胞。

    任何病毒外层的蛋白，作用都有两个，一个是保护里面的基因，第二就是帮助的基因入侵到细胞内，完成第二个任务后，外层的蛋白结构就是去作用，也就会被直接放弃。

    如果艾滋病毒没有入侵细胞，肯定是作用在蛋白结构上的，完成了对细胞的入侵，就肯定是作用于基因层面了。

    这方面实验测定也是很不容易的事情，需要等待的时间很长，差不多用了一个多星期时间，好几个设计的实验，才得到了确切的结论，2CV-炳氢分子，确实是作用于艾滋病毒外层的蛋白结构。

    这天阎学林又来了。

    阎学林每天都来转一圈看看，关心一下研究的进度，他确实是非常的关心，因为成果也代表研究所的荣誉。

    同时，阎学林也把两个研究组的进度拿来做对比，并希望‘戴天庆研究组’的速度能更快一些。

    当听到艾立新做汇报说，“我们已经确定抑制感染效果，是发生在外层蛋白层面”，阎学林为进展顺利的同时，想到‘戴天庆研究组’的进度，都有种想要放弃的打算。

    这差距也太大了吧！

    当来到研究所的中心实验室，就听到戴天庆报告说，“上次的验证大大加快了我们的进度，还是谢谢了，我们已经设计了新的实验，用来分析感染究竟是发生在病毒的哪一个层面，不过我们分析觉得，蛋白和基因层面都有可能。”

    “那边怎么样？”戴天庆说着小声问道，“应该也在这一步吧？”

    “对。”

    阎学林有气无力的回答，“刚刚完成。”

    “刚刚完成？什么意思？”戴天庆有些发愣。

    阎学林深吸一口气说道，“我的意思是，他们已经确定了，感染就是发生在蛋白层面。”

    他叹了口气，拍着戴天庆的肩膀道，“老戴啊，说句不好听的，你别见怪。我觉得吧，这些天过来了，分组做研究可能是个错误，你们总是追他们的进度，拿他们的结论做验证，也不是个事，对吧？”

    “……”

    “要不，你们考虑考虑，去那边做研究？一起的速度还快一点？”

    “……”

    “咱们就别分组了，数据、实验、成果都共享。”

    戴天庆还是有些犹豫，“但是……”

    “但是什么？你们连着两次，就是追进度，拿他们的结论做验证。我可都没说啊，他们也不知道。”

    阎学林说的很认真，“再这样下去，和偷成果有什么区别？让人知道了像什么样子，让你们自己做，有信心追上、赶超吗？”

    “……”

    “……”

    戴天庆和过来的李明都不说话了。

    赶超？

    反正暂时看不到希望。

    他们发现对面总是比他们快一步，而他们刚验证了对面的结论，结果对方就得出了下一个结论。

    他们都不能想象，对面是怎么研究的。

    这不合常理啊！

    但是让他们去说不用分组、一起实验，也实在是拉不下脸，他们可都是实验室的领头人，经验丰富的研究员。

    现在怎么办？

    戴天庆和李明对视一眼，一时间不知道该怎么办。

    韩辉说道，“再看看吧，咱们也不去验证结论，就正常的做研究，该怎么做就怎么做。下个星期审查来，一起做报告对比一下。”

    “等审查结束再说吧。”

    “好吧！”

    “我同意！”

    “就这样决定了。”

