
    “婧琪，你怎么了？”叶秋大吃一惊，急忙跑过去把沈婧琪抱了起来，放到了沙发上。

    “我，我感觉到心口好疼。”

    沈婧琪脸色苍白的说道，头上满是冷汗，嘴唇也开始发紫，就连说话都很费劲。

    叶秋急忙握住了她的手腕，入手就是一片冰冷，这让他心中一惊，现在沈婧琪的体温低得不正常，几乎就快比得上当初林可儿心寒发作时候的体温了。

    来不及多想什么，叶秋急忙分出一缕真气探入了沈婧琪的体内，飞快游走了一圈之后，却没有任何的发现。

    “怎么可能，婧琪身体里面没有任何问题。”

    叶秋有些着急了，现在沈婧琪情况明显不对劲，可是真气游走一圈发现，她体内根本就没有什么受损的地方。

    “叶哥，我，我怎么了？”沈婧琪声音艰难道。

    “没事。”叶秋急忙安慰，握住了她的手，急切道“你现在感觉怎么样？”

    “冷。”沈婧琪说这句话的时候，身体不由得颤抖了起来。

    叶秋这个时候也顾不得什么男女有别了，而且也根本就没有什么心思，急忙把她抱到了自己的怀里面，急忙说道“还有呢？”

    沈婧琪没有说话，脸上露出一丝笑容，声音艰难道“叶哥，我感觉到自己快不行了，但是还能够见你一面，我也满足了。”

    叶秋听到这话，脸色一变，沉声道“婧琪，你不会有事的。”可是随着沈婧琪的体温越来越低，叶秋的心里面就猛地沉了下去，按照真气的回馈，虽然没有找到沈婧琪身体哪里出了状况，但如果这么继续下去的话，恐怕不用几分钟

    的时候，她就会消香玉陨，甚至都来不及送到医院。

    而且他自己也是一名顶尖的外科医生，加上对中医也有涉及，人民医院那边的医生水平都比不上他。

    叶秋都没有办法，那么送去医院也没有用。

    沈婧琪嘴唇发紫，声音透露出一股虚弱“叶哥，我感觉太累了，好想睡一觉。”

    “婧琪，先别睡，我还有事情要和你说。”

    叶秋心里面一紧，急忙查看她的情况，发现沈婧琪的体温越来越低不说，而且心跳也开始减缓起来，犹豫了一下，管不了什么了，急忙渡入真气，想要碰碰运气。

    不过那些真气进入了沈婧琪的体内之后，就像是无头苍蝇一样乱转，没有多久就自己消散掉了。

    沈婧琪眼皮都在打颤“我真的好累，让我睡一下吧，小时候你不是最听我话了吗。”

    这个时候千万不能够让沈婧琪睡着。叶秋满头大汗，急忙说道“小时候……对，婧琪，你还记不记得小时候的事情，我们最后见面的时候，那件事情我现在还没有弄清楚呢，你跟我说那个男的到底是谁，为

    什么现在没有和你在一起，那个混蛋是不是辜负了你，要是这样子的话，我帮你去教训他一顿。”

    沈婧琪听到这件事情，原本黯淡的眼神又恢复了一些，脸上浮现一丝红晕“那件事……对不起，叶哥，我真的不是故意的。”

    叶秋摇头道“没事的，都过去了，那个男的去哪了？他是思秋的爸爸吗？”

    沈婧琪摇了摇头，轻声说道“我也不认识他。”

    “你不认识他？”叶秋惊愕。

    沈婧琪脸上勉强露出一丝笑容“那时候我们家要搬家了，我怕你……记着我，就在路上随便拉了一个人过来。”

    叶秋身体一震，接着想要生气，可是又生不气来，心里面哭笑不得。

    原来事情是这样子的，这十年来一直埋在他心里面的那根刺，现在被báchūlái之后，没想到真相居然这么可笑。

    就是因为这个原因，他跑去当兵了，才有了后来发生的那么多事情。

    沈婧琪轻声道“对不起叶哥，我真的不是故意的，你还怪我吗？”

    不过如果不是因为沈婧琪，他恐怕也不去会去当兵，就不会遇到龙姬，遇到张洪飞，遇到野狐，还有那些兄弟们了。

    叶秋摇了摇头“早就不怪了。”

    “那我就放心了。”

    沈婧琪脸上露出释然的笑容，紧接着脸色马上又变得苍白起来，刚才的表现现在看来是在回光返照。

    她的眼皮又开始打颤，声音无力道“我真的好困了，让我睡一觉吧。”

    叶秋脸色剧变，急忙说道“婧琪，先别睡，我还有事情。”

    沈婧琪声音越来越低“叶哥，你小时候不是最听我话吗，让我睡一小会儿……”

    到了后面几乎是没有声音了。

    这让叶秋心中大急，眼睛发红，就在这个时候突然想到了什么，狠狠扇了自己一巴掌“妈的，你怎么没有想到！”就在这个紧要的关头，他想起了蒋老传给自己的九转生死针，这种针法能够在短时间内激发出人体的潜能，增加一个人的实力，还能够让生命垂危的病人，马上恢复过来

    ，变得活蹦乱跳起来。

    想到这，叶秋急忙说道“婧琪，醒醒，你现在生病了，我要给你治病，但是这个……需要把你身上的衣服去掉。”

    原本已经快陷入昏迷的沈婧琪，听到了叶秋的话，特别是听到叶秋说衣服要去掉的时候，身体颤抖了下，睁开眼睛有些娇羞道“……生病吗，叶哥你不是骗我吧？”

    叶秋急忙说道“我会骗你吗？”

    “小时候你就这么骗过我。”沈婧琪微声道，接着声音有些颤抖“那你来吧，反正刚才你都看光了。”

    叶秋听到这有些尴尬，他不仅是看光了，而且是上手了，不过这个时候没有空想这些。

    等到了沈婧琪的首肯后，叶秋也管不了那么多，直接把她的背心撕碎了，一具如同象牙雕刻的酮体完美呈现在叶秋面前。

    不过这个时候叶秋也无心去看，而是取出随身携带的银针，看了蒋老的笔记本之后，他虽然不希望给自己用上那套针法，但还是准备着，以备不时之需。没想到今天就要用上了。
