    “萧……萧叶！”见到萧叶的刹那，范离恨得咬牙切齿，眼中爆射出滔天寒芒，实质化的杀意席卷而出，令得第二层中的温度急速下降。

    他忘不了在第一层中，自己受到了好几个神秘武者的围攻，身体受到了重创。

    如果不是因为平时玄字殿长老的溺爱，赐予了他一件宝物，让他得以喘息，趁机会冲到第二层的入口当中，他现在已经和大部分弟子一样，被淘汰了。

    而造成这一切的，都是萧叶！

    范离一想到自己身为玄子殿高高在上的天才弟子，居然在同殿弟子面前，露出如此狼狈的样子，他就有气的吐血的冲动。

    “居然是范离，以他对王武霸体拳上的领悟，是不可能通过第一层那些武者的拦截才对，他怎么会出现！”萧叶微微皱起了眉头，无视对方的怨恨之色。

    “算了，管他是怎么通过的，现在还是考核要紧，如果这个家伙还敢出手阴我，我就老账旧账一起算！”萧叶心中暗道，反正在第一层中范离坑害他的怨气，他还没有完全发泄出来呢。

    好不容易闯到第二层的二十几位弟子，全部都沉默了下来，看着萧叶和范离之间无声的对峙。

    他们可是亲眼看到范离在第一层当中，是如何的凄惨的啊，可以说萧叶和范离之间的仇恨已经注定无法化解了，这两人早晚会有有一战。

    一个是悟性堪称妖孽的天才，一个是玄字殿修为高深的天才弟子，他们之间的碰撞肯定很精彩。

    “哼，范离你要做什么？难道你想要无视老夫的存在吗？”就在此时，吴通冷哼了一声，让范离身体一颤，怒视了萧叶一眼后，连忙低下了头。

    没办法，他一个玄字殿的天才弟子，可没有资格和地字殿长老叫板的资格啊。

    萧叶也收回了目光，淡淡的站在一旁。

    吴通迈步走了出来，冰冷的眸光如同刀锋，扫过在场的二十八位弟子，脸上的表情无比的阴森：“哼，亏你们还是玄字殿的弟子，过万人参加我们地字殿的考核，如今来到昊天塔第二层的，除了萧叶以外，只有你们二十七人，甚至连一个黄字殿的新弟子都比不上，真是太丢人了！”

    听到吴通的这句话，二十七位弟子一个个脸色发烫了起来，无言以对。

    没办法，比起萧叶而言，他们的确差的太多了，谁让这一次考核，他们遇到了一个变态的萧叶呢，无论有多么优秀的表现，都被萧叶的光芒所掩盖了。

    “好了，废话不多说。昊天塔总共分为三层，第一层考验你们的悟性，第二层考验的是你们意志力，难度并不算太大。”吴通继续开口道。

    意志力？

    二十八位弟子都抬起头，凝神听着。

    “和第一层一样，你们的修为，以及任何战技在这场考核当中，都发挥不出一点用处，只能靠着自己强大的意志力闯过去，同时，当考验的内容出现以后，通向第三层的入口也会出现，你们好好努力吧。”吴通说完，四周的虚空突然晃动了起来，他脚步一跨，就已经消失在第二层当中。

    “注意，考验即将开始了！”一位弟子满脸警惕的说道，经过第一层以后，所有的弟子都不敢在小觑地字殿考核了。

    “哼！”

    范离怨恨的看了萧叶一眼，他尝试运转功法，发现自己的修为果然被阵法禁锢了，甚至连刚刚领悟的王武霸体拳无法催动出丝毫的威力，否则他现在肯定会忍不住出手教训萧叶的。

    “在第二层中如果有机会，萧叶我肯定不会放过你的！”范离恶毒的想到。

    萧叶懒得理会范离，而是眸光闪动，心中激动了起来。

    第二层考验的是他们这些弟子的意志力，放眼整个真灵大陆，要说意志力最强大的，那么肯定是领悟杀戮法则的武者，而恰好他领悟的就是杀戮法则！

    所以第二层的考验内容对他而言，简直是个天大的喜讯啊！

    似乎昊天塔第一层、第二层的考验内容，是为他专门设置的一样，就是为了让他出风头一样。

    “不过就算第二层的考验内容，对我来说很简单，我也不能表现太出众了，否则难免会引来不必要的麻烦。”萧叶想起第一层中的教训，心中变得警惕了起来。

    轰隆隆！

    就在二十八位弟子，都在凝神迎接考验到来的时候，第二层空间突然颤动了起来，一丝丝黑色的雾气，从第二层的四面八方冲了起来，然后汇聚在一起，组成了一个黑暗的世界，看不到一丝光明。

    咻！咻！咻！

    这些雾气变幻无常，居然变成了一把把黑色的绝世长刀，划破了虚空，齐齐朝着二十八位弟子射来，无比锋利的刀锋掀起了恐怖的刀气，睥睨天下。

    “什么！”

    如此猝不及防的攻击，二十八位弟子齐齐倒吸一口凉气，连忙挥舞着手脚，想到抵挡住这些黑色长刀。

    可是受到第二层刻录的阵法影响，他们的修为全部都丧失了，除了手脚灵活以外，和普通人无异，很快一个个被这些黑色的绝世长刀给贯穿了身体，就连萧叶都不例外。

    “啊！”

    萧叶只感觉无穷无尽窒息般的疼痛，仿佛潮水一般将他的神经淹没了，身体被这些绝世长刀给戳出了好几个洞口，鲜血飙射而出，身子无力的倒在了地上。

    “这……这是什么考验啊，难道地字殿的考核，就是要杀死我们吗？”萧叶努力睁开双眼，只见其他弟子也和他一样，全部倒在了血泊当中，居然无一幸免。

    “杀，杀，杀，杀！”

    就在此时，贯穿萧叶身体的那些绝世长刀突然颤动了起来，发出了刺耳的魔音，朝着他的双耳灌去。

    “啊！”萧叶只感觉自己的灵魂，都在这刺耳的魔音下战栗了起来，感受到了生不如死的痛苦，七窍都在流血了，像是要坠入十八层地狱中。

    “不对，吴长老说过，这一层考验的是意志力，这些肯定是幻觉！”萧叶表情扭曲的睁开双眼，勉强盘膝坐了起来。

