    第1701章善待

    纪齐吓得不轻，却鼓起勇气给纪大爷求情：“祖父，别让人打爹……不然爹会被下人笑话，以后无法管家。”

    纪老爷子听罢，心里总算是舒坦了一些，齐哥儿虽然处处不行，心地却不坏，也很听话，几乎不会忤逆他这个爷爷。

    可纪老爷子脾气霸道，做事干脆利落，最恨纪齐这等慢吞吞、软绵绵、什么都不争的人。

    贞娘虽然泼辣刁蛮，可有时候却很像他，敢去争……虽然她大多时候都是无理取闹，可起码她敢闹啊。

    纪老爷子冷哼一声：“管家？就你爹这样还想管家？纪家要是交到他手上，不出几年就得败落，闹得个全家不得好死的下场！”

    啊？

    “祖，祖父，爹虽然不如您老厉害，可也没这么差吧？”纪齐气弱的说了一句。

    “没那么差？就他这等无能长子，要是掌家了，定会害得纪家家破人亡！”纪老爷子说着，目光瞥了一眼站在不远处一直没说话的三子四子，冷哼一声：“所以今天老夫就告诉你们，要是你们全都不成器，老夫临死前就把家业变卖，换成银子送去给贞娘一家。”

    “什么？！”

    纪三纪四急了：“爹，自古哪有把家业给孙女的道理？”

    纪老爷子呵呵：“怎么没有？大周时期的王巨贾不就是家中无男丁，也未招婿，直接把家业给了外嫁孙女的。”

    又道：“老夫教不好你们，干脆当你们全死了，死前我就把家业给外嫁孙女，也学学大周遗风！”

    遗个屁啊，您老这不是耍赖吗。

    再说了，纪贞娘那个不懂事的泼妇，她除了嫁了个好男人以外，有什么本事继承纪家产业？

    “祖父，您老别这么说，是我们不好，让您难过了……”纪齐毕竟是个读书人，很重视孝道，见纪老爷子说出这般话来，可见对他们这些子孙是真的伤心失望，抹着眼泪道：“我们一定好好学，不让祖父失望，呜呜呜~”

    纪老爷子还是很感动的，可是：“给老夫闭嘴！都快三十的人了，还这么哭，你是女人吗？！”

    气死他了，就不能有点男子气概？

    “是。”纪齐被骂，赶忙抹掉眼泪，可心里很委屈：“孙儿才二十四，还没成亲。”

    怎么就三十了？

    我可没有那么老。

    说起这事儿，纪老爷子又差点想扇自己两巴掌……他实在是太想改换纪家门庭了，见纪齐考上童生，就想等他考上秀才后再去给他说一门官家嫡女的亲事。

    结果纪齐学问不济，就蹲在童生位置上扎根了，导致如今这般年纪是没有正经功名，也没有一门能看的亲事。

    不过谢成立了功，等战事结束后，应该能高升，只要谢成升官了，纪齐这个大舅哥也能沾沾光，能说上一门好点的官家亲事。

    “跟着护院去乡下庄子吧。”纪老爷子道。

    真的要去啊？

    纪齐也怕吃苦的，不太想去，可只能点头：“是，孙儿走了，祖父要保重，记得每天都要用药诱虫……孙儿会好好学着打理庶务的。”

    纪齐给纪老爷子磕了三个响头，起身招呼纪斌：“堂弟，咱们走吧。”

    还是自己走的好，不然被护院押着走，会很丢脸的。

    哼，纪斌冷哼一声，有些不屑纪齐对自己的好，被纪老爷子怒瞪一眼后，赶忙起身跟着纪齐走了。

    纪三纪四不敢说话。

    纪老爷子道：“你们两个别杵着了，去准备一批贺礼、一批赔礼、一批物资，老夫要用。”

    说完，把三张礼单递给他们。

    两人接过一看，血压飙升，差点就晕死过去，抖着手道：“爹，这是不是太多了？”

    给顾家送贺礼还算说得过去，毕竟顾家是得了皇上恩赏的人家，巴结着有好处。

    可凭啥给纪贞娘的婆家送这么多赔礼？反正谢成又不会休掉纪贞娘。

    还有送去西北的那批物资，那都不叫礼单，简直就是一本物资册子，光是要买的粮食就多达上万斤。

    这得费纪家多少银子？还让不让他们纪家活了！

    纪老爷子冷笑：“不服？可这是老夫用自己赚来的银子买的，你们要是不服，老夫现在就给你们分家，你们离开纪家，过自己的日子去。等你们发达了，就算你们把银子扔河里老夫也不会说你们一句不是！”

    没有赚钱的本事就算再眼红也给老夫憋着。

    纪三纪四被怼得噎住了，不敢再激怒纪老爷子，只能拿着三张礼单去置办东西。

    临走前纪老爷子警告道：“记住，这是你们的机会，要善用，若是为了贪银子以次充好，贪了多少，就用你们的分家银子填补！”

    这？

    纪三纪四想骂娘，这是亲爹吗？有这样防着自己儿子的？

    可纪老管家却知道纪老爷子的良苦用心……几位爷跟少爷都不顶事，还有这样那样的私心，大爷的继室、二爷的媳妇更是在私下里害孙小姐，纪家内部已经烂了，老爷要是不趁着自己还硬朗把纪家内部肃清，怕是百年之后，纪家很快就会落败，落得个被各大望族、富户们分食的下场。

    “老爷，先喝杯药茶。”纪老管家把大夫开的药茶奉上，这药材是专门给纪老爷子配的，能温补身子，又不会像参茶那样补得太过，让老年人的身体吃不消。

    纪老爷子喝了药茶，是窝在太师椅里休息了一刻多钟的工夫，终于回过气来，睁开眼睛道：“以前是我对贞娘疏忽了，你亲自去挑一批人手，要好的，忠心的，等我过目后，把他们跟物资一块送去西北。”

    纪家好不容易有了谢成这样的孙女婿，贞娘那边得顾好咯，不能再出差错！

    “是，老爷放心，老奴定会仔细挑人。”纪老管家说着。

    其实纪嬷嬷、红香、红袖的事儿，真怪不了老爷，这些人是孙小姐自己要带去的，说要给她换，她还不乐意，是又哭又闹的，说纪家要换不熟悉的人来害她。

    这话说的，他都没敢告诉老爷，生怕老爷会气死过去。

    如今吃了教训也好，起码能辨个忠奸了。

    “老爷，府衙来人了，让您去衙门，带三部一寺的大人到铺子里去盘账。”外院的大管事过来禀告着，脸上有些忧愁：“老爷，临河府最先查的是咱们纪家，他们不会……”

    纪老爷子摇头：“不会，谢成是立了功的，三部一寺的大人只会善待咱们纪家，不敢给纪家下阴招。”

    (本章完)

