    恢复了魔力，不用担心手合会，最近这段时间可以说是顾重岩穿越之后，最舒服的一段时间。

    唯一稍微有点苦恼的，就是苏衍了。

    不知道是小家伙开始发育了，还是因为经过恶魔之力的改造，最近这段时间饭量大增，一顿能吃掉成人至少三顿地食物。

    靠每天省下来的那点食物根本满足不了他，要不是有了捍卫者联盟在背后支持，顾重岩都要养不起他了，这几天甚至考虑过，要不要把他送到丹尼家去。

    反正现在没了手合会，也不用担心他的安全。

    不过因为雏鸟情结，苏衍对其他人虽然信任，却一直亲近不起来，这让顾重岩一直做不了这个决定。

    想到这里，顾重岩就忍不住叹息一声，抱着大包小包的牛皮纸袋，走到收银台准备结账。

    “我来付吧！”

    就在收银员确认了商品价格，顾重岩准备掏钱的时候，一张信用卡抢先一步递了出去。

    顾重岩微微拧眉，脸上闪过一丝疑惑，转身看去。

    不知何时，一个高大的身影站在他的身后，黑色皮风衣，左眼带着眼罩，全身上下黑得跟卤蛋一样，在超市的灯光下，散发着淡淡的油光。

    尼克·弗瑞，顾重岩瞳孔微缩，一眼就认出了来人的身份。

    特工之王尼克·弗瑞，人称‘妈惹法克侠’，神盾局的现任局长，漫威宇宙的‘蝙蝠侠’，就像你永远不知道‘蝙蝠侠’有多少计划一样，你也永远不知道尼克·弗瑞有多少后手。

    或许他没有许多超级英雄那样惊天动地的战斗力，但却是漫威宇宙中最不可忽视的角色之一，甚至，没有他，整个漫威宇宙都会失色不少。

    看来，自由岛之战的影响不小，居然连这位特工之王都引出来了吗？

    看着突然冒头的尼克·弗瑞，顾重岩稍稍惊讶之后便往后退了退，仿佛他和对方真的是一起来的一样，理所当然的让对方支付了账单。

    见状，尼克·弗瑞不由多看了他一眼。

    付款之后，两人一前一后，距离不近不远地向停车场走去，角落里，停着一辆黑色雪佛兰Suburban。

    尼克·弗瑞打开车门，坐了上去，顾重岩见状，也紧随其后，钻了上去。

    “52街区132A谢谢。”顾重岩像是坐上出租车一样，自然的开口道。

    “不问问我是谁吗？”尼克·弗瑞道。

    “你会告诉我的，不是吗？”顾重岩自信的一笑，似乎一点也不担心对方是敌人一样。

    尼克·弗瑞微挑眉梢，深深地看了他一眼。

    “你看上去真不像个高中生，不过，真要是普通的高中生，也不可能将纽约搅得天翻地覆。”

    “尼克·弗瑞，神盾局的局长，很高兴认识你，肖恩·顾，或者，我应该说，捍卫者肖恩？”

    面对尼克·弗瑞深深的打量，顾重岩神态自若，“那你可错了，能把纽约搅的天翻地覆的，可不止我一个高中生。”

    说完，从牛皮纸袋里拿出可乐喝了一口，继续道：“神盾局，听说过，世界安全理事会管理下的全球组织，神盾局局长，大人物啊，找我有什么事吗？”

    尼克·弗瑞并未解释，顺手拿起副驾上的文件递给顾重岩。

    “复仇者计划？”

    看着文件上的加粗的几个大字，顾重岩眉梢一挑，下意识看向尼克·弗瑞，这是准备拉自己进复仇者联盟了？

    这时，尼克·弗瑞开口道：“你并不是第一个显露自己能力的超能力者，孩子，这个世界远比你想象的要复杂的多。”

    “虽然我不知道你的力量从何而来，但千万不要小看这个世界，复仇者计划，是为了应对这个世界越来越多的危险而筹备的。”

    “我计划整合一些具有特殊才能的存在，组成一个精英小队，以抗击越来越多的威胁，这个计划早在上世纪九十年代就应该启动，但因为种种原因，一直搁置了。”

    “直到你的出现，它重启了。”说着，尼克·弗瑞直直地看向顾重岩。

    “因为我？”顾重岩微微皱眉。

    “不错。”尼克·弗瑞点点头，“自由岛之战，你的表现，让世界各国都感受到了威胁，因此，世界安全理事会才通过了我的复仇者计划。”

    “战斗结束之后，我就开始搜集有关你的情报，最开始，我是打算让你加入复仇者的，不过了解你之后，我认为，你并不适合这个计划。”

    说着，尼克·弗瑞将文件从顾重岩的手中抽了出去。

    这个答案让顾重岩始料未及，他本以为，对方找到自己，就是要自己加入复仇者联盟的，结果居然不是吗？

    虽然对是否加入复仇者联盟并没有很在意，但听尼克·弗瑞说自己不适合加入复仇者，他还是忍不住问道。

    “为什么？”

    “因为复仇者的存在，是为了维护世界的安全，保护我们，或者说保护地球和人类，不受来自外界，包括但不限于超自然力量、外星人、超级罪犯和恐怖组织地的威胁。”

    “他们不定要是道德楷模和精神圣人，但必须要有维护世界安全与秩序的心，而你，恰好没有这一点。”

    “虽然你打击了手合会，消灭了恶魔，平息了地狱厨房的混乱，但究其根本，都是为了你自己，对吗？”尼克·弗瑞一针见血地说道。

    听到这话，顾重岩怔了怔，看着一脸笃定地尼克·弗瑞，他不得不承认这位特工之王的眼力实在是没的说。

    不错，从始至终，顾重岩所做的一切都是为了自己的利益。

    虽然他也会路见不平一声吼，做一些惩恶扬善地好事，却绝不会为了维护世界去牺牲自己。

    他不会像美队那样放弃逃生，开着飞机撞向冰山；也不会像钢铁侠那样，牺牲自己打响响指；更不会像黑寡妇那样献祭灵魂，换取灵魂宝石。

    如果他真的加入了复仇者联盟，当复仇者的利益和他自己的利益相悖的时候，他选择的一定是自己的利益，从这一点来看，他确实不适合加入复仇者。

