    虞清蓉放出那“喏神”之后，就向着其中送渡入了法力，神像斜飞眼目之内顿时流露出了精光，裂开的阔口也是露出了一股诡异邪笑，同时一股气机散播开来。

    只是这时，虞清蓉的神情却是忍不住流露出一丝嫌弃。

    虽然此物很好用，可她依旧不喜这东西的丑陋面目，那股气息渡来更觉自身好像染上了污秽一般，只是眼下为了能赢得这场斗战，她也只能先忍下来了。

    陈白宵则将那厚重的玄玉剑匣往旁侧一放，一伸手，就从抽出了一柄长剑，他起指在上弹了两下，就朝外轻轻一挥。

    这一刹那，虚空之中生出密密麻麻的剑光，足有亿万之数，一齐向那前方大阵飞去，且是很快落到阵势外沿之上，那里的阵气雾团被激荡的一阵阵翻腾起来。

    他这是向张御打一个招呼，也是凭此传递过去一个意思，哪怕是站在两界通道那里，他也一样可以破坏大阵，若是想阻止此事，那么就必须来到他们现在选定的地界上来斗战。

    张御不难看懂此中含义，不过既然敌方再度现身，那他也自当应战，至于被动主动，这些都是可以在斗战之中争取的，而绝非是一成不变的。

    他一振袍袖，从法台之上立起，踏起云芝玉台，驾一团星光玉雾，自阵枢之内往外飘渡而来。

    只是出来之际，他往那尊“喏神”神像之上扫有一眼，哪怕不用目印，只凭感应，他也知此物似是涉及到了某种机运变化。

    任凭其留存下去，或许不妥。

    到底是选择对付这二人，还是先破坏此物？

    他心下一转念，觉得大可不必去分个什么先后，两者大可一起对付，而且此物未必不能利用起来。

    此物看去似能制约于他，可反过来看，又何尝不是对面两人之拖累呢？

    若他攻袭此物，则两人势必会伸手护持，这就给了他在战术之中调动二人的机会了。

    即便稍候局面有碍，那他也可直接动以“六正天言”，对方若是丢下此物往通道之内退走，那也不难为他所坏。若是两人携走此物，那便是破了此局。

    待出了大阵，他伸手一拿，剑光一闪，已是将蝉鸣持在手中，同时意念一转，分化出了一个神气化身出来。

    他自身站着不动，那分身则是驾起一道青虹，持剑向前着前方两界通道冲去。

    而与此同时，他手腕一振，霎时将一十二道剑光分化出来，先一步朝着直奔陈、虞二人所在之地杀来！

    陈白宵、虞清蓉二人见他化出十余道剑光，都是神情一肃。陈白宵眼神更是冰冷，他此前就是间接败在了这等剑光攻势之下。不过他之前准备不足，现在有了提防，就又不同了。

    在修道人看来，没有手段都应对不了的，只看你是否找对了办法。当然一些小派修士就算知道该怎么应付，却因为自身底蕴不够，要么缺少法器，要么缺少神通手段，依是旧无法抵挡，可他们显然不是。

    两人在出来之就定下了策略，由陈白宵负责攻势，虞清蓉来施展神通负责守御及支援，此时后者持住一枚玉珠，捧在身前，起法诀以食中二指一按，珠上外光芒一亮，伴有风云气啸之声，却见一圈圈白色气屏生出，由微小至广大，生出无穷层数，向着剑光迎去。

    这是“重尚珠”，是专门用来对付剑修的法器，自外攻来的剑气落在上面，会被重重屏障不断削弱力量，而斩诸绝也在于力与疾，正好可以以此克制。

    值得一提的是，此法器对外不对内，也即是说，陈白宵可以在内肆意发出剑势，不受丝毫影响，但外来之剑却是难以轻易攻袭到他。

    那一十二剑光奇快无比，眨眼杀至，可其果然受到了那一层层气障阻碍，上面的所凝聚力量便被层层削弱之中，这般看去，即便能达到两人所在，威能也剩下不多少了。

    张御看了一眼，若是分化剑光寄托“斩诸绝”之势，在诸般攻伐手段之中堪称上流，哪怕他现在还没有真正到达极致，却也不是一般手段能破的。

    遭遇层层阻碍之后，剑光之上的光芒微显黯淡，可正如此前陈白宵曾遭遇过的一般，剑光分化不是化影，而就可视作剑之本身，上面力量被削减，可只要御主还在，心意一激，自可再度发动。

    此刻在他起意一渡心光之下，一十二道剑光再受激励，齐齐迸发出盛芒，再生力量往前突入进去。

    陈白宵因有虞清蓉负责守御，故没有去管那些剑光，反而是准备与张御展开对攻，他目光一厉，起得手中长剑向前一斩。

    刹那间，千百道剑光如流星横渡虚空，直奔张御所在而去，此中有半数化入了“无间胜”的化用之术，而其余则也是各有变化。

    在炼空劫阳照耀之下，他的神通法力都是大大提升，若所此前他与张御交手只得原先七八成实力，而现在不但恢复了旧有水平，还得以强盛了几分。

    虞清蓉见那一十二道剑光再渡复振，她也早有准备，不慌不忙自香囊之中一捉，而后向外一个挥洒，顿时片片花瓣飞舞，每一枚翻滚着落在半空之中，将前方都是遮蔽，一时缤纷夺目，满空馨香。

    那剑光落来，自是冲撞了上了那些花瓣，可见有被剑光撕裂开来，而有的则是沾染吸附了上去。

    此花瓣名为“连山瓣”，乃是专以对付剑器的，可令剑器凭空增加负担，还能影响其与御主之间的牵连。

    随着越来越多的花瓣围裹上去，十二道剑光之上的力量在气障和此物的纠缠消磨下再度被削弱。

    不过在这个时候，前方轰然一震，远处那些气障纷纷爆开，唯有一道星光穿射进来，却是张御那具分身迎着千百道剑光杀入了进来，途中无论是气障还是花瓣，俱在他身外玉雾星光和袖袍挥动之间被排斥震散开去。

    陈白宵眼眸微凝，此时他不禁想起了张御方才仗剑过来将自己在世之身斩杀的那一刻，但是他信任虞清蓉，故是没有去管这个，反是加大了攻势。

    张御此刻正身站在通道上空，本来陈白宵那化用“无间胜”的剑气一出，就可无视彼此之间存在的间隔，直接落在的他身上，然则这一次他已是有了防备。

    在那些剑光将出未出之际，一道道剑影已是自行飞了出来，并主动迎了上去，将那上面的气机直接斩断。

    此刻他并没有急着再发动后续攻势。可以看到，这次两人明显多了不少手段，实力也不是方才可比，他待准备看清楚一些再动手。

    虞清蓉见那剑光逐渐逼近，无论先前的“重尚珠”、“连山瓣”都是手段难以挡住，知道非出杀招不可。

    她掐诀起意一引，见两界通道之内照来一股烈气，霎时冲到了那十二道剑光之上，立刻将上面神通削弱，并且剑光本身也是闪烁不已，似要被化解一般。

    张御见这两人能直接沟通炼空劫阳之力相助，不觉眼眸微凝，若是这般，那就要重新估量这两人所能发出的力量了。

    而镇道之宝无疑更是势盛，他没有与之对抗的打算，意念一动，一道道剑光从虚空之中消失，却俱是收了回来。

    不过这并非是他停止攻势了，剑光虽是撤回，可也是完成了凿开通路的作用，此刻他那一具已然仗剑杀至内两界通道之前！

    哪怕是玄尊层次之中，修道人都是忌惮被擅长剑法之人欺至近前的，因为此般修士挥剑斩杀之下，那是比任何神通道术发挥都要来的快的，一旦突进到内圈，那么就可能对他们带来极大威胁。

    虞清蓉这时神情一肃，她捏诀作法，向前一指，一道光屏在眼前升起，但是下一刻，光屏就被剑光撕裂。

    张御分身仗剑自外踏入进来。

    而就在这个时候，他似乎撞上了什么东西，身形微微一滞，而周围虚空之中，忽然浮现出来了密密麻麻的道箓，背后那光屏也是忽然弥合了起来！

    就在这一刻，陈白宵、虞清蓉二人同时眸中生出光芒来，“就是现在！”

    这是他们一早商量好的对策，也是他们早就等待的机会，通过设布陷阱，集中力量杀却张御分身！

    按照他们判断，张御之分身，因是某种神通，或者是也要付出某些代价的，若是杀却了身，那在短时内应无可能再分化出来，那么下来应付正身就容易多了。

    要是判断出差，那也没有什么，他们这回是背靠两界通道而战，见机不对，随后都能往回退走。

    陈白宵此刻元神遁出，举剑上前一斩，张御化身挥剑一架，两把剑器顿时交击在了一处，只会在斩诸绝的力量冲击之下，陈白宵元神瞬时崩灭，可张御分身也被阻止了一瞬间，不及从道箓围困中解脱。

    虞清蓉这时则是张御化身点出一道绚烂光芒，他随手一拂袖，心光过处就将光芒化散。

    而在炼空劫阳光芒照耀之下，陈白宵的元神此刻又恢复并显现出来，依旧一剑斩来，张御那分身剑身一转，将此攻势接下，震动之中，那一道元神又吃不住力，再度崩灭。

    虞清蓉趁此机会，则是一边法诀，令更多道箓浮现出来，一边对着张御分身放出神通道术，你退我上，我收你攻，两人衔接的可谓恰到好处。

    而就靠着这么一点点争取，将张御分身拖延在了原地。

    可是他们知道，光这般下去是拿其没有办法的，而且只要稍微拖延长久一些，张御正身的手段恐就到来。

    所以他们在等，在等炼空劫阳的光芒自两界通道内穿渡过来，只要照落在了这具化身之上，就能将之炼化了去，那时候，说不定张御身上的玄机亦能为他们所知。

    张御分身眸中神光闪动了一下，两人判断得的确没有错，他之所冲到这里，是因为剑器在内圈之中才能发挥出最大的作用。

    可是到了近处，并不仅仅是他的剑法能运使，还有更为厉害的神通也发挥更大力量，他扫了两人一眼，淡声道：“敕镇！”

    ……

    ……

