    仙峰天外天

    蓝天碧草之上，向渊以一敌二与巩弘和贾逵切磋。

    止戈一脉除了少数像元抚这样经营据点的人王外，多数都是走近身搏杀之道。

    向渊身居大点金手，所杀异族皆能从其体内获得修行精意，一身武道可谓是融合万法万道，精湛无比。

    巩弘和贾逵虽然比向渊大上许多，但交手之间，明显能够感觉到眼前这尊杀意滔天，手托血海的人王可怕的搏杀底蕴。

    手腕一抖，显化重重道则波纹如水晶涟漪化解了巩弘的攻杀格局，向渊屈指一点，指尖金刚灵光绽放，瞬间击碎了其十五块无悔壁，停在了巩弘的眉心。

    一指击败巩弘，背后的贾逵一步逼近，汹涌金色气血演化万千手臂，捏成拳印，刹那间宛如千手神魔一般，神光炸响，奔流倜傥。

    背后天崩地裂，向渊却身形不动，头顶三寸虚空之中，一尊金色小人蓦然睁眼，张口大喝，滔天武道真意澎湃磅礴，滚滚金色音浪如大金刚怒目降魔。

    浩荡金刚之音，降服万法，强势无比的震散了贾逵气血演化的千手神魔，撼动其神魂肉身，眩晕倒地。

    凝眸看着停在自己眉心一尺，被最后一层无悔壁挡住的指尖，巩弘心里明白。

    这并不是他的无悔壁正好挡住了向渊的一指之威，而是眼前这位同道刻意收手，给他留了一份颜面。

    “你真的只是铸星境？”

    晃动着就跟注入了两碗浆糊一样的脑袋，贾奎脚步虚浮的站起身来。

    “当然，其实我也只是比一般的铸星境，稍微强一点而已。”

    向渊的谦虚反倒让巩弘和贾奎一阵白眼。

    强一点？

    那你这一点得是多大的一点啊。

    三人谈话间，元抚来到了这里，并带来了向渊一直等待的消息。

    地卜一族的天骄来了。

    “就他一个吗？”向渊问道。

    “目前来看应该是，地卜一族人丁稀少，又掌握地镇巨门，逃跑的手段却堪称绝顶，他一个人来，倒也正常。”元抚道。

    “你打算什么时候动手，这个地卜一族的天骄只是铸星境，我们四个一起出手，机会应该不小。”揉着拳头，巩弘询问道。

    “先等一等吧，我收到的消息是地卜一族的天骄要和另一个百强大族的天骄，进行一场交易。

    如果机会恰当，这两个天骄我们可以一起拿下。”

    两个百强天骄约在古陀星域这样的中立地带交易，显然是为了避免他人的耳目。

    而他们的交易内容是什么，自然也引起了四位人王的注意。

    ……

    司龄斋

    挥手摈斥主动涌上来的美娇娘，波米灵动敏感的眸子很快扫视了周围一圈。

    这个小色痞子，非把见面地点定在这里，这些生物长得这么丑，也就只有他荤素不忌，什么都往嘴里塞。

    冷哼一声，浑身散发出拒人以千里之外的气息震慑周遭之人，波米寻了个偏僻安静的角落落座，双臂抱胸，一言不发的默然等着。

    司龄斋的高楼观台之上，一面两人高的铜镜面前，向渊四人注视着铜镜之中，漠然坐在一角的地卜天骄波米。

    “这小家伙就是地卜一族的天骄？”

    波米身材矮小，不足一米，就像个侏儒一样，再加上背后还背着一口鼓鼓囊囊的包裹，看起来就更加佝偻了。

    “不要小看他，他是地卜一族的十大天骄之一，有过击杀吞星大天人的记录，单对单，我们怕都不是他的对手。”贾逵开口，一言指出了这位貌不惊人的地卜天骄的可怕底蕴。

    以铸星击杀吞星，这是逆斩领域，是有违常理的可怕战力。

    哪怕是威压宇宙的百强大族，也只有一部分天骄才能够跨入这个领域，实施逆斩。

    “是吗，那倒是有趣了不少。”听到波米具备逆斩之力，向渊眼皮微抬露出一丝感兴趣的神色。

    短暂的等待，等在司龄斋的地卜天骄波密的面前，出现一位异族。

    抬眸看了一眼面前人，波米皱起眉头：“你怎么这么久才来？”

    “有事耽误了，别一幅不耐烦的样子，又不是我上赶着找你来的。”说话的异族浑身缠绕着褐黄色的绷带，恍若古墓里爬出来的木乃伊一样。

    空洞的眼眶里，灰白色的灵光一闪一闪，透着令人发寒的异样情绪。

    “少废话，你不找我还能找谁？枯尸一族的名声臭遍整个宇宙，除了我地卜一族，谁敢和你们合作。”

    木乃伊脾气不好，波米的语气更冲，冷冷看着木乃伊，一点都不客气。

    “行行行，算你说得对。”干瘪的脸部露出讪讪的表情，木乃伊左右环顾着周围不时走过的美娇娘，眼中灰白灵光浮现渴望之色。

    “路线我已经摸得差不多了，不过魔渊最近不是很太平，前段时间十族天骄被杀的事情你听说了吧。”

    提起这件近段时间传的沸沸扬扬的凶案，波米也点了点头：“有所耳闻，十族天骄连带他们的护道者全部被杀，而且凶手现场留下了自己的名号，嚣张到了极点。”

    “没错，不过有消息称，魔渊的冥顽族也插手其中，所以不少百强大族最近都频繁进出魔渊，搞的不得安宁。

    魔主已经发火，扬言再有百强大族随便初入魔渊，只要被发现，一个都活不了。”

    魔主，那是魔渊的统治者。

    偌大宇宙之中，有两颗以上的生命星辰，就可以被称之为星域，是圣灵星域、锐藻星域一类。

    星域的大小划分也由生命星辰的数量决定，生命星辰越多，星域的面积就越大。

    像是阴泉星域就是因为生命星辰只剩下了一颗阴虚星，无法构成星域存在的基本结构，所以星域才会逐渐腐朽，连星域意识化为的天心巨人都因此消亡。

    而在星域之上，还有更为庞大的领域划分，那就是——世界！

    想要成就一方世界，首先需要一座拥有十颗生命星辰以上的超大星域作为根基。

    其次则是得有一尊星主境的天君强者，以自身主星为本，将整个星域的生命星辰融为一体，化为世界大地。

    波米和木乃伊口中的魔渊就是一方世界。

    魔渊的执掌者魔主，便是一尊星主天君。

    一尊天君发怒，动念之间，就能毁掉一座星域，那是足以逆转天地规则，重塑宇宙的可怕强者。

    魔主扬言魔渊不欢迎百强大族，那对于百强大族而言，魔渊就是一方禁地。

    没有人会去尝试违背一尊天君的命令。

    “你是真蠢还是在试探我，魔主说这话明显是吓唬那些心思不正之人的。

    天君确实强，但我百强大族又不是没有天君强者。

    现在百强大族频繁出入魔渊，魔主觉得脸上挂不住才放出这狠话捞回一点面子。

    只要我们动静小一点，魔主只会睁一只眼闭一只眼，根本不会动手，懂了吗？”嫌弃的看着木乃伊，波米摇了摇头。

    如果不是这家伙手里的东西是核心部件，他可真不想和这个没头脑的家伙合作，实在是太伤神了。

    “说的也对，说的也对。”嗓子里发出咯咯的笑声，木乃伊一边附和着，眼神却片刻也没从那些美娇娘的身上移开。

    高楼观台

    波米和木乃伊的交谈，一字不漏的被向渊四人听见看见。

    “看来这两个异族天骄是打算前往魔渊寻找什么东西，魔渊是魔主的底盘，内中几个大族里，也有不少我人族死敌。

    依我看等这两个家伙离开古陀星域我们出手将他们擒下，先帮你把身上的狡猾印记解了再说。”

    贾奎性格谨慎，听到波米和木乃伊的目的地是魔渊，随即提议直接出手。

    “我也这么觉得，这两个家伙鬼鬼祟祟，私自到这里来谈合作，肯定有什么秘密，但魔渊不是善地，提前截杀是最好的选择。”一旁的巩弘也认可道。

    两位人王都觉得提前收网比较合适，向渊也点了点头，魔渊确实危险，就算有什么宝物，风险也太大，没必要冒险。

    四人说定，元抚随即安排人手对波米和木乃伊进行监视，一旦他们离开古陀星域，立刻动手！

    ……

    古陀星域边缘

    地卜天骄波米与木乃伊一前一后朝着星域外离开。

    而在距离星域边缘还有不到半日的路程时，走在后面的波米却突然身形一滞，扭头看向了身后空无一物的冰冷星空。

    “有人在跟在我们。”传音前方的木乃伊，波米侧身看向身后，身后从背后鼓鼓囊囊的包裹里取出了一把木柄铜头的小铲子。

    波米这边刚刚做好准备，先一步前去拦截木乃伊的巩弘和贾奎已然现身。

    轰隆隆！

    天地震颤，金色古海倏然蔓延开来，至阳至刚的气息恍若在这冰冷黑暗的星空中诞生了两颗太阳。

    能够加入止戈一脉的人王都是出类拔萃的存在，纵然比不上向渊这样的万古无一，但也是顶尖战力。

    标志性的金色气血一出现，波米和木乃伊同时气息一沉。

    止戈一脉的人王吗……

    人族止戈一脉游走星空，专门伏杀各族天骄，这在宇宙中早已不是什么秘密了。

    只不过波米没料到，他与木乃伊的行动已经竭力保密了，究竟是谁泄了他的秘。

    难道是那家伙……

    眼神微冷望向被两位止戈人王拦住的木乃伊，波米深吸一口气，暂时压下心中的阴冷情绪。

    现在显然不是追究是谁泄密的问题，他这次是偷着跑出来的，不能闹出太大动静，还是先走再说。

    动念之间，波米脚下倏然化开了一条黄土大道。

    地卜一族天生与大地之力亲和，哪怕是刚出生的孩童都有着呼唤大地之力的能力。

    在虚空展开了这套黄土大道，波米脚下生风，转瞬间就奔出了千万里，宛如一颗划开冰冷星空的黄色流星。

    只不过他的速度快，向渊的速度比他更加恐怖。

    真体属性暴增之后，之前被封印的无敌装备已经解开了封禁，能够被他所用。

    【雷霆之怨】

    “我，无人能挡！”

    雷霆+500

    灵魂+500

    攻击+500

    ……

    主动：残影

    制造一个残影，对靠近单位进行一次攻击，之后引爆。

    残影总量：2

    冷却：3秒

    主动：大天雷锁

    强行束缚拖拽单位靠近自己，被拖拽单位，无法进行任何动作，并被偷取力量，每秒转化一百点攻击。

    冷却：20秒

    主动：黑雷云

    在目标头顶制造黑雷云，造成三次雷击，每次雷击造成短暂减速。

    减速比例：80%

    冷却：10秒

    主动：怨念瞥视

    强制目标转送回原本的位置，百分之一几率触发怨念缠身，气运减半。

    冷却：10秒。

    被动：超负荷雷

    每次使用雷霆之怨技能，下次攻击获得超负荷雷加持，攻击目标造成极度迟缓状态。

    主动：雷我合一

    化身雷霆，无视物理打击，非物理打击伤害减半！

    ……

    从古天地战场中取得的这件装备，完全称得上是向渊手中，最强的一件。

    六个技能，一千五百点的属性加成，还是罕见的雷霆属性、灵魂属性以及攻击属性。

    终极技能化身雷霆，更是让向渊获得了雷霆的光速移动，以及无视物理攻击的恐怖效果。

    可以说这件装备的出现，是向渊能够逆斩那十尊百强天骄和护道者的关键。

    眼看地卜波米展开黄土大道就要离开，向渊动念之间化身猩红雷霆，保持速度跟在波米的身后，直到他离开了古陀星域后才猛然加速窜到了他的身前。

    眼前猩红之光一闪，气息森然可怕，宛如万古神山耸立的向渊让波米眼神一凝。

    好快的速度！

    不愿和向渊过多纠缠，离开了古陀星域没有了那股至善力量的干扰，波米口吐地卜一族的古语，虚空之中暗黄色的气流倏然爆发，轰隆震动之间，一扇向渊曾经见过的巍峨大门缓缓浮现。

    地镇巨门！

    大地之力显化的至圣奇物！

    唤来了地镇巨门，波米纵身一跃就欲跳入门中，来个走为上计，浑然不管另一边已经陷入了两尊人王围攻的木乃伊。

    可就在波米准备离去的瞬间，一道宛如苍天巨蟒，布满雷霆真意纹路的恐怖锁链骤然从背后涌出，哗啦颤响之间，迅速将他缠绕束缚起来巨力磅礴，把他往反方向拉扯。

    大天雷锁！

    这些锁链就是当初在怨天雷池镇压雷霆之怨的神铁锁链，只不过后来却被这道强横的装备吸走，化为了己身之力。

    被大天雷锁束缚，波米立刻鼓动体内强横力量复苏，意欲挣脱锁链。

    可任由他怎么挣扎怒吼，身上的锁链却都没有半分松懈。

    只是拖拽着他，一点一点的朝着那缓缓掏出漆黑大戟的魁梧身影，靠近。

    ……

