    市丸银脸色不好看，不复以往那种懒散的模样。

    他并不知道宇智波玉玄和蓝染的谈话，所以此时无法理解为什么宇智波玉玄要救下蓝染。

    不过，市丸银并没有放弃，还是继续想办法攻击蓝染，开始使用瞬身追击。

    但是宇智波玉玄没给他这个机会，直接屠宰场出现在他身边, 市丸银此时已经杀意蒙心，那里会在意那么多，几乎失去理智。

    抬起手准备继续释放无踏连刃攻击宇智波玉玄，但是根本没来得及释放，就被宇智波玉玄直接按着脑袋撞在砂面上，斩魄刀的攻击直接刺向地面，将地面开了一个巨大的洞口。

    黑色的咒印瞬间遍布市丸银的身体, 他灵压根本无法和蓝染相比, 所以迅速就被镇压，斩魄刀直接恢复原样。

    “为什么，为什么要阻止我！”

    “明明他也是你的敌人！”

    市丸银这边看到希望就这么失去，整个人快崩溃了。

    他知道自己很难有下一次机会了，蓝染如果能够活下来，那么他就不会再有任何机会刺杀他了。

    虽然毒药的底牌还没有暴露，但是有了防备他的能力就很难起作用了。

    “你是为了乱菊失去的东西对吧，我让蓝染还给她怎么样？”

    宇智波玉玄问道。

    能多忽悠一个打工人自然是最好的，未来或许也可以让市丸银监视蓝染。

    当然价值上蓝染肯定要比市丸银更高，如果市丸银拒绝的话，宇智波玉玄这边也会换其他处理方式。

    “你知道！”

    市丸银一惊。

    本来崩溃的模样，此时多少冷静下来了。

    毕竟这件事几乎没有其他人知晓，只有当初自己亲眼看到蓝染的样子，才确定了这件事。

    “你刺杀蓝染也是为了这件事吧，以后为我效力，我可以帮你解决这件事。”

    “现在你先考虑一会，等会我再来问你。”

    宇智波玉玄说完, 直接打开通往天之御中的空间通道，将市丸银给扔进去。

    接着来到初代等人身前。

    “宇智波当家的，我答应了这位，如果你获胜的话，会把他同伴给放出来，他愿意帮助我们。”

    千手柱间这边直接开口说道。

    宇智波玉玄点点头，然后展开ROOM直接将莉莉妮特给替换砂石转移出来。

    地爆天星是空间封印，不过是他凝聚的，只要能够通过ROOM感应到人，就可以将其给放出来。

    柯雅泰史塔克立马抱住莉莉妮特，和她保证再也不会离开她了。

    “战斗已经结束了，接下来我收尾就可以了。”

    宇智波玉玄说道，同时打开了那个平时众人修炼的空间传送门。

    几人也没有多问什么，因为都认可了宇智波玉玄，直接就穿过传送门回去了。

    接着宇智波玉玄才来到蓝染这里。

    “这棵树，好像真正吸收灵子，是异世界的特殊种类吗？”

    蓝染这边看到宇智波玉玄去收拾市丸银之后，只剩下脑袋的他，直接来到了神树旁边，开始认真观察起来。

    看到宇智波玉玄过来，他没有丝毫防备，而是有些兴奋的问道。

    “嗯，结出的果实能够使得生命进化。”

    宇智波玉玄也不瞒他，这玩意也就只有大筒木一族能用，而且这一颗还是没有意识的，因为黑绝被封印起来了，其他神树都是有意识的，一般人根本没法使用。

    听到宇智波玉玄的话，蓝染仿佛浑身有蚂蚁再爬，恨不得马上就开始研究。

    而宇智波玉玄这边，则使用手术果实的能力，从蓝染的胸口那部分躯体中，将蓝染自己制造的崩玉给拿了出来。

    接着当着蓝染的面，将浦原喜助的崩玉给拿出来，接着将两个崩玉给合在一起，十分自然的就融合起来。

    浦原喜助也分了心，看着这颗他眼里异常美丽的珠子。

    宇智波玉玄接着在这颗完整的崩玉上制造一个结界封印。

    “你不准备使用它吗？”

    蓝染愣住了，自然是看出来宇智波玉玄没有使用崩玉的意思。

    这让他十分疑惑，不准备使用，为何要将收集这个东西。

    “现在还不准备用，我还没有做好那个决心。”

    宇智波玉玄说道。

    使用崩玉时最主要的就是内心要坚定，不管是变强还是进化，都不能够动摇，只要动摇的话，崩玉的力量就会失效。

    而且崩玉主要是针对这个世界的人使用，对于自己的效果有没有那么好，甚至有没有副作用，宇智波玉玄都准备好好观察一下。

    “是担心不同的体质产生的排斥效应吗？”

    蓝染听到宇智波玉玄的回答，直接猜测道。

    宇智波玉玄也没有否认，将崩玉给收好。

    “你能力太危险了，我的人里基本上只有我能够打败你。”

    “现在并不需要你的战斗力，所以我要替你更换一具身体，之后会为你提供异世界的能力研究资料，双方互相交流，等取得一定信任之后，我再把身体还给你。”

    宇智波玉玄接着开始处理蓝染。

    这个家伙比大蛇丸危险百倍，所以宇智波玉玄准备使用手术果实的人格交换手术，来给蓝染换上一具弱上很多的身体，来作为保证。

    不然的话，宇智波玉玄是真不敢放这个家伙出去，大蛇丸如果只是一般的细菌研究所的话，那么蓝染就相当于灯塔国的细菌研究中心了，危险程度根本不是一个级别的。

    “有意思，能够做到将我的人格记忆各方面，转移到另外一具躯体上吗？”

    蓝染这边并不意外，同时十分兴奋道。

    这种技术，他可是没有开发出来。

    “作为这样做的歉意，你有三个选择，一个是这个世界的身体，另外一个则是我最初所在世界的身体，最后一个则是我上一个世界所在的躯体，不过都是普通的，没有更多的选择。”

    宇智波玉玄竖起三根手指，对蓝染说明道。

    利用死刑犯，宇智波玉玄可是没有任何愧疚感的，特别是在这样的世界。

    涅茧利，浦原喜助，甚至零番队那些人，那个研究起来不消耗了大量魂魄，蓝染所做的和他们一样，只不过更加没有人形罢了。

    能够约束住，宇智波玉玄便不会放弃利用蓝染的机会。

    “这些世界大概有什么区别，能够和我说说吗？”

    蓝染眼神一亮，直接开始询问道。

