
　　“诸位师姐，前面就是西华州了。”随着一片朦胧纤云散开，云端之上出现了五个天生丽质，倾国倾城，眉目如画的女仙。

　　说话的女仙臻首娥眉，闭月羞花，长得是端庄美丽,气质绝尘，正是许仙之妻白素贞。

　　而另外四名女仙，便是白素贞的四位师姐：素清、素华、素玉、素灵。

　　白素贞说完后，素清仙姑便眺望着前方山清水秀，灵光氤氲的西华州道：“本以为北俱芦洲为妖族盘踞之地，当是穷山恶水,虫障遍布,没想到却也有如此风光。”

　　素清仙姑说完这话，素华、素玉、素灵三女都点了点头,素灵更是说道：“我观前方山脉灵光氤氲，紫气缭绕，是个开辟洞府的好所在，不如我等姐妹五人救出素贞师妹相公后，在这里开辟一座洞府怎么样？”

　　素灵这话顿时引起素清、素华、素玉三女的赞同，而白素贞则立在一旁有些好奇地问道：“四位师姐难道没有来过北俱芦洲吗？”

　　素华点头道：“北俱芦洲乃妖族盘踞之地，尽是些湿生卵化之辈，来这里做什么？”

　　素华说完，素玉也说道：“南瞻部洲和东胜神州我们倒是去过很多次，西牛贺洲也去过，这北俱芦洲却是实在没来过。”

　　白素贞闻言微微点头，心里有些明白了,这四位师姐拜入师父门下较早，得到的教导最多，庇护也最多。。

　　她们自然不需要来北俱芦洲这种‘穷山恶水’，妖魔遍地的地方来历练。

　　白素贞虽然也是黎山老母的弟子，但她乃下界妖修出身，注定要经历许多磨难才能得道成仙，回归师门，在尘世磨练这一点上，身为玄仙的她反倒是比这四位太乙金仙道行的师姐要多一些。

　　“四位师姐，那里是断界山的支脉。”白素贞指着素清四女说要开辟洞府的群山说道。

　　“哦？”素清仙姑有些惊讶，问道：“素贞师妹意有所指？”

　　白素贞点头道：“是的，素清师姐，那断界山无论主脉支脉，都不是随意能开辟洞府的。”

　　素华秀眉微蹙，疑惑地道：“这是为何？”

　　白素贞说道：“那断界山乃是鸿清神君的封地，若要在断界山中开辟洞府，必须要有鸿清神君的符诏。”

　　“鸿清神君？”素灵有些诧异，“这名字好熟悉啊。”

　　“就是鸿清真人方鉴。”素清开口说道。

　　听到这个名字，素玉和素灵二女都是微微有些失望，只听素玉说道：“我听说那鸿清真人最是凶恶，他能允许我们在断界山中开府？”

　　“唉！”素灵更是叹了口气，一脸的失望。

　　这时素清微微一笑，对她们说道：“好了好了，别想这些了，我们还是赶紧去绝云岭拜见翊圣保德真君吧。”

　　“好。”众女点了点头，随后一片玉粉色的云光腾起，将五女全部遮住，随后一道云光划过天际，朝着西华州疾飞而去。

　　一炷香之后，白素贞五人终于进入了西华州境内。

　　但她们刚一进入西华州，就听到下方传来一阵拜诵之声，这声音十分洪亮，而且一听就有不少人在拜诵。

　　素灵有些好奇，便让素清停了下来，于是五女便停在云端，俯身朝下方看去。

　　只见在下方一座山岭之中，数万妖修齐聚此处，这些妖修中修为最高的是真仙境，最低的是练炁境，可以说几乎涵盖了所有境界的妖修。

　　谷汎</span>这数万妖修擎旗举幡，敲锣打鼓，尤其是有八位真仙境的妖修更是亲自抬着一顶玉辇，玉辇之上盖着红绸红缎，还挂着各种玉牌金珞。

　　“这么多妖修？”素玉有些吃惊地道：“他们在干什么？”

　　素华仔细看了一眼，随后目光落到了那由八個真仙境妖修抬着的玉辇上。

　　但这玉辇之上似乎覆盖着一层神异的力量，使她法眼不能看清那玉辇内的事物。

　　想到这里，素华突然眼珠一转，立刻升起了一股玩心，当即手掐法诀，朝着方向一指。

　　顷刻间下方山岭之中吹起了一阵大风，这风突兀而来，不明方向，纵然那八名妖仙以浑身法力抵挡，却还是未能挡住。

　　“不好，这风来的奇怪，我快挡不住了。”右前方一名妖仙脸色一变说道。

　　他刚说完这句话，那风力陡然加大，周围的数万妖修都被吹的东倒西歪，而那八名抬着玉辇的真仙也逐渐支撑不住了。

　　“我也不行了，护住神君宝像！”一名妖仙大声说道。

　　话音刚落，八名妖仙大叫一声，身上的护体仙光直接被吹散，八人也翻倒在地，但他们仍然死死地撑着玉辇不让其落地。

　　云端之上，素清在看到下方扬起大风时就知道是素灵在捣乱，于是白了素灵一眼道：“师妹，不要乱来。”

　　素灵笑了笑，说道：“师姐担心什么？我只是想看看这些妖修在搞什么东西，他们好像在祭拜什么神灵，那玉辇内也许是个邪神的神像呢。”

　　白素贞此刻连忙说道：“素灵师姐，这西华州绝无可能会有邪神祭祀的，尤其是在这断界山内。”

　　白素贞这已经是在委婉的劝素灵了，但素灵却道：“哎呀，看看也无妨嘛。”

　　说完，她再次增强了法力，这一次下方众妖修再也无力抵挡，就连那八名妖仙也直接被大风吹的滚天翻地，那座玉辇更是‘哗啦’一声掉落在地。23sk.Com

　　随着玉辇掉落下去，一面幡旗乘风而起，正好飞到了五女的面前。

　　白素贞当即出手将幡旗摄住，然后拿到手里一看幡旗上的文字，下一刻她的脸色立马就变了。

　　“写的什么？”素玉好奇地将目光探了过去，在白素贞手中的幡旗上看了一眼，旋即念道：“西华州...慈父？”

　　“西华州慈父？”素清、素华、素玉三女也朝这边看了一眼，“这是谁？还慈父？没有慈母吗？”

　　白素贞却是面色凝重，她再次将目光朝下方看去，而她目光落处，正是那玉辇翻倒的地方。

　　只见那玉辇翻倒之处，一尊玉像静静地躺在那里，那玉像天表仙颜，丰神威严，身穿青霞玉斗麒麟袍，头戴上清芙蓉冠，周身仙光闪烁，头顶雷光隐隐。

　　这是标准的天庭正神神像，尤其是那青霞玉斗麒麟袍，更不是随便哪个仙官都有的。

　　素清一眼就看到了那青霞玉斗麒麟袍，凝声朝素灵道：“师妹，你惹大麻烦了。”

　　素清话音刚落，前方便飞来一道神光，当神光散去之时，一个太一玄仙道行的雷将手持符诏，出现在五女的面前。

　　只见那雷将手持符诏朝五女喝道：“吾乃神雷玉府八方云雷将军祖青，今奉翊圣保德真君法旨，特宣尔五人前往绝云岭觐见。诏令既达，不得有误，急急如律令！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第一百四十四章 西华州慈父是啥？免费阅读。https://xs.23sk.com 