    “这小子疯了吧，连我们都没把握办成的事情，到了他手里就跟喝水一样容易？

    以为赵家酒会的请柬在大派送啊？”

    “这小子如此大言不惭，跟他站一起都嫌丢人。”

    “我跟你们说，他一定是装逼装过头了，装成一个大傻逼。”

    不少人低声窃语，等着看叶南风的‘好戏’，就连秦雪也是频频摇头。

    “你不该跟秦海打赌，就算你认识赵家人，也不见得能让秦家受邀。”

    秦雪叹了一口气，责怪的看了看叶南风，若是听从她的话，叶南风哪会置于如此地步。

    “既然那个废物说答应你一个条件，你到时候就往死里整他！”

    秦富裕对秦海小声说道，语气十分阴冷。

    在他看来，他的儿子根本不可能输，赵家堂堂澄江市第一世家，怎么会让一个上门女婿登门拜访，而且还是一个被整个澄江市笑话的上门女婿。

    “爸，你放心我一定把他玩死！让他先替秦雪还一还利息！”

    秦海厉声说道。

    这时，一个佣人急匆匆的走进大厅，来到老太太的身边。

    “夫人，外面有人想拜见你，他说他是赵家的人。”

    佣人在老太太身边，低声说道。

    “赵家的人！”

    老太太闻言，神色异常激动，噌的一下便站了起来。

    赵家的人？

    哪个赵家？

    秦海脸色微变，心里一个咯噔，一股不详预感涌上心头。

    他脖子僵硬的扭过头，望向叶南风，只见叶南风一脸淡然，根本瞧不出什么。

    “难道是赵家人来发请柬了？”

    老太太呼吸有点急促，拄着龙头拐杖，身子有点颤抖。

    “赶紧请人进来！”

    老太太朝佣人说道，是不是那个赵家，一见人便知。

    “一定不是那个赵家！他一个窝囊废哪有这么大的面子，让赵家的人登门拜访。”

    “别自己吓自己！”

    秦富裕见秦海坐立不安，不由出声安慰。

    “嗯！”

    秦海点了点头，可心中的不安没有丝毫减少，要是真给那个窝囊废端茶送水，他该如何是好？

    五分钟后，佣人领着一个西装革履的中年男人走进大厅。

    但最引人注目的并不是这个中年人，而是中年人手中的红色东西。

    所有人的目光都集中在那个红色东西上面！他们可以很清楚的辨认出，这个红色东西就是一张请柬。

    真的是赵家人！“赵家人真的来发请柬了！我不是在做梦吧？”

    “叶南风刚刚说自己认识赵家人，这事难道是他办的？”

    “难道叶南风说的都是大实话？

    他吹的牛逼都是真的？”

    众人把目光从请柬上移开，落在叶南风身上，难以置信的看着他，心中波涛汹涌，极为震惊。

    “叶南风，他是来送请柬的？”

    秦雪捂着小嘴，一脸震惊。

    “应该是吧。”

    叶南风淡淡的说道，赵欣欣这丫头办事效率挺高的，昨天才跟她说，今天赵家人就送请柬过来。

    “这是一定是凑巧！那个窝囊废怎么可能办成？

    绝对不可能！”

    秦海口中喃喃道，一张脸没有半点血色，无比难看！“这位先生，您好！我是秦家家主……”老太太拄着龙头拐杖，颤巍巍的走到中年人面前，目光死死的盯着红色请柬，完全没法挪开。

    “秦老太太，我是奉我家老爷的旨意前来送请柬，请接好！”

    中年人斜眼睥睨，一脸倨傲，单手把请柬拿到老太太眼前。

    一个小小的二流家族家主，他不必做出谦卑恭敬的姿态。

    “谢……谢谢！请您替我谢谢赵老爷子！秦家能参加赵家酒会，荣幸之至！”

    老太太颤抖的接下请柬，感恩戴德的说道。

    “秦老太太，请柬的内容请务必观看。”

    中年人仿似在完成任务，话一说完，就准备离开。

    “先生，请留步！”

    突然，秦海跑上前，叫住中年人。

    “什么事情？”

    中年人停下脚步，眉头微皱，不悦的看着秦海。

    他是澄江第一世家赵家的人，这次前来秦家，已经算是屈膝躬卑，现在完成任务，他一秒都不想在这里停留。

    他想不通赵老爷子怎么派他来给一个二流家族送请柬，之前他送的请柬，每个家族在澄江市可都名声赫赫。

    就因为小姐口中的那个人？

    “秦海，赶紧退下，不要耽误了先生的时间。”

    老太太冷声呵斥道，对秦海这么唐突的行为很不满。

    若是惹得中年人心生不悦，在赵老爷子身边言多几句，那秦家估计就得走到尽头了。

    秦海看到老太太脸上的愠怒，微微缩了缩脖子，但一想到赌约，心中就十分不服气，他一定要搞清楚赵家给秦家送请柬的原因。

    绝对不可能是叶南风那个窝囊废！一个窝囊废哪来的能量，能让赵家邀请秦家参加酒会！一定是有别的原因。

    刚才的赌约赢的人只能是他！“先……先生，请……请问是谁……让您给我们秦家送请柬的？”

    秦海深吸了一口气，开口问道。

    “你不问，我倒忘了，我家小姐说你们得感谢叶南风。”

    说完，中年人便大步离开。

    整个大厅一片寂静，落针可闻。

    你们得感谢叶南风！中年人的话说得无比明白，若不是叶南风，秦家根本没资格收到请柬。

    “原来叶南风没有说大话，没有装逼！赵家酒会的事情，他真的办成了！”

    众人如遭雷击，呆若木鸡的看着叶南风，眼中充满震惊之色。

    秦雪重重的呼出一口气，心中的责怪跟担忧荡然无存。

    “没想到他提前就办好了。”

    秦雪怔怔的看着叶南风，内心一阵暖洋洋。

    “秦海，你该履行承诺了。”

    过了一会，叶南风对秦海笑着说道，他端坐着，摆好姿势，就等着秦海给自己端茶送水了。

    “绝不可能是你！这一定是同名同姓！”

    秦海嘶吼一声，他的脸色苍白如纸，带着一点窘迫。

    无论如何，他绝不相信中年人口中的‘叶南风’就是这个窝囊废。

    “你何德何能，可以让赵家卖这么大的面子给你？

    一个人人唾骂的废物，这事绝对不是你办的！”

    秦富裕脸色铁青，大手一摆，怒声吼道。

    如果秦海给叶南风端茶送水，那么他一家脸面就丢尽了，这辈子别想抬起头了！秦海派系现如今比较势弱，若再发生这种事，那么肯定会有更多人弃他而去，投入秦雪的阵营中。

    秦富裕绝不能让这种事情发生！叶南风冷笑一声，悠悠的说道，“在澄江市，我的名字也算‘鼎鼎大名’，谁敢跟我同名同姓，这不是自找不痛快吗！”

    

