    吕落闭住口鼻，继续朝前走去，他宿舍号码是6-6-20，也就是6号宿舍，第6排的中间位置。

    找到了床位，吕落稍稍松了口气，想到自己未来2年都要在这里生活，突然有种悲凉的感觉。

    “这样的生活，未免有些太残酷了！”

    整理东西的时候，19号床位的哥们突然一身酒气的走了过来，对着吕落打了个带着大蒜味的酒嗝。

    “兄弟，有烟吗？我烟抽完了，借我几根。”

    说完对方就要伸手抓他的衣服，不过被吕落轻易躲开了，他用一根手指顶住了这人的脑袋，将他推了回去。

    “抱歉，我不抽烟。”

    酒鬼被吕落推开之后，上下打量了吕落一眼，似乎是见到吕落一根手指就能顶开他有些不好对付，突然示弱了。

    “不好意思，喝多了，没管住自己的嘴，嘿嘿！我叫权浦，物理系的，未来两年我们就是舍友了。”

    “生物系，吕落。”

    【刚才的怒气不是伪装，他居然抑制住了自己的怒气，这对于一个酗酒的人来说很难得。

    不过也有另外一种可能，这个人所做的一切，都是出于一个明确的目的，试探你。】

    其实吕落也有点意外，眼前这个浑身酒气的家伙，实在不像是有这种理智的人，退让的太过于果断了。

    如果是试探，那倒是说得通。

    看来这个东环联盟大学虽然环境差了点，但大学就是大学，还是藏着不少人物的，毕竟，人口众多的第四环，只有四所大学。

    ……

    将所有的东西有序地整理好，吕落坐在自己的床上思考起自己接下来应该做的事情。

    赚钱，学业，修炼，这三件事情都很重要，圆环事务所一定要做大做强，用来帮助他累积资源。

    学业方面也不能落下，他的知识面关系到观察者的作用，知识的获取对他未来的战斗，侦察都有作用。

    【呜呜呜，你总算干了一件人事，生活太不容易了。】

    最后就是修炼，他有吞噬者触手，这种超大型的集体宿舍是没有办法修炼的，即使是晚上也不太可能，因为肯定会有人上厕所，或者不睡觉。

    “如果不行的话，只能晚上偷偷外出了。”

    整理好东西之后，吕落三人在宿舍区1号楼前面的空地聚集，这是他们之前约好的地方。

    见了面，吕落才发现古方一的脸上已经带伤了。

    稍微想了想之后，吕落也不算惊讶，古方一虽然对他态度不错，但这个人的内心其实是非常骄傲的。

    他只是对他服气的人，或者认可的朋友很好。

    对于其他人来说，古方一是个性格沉闷难以交流，又很高傲的人。这样的人，最容易在这种通铺大环境里和别人产生冲突。

    周凯倒是一脸笑嘻嘻的样子，看起来他在自己的宿舍应该能够混得开，不过他看到古方一的时候，立刻变脸，表情严肃起来。

    周凯：“古哥，你怎么受伤了？”

    吕落：“赢了？”

    两个问题都很简单，不过古方一很明显比较喜欢吕落的问法。

    “嗯，赢了。”

    【啊哦！小古遇到强敌了，他的伤并不像他表现出来的这样轻，之前的伤势就没完全好，刚才这一架，他的伤口又撕裂了。】

    “打几个？”

    “3个！”

    吕落微微蹙眉，这个数字比他预计的要少很多。

    古方一虽然不如他，但连续两次的生死搏杀，让他的实力已经有了一个突飞猛进的进步。

    鹰眼不光是强大的远程序列，就算在近战中，也同样优秀，普通人的话，吕落觉得古方一能打10个。

    可现在对面3个人就重伤了古方一，这也应征了吕落之前的想法，这里隐藏了很多高手。

    “对方很厉害啊！”吕落说道。

    “为什么这么说，落哥你是不是看不起我古哥？3打1都没干赢我古哥，对面人均一个废物。”

    周凯语气牛逼哄哄的，如果不知道情况的话，还以为是他1打3呢。

    吕落扫了周凯一眼，飘飘然地来了一句话。

    “我觉得，3个你一起上的话，古方一大概率不会受伤。”

    周凯如遭雷击般站在原地。

    “落哥，你怎么能这样说，我也是很强的好不好。”

    然而他还没说完，古方一又给他补上了一刀，对吕落说道：

    “如果是他的话，不是大概率，是一定不会受伤。”

    【漂亮，这话到头了，兄弟。】

    “什么意思？你们是说我的平均标准，难道还达不到一个废物吗？忘了老子跟你们一起流过血了么？

    罢了，老实人不跟你们玩了，我要去熟悉一下校园环境，以便于未来的发展了。”

    周凯说完便走了，把空间留给了吕落和古方一两人。

    吕落等周凯走后，一把扶住了有些站立不稳的古方一，两人离的很近，近到会让人有些奇怪的想法。

    “你这家伙还真是会死撑，不过3个人把你伤成这样也够可以了，要帮忙吗？”

    古方一被吕落扶着坐到了一旁的石头上，他摆了摆手。

    “我以为你不会问这样的问题。”

    “切，你忘了，我们现在是同伙，你不是一个人了。”

    “不用，他们伤得比我更重。”

    “我带你去医务室。”

    古方一拒绝了吕落。

    “医务室我自己去，你也去溜溜弯吧，虽然学校里面不会有什么危险，但毕竟是陌生环境，熟悉一下也好。”

    【果然，同性才是真爱，异性只是为了繁衍后代。小古哥也只有跟你才能说出这么长的句子。】

    “好。”吕落也不强求，他不浪费时间，径直离开，开始熟悉这里的校园环境。

    三人都是废土福利院走出来的资助生，他们本身就是从非常多废土孤儿中脱颖而出的精锐。

    就算是周凯，放在大部分人里也能称得上是精英，两个序列不是开玩笑的，自然知道熟悉自身周围环境的重要性。

    而且熟悉一次环境后，就算吕落自己记不住，观察者也会帮他记忆的。

    ……

    吕落先是来到了食堂，这个点的食堂没什么人，吕落看了一眼正在假寐的打饭阿姨，顺手买了一个难吃的谷物棒，为什么要强调难吃呢！

    因为来到这个世界的这段时间里，吕落一直以为谷物棒都是一个味的，直到刚才买了这根校园谷物棒，他才知道这玩意居然可以这么难吃。

    酸涩，黏糊，如果不是吕落没吃过屎，他早就用屎来形容这玩意了。

    离开食堂，吕落又去了图书馆，虽说是校园图书馆，但在这里看书，居然是要钱的。

    每个月要10块钱联盟币，说是为了阻止低素质学生破坏书籍，不过在第四环这样的糟糕环境下，收费稍微可以理解一下。

    离开图书馆，吕落又在教学楼这边走了一遭，和他一样参观学院的新生并不少，期间他还被女生搭讪了两次。

    参观完教学楼，吕落对东环大学的主要建筑已经有了一个基本了解，他扶着教学楼的栏杆，一边拖着下巴一边发出了一句十分欠揍的感慨。

    “哎，老是被人搭讪也是一种烦恼，我这该死的，无处安放的，魅力啊！”

    “哦！还挺自恋的，吕落同学刚进校园，居然就有这么深刻的感慨了么？”

