    

    茯苓此话一出，所有的人都愣住了。

    一直在看热闹的凤沄沄闻言，心下一颤，生出一丝不好的预感来。

    她与枫儿对视了一眼，同时在对方的眼中看出了疑惑。

    当时她们密谋的时候茯苓并未在场，她是怎么知道的，莫非是在诈她们？

    如此想着，枫儿略显慌乱的心便安定下来。

    她冷哼一声，道：“茯苓，这里没你什么事，你少在这儿瞎掺和，事关重大，你莫要信口雌黄！”

    茯苓冷冷地扫了枫儿一眼，转身走到人群的外围面向他们，声音清脆，道：“如果我找出了你陷害初九师妹的证据，枫儿，你便也当着众人的面，给初九师妹道歉，并给初九师妹磕三个响头，如何？”

    枫儿见她笃定的神情，顿时有些慌了。

    她说得莫不是真的？

    不对，那日除了她们几个要好的姐妹外，不曾有其他人在，就连院子里都没发现其他弟子的身影，肯定不会被人偷听到。

    这个茯苓肯定是诈自己的，目的就是为了给初九拖延时间。

    想罢，枫儿再次挺直了脊背，哼道：“好，你说便是！如若你证据确凿，我自会当众给她道歉，如若你胡编乱造，就休怪我告到师尊那里，让你吃不了兜着走！”

    茯苓轻嗤，“这可是你说的，你可别后悔！”

    她说罢，扫了眼众位弟子。

    此时穹晖台上早已乌泱泱挤满了人，不止这些新弟子，就连岿山的内外老弟子都赶来了，全都聚精会神地望着茯苓。

    茯苓叹了口气，心道，她被这些人欺负了一万年，还从未被人如此瞩目过，说来也真是讽刺。

    不过正好，今日，她便借着这次机会给他们看看，他们口中不得宠的废柴弟子，本事到底有几何。

    她向前一步，望向众位弟子道：“茯苓自出生便来到岿山修行，到现在已有万年之久，我了解你们每一位弟子，却鲜少有弟子了解我，你们只知道我的灵技是天火九旋，却没人知道，我还有第二灵技！”

    众人不解。

    “你还有第二灵技？怎么从来没见你显露过？”

    “我们对你漫长的外门弟子生涯不感兴趣，快说，你第二灵技到底是什么？”

    “我们正在说真假造谣的事，你突然说你的第二灵技做什么，这跟初九和枫儿有什么关系！”

    高座之上，仲颜紧紧地握住了椅子扶手。

    望着那个曾经存在感极低的小姑娘，现在却像是完全变了一个人，此时的她高抬着下巴，像一棵挺拔的小松，傲然立于众人面前，桀骜的眼神里藏着不甘与倔强，这神态，竟像极了那个人。

    这孩子说没人了解她，可她却不知，她是唯一一个知道她第二灵技是什么的人。

    仲颜想罢，转首望向容予。

    于公，这次事件牵扯到了他们两家的弟子，那便间接等于她跟容予之间的事了，如果此事她处理不好，怕是容予以后更加不会给自己好脸色。

    所以，今日无论如何，她都不能轻饶了那个挑事之人。

    下方，在众人诧异和好奇的目光中，茯苓高声道：“我的第二灵技便是，时光回溯！”

    这四个字仿若惊天巨雷，在穹晖台上炸开。

    容予猛然一惊，情不自禁地坐直了身子。

    这四海八荒能有时光回溯能力的，除了天界的回溯镜外，便只有……

    他望向仲颜，冰冷的眸子中似乎淬着冰凌，冷得彻骨，他通灵斥问她，“这丫头，是他的孩子？！”

    仲颜眼中闪过一丝慌乱，随后便强迫自己镇定下来，说道：“这孩子是我当年下界时捡回来的，我也不知道她会时光回溯啊！”

    见容予凝起了眉头，显然是不相信自己的说辞，仲颜又加了一句，“那个人向来风流成性，这孩子是他跟哪个红颜所生的也不一定！”

    容予定定地望着她，将她眼中的慌乱尽收眼底，不用她多做解释，他心下已然明了。

    他望向那个叫茯苓的孩子，细看之下，倒确实有几分那家伙的影子在。

    如果他知道自己还有个这么大的女儿，肯定会高兴坏的。

    仲颜暗自呼出一口气。

    聪明如容予，他定是不信自己的说辞的，想来这个秘密是藏不住了，同时也说明，她与容予之间也彻底没有希望了。

    下方，弟子们还在议论时光回溯这个灵技，其中部分万年以上的老弟子已经猜出了茯苓的身份，但又似乎不太敢确定，便默契地没敢多嘴。

    茯苓为大家解释了起来。

    “时光回溯，顾名思义，就是让时光倒流，真实地记录并还原某一时间段发生的事，包括同一时间段六界发生的所有大事小情，由于我修为尚浅，暂时还无法窥视六界，只能回溯我本人的所见所闻，但是，为初九师妹洗脱清白，已经足够用了。”

    茯苓说罢，便于掌心中凝出一团火球，并利用灵力将火球推送至空中，这火球中的灵力精纯而又强大，亮瞎了所有弟子的眼。

    是谁说茯苓是废柴的，人家明明很强好不好！

    如此强大的灵力，足够把好些个内门弟子比下去了！

    茯苓没理会众人的惊叹声，看着火球在空中放大，定格，她摒杂念，双手执于胸前扣握，闭上眼睛，就在这时，火球中央突然出现了一个画面。

    画面是以茯苓的视角呈现的，众人不解，茯苓回放这个画面是何用意，她究竟看到了什么。

    凤沄沄整个人都惊呆了，画面里竟然是自己的寝室！

    没想到茯苓还有这个本事，枫儿那个蠢货总是在自己面前说初九的坏话，看来，是被茯苓偷听到了。

    枫儿吓得脸色惨白，她偷偷瞥向凤沄沄，却发现凤沄沄狠狠地瞪了自己一眼，吓得她赶紧缩回了目光。

    茯苓睁眼，望向众人解释道：“那日，我有事去找凤沄沄，却没想到，还没等我进屋，就在窗外听到了枫儿等人的对话，大家请听。”

    画面中，隔着窗户传出一群女人叽叽喳喳的说话声……

    “沄沄，我刚才听说初九亲自去了九环山，找那什么三色幽莲去了，这傻子，肯定有命去没命回了！”

