    第100章 你值得我去珍惜

    “林，怎么这么早。”

    “不是你说想让我喂你的吗？”

    “可是这也太早了吧。”王乐安全不知道要说什么了。

    “嗯，去刷牙吧。”

    “林抱我过去。”

    “呵呵，好。”

    王乐刷完就被男人喂了一碗米粥，然后男人会亲她，他们会缠绕在一起。

    等到王乐醒来的时候男人早就不见了。

    还好今天是周末啊。王乐会殷勤的帮男人洗衣服。然后把房间打扫一下。然后才回去看了一看欣欣他们。

    没事过多久林晓田的房间就被重新布置了。什么东西都要变成新的，王乐有试图抹去关于兰美疏梳的记忆。

    晚上回来的林晓田果然

    表现得很生气。

    “谁叫你动的，那些东西呢？我有叫你动房间里的东西吗？”

    “没有。”

    “我说那些东西去哪里了。”

    “你是还对那个女人念念不忘对吗？林晓田你的妻子是我。那些东西我看了会有伤心你不知道吗？”

    “我说你丢到哪里去了。”

    “垃圾场。”

    “快带我去。”

    “林，你弄疼我了。”

    “我说带我去。”

    “林晓田你要想清楚有她没我。有我没她。”

    “你最好也明白些，你永远都比不上她，你听清楚了吗？王乐。你大可不必在我身上浪费时间。”

    “你要气死我了。”王乐很伤心很伤心。

    到底还是带男人去了垃圾场，男人找东西去了。

    都是美梳的东西，林晓田都俭起来了。他很难受。他不能再对那个女人再沉迷下去了。

    “林晓田。”

    林晓田他没有俭任何大的东西。除了手上的东西外。

    “呐！”

    “嗯？”

    “这是我全部的钱。”

    “你都给我了。”王乐觉得手上的东西瞬间就重了很多。

    “嗯。回去了，我来开车。”

    “林。”

    “嗯？”

    王乐能想什么？她迫不及待想男人了。

    “王乐你给我出去。”

    “林，一起洗吧。”

    “真的拿你没办法。”

    男人已经在一次又一次的满足女人了。

    王乐跟他的年龄差不多绝对是她们俩个都很热衷于此。

    “乐儿。”

    “嗯。”

    “你是小色鬼吗？”

    “嗯，你有什么资格说我，你不也很想要我吗？”

    “好像是。”

    “林。”

    “嗯。”

    “今天是你生日。”

    “你怎么会知道。”

    “你爹给你准备了一个礼物被我看见了。”

    “嗯？然后呢？”

    “我给你准备了一个蛋糕在冰箱里。要起来吃吗？”

    “不吃。只想吃你。”

    林晓田感觉到了不一样的幸福。以前都没有人给他过生日的，蛋糕更没有了。

    “我想让你怀孕了。乐儿。”

    “好啊，我想我一定要生一个跟欣欣一样乖巧的女孩子。”

    “为什么？生个女孩子她不跟你挣吃醋吗？”

    “我不管，谁叫你就对欣欣好。”

    “好，随便你。”

    总是发生关系后，男人的态度才会好得不得了。这种好让女人上瘾。

    “吃吧。油腻腻的也不知道你们女人怎么这么会喜欢吃。”林晓田帮女人切了一大块。

    “林，你好讨厌。还没插蜡烛呢。”

    “不用了。”

    “我特意为你买的。”

    是个女人都会嘟嘴吗？林晓田亲了一口就立马插起了蜡烛。

    “还要许愿这么麻烦那我希望能生一个男孩。”

    “你。”

    “我不给你生了。”

    “哦！你不帮我我就去找别的女人。”

    “你怎么这样啊。”

    “不然我能怎么办。”

    “好，我爱你林。”

    “有多爱。”

    男人不在了，说好的喂她吃饭的。真的觉得男人有时候是靠不是住。

    林晓田晚上回来就见王乐写了字条。

    “林，今晚我要陪欣欣他们。”

    “嗯。”林晓田想了又想还是打车去了王乐那个地方。”

    “林。”

    “孩子们都睡了吗？”

    “嗯，唔。”

    “想我了吗？”

    “嗯。”

    林晓田亲了亲女人他觉得他要好好的奖励一下女人。

    王乐有些幸福的依偎在林晓田的怀里。

    “啊～”

    “林我们去外面吧。”

    “嗯。”

    没想会下雨。

    “对不起，我的馊主意。唔。”

    “没关系，闭上眼睛。”

    “嗯。”

    “乐儿。你有没有钥匙啊。”

    “你要带我去哪里啊。”

    “去旅馆。”

    “有一个地方。一个酒店我和你一起去吧。”

    “嗯。”

    林晓田把王乐抱起来了。他的手很不安定。

    “晓田哥。”

    ？？林晓田回头了，没想到站在他前面的是兰美梳。

    “林。”

    “等不及了吗？等一个就让你疼。”林晓田看着王乐这样说。他没想过要理兰美梳。

    “晓田哥你放她下来。”

    “乐儿，你先下来。”

    “林，不要。”王乐真的是无语这个女人都有别的男人了还要对她的男人装可怜。

    “那算了，我们不理她。”

    “晓田哥，你怎么能怎么对我。”

    “兰女士你知不知道你这样很烦人啊。是你先背叛我的，你有什么资格站在这里喊我。你和别一个男人狗且的时候怎么不喊我。

    “邢，你怎么跑这里来了。”

    林晓田甩门。

    “是你故意的，王乐。你是知道美梳在这里的才带我来这种地方的。”

    “没有，林。我也不知道她会在这里。”

    “最好是这样。”男人很急切就是想要了。

    “我真的没有。”

    “嗯。我知道了。”

    “林。”

    “别说话了，真能哭。”

    “你不会再爱那么个女人了对吗？”

    “嗯，现在爱的人是你。你应该知道一个没有男人会喜欢出轨的女人。”

    “嗯。”

    “叫我什么？”

    “林。”

    “然后呢？你是我的妻子。”

    “老公。”

    因为一个女人的出现王乐直接成了受害者。

    “对不起。我没把控好力度。”

    “呜呜呜，你这个臭男人。”

    “很疼是吧。”

    “嗯，唔。”

    “那也只能怪你自己，谁叫你身材这好，皮肤那么嫩。”

    王乐很是无语。这个男人什么都怪她又不会从自身找原因。

    “乐儿。再帮帮我吧。”

    “帮你什么？”

    “再来一次吧，我保持一定会对你温柔的。”

    王乐认真的看着林晓田都底还是点头了，她应该要给他信任。他是想证他真的爱上了她吗？那么她愿意。

    “林。”

    “嗯？”

    “林你爱我吗？”王乐问得小心翼翼。男人到底是给出了确切的答案。

    “爱。”女人你值得我去珍惜。

    (本章完)

