    

    “安远城还有其他强者吗？”凌峰走向石凳旁，坐了下来，看向四周的风景，声音平淡，但声音中充满压迫之感，公孙北冷汗直流，这是修行者偶尔逸散的气场就让他这个宗师巅峰强者差点崩溃，心神失守。

    这更让他对修行的渴望与疯狂。

    安远城占地方圆百里，算是一方大城。

    有四大家族割据一方，其中公孙世家在此城为最强者。

    武学之境，宗师已臻至化境，无不是千万里挑一，其他三大家族最强者也不过后天九重，距离宗师遥不可及。

    公孙北虽迟暮，但只要他活着，就能震慑四方。

    可惜，安远公孙这一支脉后辈天资不足。

    公孙云南是是公孙北后辈一脉天赋极佳的，如今三十有余，后天二重，虽不错，但若是扛起这个家族还远远不够。

    后天之境，每一重天的突破都异常艰难。

    除了要有极佳的天赋之外，还有巨大的消耗。

    安远城公孙世家好似一个纸老虎一般，只要公孙北倒下，家族地位则会瞬间摔落。

    因为除了他，后辈最强者也不够后天七重。

    后天七重不弱，但相较家族来说根本不足一提，公孙北自然着急。

    他都准备在临死之前让家族最起码出现一个半步宗师，但如今看到了前路的希望，他自然不会放弃。

    公孙北虽毛发全白，但身躯笔挺，目光锐利，此时看向凌峰的目光是激动颤抖的。

    “整个安远城就我一个宗师强者。”公孙北快速说道。

    凌峰坐在那里思考什么，他就站在一旁，对于修仙者来说动辄几千年的修行岁月，他这一点年岁还不如人家一个小道童呢，自然不会有什么心里压力。

    “万族国疆域足有十万里之遥，其种族林立，虽说万族，但根本没有万族。

    形成一方势力的只有百族，而中部则是皇城之地，也是最为繁华的疆域，百族中一大半宗族嫡系一脉于此地扎根。”公孙北继续说道，中气十足，他小心翼翼的看了眼凌峰，那割裂空间的手段让他惊骇。

    “安远城在万族国西北部，位置比较偏僻，但也安全很多，若是靠近中部安远城早已被蚕食了。”

    “嗯。”凌峰点了点头，随即盯着公孙北，让公孙北心中忐忑。

    “仙师。”他小声说道，根本不似安远公孙世家老祖。

    “过来。”凌峰声音平淡，公孙北走近。

    凌峰打量一番，站起身，轻轻一拍，公孙北浑身一颤，但瞬间一团真气突然出现，但这团真气非常纯净，相较他所能感知到的真气纯净一万倍。

    真气出现片刻，顿时四散开来，公孙北难以阻挡，只能眼睁睁的看着真气在他身体中向四肢涌去。

    但好在没有什么问题，接着他脸色微微变，随即变的狂喜。

    那沉浸几十年的力量居然在此时出现了动静。

    此时四周空间出现扭曲，打量的真气出现在他体内，势如破竹的在体内冲刷每一处经脉。

    花白的头发与胡须也开始变黑，最终变成一个中年男子的模样。

    此时公孙北英气十足，举手投足之间好似与天地吻合，这是道的显化。

    “大宗师之境。”一拳轰出，空间出现震荡，公孙北惊喜的释放这渴望几十年的力量。

    如今的他真正屹立在万族国之巅。

    他的寿元也增加了近一百年。一百年足够一个时代的变迁，他眼中冰冷的看向中部区域，随即惊醒，转过身噗通一声跪在地上。

    “多谢仙师，今后我公孙北人您差遣，做牛做马。”他是真的感激与激动，这是逆天的造化。

    武学的极致也不过先天之境，虽有五百年的寿元，但终究有限，修行，无尽的寿元让无数人疯狂，那移山倒海之能让人向往。

    轰~

    突然一声轰鸣之声从远处传来。

    “是城门处。”公孙北脸色一变，猛地看向远处。

    一声嘶吼，这是有强敌来袭。

    “老祖，老祖不好了，不好了。”有守卫惊慌的从外面喊道。

    “发生什么事。”公孙北瞬间变的威严，在这些人面前，气场必须要有。

    守卫慌忙的跑了进来，噗通跪在地上。

    “轩辕世家、洪门、吴族三大宗门强者与一众子弟攻打安远城。城门马上破了，其中两名宗师强者，五个后天九重，一众弟子全部锻体九重，有百人之多。”守卫惊恐的将所有话说完，他也不过锻体五重，出去就是炮灰。

    安远城彻底完了，但他不敢跑，他知道若是跑了后果是什么，若是他一人倒还不用顾虑，可是他一家老小都在公孙世家中做事，根本逃不了。

    “等不及了吗？”公孙北冷笑一声，随即淡淡的说道，“我知道了，不用担心，放他们进来。”

    “老......老祖。”守卫浑身一颤，放他们进来？这是投降了吗？这......

    守卫不可置信的看向公孙北，这是要放弃他们吗？

    两个宗师强者面对一个垂暮的宗师强者，自然不成问题，他这是准备跑了丢下自己吗？

    守卫心思电转，他一时呆滞原地。

    ......

    安远城位于西北部，西面沿海，北面靠山，其资源丰富，无数双眼睛盯着此地。

    整个安远城就公孙北一脉的势力割据，虽有一些其他家族，但都上不了台面。

    中部公孙世家势力虽庞大，但比其强大的势力不在少数，能守住那一处区域已经艰难，更何况此地，根本无暇顾及。

    若不是公孙北突破宗师之境，其实力强大无比，此地早已被蚕食。

    而公孙北年迈，不复巅峰之境，自然让无数家族窥觑此地。

    轩辕世家势力庞大无比，洪门和吴族同样如此，但相较公孙世家要略逊一筹，但中部之地竞争惨烈，无论多么强大的家族都难以分心，来到此地的三大家族也只是分支一脉。

    三族原本竞争惨烈，不知道达成了什么协议，居然要共同灭掉公孙世家。

    公孙北已经一百一十五岁高龄，所以是宗师巅峰之境，但已然到了暮年，其实力必然大打折扣，为了稳妥起见，三大家族出了两名宗师强者，这宗师之境自然是从中部世家中抽调出来的，没让任何一个家族发现端倪。

    而三大家族分支一脉的族长大长老亲自出动。

    先天九重之境达到五位，先天之上共有十位，上百锻体九重之境，这样的力量，灭掉安远城中族贵轻松，就算有公孙北也无力回天。        

