    叶晨缓缓睁开眼睛。

    率先打了个招呼。

    旋即他目光陡然凌厉，语气森然：“彼得，孤东王庭特使于华国海岸边遇害一事，你不觉得，你需要给孤一个交代么？”

    东王庭特使海边遇害？

    不了解此事的观众纷纷啧啧称奇。

    王庭特使被杀...

    这可不是小事。

    “打起来，打起来！”

    地球论坛那边，沙雕玩家们纷纷起哄。

    “交代？”

    彼得嗤笑了一声，他双手插兜，偏着脑袋：“那蠢狗就是老子杀的，你想要什么交代？”

    就这么承认了？

    这下不光是观众。

    就连那些观战的宗师、妖族，甚至是叶晨也有些诧异。

    “既如此，这一战也无需再斗...”

    “请随孤去东王庭做次客吧！”

    说着，叶晨伸手便向彼得的肩头抓来，行至半路，他洁白如玉的手指指尖噌的一声迸出足有寸余长的爪子。

    爪子如同匕首般闪着阵阵寒芒。

    直让人不寒而栗。

    “去东王庭做客？”

    “你有这个这个本事么？！”

    彼得脸色没有丝毫变化，他身子在空中陡然后撤，随后腰间短刀出鞘，当头一刀直冲叶晨面门而去。

    叮！

    叶晨胸前竖起一柄玄青色巨剑。

    架住了这次攻击。

    “彼得，你什么意思！”

    叶晨伸手抓住玄青色巨剑剑柄，荡开了彼得短刀，旋即冷声道。

    “根据《第三版人、妖战争协议》中第二十六条第三项规定：人族、妖族破三道基因锁及其以上的强者，不允许在未经告知，且无有正当理由的情况下发动私斗。而你彼得，在未经告知且无有正当理由的情况下...”

    “斩了孤的东王庭特使！”

    “然后呢？”彼得闻言不为所动。

    他大剌剌的摊开双手。

    偏着头。

    露出一脸疑惑的表情。

    “呵，耍无赖？”

    叶晨单手抓着巨剑，磅礴的真气如火焰般燃烧：“现在你们人族公然违反战争条例，是准备撕破脸皮，进行新一轮大战了么？！”

    他的声音蕴含着强横真气，浑厚无匹。

    随后犹如天雷滚滚，四散而开。

    他这是说过所有人听的。

    “现在的妖族，你们东王庭一方说了算？”

    彼得没有在意叶晨的小动作。

    这事还不足以掀起波浪。

    他冷哼道：“十二年前，我鬼头帮黑桃J与黑桃Q两大王牌特工去澳洲办事，结果横死途中，这是怎么回事，你心里没点数吗？”

    “叶晨，有些事情大家心里清楚就好，失算了就要认栽，别一点事情就上纲上线，哭着喊着找妈妈...”

    人都有猎奇心理。

    越是平日里不知道的东西。

    人的好奇心就会越重。

    彼得的话语中蕴含了太多信息，似是而非的接触到了一些高层辛密普通观众们，纷纷激动了起来。

    “好好好！”

    叶晨拖剑而行。

    真气鼓荡。

    “那今日，孤便在此斩下你的首级...”

    “祭孤特使之灵！”

    说着，滚滚翻腾的黑色真气在他手中玄青色巨剑上延伸出来，直如天神在人间画了一道墨痕。

    旋即叶晨低吼了一声。

    高举着巨剑斜斜朝彼得劈来。

    “咦，这厮真是虚伪！句句不离孤特使，孤特使，一尊三花聚顶境妖王能让堂堂妖帝如此看重？啧啧...”

    “看来上官先生说的一点儿没错...”在论坛直播间观战的李逸撇嘴叹道。

    进则塑自身无敌之势...

    退则安抚东王庭特使一派...

    李逸不由得想起上官龙城曾说过的妖族党派之争。这叶晨的如意算盘，真是打的啪啪响。

    “来啊，狗杂种！”

    “怕就怕你没这本事！”

    彼得岂肯示弱，他随口骂了一声，手中的天阶短刀定风波亦是横劈而出，直直的迎上了叶晨的巨剑。

    轰！

    两股真气在空中碰撞。

    一道剧烈的冲击波迸发开来。

    随后，一黑一红两个不同颜色的真气光罩将两人笼罩在内，一刀一剑隔着真气光罩对峙着，画面就此定格。

    其实，像这种一记对拼就直接僵持下来的斗战场景并不常见。

    高阶武者因为攻杀手段娴熟。

    经常会选择在中途变招。

    亦或是接连出招强攻。

    彼得与叶晨都是当世声名赫赫的强者，他们的战斗本能无需多做赘述，变招、后撤、连续出招...这些对他们而言不过是小菜一碟。

    但现在的情况是。

    这两人谁也不服谁。

    比的就是谁的真气更为浑厚，拼的就是谁有胆气硬刚到底。

    不过他们两人的心气劲上来了。

    苦的却是现场的这些观战之人。

    两股磅礴到足以摧山断岳的真气对峙，这一片海域的气流全都被搅乱，海水翻涌，罡风四溢。

    给彼得掠阵的先天宗师还好。

    他们的修为摆在这里。

    还不至于被这小小的战斗余波给影响到。

    但叶晨身后的妖族，正在下方游轮上观战的媒体人，他们却是苦不堪言。

    “有没有搞错，镜头晃得这么严重，还怎么看直播？！”

    “你们这些媒体行不行啊！没有精钢钻就别揽瓷器活啊！”

    “WDNMD，老子要吐了...”

    面对疯狂摇晃的镜头，直播间的观众们顿时就不爽了，这和说好的步兵老师到了高潮就变骑兵老师有什么区别？

    弹幕不断吐槽，一脸嫌弃。

    这些媒体人急得跳脚。

    但也无可奈何。

    好在他们雇佣的那些后天境保镖也不是泛泛之辈，在一阵手忙脚乱后，他们分别站在游轮的各个方位，用自身的真气勉强稳住了船只。

    “看来这拼斗，一时半会儿是结束不了咯...”李逸翻了个身。

    换了一个更为舒服的姿势躺着。

    先天境武者真气无比浑厚。

    只要不使用特别耗费真气的大杀招，短时间内几乎不会耗空。

    而且，彼得和叶晨的境界都已臻至大圆满，体内真气形成了一个完整的周天，恢复速度极快，足以称一句绵延不绝。

    这种程度的对峙。

    短时间内不可能分出胜负。

    当然了，【斩击卡（天）】那种程度的攻击另当别论，那种威力巨大的范围性攻击最为耗费真气。

    一般都是压箱底的绝招。

    轻易不会动用。

    因为如果不能一击建功。

    那自己因为耗费了大量真气，攻守便会易形。

    若不是因为【斩击卡（天）】只是一张卡牌，并非用自身真气激发，李逸这种超逆天开局积攒下了海量真气值的武者，挥霍三五剑真气也要见底。

    人再强，也是有极限的。

    如果这种大杀招都能像冒蓝火的加特林一样突突的话，那人族只需派出四位绝世强者，就能把妖族四大王庭全突突了。

    就在李逸摇晃着太师椅。

    悠闲的分析战局时。

    敲门声响起。

    “师父？师父父？”一脸狡黠表情的小脑袋从门缝里探出。				

