    “回禀主公，根据我帐下探子所掌握的情况来看，这次赵宋皇室宫变，是燕王赵俣和越王赵偲串联起来的。”

    石宝现在担任汴京城卫军都统制，手中还掌握着一支密探队伍。

    这支密探队伍，由朱贵、朱富、张青、孙二娘、孙新、顾大嫂、杜兴、白胜八人负责。

    他们八人分别在京城东南西北四座城门附近，最繁华的地段开设了一家大型酒楼。

    而扈成、杜迁、宋万三人，现在则在汴京城中开设了最大的一家香料作坊。

    因为秦烈手中掌握了大量的抹香鲸产出的龙涎香，加上鲸油熬制的肥皂、燃油，生产出来的蜡烛，夜来香蚊香棒等等物品。

    那都是当世最畅销的商品，而他们十一个人在京师，还有一个身份，那就是暗卫。

    现在他们每个人手下，都有一队核心探子成员，隐藏在商队之中，专门负责打探一些有用的消息。

    而他们这些人，平时收拢的情报，都会汇报给石宝，由石宝直接面呈秦烈，亦或者参军府的长史吴用。

    “燕王赵俣？越王赵偲？”秦烈略作沉吟，便道：“好，这事我知道了。”

    随后秦烈又交代了石宝一些事情，石宝这才告退而去。

    不一会，吴用、朱武、樊瑞、蒋敬、张浚等人奉命而来。

    趁这空荡，秦烈吃了一碗面条，两个肉馅饼充饥，擦了擦和嘴喝手的他，见众人来了，遂笑着招呼众人坐了下来。

    “今日朝中之事，我已经得到确切情报，是燕王赵俣和越王赵偲搞得鬼，我的意见是让燕王改封清河王，前往沧州府就藩，越王改封河间王，前往冀州就藩，把他们一家子都送出去。”

    “今后朝中若还有这样的事情发生，皆这么办，他们既然嫌日子太舒适了，那就让他们去藩地耕地去。”

    秦烈提起这事，就是通报一下，而不是跟众人商量。

    藩王就藩也是分亲疏的，向燕王赵俣这样的，去了沧州就藩，那就是砧板上的鱼肉，今后休想有好日子过。

    因为无论是沧州留守统制小旋风柴进，还是冀州留守统制厉天闰，那都是秦烈的人，今后这两老小子，到了藩地，老老实实便作罢，否则定要他们好看。

    “谨遵主公号令。”吴用、朱武等人拱手附和道。

    “这次京城宫变，也给我提了一个醒，今后必须加强对宗室的管理。”

    秦烈看向吴用，道：“我准备在宗正寺之上成立宗人府少府，专门负责宗室纠纷审核一事，这个第一任少府就让赵王赵模担任。”

    “赵王这次出使江南，虽然因为经验不足，受到瞒骗，但他把童贯、高俅这帮奸臣带回京师，明典正刑，极大的鼓舞和凝聚了京城百姓之心，也是有功劳的。”

    户曹从事张浚，虽然年轻，但此人在政事处理上，却是十分老道，甚至在军事之上，也颇有建树，此人再锻炼几年，无论是外放安抚一方，还是坐镇六部之位，也是完全没有问题的。

    “同意。”吴用等人也纷纷颔首道。

    “樊瑞、蒋敬咱们现在手中还有多少积蓄？能不能坚持再打一次大仗？”秦烈要去西北，自然需要未雨绸缪。

    “十万大军一年所需。”樊瑞和蒋敬对视一眼，由蒋敬起身回道。

    “不过有一个问题，现在两淮战事还未结束，也不知道这场战事会持续多久。”

    “其次是河北两路、河东路我大军云集，也需要准备粮草，所以算下来，我们后勤部，顶多能够给主公抽调三个月的军需粮草。”

    神算子蒋敬拿起腰间的算盘，啪啪啪的拨弄之下，最后给出了秦烈一个确切的数字。

    “主公征伐，乃是为了朝廷，而不是个人私事，不能光靠咱们自己积攒军费开支，今年户部秋赋已经收上来了，虽然比起往年锐减大半，但应该可以匀出一部分来。”

    参军府主薄，兼任门下给事中的朱武，近来查看过户部的账簿，知道户部今年的赋税，虽然少了江南地区的，但京东东路和京东西路，以及荆湖北路、包括蜀中、陕西路、以及河北、河东地区的赋税，都已经陆续押解到了京师。

    目前就两淮因为战事，暂时没能收回赋税。

    大宋的赋税采取的中枢集中制度，就是地方上一切税赋都要统一收归朝廷，然后由朝廷下拨给地方。

    事实上这样做确实起到了一定的防范贪腐作用，但却增加了损耗，税赋来回押送分配，不但消耗了大量的人力财力，中间同样存在贪墨。

    这就是大宋号称封建王朝最富有的原因，因为它把全国税赋收入全部进行了统计，却没有合算开支。

    当然，大宋经济和农牧业的发展，也确实达到封建王朝时期的一个高峰。

    “看来明天我得亲自去拜访下刘尚书，同时这税赋问题，也需要进行一些改革了。”秦烈要出征，就必须要有军需粮草。

    西夏的寇边，战事不容刻缓，可朝中事务有烦躁，秦烈预计明天亲自带兵出发的计划，现在看来肯定又要泡汤。

    “今日天色已经不早了，明天上午后勤部准备两万骑兵的军需物资，午后骑兵必须出发，支援陕西路的战事。”

    一番商讨计议之下，秦烈随即决定，先任命刘光世继任其父鄜州总管一职，兼任鄜延路安抚使。

    同时任命杨志为都统制，统率所部铁骑营。以及王进、呼延灼、张俊所部的常胜军骑，共两万骑兵，遂刘光世一道出发，奔赴鄜延路，防止西夏蛮子进犯长安。

    而秦烈则必须暂时留下几天，把朝中的税赋和军需问题解决，然后才能前往西北。

    忙完手头事务，已经是子夜时分，秦烈回到后院之时，各院早已经熄灯，只有大堂的厢房还亮着烛火。

    “易安姐，怎么不回房去睡？”秦烈来到厢房，见李易安靠在桌子上和衣睡着了，直到秦烈推门响声时，才把她给惊醒。

    “子扬，你回来啦？饿不饿？我去给你准备一些吃的。”见到秦烈的李易安，脸上露出一抹笑脸，温柔的上前给秦烈解下了肩上的披风。

    “是有点饿了，不过我更馋得是易安姐。”秦烈伸手一把搂住她的细腰，二人四目相对，彼此眼中都留下了对方的身影。

    彼此眼中都只剩下了对方的二人，一番亲吻相拥之下，喘着粗气的秦烈，拦腰把她抱起，往房间疾步而去。

