    末吉的新家是一栋三层别墅。成为雷影后，他把从五大上族抄没的财产划拨一部分给自己，用来改善家人的生活。

    下午两点，木村乃香和麻布依一人拎着一袋食材回家。

    经过末吉的调理，乃香身体恢复的很快。封印术将她的生命力永久保留在一个状态，并且将每天补充的生命力用来修复损伤，让她始终保持健康状态。

    按照计划，映雪在今天会进入雨之国。于是末吉给自己放一天假。

    乃香一进门就看到换了一身黑色和服的末吉坐在沙发上，兴致勃勃的看电视里的模特选秀。这是当上雷影后极力推广的电视节目，听说收视率很高。

    星奈还穿着当岩隐时的黑色贴身短裤，上身一件无袖露脐小背心。她一只脚丫子搭在末吉腿上，仰面躺在沙发里。举着本漫画书看得正欢，小嘴里发出鹅叫似的笑声：“呵呵呵呵——鹅鹅鹅鹅——”。

    雏田在旁边捧着一袋零食，眼巴巴的看着星奈姐姐，每当星奈张开嘴，雏田就捏起一块零食送进星奈嘴里，偶尔自己才吃一口。

    麻布依手里拎着沉重的蔬菜，满脸不爽的呵斥星奈。

    “星奈，不可以让雏田小姐服侍你哦。你是她的护卫，别搞错了主从关系。”

    “鹅鹅鹅~别小题大做啦，我和雏田关系好才会这样，连末吉大人都没说什么。”

    麻布依翻了个白眼，叹气道：“他现在满脑子都是女人的大长腿，哪有空管你。”

    “我，我没关系的。”雏田小声说。

    乃香走到末吉身边，在他头上轻拍了一下。“你是雷影了，不能这么没个正形。”

    末吉没办法，把电视调到老年人爱看的情感节目，当然有天气预报的话，乃香也从来不会错过。

    “女士们，请你们陪我妈看一会电视，我去厨房做午餐，记住别让她去厨房打搅我。我必须保留几个秘方来确保我的厨艺在她之上。”

    麻布依脱掉高跟鞋，坐到沙发上揉脚趾，看都懒得看末吉一眼。

    “很好，作为你们无视我的惩罚，今天我要做炸鸡套餐，把你们吃成胖子。”

    乃香：“不行，我刚买的蔬菜不能浪费。”

    末吉从母亲的购物袋里拿出一个西兰花和包菜。“那就再做一个水煮西兰花和卷心菜沙拉。”

    末吉把厨房门关严，切鸡肉，打鸡蛋，裹面糊，正准备开炸的时候，厨房门被乃香推开。

    “看来她们没完成我交给的任务。”

    “你对她们太严格了，阻止一个母亲找自己儿子谈心可是S级任务。”

    “我现在才知道，原来我妈是这么危险的人物。”

    “现在知道也不晚。”乃香停顿片刻，语气颇为严肃，“还没决定吗？萨姆依、映雪、麻布依，她们都是好女人，你选谁结婚我都支持你。”

    “啊啊，呃呃，啊。”末吉不想和母亲独处就是因为老人家总想催婚。

    “妈，我还年轻...”

    “你都三十多岁了！怎么还有脸说自己年轻？”

    “可是我和别人不一样！我给自己延长寿命了，不管再过多少年，我不会老也不会死。结不结婚对我来说已经无所谓了。”

    “哼，又说傻话，你早就过了中二的年纪了。”乃香对末吉的辩解不屑一顾。

    末吉动手能力超强，大火给油加温，五六分钟就炸好一大堆鲜嫩多汁的鸡块。西兰花和包菜丝也早就准备好。

    众人在餐桌上吃着上一顿剩下的米饭配炸鸡，末吉突然表情一变，擦了擦嘴，去厨房装了一盒便当。

    乃香：“怎么了？”

    末吉：“你们先吃，有点事需要我去处理一下。可能要过两天才能回来。没什么危险，不用担心我。”

    末吉说着，给了麻布依一个眼色，穿好衣服拎起便当出门了。

    不一会儿，麻布依赶到雷影办公室和末吉汇合。

    “麻烦你了，麻布依。”

    “交给我吧。”

    草之国郊外。

    奈良鹿久对山中亥一的情况非常担心，不顾实力差距的大声质问映雪。

    映雪又怎么会在乎一个杀马特大叔的质问，径直来到濒死的卡卡西身边。

    “你...！”

    鹿久又想问话，映雪远距离甩出一道指刃，旋转的弯月划破鹿久的喉咙。

    冰冷的感觉席上心头，鹿久惨然一笑。在绝对的实力面前，任你智计高绝也敌不过死亡的镰刀。早就消耗的七七八八的查克拉起不到一点作用，全身的力气都离他而去。鹿久睁着眼睛，却只能看到一片黑暗。

    “鹿久，亥一...啊——！”

    昔日的同伴相继惨死在面前，丁座捂脸痛哭，感觉脸颊一片温热，他低头去看，才发现是自己断手上的血涂了一脸。眼中的血色越发浓郁，他想透过这片血红看一看天空的颜色，眼泪越流越多。最后，万般苦楚化成一声悲鸣。

    “啊——！”

    没道理啊！明明只是一次捕捉叛忍的行动而已，怎么就死了呢？他们的孩子才四岁，不能失去父亲！对啊，只要今天没来过这里就不会出事了。我们约好了一起去喝酒的，木叶的酒馆白天也开业真是太好了呢。

    “嘿嘿，嘿嘿。走吧，鹿久、亥一，我们先去吃烤肉，然后喝酒，喜料亭的烧酒...”

    丁座故意用猪叫似的哼唧声说话，想要唤醒两个装睡的好友，一个人摇摇晃晃向远方的森林走去。

    映雪没有去看疯掉的丁座，又一次探手去挖卡卡西移植的那颗写轮眼。

    “呃，真恶心。”

    手里拿着猩红的写轮眼，让她感觉很难受，不只是手指，全身都起鸡皮疙瘩了。要不是为了末吉，她死也不会做这种事。

    “把写轮眼还给他！”

    灼热的气流扑面而来，映雪只看到一阵蓝芒闪过，无穷的烈焰洪流就将她包围。多亏她还没解除秘术，否则就被可怕的连击打死了。

    然而即使将全部查克拉用于施展回天，在蓝色流光汹涌的拳头海洋中也显得无力至极。

    在无数拳影冲刷下，映雪全身释放的查克拉发生剧烈摩擦，以这种消耗速度，即使没有被打死，她也会查克拉枯竭而亡。

    在生命最后一刻，映雪回忆过去种种经历，口中茫然的念叨一个名字。

    “末吉。”

    “我在。”

    炮弹一样的铁拳骤然凝固在半空，末吉只用左手释放的黑色封印法阵，就抵挡住了迈特凯开启七门后的无意识重拳连击。

    “土遁·十字封印术·死棺。”

    十字形黑石棺缓缓钻出地面，末吉将手掌按在棺材背面的手掌形凹坑里，棺盖斜着徐徐打开，无尽黑风从里面吹向迈特凯，然后又转化为巨大吸力，仿佛要将迈特凯连同他身后整片土地吞入石棺里去。

