    韩萧眼神一动，凝视梅洛斯的眼睛，从中看到了紧张和犹豫，似乎十分在意他接下来的回答。

    韩萧突然有些感慨，自从成为天灾级，自己在B级干部眼中的威望日益渐增，他和梅洛斯相处好几年了，颇为了解梅洛斯的性格。梅洛斯颓废了好些年才开始为族群效力，相比那些饱受磨难的苏尼尔战士，他显得没那么果决，想法更多。

    前世梅洛斯可以为了抵抗凶祸力竭而死，十分壮烈，而现在他的经历与前世不一样，心态自然也有所变化。

    “你想多了，生存之争没有那么多道德约束，都是立场的差别，我不帮忙，完蛋的就是苏尼尔，你们雇佣我不就是为了避免这件事吗。”

    韩萧拍了拍梅洛斯的肩膀，“确实，苏尼尔是外来者，地底异种很无辜，它们没做错任何事，但弱肉强食是永恒的规则，地底异种阻碍了苏尼尔生存，既然你们别无选择，那就不要同情你的敌人……”

    “我知道，但是我们这么做，与黯星有什么区别？”梅洛斯欲言又止。

    苏尼尔的母星便是被黯星侵略毁灭，一样是受害者，可现在摇身一变，成了黯星那样的侵略者，这种角色的转换，让梅洛斯的心情难以言喻。

    “苏尼尔不是黯星，黯星是为了破坏而破坏，而你们是为了延续种族，动机不一样，这是种族间为了生存而厮杀，既然你们苏尼尔无法搬家，那唯一的目标就是消灭天敌，只有强弱之分，没有对错之分，你不要有太大的罪恶感……”

    韩萧顿了顿，又补上了一句，“要是地底异种出钱雇佣我，让我赶跑苏尼尔，说不定我就站在他们那边了，你总不希望我打跑你的族群吧。”

    他身为混乱中立主义者，而且还是个很有职业操守的雇佣兵，这种问题根本就不叫事，没有对苏尼尔的做法指手画脚的意思。

    宇宙的各个角落，每天都上演着争夺生存资源的戏码，每一秒都有大量物种诞生或消亡，非我族类其心必异，生存是第一需求。

    梅洛斯无奈一笑，韩萧的态度让他感觉松了一口气，黑星没有因此讨厌他就好。

    “别聊了，赶快动手吧。”

    一旁的谢林德不耐烦，语气冷然，直接跳进地洞。

    见状，梅洛斯叹了口气，也跟着跳了下去。

    韩萧激活狂猿机甲，紧随其后。

    ……

    三人往下飞了一会，洞口渐渐消失不见，视野一片漆黑，没有光源，韩萧打开了夜视仪。

    距离地表几千米的深度，三人才抵达地洞的尽头，踏上了平地。

    眼前是一片漆黑的地底空间，通道错综复杂，曲折无比，仿佛兽道，这附近有好几片诡语石矿脉，盘踞着好几个地底异种巢穴，苏尼尔人挖到这里才正式发现了地底异种的存在，损失了一些探测队，于是停止了挖掘。

    只有地洞周围有人工开凿的痕迹，再往远处便是地底异种的世界，十分庞大，光是已发现的区域，面积就远远超过了森原城，不知道地底异种繁衍了多少年才建造出如此壮观的地下世界。

    这个深度的地层温度很高，富含地热能，韩萧打开生命探测雷达，远方的一座巢穴满是密密麻麻的光点，光点代表地底异种，数量极其恐怖，仅仅一个巢穴，就栖息着千万级的地底异种。

    苏尼尔给这些巢穴做了编号，他们要去的是距离最近的1号巢穴。

    这只是地下世界的冰山一角，苏尼尔星何其之大，不知道还有多少没被发现的巢穴，地底异种的规模数以亿计，是这颗星球当之无愧的主人。

    巢穴以诡语石矿脉为中点向外扩散，矿脉周围的光点密度最大，就像市中心一样。

    跟着雷达引导走了一会，三人靠近巢穴的外围，地面、岩壁渐渐出现地底异种身上的腐蚀性黏液，日积月累，早已变成了厚厚的胶态毯，摸上去很厚实坚韧。

    嘟嘟——

    这时，雷达突然示警，前方有十几头异种经过，韩萧开启远视功能，锁定这群异种。

    韩萧一个加速，瞬间靠近异种，动作带起一连串残影，眨眼间，十几头异种全被打倒在地，在天灾级的绝对实力面前，战斗没有任何悬念。

    梅洛斯与谢林德跟上来，控制住这些异种，他们的任务就是充当苦力。

    地底异种体长一米多，具备一部分虫族特征，甲壳保护着肌肉，缝隙间长着绒毛，往外渗着黏液，头部很小，根本没进化出眼睛，只有四条灵活的触须，口器满是獠牙，以岩石为食，长有四条肌肉虬结的反关节腿，可以奔跑跳跃，是有脊椎动物，有一条坚硬的甲壳尾巴，末端是铲子状的骨骼，整体外观很是凶恶。

    “样本捉到了，我们回去吧？”梅洛斯小声道。

    “你们先走，我去巢穴深处看一看。”韩萧摆摆手。两人自然没有意见，韩萧的战斗力不需要他们担心，乖乖充当苦力带着十几只地底异种原路返回。

    只剩下韩萧一个人，他看了看刚才的战斗信息，地底异种的属性跃入眼帘，总等级平均30~40级之间，是野兽类生物，全部具备心灵抗性的专长，除此之外，倒是没有其他亮点。

    “心灵抗性果然很高，不会被诡语石影响。”韩萧暗暗点头，接下来需要搞清楚地底异种栖息在诡语石附近的原因。

    激活潜行功能，韩萧朝着巢穴深处高速移动，开始频繁遇到地底异种，不过狂猿的隐匿自然不是地底异种能发现的，一路顺利。

    越往巢穴中心走，地底异种的体型就越发庞大，从一米多的体型，逐渐增长到三四米，甲壳更加厚重。

    韩萧突然发现一面岩壁有着歪歪斜斜的划痕，组合成意义不明的图画，他仔细辨认了一会，确认这是地底异种用尾巴刻出来的壁画。

    “这是一种记录方式？地底异种的文字？”

    韩萧心里一动，记录方式的出现，往往代表文明开始萌芽。

    地底异种正在从野兽向智慧物种过渡？

    念头一闪而过，韩萧继续前进，很快来到诡语石矿脉附近，发现矿脉没有任何开采的痕迹，仿佛地底异种从未利用诡语石，只是守着矿脉。

    地底异种只是喜欢诡语石的心灵辐射？韩萧有些好奇，突然生出破坏矿脉的想法，测试一下地底异种的反应。

    韩萧解除匿踪，放出守望协议，大肆轰炸这一小块矿脉。

    轰隆隆——

    爆炸连连，这一片通道迅速摇晃起来。

    下一刻，雷达显示整个巢穴的地底异种仿佛发了狂一样，疯狂朝着此处汇聚而来。

    汹涌的地底异种兽潮奔腾而来，封闭了所有空间，韩萧不慌不忙，将守望协议设置为爆破型攻击，自由开火，一束束光炮射出，在兽群中爆炸，强大的威力轻而易举撕碎一片片地底异种。

    地底异种源源不断，前赴后继，然而没有一头能冲到韩萧身边，全部打成了碎肉，越堆越高，韩萧闲庭信步，巨大的实力鸿沟让地底异种的数量没了意义。

    虽然没有危险，但这个现象让韩萧意识到了一个问题。

    “为什么我对诡语石矿脉造成破坏，这个巢穴就会全体性暴动，并且全部朝着我来？”

    这种现象，有点像是打中了一个生命体要害的反应……韩萧眼神闪烁，猜测起来。

    全体性暴动代表一个巢穴具备群体意识，也许地底异种的沟通方式是精神波动，整个巢穴形成了群体的精神网络，而诡语石正好具备心灵辐射，影响了地底异种许多年，导致地底异种在精神力的进化……或许，地底异种是在借助诡语石，用来维系精神网络？

    所以，地底异种将诡语石矿脉当“工具”使用，是一种“通讯基站”？

    这样就可以解释地底异种为何要在诡语石矿脉附近建立巢穴……也许用“部落”更贴切，一个地底矿脉只允许存在一个地底异种部落，每个部落是一个闭合的生态，诡语石矿脉算是地底异种族群的外在器官。

    这种形态的种族特性……怎么和世界树文明有点相似？

    突然间，韩萧感到一阵轻微的晕眩，面板流水般弹出刷屏的提示。

    [你受到精神攻击，等级差距过大，你免疫本次伤害，正在判定负面效果……判定通过，你免疫【扰乱】状态！]

    “竟然还具备精神攻击手段？”韩萧一惊，立即查看战斗信息，发现普通的地底异种没有这种能力，但那些三四米大小的精英异种都有【精神扰乱】技能。

    等级差距过高，并且韩萧也有【高级心灵坚韧】的抗性，精英异种的绝大多数精神攻击全部无效，但也有少数攻击幸运通过判定，扰乱他的心灵。

    韩萧警惕起来，精神攻击克制他的血蓝互换，他不再停留，狂猿瞬间启动，化作一条黑色的光芒，在兽潮中撞出一条血路，势如破竹，扬长而去。

    沿着来路回到地洞口，天灾级杀伤力很惊人，短短的时间便杀了数千头地底异种，只要给韩萧充足的时间，一己之力剿灭所有地底异种没有任何难度，可惜等级差距太大，只有1点的击杀经验，哪怕独自杀掉一千万地底异种，也不过1000w经验，远远不如割韭菜。

    不过嘛，对于玩家来说，屠杀是一个快速升级的途径，前世就有玩家这么做，最后背负了无数通缉，天天都能用完复活次数，比韩大技师还会作死。

    搜集到了不少情报，韩萧顺着地洞上升，飞回了地表，一眼便看到梅洛斯两人在地洞边缘等着他，活捉的十几只异种已经被装进笼子牢牢控制了起来。

    “黑星，有什么发现？”梅洛斯闻到浓郁的血腥味。

    “嗯，有不少有意思的情报，回去再说。”

    三人乘上飞船，回到森原城，苏尼尔科研部早早等待，顺利交接了活捉的地底异种。

    韩萧把他的发现告诉苏尼尔科研部，地底异种的文明萌芽预兆、诡语石矿脉的作用等等。

    这一趟轻而易举完成了好几个苏尼尔主线任务的小目标，特别是“杀戮者”系列目标全部完成，入手几百万经验，任务评价显著提高。

    接下来，就等苏尼尔科研部完成对地底异种的研究，以及星际工程队赶来建造第三基地，完成这两点后，就可以正式清除地底异种。

    ……

    与此同时，1号巢穴。

    就在韩萧离开后，地底异种把所有尸体搜集起来，堆积在一起，场面极其血腥，如果有普通人看到这一幕，很可能会恶心呕吐。

    无数地底异种触须疯狂摇摆，仿佛在进行某种无声的交流。

    过了好一会，所有地底异种似乎达成了共识，全部聚集在矿脉区域，伏低身体，仿佛在向矿脉朝拜，犹如古老的图腾崇拜。

    紧接着，全部地底异种突然开始用铲子状的尾巴挖掘矿脉，开采出一堆堆诡语石原矿，堆放在一起，严密保护起来。

    有几百头地底异种想要吞吃诡语石原矿，被同伴群起攻之，迅速咬死。

    地底异种的挖掘速度很快，而且还有庞大的基数，没过多久，庞大的矿脉就被飞速开采完毕，所有诡语石都被挖了出来。

    三四米高的精英异种搬动一块块巨大的诡语石原矿，形成庞大的队伍，被无数同类保护在中央，紧接着，这支千万级数量的地底异种部落舍弃了原有的巢穴，开始向着远方转移。

    期间有搬运工啃食诡语石，同样被群殴咬死，同伴撕开它的身躯，从尸体的肚子里刨出还没消化的诡语石，继续搬运。

    这支地底异种部落开始了迁徙，距离韩萧等人进入的地洞越来越远。

