    “既然叶修功力充沛，那我们就没什么可担心的了，继续待在这里也是干等着，不如解决一下其他的问题，比如雪域那边。”

    秦卿微笑着说道，心情大好。

    提到雪域，萧远笑道：“之前我们在玲珑塔那里布置了大量普通传送阵，把明月和大量二层楼大军传送到了雪域，估计现在雪域那边，神殿大军和二层楼大军的脑浆子都快打出来了吧。”

    “不止！”

    鬼帝阴森森道：

    “我率领20亿尸体大军，逼着南太平洋战场的10亿龙神大军与我联手，灭掉南太平洋战场的神殿大军之后，我又逼着木道人率领龙神大军通过黑洞传送阵，去了雪域。”

    秦卿等人恍然。

    难怪鬼帝带着尸体大军跑来支援，原来是把南太平洋战场收拾利索了。

    “有件事我忘记跟大家说了！”

    安冬夜说道：

    “叶祖残魂一直藏在人书、地书和山河社稷图里，他想夺舍小老弟，被我拦下了，后来白衣死神去了陵墓，那个狗东西居然是叶祖的徒弟，于是我就让唐波易容成白衣死神，把黛丽丝那个骚货和所有能战的剑门弟子，都骗到雪域去了。”

    听完安冬夜的话，秦卿等人吓出了一身冷汗，要不是安冬夜，这会儿叶修已经被叶祖残魂夺舍了。

    而且白衣死神居然藏的这么深，作为叶祖的徒弟，这个身份居然隐瞒了56个文明时代。

    “这么说的话，雪域那边现在有四大势力，分别是神殿大军、龙神大军、二层楼大军和剑门弟子。”

    秦卿总结了一下雪域那边的情况，沉思了片刻，说道：

    “这样，鬼帝和蝠魔王率领尸体大军、蝠魔大军和疯魔大军，去一趟雪域。”

    “好！”鬼帝和蝠魔王点头，当即率领各自麾下大军离开了。

    “冷月、罗刹、还有克洛伊你们20个，你们和血衣卫回战场帮忙去吧！”秦卿继续说道。

    “好！”

    冷月、血衣卫和克洛伊那20个美女保姆，当即离开了。

    “你们两个呢？”

    秦卿看向安冬夜和孤煞。

    她命令不了安冬夜。

    而孤煞太依赖叶修，她不确定孤煞愿不愿意离开这里。

    “我先回黄泉大陆借用祭坛恢复功力。”安冬夜说道。

    “我留下等少爷！”孤煞面无表情道。

    “好！”秦卿点头。

    一时间现场只剩下了秦卿、萧远、亡灵大军、阿斌和108杀神。

    “我呢？”阿斌问道。

    “你随意！”秦卿莞尔一笑。

    这话把阿斌的心扎到了，秦卿这是没把他当自己人，还防着他呢。

    “那我带着108杀神去海域战场帮忙吧，叶修忙完之后如果找我，让他直接给我打电话。”阿斌说道。

    “好的！”秦卿点头。

    等到阿斌带着108杀神离开，萧远问道：

    “少奶奶，那我呢？”

    “叶修忙完之后，你和亡灵大军负责打扫战场。”秦卿说道。

    萧远一听乐了，这么多人，就属他的任务最轻松。

    “对了，别忘了收集摄魂蜂的尸体和尾针，那可是铸兵的好材料，交给剑惊天，说不定能铸造出很多专门克制元神的神兵。”秦卿补充道。

    萧远一听脸都黑了，原来他的任务才是最重的，1000多亿摄魂蜂的尸体啊，还有1000多亿根尾针，不知道散落在什么地方，而且那么小，怎么收集啊。

    “我有点怀念罗姆了，他要是在多好啊，也不知道他现在是不是还活着。”萧远一脸便秘道。

    罗姆当然还活着！

    不仅活着，而且活的很好！

    此时罗姆还在玲珑塔第三层，秘密寻找墓地陵园控制尸体，寻思着控制完第三层的所有尸体之后，就去第四层第五层第六层第七层。

    把整座玲珑塔所有的尸体全部控制了，然后集体引爆。

    “嘿嘿，想想就刺激！”

    罗姆躺在棺材里，抱着一具漂亮的女尸傻笑。

    ……

    叶修杀嗨了！

    杀红眼了！

    每一刀都裹挟着被折磨了数十天的痛苦和杀意。

    叶修很清楚，如果不发泄出来，他会变得心理扭曲，实在是那数十天的折磨太痛苦了，痛苦到每时每刻都处在崩溃的边缘。

    “爽！”

    叶修痛快的大吼！

    神殿大军、白衣死神、叶祖残魂和玲珑塔1000人，当时就懵了。

    黄泉这怎么杀人还杀高潮了呢。

    “这是第几天了？”

    叶祖残魂传音问道。

    “半个月了，整整半个月！”

    白衣死神的脸上满是费解之色，道：

    “师父，你不是说黄泉的功力所剩无几吗？为什么半个月了，他还一点功力枯竭的征兆都没有？”

    叶祖残魂此时也搞不清楚状况，传音道：

    “是不正常，就算巅峰时期的九境无敌，如此高强度的屠杀半个月，功力也该耗尽了，黄泉被折磨了数十天，原本功力就所剩无几，又屠杀了半个月，怎么还生龙活虎的？”

    白衣死神当时就呵呵了，你特么问谁呢？

    其实不止是白衣死神和叶祖残魂，神殿大军和玲珑塔1000人，此时也在疑惑。

    这尼玛黄泉的功力怎么还没耗尽啊！

    “杀意释放的差不多了！”

    叶修终于杀腻了，一刀砍死一个神殿大军成员，伸了个懒腰，环视周围茫茫多一眼看不到头的神殿大军，喃喃道：

    “再这样杀下去，猴年马月才能杀光神殿大军啊，还是用归零吧！”

    说着便开启了归零，展开了刮地皮模式，在战场上一通乱跑，所过之处，方圆千米内的神殿大军全部化为齑粉。

    “这，这是……”

    白衣死神和神殿大军都知道‘归零’！

    但是叶祖残魂和玲珑塔1000人不知道，眼瞅着叶修跟收割机收割小麦似的，所过之处，无数神殿大军化为齑粉，他们全都惊呆了！

    “这是什么秘术，竟能让方圆千米之内的一切化为飞灰。”

    叶祖残魂震惊的问道。

    “那是黄泉的绝招归零！”

    白衣死神解释道：

    “这招一旦施展，可以让方圆千米内的一切化为齑粉，当初我差点就被这招杀死。”

    叶祖残魂大为震惊道：

    “没想到黄泉居然掌握着如此惊人的秘术，不对啊，这招如此威力，肯定极为消耗功力，在这种情况下，黄泉还能施展归零，说明他不缺功力啊。”

    说到这里，叶祖残魂忽然想起什么，问道：

    “黄泉是不是修炼了《食天》？”

