    平增宗微微愣了一下：“你是说，向天草滩的明国人求援？”

    桃园太郎重重点头：“是的，战争发展到现在，敌人肯定也会想到，我们会向松平将军求救，所以回大营的路上，一定非常凶险，派去的人不一定能及时赶回大营。”

    平增宗的眼睛眨了两下，点头道：“你说的没错，天草滩虽然距离我们更远一些，但是，他们绝对想不到，我们会舍远求近。”

    “就这么办，不过，为了迷惑敌人，我觉得，咱们各派两队人马，分别前往天草滩和大营。”

    “只有这样，才万无一失。”

    ……

    夜幕降临时，进攻古原庄的兵马，终于消停了。

    他们在古原庄三个入口，分别扎下营盘。

    将平增宗的人，困在庄里。

    打了一天，大家也饿了。

    平增宗可不想让部下饿着肚子，在雪地里和敌人激战。

    千来善停止攻击时，他便让人生火做饭。

    看到古原庄内，升起了炊烟，千来善判断，平增宗暂时不会走。

    也安心让大军生火。

    只是，就在他们准备吃饭时。

    古原庄前后的两个入口，一支骑兵杀了出来。

    骑兵后面，数百名步兵摇旗呐喊，擂鼓放箭。

    千来善以为平增宗想要趁他们吃饭时偷袭。

    急忙调集大军出来迎战。

    结果，两支骑兵队伍，却趁着他的大军，还没合拢时，从中间的缝隙里钻了出去。

    骑兵一走，步兵便退了回去。

    “八嘎，狡猾的平增宗，他这是要向松平信冈求援。”

    千来善气得眼球都快掉出来了。

    赶紧让一个大将，领着三百骑兵，追了出去。

    ……

    天黑下来了。

    古原庄外，篝火通明。

    到处都是举着火把的巡逻兵。

    平增宗的士兵，也都在篝火边上，围成一圈取暖。

    担心，千来善的人会偷袭，晚上他们不得不多设立了几个岗哨。

    突围的马队，遭到了拦截。

    大部分战死。

    好在最终有几个人逃了出去。

    等他们赶到天草滩时，已经是第二天上午了。

    得知，运粮大军遭到对方袭击，镇守天草滩的将领，急得像热锅上的蚂蚁。

    只是，天草滩只有两千老弱。

    当初，松平信冈留下这支兵马时，也只是为了在港口搬运物资，装卸船什么的。

    压根就没指望他们去打仗。

    他立即向李魁奇求救。

    但李魁奇船上只有一千多水手。

    自然不可能上岸。

    众人商议了一下后，李魁奇觉得，将向消息告知唐学志。

    一艘快船，从天草滩出发，直奔岛原港。

    唐学志知道消息时，已经是中午了。

    而此时，古原庄已经再次遭到了千来善的猛攻。

    知道平增宗派出了人去求援后。

    千来善也赶紧将这边的情形，派人通知大矢野松。

    希望他能派大军策应。

    “哟西，千来善围住了松平信港的运粮队，粮食是松平信冈的命根子，他肯定会派兵增援。”

    “现在该是我们动手的时候了，立即传令大军，三更造饭，五更准时对松平信冈的大营，发起攻击。”大矢野松，半夜得到了千来善送来的消息。

    得知情况后，他非常兴奋。

    没想到，千来善竟然用大致想等的兵力，将平增宗五千人马，困在了古原庄。

    他相信，明天一早，松平信冈就会受到消息。

    只是，那个时候，他的兵马，已经对松平信冈，发起进攻了。

    ……

    “什么，平增宗和桃园太郎被围，粮草没有送回大营？”岛津光久听说了古原庄的情况后，整个人就像被霜打过的茄子。

    软趴趴，提振不起一丝的力气。

    一脸的茫然。

    “看来，双方的目光都已经放在了粮食上面，竹影，你觉得，这一仗该如何破局。”唐学志没有理会岛津光久，直接问竹影。

    林风、徐良才、刘景同等几员大将，全部都来到了天武号指挥舱。

    岛津光久和松田也在。

    竹影上前道：“古原距离岛原有上百里的路程，就算咱们派兵增援，也无法立即抵达，能不能将粮草顺利送抵大营，还得看松平将军了。”

    玄甲军只来了四个营，就算加上近卫军的一个营，连同战船上的舰载兵，也不过三千人马。

    想要越过岛原城，去增援古原庄，困难重重。

    何况，他们也用不着这么做。

    因为，不符合唐学志的利益。

    唐学志没有说话，朝着林风等人看了一眼。

    刘景同像是嗅到了什么，首先开口：“将军，不如让景同领着玄甲军，进攻岛原，大矢野松得知岛原即将不保时，必定会遣大军来救。”

    林风表示，赞同刘景同的意见：“景同说的对，一旦大矢野松那边有所松动，松平信冈的大军，势必能破茧而出，围攻古原庄的肯定不是天草军的主力，到时候平增大将就可以杀出重围了。”

    岛津光久听到他们的话后，心神微微一振，仿佛看到了希望一般。

    “没错，战国时期，有围魏救赵的故事，唐将军，请求您救救平增宗的人吧。”岛津光久听父亲说过，围魏救赵的典故，说话时，人已经站起来，朝着唐学志深深一鞠躬。

    “岛津家主，不必如此。”

    唐学志虚抬右手，站起来道：“唐某既然已经带船队出来，自然是会想办法支援你们，不过，岛原城内，有一万多敌军精锐，咱们船队，不过三千余人。”

    “贸然攻城，反而会被敌人识破。”

    “大矢野松，不回援岛原，松平将军和平增大将，就无法配合我们。”

    “到时候，还是功亏一篑。”

    “搞不好，整个联军都会断送。”

    岛津光久心神一颤，刚刚燃起的一丝希望之火，瞬间又被熄灭了。

    现实是残酷的。

    “那，那我们该如何帮他们呢。”

    他想过很多办法，譬如派死士进岛原刺杀天草四郎。

    在城中的水井下毒，趁敌人混乱时，杀进城里。

    可这些办法，谁都知道根本不可能达成目的。

    在他绝望之时，唐学志再次开口：“既然，暂时无法攻取岛原，但是，我们却可以造就一种即将攻城的假象。”

    “传令，舰队炮轰岛原城！”

    《明末之海上雄师》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

