    首先，张嵩打算成立一家属于自己的公司，规模不需要多大，但是要有。

    《我是余欢水》的原出品方是正午阳光，算是国内顶级的制作团队了，张嵩就是想要在这个世界，也打造出这样一个团队，未来让别人提起他们公司的名字，就对他们赞口不绝。

    名字的话，张嵩已经想好了，就叫：匠心（匠心影视有限公司）。

    匠心：指对于做产品做事情专注，严谨，精益求精，精雕细琢，被称之为匠心精神。

    不做则罢，做了就要一鸣惊人！

    有了公司后，公司就可以作为出品方，这样就不用受到别人节制了。

    分镜是导演对由文学形象到视觉形象的转变中的具体化的总体把握和设计，可以体现导演创作的风格特点。

    再然后就是分镜头剧本。

    分镜头剧本的内容一般包括镜号、景别、摄法、长度、内容（指一个镜头中的动作、台词、场面调度、环境造型）、音响、音乐等。

    简单理解来说，分镜头剧本就是把书面文字转化成电影语言。

    分镜头最核心的元素是什么?

    核心就是：文字和影像之间的转换关系。

    接下来，张嵩打算手绘分镜。

    至于拍摄设备的问题，这不算什么大事，有周淑伶和周天后这样的人脉在，想找一个靠谱的摄像团队，不难。

    最后就是演员的挑选了。

    别的且不说，演技是重中之重。

    没有演技，一切免谈。

    主角的人选，张嵩没打算启用别人，他准备自己上阵。

    《我是余欢水》小说里对余欢水的介绍是中年油腻地中海，但是电视剧里，身材匀称，发量优秀，关键长得也不错，所以张嵩出演的话只需要化个中年妆效即可。

    不化妆的话，张嵩太帅了，这样不仅容易让演员出戏，等节目播出后，观众一样会出戏。

    想一下，有一个超级帅的老公，哪个女的会轻易离婚？

    看清楚了，是不会轻易，并不是绝对，所以喷子不要喷。

    一共8个主要角色，张嵩打算从身边的人入手。

    虽然流量明星有流量，有的也有演技，但是他们的价格太高了，张嵩的钱并不打算用在给明星高额的报酬上，这样制作成本势必要缩减，最后出来的成片，肯定会差强人意。

    这些都暂时放一边，张嵩目前的首要任务，就是先把分镜画出来。

    在外面，时间肯定是不够的。

    张嵩直接进入了模拟空间，在模拟空间里完成这一切。

    转眼便过去了三天。

    不是模拟空间的三天，而是外界的三天。

    13号，张嵩收到了《悟空传》的第一笔稿费，八万多块钱。

    如今的八万，对于张嵩来说，就是九牛一毛了，不过也聊胜于无。

    现在就差投资的分成了。

    张嵩投资的《龙门飞甲》的钱还没有到账，那才是真正的大头。

    模拟空间内间断性工作了将近半个月，张嵩打算放松一下，缓解一下疲劳，便叫上包子，让包子当向导，带着他在魔都逛了一整天，比较著名的景点都逛了一遍。

    “张老师，明天你就要走了吗？”

    算下来，张嵩也在魔都待了将近一个星期，这一个星期相处下来，包子发现自己已经深深喜欢上了张嵩，不过她都藏在心里，她知道两人没可能的。

    “嗯，有时间我会再来的。”

    “那张老师，去公司告个别吧，玫瑰姐说要是我不把张老师带过去，就不认我这个姐妹了……”

    张嵩笑着点点头：“好吧，就去公司和大家告个别吧，毕竟下次再来，也不知什么时候了。”

    玫瑰的办公室。

    “张老师，这么快就要走了吗？”

    玫瑰有些不舍的说道：“我还想着过几天带张老师去游乐园玩呢！”

    “以后会有机会的。”

    “那张老师，我们保持联系。”

    张嵩是龙，而她不是凤，她知道自己是留不住张嵩的。

    “好，随时联系。”

    “张老师，走之前，能给我一个拥抱吗？”

    玫瑰有些小紧张，小期待。

    张嵩笑笑，张开双臂。

    玫瑰一把抱住了张嵩，脸贴在张嵩的胸膛之上，感到了异常的满足。

    也就是自己。

    其他人，哪有这个待遇。

    玫瑰还是很有分寸的，没有抱太长时间，很自觉松开了双臂。

    “张老师，珍重！”

    “再见！”

    走出门，张嵩和公司其他人也相互道别了一番，然后便回到了酒店。

    明天回燕京的票，包子已经替张嵩订好了，飞机票，还非要亲自送他上飞机，张嵩本不想再麻烦包子了，不过拗不过包子，最后还是答应了。

    这些天，也辛苦包子了。

    刚回到酒店，张嵩就接到了一个电话，是桃宝打过来的。

    “张老师，还记得之前我们的约定吗，如果我有困难，只要不违法犯罪，你都会出手帮我一次？”

    桃宝上来就直接切入正题。

    “记得。”

    张嵩笑道：“桃老板尽管开口，只要我能办到，绝不推辞。”

    “那我可就说了。”

    桃宝沉默了几秒钟，似乎是在组织语言，然后说道：“年底，我们公司会有一场年会，这次不同以往，如今的公司里中层领导比较多，他们懒惰成性，但是曾经他们也是为公司的发展做出了许多贡献，我也不好辞退他们，但是在其位，不谋其职，这也让我很苦恼。所以，我希望张老师你唱一首歌或者做个演讲，激励一下他们，给他们一点希望，不要因为年龄大了，就得过且过。”

    “……”

    张嵩沉默了。

    其实说白了，桃宝就是想两者兼备，鱼和熊掌，她都想要。

    现在大批高学历的年轻人多的是，有经验的中年人也不少，真想找中层领导，不是什么难事，但是新人来了，需要对公司整个环境熟悉，这是一件非常耗费时间的事情，还要计算成本在内。

    就目前来说，这些中层的领导没什么太大问题，就是缺乏了一种拼搏的精神，没有了年轻时候的那种冲劲。

    一个个，说白了，都是社畜。

    什么领导，其实就是听着好听点，钱也就那么多。

    看不到希望，自然会绝望。

    人到中年，需要背负的东西太多太多，一根稻草，足以压垮他们。

    “给中年人上一课？”

    张嵩喃喃自语的同时，双眼越来越亮，他想到了《我是余欢水》。

    《我是余欢水》是一部怎样的电视剧？

    就是一个懦弱胆小、毫无担当的中年男人，最后逆袭成功的故事。

    这部剧，不正是最好的例子嘛！

    有电视剧举例说明，特别是这部剧看后的那种舒爽之感，会让很多对生活失去希望的人，再次找到属于他们的一段新的人生。

    

