    第629章小妖精，唐僧肉38

    “阿靡，真的是你啊！”

    一身黑纹长衫的微胖男人惊喜的看着姜靡。

    “之前回去还没来得及见一面你就走了。”

    这还是他们从孟婆口中得知的。

    想着，不觉多看了姜靡身边的顾念非几眼。

    他旁边一身白衣的瘦高男人比较高冷的对姜靡点头。

    然后环视一圈，视线最终落在狐妖身上，问姜靡:“阿靡是为了她才叫我们来的？”

    姜靡笑眯眯的点点头，有点乖巧，“黑哥白哥，她就交给你们带进冥界了，只不过她暂且还不能去投胎，所以想让你们在冥界给她找个栖身之地。”

    两人一眼就看出了狐妖的不寻常，也就没多问什么。

    “行，这事儿就交给你老黑哥和白哥了！”

    黑无常拍拍胸脯保证。

    白无常也在一旁点头表示没问题。

    说完这个，黑无常又不舍的看着姜靡，“小阿靡，你在人界玩的怎么样了？打算什么时候回去？”

    唉，这冥域少了一个闹腾的，还真是觉得清冷孤寂。

    孟婆只知道熬汤，不能离开岗位。

    秦姝又不常化形，整天阴郁伤春悲秋。

    老白一张高冷脸，整天跟他待在一块儿他都快吐了。

    以前，也就只有姜靡能陪着他老黑喝酒打趣了。

    姜靡想了想，还是很遗憾的道:“老黑哥，我得过一段时间才能回去看你们，不过回去时候我给你带人界的佳酿！”

    “好啊！这感情好！”

    一听，咱老黑哥就畅快了，心里美滋滋，“阿靡记得多带点儿！那玩意儿，老黑哥我爱喝！”

    姜靡点点小脑袋。

    白无常瞥了他一眼，然后将狐妖的魂勾过来，冷冰冰的道:“该走了。”

    “哦！哦哦！”

    黑无常一边跟着转身，一边笑嘻嘻的跟姜靡挥手，“阿靡，可得记得你老黑哥我啊！”

    姜靡应了一声，也跟着挥挥手。

    走上黄泉路便不能回头，踏上去之前，狐妖弯腰对他们道了声谢。

    趁着这个时机，白无常眯起眼睛看了眼姜靡和顾念非。

    终于说出了一点带温度的话:“阿靡，在人界万事小心，要记得你还有我们。”

    姜靡鼻尖一酸，扬起一抹笑，“嗯！谢谢白哥！”

    得了姜靡的回答，两人这才带着狐妖离去。

    等那条幽长的路消失，深渊似的大门彻底关闭，姜靡才收回视线。

    “小和尚，走吧，我们也该离开这里了。”

    虽然顾念非还想着送姜靡礼物，但这里并不是一个好地方。

    雪域上有守护灵兽，刚刚的动静想必已经引起了它们的注意。

    不过因为冥界大门大开，气势太过震慑，暂时它们不会过来。

    于是，顾念非点点头，应了一声:“好。”

    两人一边走，姜靡一边问他:“接下来是要去白沙城埋内丹吗？”

    顾念非轻轻颔首，“如今狐妖内丹上的煞气已除，我们是该回去一趟了。”

    对此，姜靡没有什么异议。

    而且，内丹被毁，沈爵那边应该能感受到。

    果然，这个想法才刚落，就听到了风回的提示:

    【叮！恭喜宿主，男主光环值下降7%女主下降3%。】

    (本章完)

