一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千零二十五章墨岛不见了

    十人坐在一起，面色皆是沉重，每个人的面前都有翻译器，让彼此都能够毫无阻碍的听懂彼此讲话。

    “有李墨在，我们永无出头之日！”托尼·史塔克沉声道。

    “李墨在测试之中，斩杀了我等年轻一代天才，也伤及你们国家的天才，如今他走了，我们必然是要报仇的，去苍天的人，没有一人回来！”神奇女侠道。

    “还好我等低调，不然让李墨找到借口，恐怕在座的没有一个活口了。”苏国一名天人亦是脸色难看。

    “现在说这些已经无用了，你们能确定李墨已经走了吗？”一名小国天人问道。

    “自然是走了，非常确定，我们可以先攻击墨岛，你们确定李墨没在的话再攻击也不迟！”托尼说道。

    如此一言，众人也都是放下心来，万一李墨没走，那也不关他们的事，这样一来，还怕什么。

    “好，去攻击墨岛！”

    “还有华夏，我早看华夏不顺眼了，若是华夏敢支援的，我们亲自过去，将三名天人斩杀！”

    “太阳国的那名天人竟然没有帮助我们，太阳国现在竟然与华夏站在了一起，成为其走狗，这次便将墨岛，华夏，还有太阳国一并铲除。”几位天人皆是狠声道。

    “走！”托尼道了一声，十人皆是站了起来，旋即，朝着墨岛的方向飞去。

    他们最为惧怕的，还是李墨，三年前李墨挥手间斩杀天人的那一幕，至今在他们的脑海中挥之不去，就如同噩梦一般。

    以至于现在，米国与苏国方面已经无比确认李墨已经离去了，但其他天人还是不敢露面，李墨的威慑力，一直到现在都如此令人恐惧。

    十位天人，速度极快，化作了十道流光，在虚空之中疯狂的飞去。

    天人的速度，快到了极致，没用多久便来到了墨岛的周围，到了这里，便只剩下四位天人了，分别是苏国的天人，还有米国的两位天人。

    “他们都被李墨吓破胆了，没出息的样子，还是天人呢？”苏国天人讽刺道。

    “没关系，片刻后，他们便知道李墨已经走了。”托尼冷笑一声。

    “墨岛的阵法极为强大，天人都无法攻破，所以，需要他们合力来进攻！”神奇女侠道。

    四人看着眼前的墨岛，苏国一名天人，猛地朝着墨岛之上发出了恐怖的一击。

    这一击，还未落在墨岛之上时，庞大的劲风便吹拂的周遭海水呼啸了起来，威势非常可怕，待轰击到墨岛之上后，顿时发出了一道爆响，旋即，令所有人震惊的一幕发生了。

    在爆炸的气浪之中，墨岛赫然是消失了。

    整整一座巨大的墨岛，忽然不见，周遭的海面之上风平浪静，就好像这里从来没过墨岛一般，这一幕，令四位天人都傻眼了，即便是周遭躲着的六位天人也走了出来。

    “怎么回事？墨岛怎么不见了？”

    “墨岛一直在我们的卫星监控下，根本不可能离开的，而且这可是这么庞大一座岛，凭借现在的技术应该能挪动，但也绝对不可能悄无声息的。”托尼眉头瞬间皱了起来。

    “墨岛到底去了哪里？我们连人家什么时候走的都不知道，更何况找到？”一名天人急声道。

    “这样一来，便确认了一件事，李墨已经走了，若是李墨没走的话，根本不会将墨岛转移，看来他也是知道自己走后墨岛会有危险，所以才将墨岛隐藏起来了。”神奇女侠道。

    “找，我们大不了找遍整片大洋，墨岛还能去哪里？这么巨大一座岛，总不能上天入地吧？”苏国天人冷声道。

    “说的不错，找就完了！”

    旋即，一行十人再次朝着其他方向飞去，寻找其墨岛来。

    华夏，九五门。

    方天人，云鹤天人，吴道子三人坐在一起。

    “米国天人，苏国天人，还有其他国家的天人一共十人，已经来到了墨岛上方，但奇怪的是墨岛消失了，他们现在正在寻找。”吴道子对着两人说道。

    “您是什么意思？”云鹤真人问道，这里吴道子的辈分最高。

    “帮助墨岛！”吴道子道：“唇亡齿寒，墨岛要是没了，他们不会放过华夏的，而且，我相信以李墨的能力，就算是走，也会将墨岛安顿好的，所以，我们或许只是过去锦上添花，但无论如何，是要与墨岛站一起的。”

    方天人与云鹤真人皆是点头，三人已是朝着虚空之中飞去。

    太阳国方面，一位各自矮小的老者与樱井月一同朝着墨岛的方向飞来。

    “墨岛不会有事的，以李墨的能力与性格，墨岛必然会在一个他们都找不到的地方。”矮小老者说道，“不过你还真是令我震惊，没想到这么快便突破天人境界了，我原本以为你还需几年时间的。”

    “是因为李墨！”樱井月道。

    “李墨，的确有这个能力！”矮小老者点头道。

    十位天人分十个方向，很快便将大洋找了一遍，但依旧是什么都没有发现，此刻十人，站在虚空之中，脸色极为难看。

    “我们米国也传来消息，利用所有科技力量，将整个地球都翻遍了，也没有墨岛的踪迹！”托尼脸色难看道。

    “我苏国同样如此，将所有海域重点查了一遍，我敢保证绝对没有墨岛！”苏国天人道。

    “这么一座巨大的岛屿，究竟是怎么消失的？”

    “这也太不可思议了，不愧是李墨，即便是走了，也让我们无法找到！”几位天人皆是议论道，脸上露出怒色。

    “一定要找到，若真的找不到，那么便去华夏，将华夏的天人灭了，看墨岛是帮还是不帮？”托尼的脸上露出一抹狠色。

    “再找片刻，若没有，便去华夏！”神奇女侠也道。

    另一处方向，太阳国的矮小老者与樱井月，已经与吴道子三人走在了一起，因为李墨的关系，太阳国如今与华夏关系比较缓和，而且那位年轻天王上任后，承认了许多历史，甚至对华夏做出了忏悔，让华夏方面也是极为的满意。

    华夏人是极为宽容大度的，这些历史问题，只要你们勇于承认和认错，那么我们便也不会太过追究。