
　　七月初四，苏家人进京。

　　苏诗语到了，这可乐坏了颜文凯，见天的往苏家跑。

　　“大妹妹！”

　　看着大步走来的颜文凯，稻花看了一眼天色，笑着打趣道：“哟，今天还没天黑呀，四哥你怎么就舍得回家了？”

　　颜文凯笑嘻嘻的走到自家妹子面前：“四哥想你了呗，咯，今天去了一趟驿馆，见西辽人在整理东西，我看到有种子，就问他们拿了一点。”

　　稻花面上一喜，高兴的接过小包袱，然后笑睨的看着自家四哥：“无事献殷勤非奸即盗，说吧，四哥你又想找我帮你什么？”

　　颜文凯轻拍了一下稻花的脑门：“知我者，大妹妹也！”说着，面色一垮，接连叹了几口气。

　　稻花没理会他的装模作样，低头翻看着包袱里的种子，当看到有棉花种子时，双眼亮了亮，大夏多地都种棉花，可产量却不怎么样，一到冬天，很多人都得挨冻。

　　之前没想到，如今遇到了，倒是可以用空间培育一批高产棉花种。

　　颜文凯见稻花不接茬，有些无奈，只好自己主动开口：“大妹妹，那个诗语进京已经有好几天了，你也不说约她出来逛逛街什么的？”

　　稻花停下看种子，将目光移到了自家四哥身上：“我这不是想着苏姐姐舟车劳顿，想让她多休息休息吗？”

　　颜文凯：“这都休息好几天了，可以下帖子了。”

　　稻花笑睨着他：“四哥，你这见天的往苏家跑，还没看够呀？”

　　一说起这个，颜文凯就有诸多的抱怨：“哎呀，你快别提了，每次我去苏家，不是苏老太爷让我陪他说话，就是苏伯母拉着我喝茶聊天，我想单独和诗语处一处都没机会，烦死我了。”

　　说着，拉了拉稻花的衣袖。

　　“大妹妹，我这都两三年没见诗语了，她对我肯定都生疏了，我得找机会和她多处处，这样我两才能熟络起来，你说是不是？”

　　“好妹妹，四哥这么疼你，你可一定要帮帮四哥呀！”

　　“过两天，我休沐，你帮我把诗语约出来，四哥我带你们去京郊的芦苇湾划船纳凉，我和你说，芦苇湾可美了，芦苇、树荫、绿水，划着木浆，既凉快，又有诗意。”

　　稻花好笑道：“四哥，你还懂诗意呀？”

　　颜文凯：“你四哥不懂，你未来四嫂懂呀。好不好嘛？”说着还晃动起稻花的胳膊来了。

　　看着死乞白赖的四哥，稻花一脸无奈，抽回自己的胳膊，想着自己也好久没见苏诗语了，便点头同意了。

　　当天晚上，稻花已经准备洗漱睡下了，谁知丫鬟来报，说颜文涛找来了。

　　“三哥，你什么也别说，明天我也给周家下帖子，约静婉一块出来。”

　　颜文涛尴尬的笑了笑，将给稻花带的榴莲放下：“听烨阳说你喜欢吃这个，指挥使给了我两个，一个给你，一个给了静婉。”

　　说完，就快步转身离开了。

　　看得稻花一阵好笑。

　　......

　　七月十一，颜文涛、颜文凯休沐，稻花起了个大早，收拾好后，三人先是去了周府接上了周静婉，后又去了苏府接了苏诗语。

　　最后，一行人出了城门。

　　马车里，稻花和周静婉、苏诗语说着话，马车外，颜文涛和颜文凯骑马走在旁边。

　　“来京城后，我还没出门玩过呢，这次去芦苇湾，我还是沾了你们两个的光呢。”稻花笑着说道。

　　周静婉和苏诗语都有些不好意思。

　　苏诗语果断的转移话题：“小王爷呢？”

　　稻花：“他应该有事要忙，走不开。”

　　芦苇湾确实凉爽，稻花一行人到了后，感觉周围的温度都要下降了几度。

　　芦苇、树荫、绿水，木桨划动，摇晃间便驶入一湾清凉。

　　稻花不想当电灯泡，单独上了一艘乌篷船，颜文涛和颜文凯不放心她，她的船便走在了他们中间。

　　抬头往前是一对情侣，转头往后又是一对情侣，夹在中间的稻花只好仰面躺在船里，看着两旁的景色，吹着温凉的河风。

　　轻舟摇曳，稻花闲适的闭上了眼睛，不知不觉间睡了过去。

　　“姑娘，醒醒！”

　　稻花是被王满儿推醒的。

　　“什么时候了？”

　　稻花揉着眼睛坐了起来，“三哥、四哥他们呢？”

　　王满儿笑道：“已经晌午了，三爷刚带着周姑娘上岸，四爷和苏姑娘还在我们后头呢。”

　　稻花已完全清醒，船一靠岸，就跳上了岸。

　　“你慢一点。”

　　颜文涛赶紧扶住稻花，神色有些不好意思，他和四弟都以为烨阳肯定会跟着来的，谁知，烨阳临时有事过不来，如此，今天倒要让稻花陪他们了。

　　京城的人都喜欢到芦苇湾这边来纳凉，这人一多，商贩就多了起来，附近茶肆、客栈都有。

　　等颜文凯和苏诗语上了岸后，一行人就在附近的茶肆点了些吃的。

　　“听说京都琉璃厂就在这附近，本公主想过去瞧瞧，你们带路吧。”

　　一道傲慢的声音响起。

　　稻花等人听到后，都不由转头看了过去，然后看到了身着一袭火红长裙的耶律千华。

　　京都琉璃厂只有工部的人才能进，陪行官员自然不愿。

　　“七公主，琉璃厂那边你不能去......”

　　话还没说完，耶律千华就抽出腰上的鞭子‘啪’的一声打在了官员身上。

　　刹那间，官员的衣袍就烂了，露出一条血肉模糊的伤口。

　　耶律千华蛮横的看着官员：“本公主能不能去？”

　　官员疼得满头大汗，咬牙道：“没有皇上的旨意，不管是谁，都不能去。”

　　耶律千华面上一怒，再次举起鞭子，就在这时，茶肆里有人站了出来，紧紧握住耶律千华的手腕。

　　“你好大的胆子，竟敢阻拦本公主！”

　　“你才好大的胆子，小小西辽公主，竟敢鞭笞我大夏官员，谁给你的胆子？”吴希蓉满脸恼怒的呵斥了回去，然后手臂一用力，将耶律千华给推了出去。

　　耶律千华退后了几步才稳住身子，眯着眼睛看了看吴希蓉，然后愤怒的吼道：“来人，把这不知死活的东西给本公主拿下。”

　　顿时，几个西辽护卫就朝着吴希蓉围去。

　　“哟，好大的威风，你们西辽使团是想在我大夏撒野不成？”康乃欣快步站到吴希蓉身前。

　　两人带的护卫也从外头跑了进来，和西辽护卫对峙了起来。

　　耶律千华冷眼看着吴希蓉、康乃欣，嗤笑道：“原来是有靠山的人呀，可是，就算你们背后有人，你们敢破坏西辽和大夏交好，我想大夏皇帝也会治你们的罪吧？”

　　康乃欣大声呵斥：“你算什么东西，也敢妄自揣度皇上的心思。”

　　见搬出大夏皇帝来，康乃欣都一点没害怕，耶律千华顿时面白眼前这两人身份可能很高，当即冷声道：“我会亲自向大夏皇上禀告你们今天对我无礼的事的。”

　　说着，就带着西辽护卫往茶肆外走。

　　稻花几人所坐的桌子刚好挨着门口，因为正值晌午，吃饭的人多，桌凳就有些凸了出来，挡了点路。

　　刚受了气没处发的耶律千华什么也没说，扬起鞭子就打了过去。

　　就在众人都以为又要有人受伤时，鞭子却迟迟没落下。

　　看着被颜文涛紧紧拽在手里、不能动分毫的鞭子，耶律千华心下一凛。

　　该死的，不会又来一个不能招惹的人吧？

　　“给本公主放手！”

　　颜文涛听话的放了，只是他这一放，耶律千华就被直接弹了出去，重重的撞翻一张桌子，上头的饭菜全部倾倒在了她身上。

　　“公主！”

　　西辽护卫连忙跑过去扶起耶律千华。

　　耶律千华看着身上滴落的菜渍，心里怒的想要杀人，指着颜文涛就道：“把这个人给本公主拿下。”

　　看着冲过来的西辽护卫，颜文涛嗤笑了一声，屁股都没离开凳子，就三两下的将西辽护卫给打出了茶肆。天籁小说网

　　“这里是大夏，既然是在觐见的，就要有觐见的姿态。”

　　颜文涛冷冷的看着耶律千华：“可以滚了。”

　　耶律千华满脸羞愤的看着颜文涛：“你给本公主等着，本公主立马进宫禀告大夏皇帝，让他治你的最。”

　　说着，就快步出了茶肆，翻身上马，带着西辽护卫朝着城门方向奔去。

　　“大人既受伤了，就不要跟得那么紧了，就算皇上问起，想来也是不会怪罪的。”

　　看到大夏官员想要跟上去，稻花立马出声阻止。

　　官员看了看吴希蓉和康乃欣，又看了看稻花一行人，面露犹豫。

　　就在这时，前头传来惊呼声。

　　只见耶律千华那队人跑出百米后，座下之马都开始发狂起来，或直立，或狂奔，或狂颠，不过片刻功夫，西辽人都被甩下了马。

　　看着这一幕，官员突然哆嗦了一下，更让他惊悚的是，刚刚让他不要追赶的那位姑娘竟一脸遗憾的说了句‘可惜。’

　　西辽人擅长骑马、训马，稻花给马下了药，可惜那些西辽人反应太快，被甩下了马背，也没有怎么受伤。

　　“那个西辽公主，不像表面上的那般刁蛮嚣张，三哥、四哥，你们可得多注意了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第762章，教训免费阅读。https://xs.23sk.com 