    巫族不修神魂，一身实力都是来自于他们的气血。

    而这巫族真身所消耗的也正是夸父的气血！

    从夸父祭出巫族真身，到现在已经追出了数百万里之遥……

    每每要抓住金乌的时候，都会被其用风骚的走位躲开。

    而且在加上十只金乌一直都在用太阳之焰烘烤着夸父，导致夸父此时早已经是饥渴难耐。

    不知跑了多久，夸父看到了一条河，三步并作两步的跑到了何种，趴下头就喝。

    不过区区数秒，这条河就干枯了……

    而这条河，就是所谓的黄河。

    只是让人万万没有想到的是，喝完黄河之水的夸父依旧觉得有些不过瘾，还是的觉得有些饥渴难耐。

    并且在这个时候，十只金乌还在远处不停的讽刺着，这让夸父顿时暴怒不已。

    于是夸父再次挥舞着木杖向着十只金乌追了过去。

    不过仅仅跑了几万里，夸父就感觉到有一股火正在灼烧这自己的五脏六腑，身体也开始便的疲惫不堪。

    夸父见此，寻了一个方向便跑了过去，原来在那边有着一条宽阔的河流。

    夸父在来到河流边上后，再次趴了下去。

    只是这一次，夸父越喝身体越觉得燥热。

    抬头一看，发现十只金乌竟然在烘烤着河水，使得河水都开始咕咚咕咚的冒泡了……

    “啊！气煞我也！”

    夸父怒吼一声，挥舞着自己的拳头就向着金乌们砸了过去，只是砸在了空气上……

    这一次，金乌们都没有怎么躲，而是因为夸父的身躯已经到了极限，承托不了他那庞大的身躯……

    夸父也知道，自己如果再不喝水，就会被活活的渴死。

    但是夸父也十分清楚，有这十只金乌在，普通的溪流和河水完全不够他们烘烤，于是夸父就想到了东海。

    夸父还就不信了，溪流你能烤热，你还能将整个东海烤热不成？

    于是夸父拖着疲劳的身躯就向着东海而去。

    只是夸父的目的被金乌太子一眼识破，而金乌太子也十分的清楚，凭自己等人的实力，根本无法左右东海海水的温度。

    于是金乌太子大吼道：“拦住他，不能让他去东海！”

    众多金乌一听此话，手中的动作更加的卖力，一时间，炙热的太阳之焰无情的烘烤着夸父。

    夸父的身躯本就已经残败不堪，被十只金乌如此烘烤，变得更加的狼狈。

    一时间，向来以肉身称尊的巫族大巫夸父，身体开始龟裂，却流不出任何的鲜血。

    甚至夸父感觉自己都已经抬不起那沉重的腿脚了！

    夸父知道，自己真的不行了……

    但是夸父不甘心，他一个堂堂大巫，竟然败在了一群后辈的身上！

    “啊……！”

    “给我去死！”

    最后，夸父用尽所有的力气，将手中的木杖挥了出去……

    下一秒。

    轰……

    夸父那巨大的身形轰然倒下，再也爬不起来。

    这时的夸父，气血完全耗尽，体力透支。

    但是双眼凹陷的夸父，依旧是战意浓浓，眼神直勾勾的盯着天空中飞舞的十只金乌，更是写满了不甘……

    “死啊！”

    让这十只金乌怎么也没有想到，夸父竟然会在临时之前反扑，挥舞着局的手臂向着最近的金乌老五咋了过去。

    奈何夸父太过于虚弱，这一击终究还是被金乌老五轻松躲了过去。

    巨大的手掌最后直直的拍在了大地之上，顿时掀起了万丈灰尘……

    终于，一代巫族大巫就这样死在了十只金乌的手中。

    “哈哈哈！”

    “这巫族之人果然是脑子不灵光啊！”

    十只金乌见夸父没了气息，落到夸父的身上一脸张狂的说道。

    然而……

    一道寒光闪过，不等金乌老五反应，一只长箭瞬间刺穿了头颅……

    下一秒。

    寒意乍现，杀意四起，只见一个身穿兽皮，手握玄弓，背背一桶玄箭的青年缓缓从树林中走了出来。

    此人不是他人，正是羿族部落的大巫后羿！

    金乌太子在看到后羿的第一眼，就觉得心中有一股恐惧油然而生。

    于是，金乌太子大吼道：“快散开！”

    至于被后羿一箭射穿头颅的金乌老五，他们已经没有时间去管了……

    远在万里之外的妖族天庭。

    帝俊突然心头一紧，一口鲜红的鲜血瞬间从其嘴角流出。

    “怎么回事？”

    “为何本皇会心头绞痛？”

    帝俊满脸慌张的说道，而东皇太一在看到这一幕的时候，也急忙来到了帝俊的身边。

    “大哥，你这是怎么了？”

    东皇太一问道。

    帝俊面带严肃的看了一眼汤谷的的方向，凝重的说道：“东皇，我怀疑小家伙们出事了，你随本皇去看看！”

    东皇太一听闻此话，顿时心头一紧，二话不说带着帝俊便急匆匆的离开了凌霄大殿，向着汤谷而去。

    …………

    “五哥！”

    “你竟然杀了我五哥！”

    金乌老气和金乌老五的关系最好，现在看到金乌老五死在了后裔的箭下，顿时怒吼着。

    但是他这一叫，也同样激起了其他兄弟的感情。

    瞬间怒火燃烧了九只金乌的心智，飞身而起，围着后裔不停的盘旋着。

    这是后裔却和没事人一样，握紧了自己手中的玄弓。

    一时间气息大振，金光乍现，杀意迸发！

    后裔目光如炬的扫视着盘旋而飞的就知金乌，冰冷的说道：“你们都该死！”

    后裔的身躯便直挺挺的站了起来，手握巨大的玄弓，一脸悲哀的看着面前的倒下的夸父。

    “夸父，一路走好，我定会让他们血债血偿的！”

    下一秒。

    后裔缓缓拉开了自己手中巨弓，一时间，天地之间无尽的法力轰然凝聚，化作了他弓上的一把巨箭！

    嗖……！

    伴随着一声破空的声音，后羿大弓上的巨箭瞬间射出，一时间虚空一阵鼓荡，无尽的威势轰然爆发……！

    只见这只箭羽带着无尽的杀意向着金乌老七便射了过去……

    “救……救命……”

    金乌老七话音还未落下，那支箭羽便已经将他的胸膛穿破……

    不过眨眼间，箭羽便在金乌老七的胸膛上炸出了一个血洞……

