
　　李刚身形一闪，就来到了百米高的虚空之中，遥遥与高阁之上的二皇子对视，他抬手一招，一道光华从远处府衙方向飞射而来，落入他的手中，光华收敛，却是一面哑光无纹的古镜，阳光照射在其上，似是被吞噬了一样，一点儿的反光都没有。

　　古镜在手，李刚的气势，宛如风中的火焰，迎风便涨。

　　二皇子微微一笑，道：“就算是你召出【镇天鉴】，又能如何？有人皇圣旨正压此地，【镇天鉴】不过是一件废物而已，你不会以为，凭借这件废物，就可以翻身吧？”

　　李刚面带嘲讽之色：“废物？看来殿下，还不知道，【镇天鉴】真正的秘密。”

　　说着，他五指捏出一个印诀，打入哑光古镜之中。

　　层层涟漪在镜面上泛动，不知名的金属古镜产生了奇异的变化，竟是犹如一团液体一样，顺着李刚的受伤覆盖蔓延过去，以肉眼可见的速度，很快就覆盖蔓延了李刚的全身上下，亚光色的液态金属将李刚整个人都包裹了起来，然后快速变化，最终化作了一层白银明光铠，固化了下来。

　　镇天鉴化作了一副铠甲。

　　李刚的四肢关节，双脚、双手，胸腹，头部，裆部，颈部，甚至连面部，都有明光神甲覆盖，这明光铠，精妙完美，显然是出自于当世铠甲大师的作品，毫无破绽，面甲覆盖下来的时候，衬托的这位长安府尊似是一尊从光明神宫之中走出来的不败战神。

　　“滚滚红尘路，世间几人回……红尘剑，来！”

　　李刚双手在胸前虚虚相对，掌心之间，幻化出一抹流光，似是笔尖话迹一样，飞快地勾勒，旋即一柄造型古朴的青铜古剑，浮现出来，气韵奇特，剑身上篆刻着无名的符文，若隐若现，引导着天地之间，某种奇妙的能量，在以李刚为中心收缩膨胀。

　　“红尘剑！”

　　二皇子的目光，紧紧地盯住了那柄青铜古剑。

　　二十一年之前，名动秦都，剑压天下，就是这一柄剑。

　　二十一年以来，虽然它收敛了锋芒，逐渐被许多江湖后辈所忘记，但是在真正的高层心目中，这柄剑的惊艳，依旧让很多人胆寒，西秦皇室的兵器排名谱中，红尘剑一直都是剑类排名第一的存在，而它的主人，也始终都是皇室排位中的西秦第一剑客。

　　今天，它终于要重新出鞘了吗？

　　哪怕是二皇子一直都将‘绝对亲自动手’奉为圭臬，此时，也不禁心中，涌动起了一丝战意。

　　面对一柄曾经创造过武道神话的剑，任何会武功的人，都想要尝试挑战。

　　但他，最终还是忍住了。

　　“镇天鉴，红尘剑，双宝齐出，这应该就是你最后的底牌了吧，”二皇子看着李刚，道：“李大人，本王给你最后一次机会，如果你现在以掌中红尘剑发誓，效忠于我的话，那我可以免你一死，以后，你还是你的长安府尊，今日之事，到此为止，如何？”

　　对于二皇子来说，收服一柄绝世名剑，镇服西秦第一剑客，远远要比剑毁人亡更加增添成就感。

　　回应他的，是一道剑光。

　　“你还不配对我说这句话。”

　　这就是李刚的回答。

　　这一瞬间，他已经不再是那个低调.经营的长安府尊，而是长剑出鞘的西秦第一剑客，剑的桀骜和傲气，在这一瞬间，展现的淋漓尽致，宁折不弯，傲视天下，剑出不回。

　　二皇子的眼底，闪过一丝阴翳。

　　“杀！”

　　他挥了挥手。

　　身后穆青、长眉真人等五大天人，身形如流光一般摇曳而出，齐齐出手围攻。

　　人皇圣旨的加持之下，镇天鉴的镇压之力，已经失去了效果，五大天人都已经恢复了真正的天人修为，可以调动天地之力，不再如之前与李牧一战时那样憋屈，恐怖的能量波动，在他们的身体周围，宛如五轮大日浮空，天人之威弥漫开来，整个长安城似乎都在五大天人的淫威之下，瑟瑟发抖。

　　即便是地面上的李牧，也不由得一阵阵的心惊。

　　天人之威，他在与【赤发杀神】张不老一战之中，见识过。

　　而张不老也只不过是半步天人而已。

　　他在从张不老空间储物容器中，受到的一些高深武道秘策之中，知道了天人的修炼方法，在这个世界的武道修炼体系之中，先天讲究的是‘三花聚顶’，凝练的是先天真气，将体内的后天之力，转化为先天，而天人则讲究的是‘五气朝元’，所谓的五气，指的是心肝脾肺肾，心藏神，肝藏魂，脾藏意，肺藏魄，肾藏精，天人便是从心肝脾肺肾这五气开始修炼，天人境因此也分为五步，所谓一步一重天，五步步入仙，这里的仙，指的是圣人，破碎不出，圣人便是这个世界上的神仙。

　　张不老勉强修了肾气，但是他养精不全。

　　所谓肾藏精，后天为浊精，先天为智，空於乐，则精定，肾气是五气朝元之中的北方墨帝之水气朝元，张不老肾气不能圆满，连一步天人都不算，只能算是半步。天籁小说网

　　之前战死的曹禀言，星河剑道走上了邪路，但也已经修成了五气之中的四气，只剩下最后的藏神之心威能修成，所以是四步天人。

　　而眼前二皇子阵营中的五大天人，只有散修长眉真人，勉强修成了肾气，亦即北方墨帝之水气，算是一步天人，其他极为，都是修成了两气，是二步天人，比之【赤发杀神】张不老，要强悍了很多。

　　若是当日的李牧，对上这五大天人中的任何一个，都不可能将其击杀。

　　可以想象，五大天人联手，其势何其恐怖？

　　李牧抬头望天。

　　天空之中，天地之力涌动，宛如惊涛骇浪，光线扭曲，仿佛是空间折叠一样，凡胎肉眼所看到的一切，都已经失真，唯有天眼，才可以将这一切神功秘法，看的清清楚楚，看到那天地之力涌动之时的奥义。

　　“喵的，这根本就是神仙打架。”

　　李牧看的目眩神迷。

　　一边的天生剑种赵羽，也抬头痴痴地看着战斗画面。

　　这二人，都是武痴。

　　李牧想了想，连连打出几道玉诀，落在了雄风武馆总坛大殿周围，借助着周围因天人大战而浓郁的天地之力，直接布置下了一道防护阵法，将大殿之中的众人，都守护了起来。

　　没办法，圣母心又泛滥了。

　　赵羽扭头看了一眼李牧，眼中一抹异色，旋即又抬头看天。

　　这时，李刚一人一剑，已经与五大天人，战了十招左右，竟是平分秋色。

　　李牧也不得不佩服这位渣男知府，真的是大腿，强悍，将以前自己心中对于李刚的不敬和鄙夷，也很配合地收起了一部分，想当初，李牧觉得自己的修为实力，足以纵横长安城，万一这个渣男知府不长眼找自己麻烦，一人一刀，就可以将其解决掉，而现在看来，这样的想法，还真特么的幼稚，说什么一刀，估计这渣男知府，只要一剑，就可以让当时的李牧，灰飞烟灭数百次了。

　　“真是小觑了天下英雄啊。”

　　李牧老老实实地反思着自己。

　　高阁上，二皇子看似气定神闲，但心中，却还在暗自戒备着那一道随时有可能降临的幽蓝色光束，他开口，道：“红尘剑仙的确是名不虚传，但，独木难支，今日，难得你们父子团圆，一起去到阴曹地府，也算是有一个伴儿，哈哈哈哈！”

　　这是在故意撩动李刚的心神，要大乱他的节奏了。

　　即便是在这样占据上风的前提下，二皇子依旧不放过任何可以削弱对手的机会，至于所谓的风度、气魄等等，在他看来，毫不相干。

　　五大天人，哪怕是一个一个拼，也可以耗死拼掉李刚。

　　就算是五个全死了，也是他赚了。

　　李刚在半空之中，突然剑式一转，红尘剑光明大作，当胸一横，身上的镇天鉴明光铠神华灼灼，一双剑眸之中，突然瞳孔、眼白等等都消失，唯有剑芒闪烁，道：“滚滚红尘路，世间几人回……殿下不是一直都想要看红尘剑法吗？睁大眼睛，看清楚了！”

　　话音落下。

　　一道红尘剑芒，撕裂长空。

　　“啊……”长眉真人还未反应过来，就被这一剑斩中，惨叫一声，身体在半空之中，四分五裂开来，然后全部都化作了模糊的虚影，像是一道青烟一般，消散在了虚空之中。

　　长眉真人，陨落。

　　这一剑，当真是宛如天仙一般，五大天人联手的战圈，毫无反抗余地地就被撕开一道口子，以至于其他四位天人，根本都没有反应过来，长眉真人就陨落了，更别说是救援了。

　　二皇子面色大变。

　　而在这时，又是一道剑光，再度斩出。

　　滚滚红尘路，世间几人回！

　　穆青眼睁睁地看着一剑斩来，竟是毫无反抗的余地，任何的神功秘法，在这一剑面前，宛如滚汤泼雪一般，全部的天地之力，全部的底牌，瞬间冰消瓦解，他怔怔地看着剑光划过自己的身躯，然后，属于他的一切，开始在这天地之间消散！

　　又一尊天人陨落。

　　局势，在瞬间就逆转。

　　“妈的，这……一剑一个小朋友？”

　　地面上的李牧，也看的瞠目结舌。

　　喂，渣男知府，大兄弟，你强的有点儿过分啊。

　　-------

　　第三更，明天还是三更，谢谢大家的支持。

　　谢谢大家的订阅！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，0278、一剑一个小朋友免费阅读。https://xs.23sk.com 