    但王超却觉得不够，他认为，既然要模仿伊川迷马，那自然是越仿真越好。

    他把球拍从左手换成了右手，再试，试过之后女孩们兴奋得脸都红了，原来王超的右手横拍反手弹击居然也神韵天成, 简直让人叹为观止。

    到了此刻，不得不说，女孩们对王超是颇有几分仰慕的。

    上个月湘南台的综艺她们自然看过，王超用右手横拍模仿孙天龙，结果连她们的总教练王文栋都败下阵来，今日王超模仿伊川迷马, 甚至连反手弹击这种高难度技术都说来就来。

    这人小小年纪，到底还有什么是她不会的？

    于是这天的半个上午和整个下午, 王超的时间都被女孩子们瓜分掉了。

    对此，无论是王超本人，又或是男乒教练组，都觉得很正常。

    毕竟今天一天的时间，除了资格赛选拔之外，就只剩下抽签了，而明天上午开打的小组赛中，王超唯一需要重视的对手也只有水鸟鹰。

    水鸟鹰需要重视吗？

    不需要的。

    水鸟鹰都29岁了，年纪大了，技术定型了，腰还不好，港区公开赛还刚被王超正面击败过，他基本上已经注定了垫脚石的命运。

    所以王超的时间真的很宽裕，一直要到决出八强后，他才需要去研究对手。

    值得一提的是, 女乒真的比男乒稳太多了, 这一次来的十三名小花，其中六名根据世界排名直接进入正赛，而另外七名则毫无疑问的全部从资格赛杀了出来。

    清一色的资格赛小组第一, 清一色的全胜出线。

    女乒的资格赛是一场真正的腥风血雨，小花们基本上实现了对每一个资格赛小组的大屠杀。

    当然，这也代表王超会更累，因为他一个人要陪练13個人，毕竟这些小花们实力相当，没有谁明显出挑，且每个人理论上说都有可能遇到伊川迷马。

    当天下午直播的抽签仪式，忙着陪练的王超理所当然的缺席了，但消息依然很快传了过来，最终梁鲲鹏分到了2区，范小东分到了3区，高明远分到了7区。

    至此正赛32强分组完毕。

    第二日上午，正赛第一轮在四张球桌上同时开打。

    这一轮外界公认看点不多，基本上都是实力相差悬殊的对局，但不得不说，当今乒坛确实到了一个风起云涌、人才辈出的时代，在瑞典公开赛这样一场小规模赛事中，依然爆出了一个不大不小的冷门。

    2区的第二场组内对决中，来自非洲的个人参赛选手阿鲁尔, 以4：1的大比分击败了新近崛起势头大好的德意志小将邱尚。

    阿鲁尔赢得非常不容易，他的打法很糙，一看就是缺乏名师指点，更缺乏良好的训练环境，他在比赛中经常会做出严重错误的判断和应对，这属于技战术体系上的严重缺失，这些致命的问题，让他在面对硬实力相当的敌人时很难取胜。

    那么为了取胜，他唯一能做的就是死练，苦练，练到自己的硬实力远胜于对方，再在比赛时竭尽全力去抢救每一个球，不放弃每一个机会，把每一场比赛都当做是职业生涯最后一场球打。

    他正是用这样的意志和信念战胜了邱尚。

    当阿鲁尔赢下比赛，走向身后空荡荡的挡板，拿起他放在那儿的一块毛巾、一个水杯、一块备用拍时，现场几乎所有的观众都在为他大声喝彩、热烈鼓掌。

    他是没有场外指导教练的。

    他来自非洲尼日利亚，号称非洲一哥，但其实非洲很穷，基本没有人学乒乓球，他从小就在非常简陋的环境中练习，他绝大部分的学习来自于四处求教，来自于看视频，看技术类文章，来自于自我钻研和探索。

    后来他倒是被尼日利亚某个前退役职业选手看中，有了自己的教练，但这个教练仅限于教他打球的基础，本身能力也有限，当初自己在世界赛场上都是被人吊打的货，没办法帮阿鲁尔太多。

    于是他依然需要独自出国比赛。

    当其他球员在球馆里安心练球时，他需要独自去确定行程、寻找酒店、安排比赛计划、四处拉赞助，等等等等。

    所有的琐事他都亲力亲为，他带着他的两块球拍、一块毛巾和一个水杯走遍世界各地参加比赛，再通过比赛中赢得的微薄奖金来支撑日常消费。

    他已经打了很多年了，只是一直没能出头，直到这一次，他在所有人都没想到的情况下战胜邱尚，展现出了他身为黑色人种无与伦比的强悍身体素质。

    这场球，他的正手简直打疯了。

    在乒乓球尺径越来越大、杀板越来越少的年代，他告诉全世界，侧身爆冲依然是可以一击致命的，你们做不到，只是因为你们的力量还不够大而已。

    这场球王超全程旁观，中途多次拍手，不为阿鲁尔的技术，只为阿鲁尔变态的身体素质和独一档的正手爆冲，他确信，世界乒坛又一枚暴力鳖至此成型，属于典型的大器晚成。

    一个选手暴力成这个样子，就真的不需要有太好的技术了，只要自己的技术稍微能和对手纠缠住，就可以随时随地靠自己的正手强行得分，这种打法，其实与华国公开赛刚刚觉醒的西斯菲尔德有相似之处。

    区别在于，打法本来就糙的西斯菲尔德，若是与阿鲁尔相比，那就简直像个艺术大师。

    另外值得一提的是林梓君与梁鲲鹏的对局，这场球梁鲲鹏一反常态，不再执拗的追求单板质量，而是跟林梓君打起了战术。

    谷睈

    还别说，当梁鲲鹏这种选手忽然玩起了花活，就像是张飞忽然学会了绣花一样，还真给林梓君带来了不小的麻烦，但两人实在是太熟了，毕竟在乒甲的时候一直是并肩作战的队友，于是打着打着，两人又打回了老路，当林梓君渐渐适应，梁鲲鹏就支撑不住了。

    这场球让坐在场边的陈韬略教练略微有些遗憾。

    为了击败林梓君，他为梁鲲鹏精心设计了一套针对性的打法，然而按照容器理论来说，梁鲲鹏的闭环不够大，能容纳的战术体系有限，于是他的针对性策略也有限，这有限的策略，在长达七场的对局中，终究还是被林梓君全都适应下来了。

    当双方变得彼此适应，硬实力上的差距就出来了。

    最终，林梓君4：3击败梁鲲鹏，这场球打得非常精彩，场面上你来我往极为好看，梁鲲鹏虽然败了，但事后陈韬略的表情却颇有些欣慰，因为在他看来，梁鲲鹏能够在第二次参加公开赛时就跟林梓君这样的选手打到决胜局，已经足以证明自己选弟子的眼光不错。

    而在第一轮的另外几场赛事中，虎克、张本狂、李正直、沃尔夫、西斯菲尔德、范小东、莫拉德、k.米歇尔、高明远、水鸟鹰、王超全都顺利出线。

    这一次，欧洲那边依然有大批观众在关注范小东，想要搞清楚范小东的底细。

    范小东本轮的对手真不算强，是一名孔雀之国的年轻选手，该选手世界排名第107，是因为运气不错，资格赛分到一个不错的小组，才能以小组第二的身份杀入正赛。

    可面对这名鱼腩选手，范小东硬是先输一局，然后才连扳四局，最终完成逆转，打得一点都不爽快。

    这场球打完，欧洲论坛上的帖子多了起来，更多的人开始唱衰范小东，并建议大家不要再关注这种水货了，还是应该把注意力集中到王超、虎克、林梓君、莫拉德等人身上，毕竟，他们才是新崛起的超新星，也是本站公开赛的夺冠热门。

    上午战罢，16强诞生，而接下来的第二轮比赛，才真正让观众们兴奋起来。

    因为这一次，将会上演多场让人期待的对局。

    2区，林梓君vs阿鲁尔。

    3区：西斯菲尔德vs范小东。

    6区：沃尔夫vs莫拉德。

    7区：k.米歇尔vs高明远。

    8区：水鸟鹰vs王超。

    下午，斯德哥尔摩本地时间一点30分，16进8的比赛在两张球桌上同时开打。

    1区，虎克无惊无险顺利晋级。

    2区，林梓君却遭到了阿鲁尔的疯狂搏杀，各种不讲道理的正手爆冲和反手暴力反拉，虽然成功率不高，但屡屡惊出他一身冷汗。

    这场球林梓君赢倒是赢了，还是4：1大比分赢的，但打完之后他只觉得头疼。

    这也正常。

    他连续两轮，先打梁鲲鹏再打阿鲁尔，两个都是暴力分子，都是正手恨不得一巴掌打死人的类型，于是他被迫提起十二分的专注力，一旦看到对手要发力就疯狂后撤，结果偏偏对方成功率不高，屡屡进攻失误，于是林梓君的动作就像是一场接一场的虚惊，次数多了，会让人有些腻味。

    这种感觉，恰如小时候听那个“狼来了”的故事。

    狼倒是一直在来，但每次来的时候就已经死了，而我却如临大敌，虚惊一场。

    偶尔狼没死，也真来了，但我做好了准备却仍然挡不住。

    那我又何必要摆出一副如临大敌的样子呢？反正挡不住，我还不如躺平算了。

    林梓君这一刻默默祈祷：“希望我下一轮不要再遇到暴力鳖了，我想打技术球啊。”

    祈祷完后他看了眼对阵表，心都凉了。

    不出意外的话，他下一轮该打虎克这个比了——没错，这口头禅通过梁鲲鹏的嘴，已经从国家队传入乒超，再传入乒甲了，连林梓君这种从来不说粗口的清纯少年都被带坏了。

    林梓君和阿鲁尔这场球赢得了现场观众热烈的掌声，因为观众们觉得这比赛够暴力，够激情。

    他们以为阿鲁尔大概是本次公开赛除虎克之外最大的暴力鳖了。

    但随后，当西斯菲尔德和范小东开打，他们才知道自己有多天真。

    这场球，世界各国球迷是大规模看好西斯菲尔德的。

    毕竟西斯菲尔德一个月前华国公开赛的表现太亮眼了，连林笠都被他用暴力怼死了，最后他虽然输给罗九，但罗九毕竟是与孙天龙齐名的天花板，谁输给他都情有可原。

    而范小东，却在昨天和今天的比赛中打得非常差强人意，甚至在面对孔雀之国鱼腩选手时还输掉了第一局，简直让人大跌眼镜，怀疑这是不是华乒选手的真实水平。

    这样的范小东，大概会被西斯菲尔德直接打哭吧？

    反正欧洲观众们最初是这么想的。

