    “金丹！”

    凤九娘听到这个声音，顿时就明白了过来。

    原来这次的敌人有一个金丹。

    很快，那个开口说话的身影出现了。

    依旧是一身黑袍，可身上的气息做不了假，货真价实的金丹修士。

    凤九娘的脸色变得复杂了起来。

    “为了我，你们邪道还真是舍得下本钱！”

    “哈哈哈，可不仅如此，你那个老仆人身上，还有我们下的毒呢！你碰到了她身上的血液，半个时辰内，你的法力就会消耗会加倍，日月宫的上任圣女，我们可不敢小觑。”

    虽然凤九娘只有紫府后期，但是看她面对金丹修士时的态度就能看出来，她绝对有信心跟金丹修士一战的。

    但是现在……

    “半个时辰吗？斩杀你们一群土鸡瓦狗，足够了！”

    凤九娘的脸色并未发生一点变化，挥舞着手里的法器，直接就朝着邪道修士这边杀了过来。

    那位金丹邪修想过凤九娘很强，但也没想过她能强的这么离谱！

    紫府战金丹！还是在中毒的情况下？

    他立马祭出了自己的法器，一个权杖，上面挂着很多的骷髅。

    骷髅看起来很小，似乎不像是人类的。

    其实……这些骷髅，全部都是来自刚刚出生的婴儿，被他炼化而成。

    刚出生的婴儿，体内有一口先天之气，被他炼化成为了先天恶气，加持在法器上面，威力倍增。

    另外四个紫府邪修也是加入了战斗，不过四人根本派不上太大的用场。

    凤九娘一剑下去，就有一位邪修紫府殒命。

    就连面对金丹邪修的攻击，凤九娘依旧可以轻松招架，身形无比灵活不说，招式还无比凌厉。

    仿佛中的毒对她没有任何影响一般。

    不仅如此，她还能抽空斩杀一两位紫府邪修。

    高下立判！

    ……

    李南第一次看见九州大陆的顶尖紫府出手。

    赤黎虽然也算，可她之前只有紫府中期，连真正的紫府后期都不算，更别说凤九娘这种紫府后期巅峰的了。

    哪怕是现在的赤黎，神识突破到了金丹前期，对上凤九娘，恐怕依旧会落败。

    她太强了！

    甚至可以跟受伤之后的龙申不相上下。

    当然，前提是龙申的神识只有紫府后期。

    现在的龙申，金丹后期的都能打，可不是这个邪道金丹前期能够比拟的。

    真要杀起来，龙申一招就能灭杀掉对方。

    王雨桐也很厉害，可仅限于紫府境，她没有跟金丹修士战斗的实力。

    目前为止，凤九娘是他见过唯一一个在紫府可以威胁到金丹的存在。

    她的动作还那么优美，赤足在空中不停的挪移位置，身上裹着的白纱，完好无损的贴合在她身上，只是隐隐有一些会被风吹起来。

    但是，那几个紫府邪修可就没这种眼福了，因为他们在短短一炷香内，就全部被杀死。

    逃走逃不掉，凤九娘的目标就是他们。

    而那位金丹邪修，根本就不想跟凤九娘硬拼，他怕凤九娘不惜一切代价的把他给斩杀了。

    反正只要拖半个时辰，凤九娘一身法力绝对会消耗掉九成多，到了那个时候……

    他手里的五阶法器全力负责防御，在没有主动进攻的情况下，四位紫府邪修的压力可想而知。

    半个时辰，说长不长，说短也不短。

    金丹邪修的防御，在凤九娘密不透风的攻击下，越来越岌岌可危。

    气势上被碾压之后，就没有办法激起斗志，从头到尾都要被压着打。

    好几次，都是险象环生，金丹邪修差点重伤在凤九娘的剑下。

    凤九娘憋着一口气，哪怕全力攻击，法力消耗的更快，但她也没有停手。

    尝试着进攻几次之后，她确定自己中毒了，不是那种能让人瞬间丧失战斗力的毒，可也只有这种毒，才可能骗过她的感知。

    但凡是大毒，都很难掩饰的很好。

    可对于高阶修士来说，最难防的就是这种极其难缠的小毒。

    一刻钟过去了，两刻钟过去了。

    当三刻钟过去的时候，凤九娘明显感觉自己的法力难以维持。

    她吞下了一颗丹药！

    还真丹这种很强恢复能力的丹药，在她身上，起的作用很小。

    哪怕没有中毒，顶多只能给她恢复四成法力，现在中毒了，只能恢复两成。

    ……

    场上的局势，李南也说不好，明显凤九娘更加厉害一点。

    他本来打算今晚过来跟凤九娘好好谈一笔交易，甚至都准备好了阴阳两极丹作为筹码。

    对于凤九娘来说，应该没什么比她晋级金丹更加重要的了。

    甚至他也想过要求带走陆狸，让陆狸好好修炼就是了，等自己进入金丹期，不用日月宫点头，都能随便进入强行带走陆狸。

    日月宫再强大，能强大过自己这边？

    他只想确定陆狸是不是安好。

    他最怕白娥身上的事情，在别人身上重演。

    那是他不能承受的痛苦。

    突然间，长生的凤九娘似乎是被逼到了绝境，知道自己法力没办法再坚持了，如果不尽快灭掉那个金丹，必定会遭遇极大的反噬。

    然后，她动了！

    全身上下，仿佛化身成为了一朵火焰，跟她本来面目完全不同。

    她向来喜欢穿着素衣的。

    但是现在看来，她怎么像是火属性的资质？

    无数灵动的火焰，仿佛是一个个小精灵一般跳动着，围绕在了凤九娘周围。

    然后，那些火灵直接聚集在了一起，一头气势十足的火凤凰，就这么出现了。

    虽然只是灵力幻化而成，可是无论气势还是神态，都跟真的一无二致。

    火凤凰以一种无敌的姿态，瞬间就吞噬掉了那个金丹邪修，对方连一点反抗的余地都没，手里的五阶法器，在这个时候不堪一击。

    最终，连一点骨灰都没留下。

    火凤凰的温度，得有多高？

    发动这次攻击之后，凤九娘整个人也直接从空中落下。

    赤足终究是沾染上了灰尘。

    她的气息十分不稳定，并且忽强忽弱。

    足足半刻钟，终于周围才算是安静了下来，凤九娘身上的法力也开始逐渐收敛。

    她此时无比的虚弱，法力几乎耗尽，而且毒药的效果还在，短时间内根本不可能恢复过来。

    李南正准备献身……呸！现身！

    因为这种时候，自己手里的筹码会发生更大的作用。

    可他还没离开长生珠，再次感受到了另外一道强大的气息靠近了过来。

    跟以前不一样，这一次的气息，李南都差点没发现。

    看起来十分的微弱，可绝对超过了李南所遇到的任何金丹。

    要不是他神识达到了金丹中期，恐怕都不一定能发现这道神识。

    元婴期！

    之前在青云子的洞府，他就没能发现那个元婴期的鬼王。

    那个时候，他只有紫府境的神识。

    元婴期的神识，仿佛是另一个维度的东西，能够隐匿在任何事物当中，不达到元婴期，实在是难以发现。

    上一次，他听到那个老家伙说了，九州大陆只有两个元婴，其中一个就是鬼王，另一个是谁？

    青云子？

    那么来人必定是两人之一。

    正在想办法离开的凤九娘，没有意识到，一道微弱的神识波动距离她越来越近。

    等她意识到的时候，那个身影已经出现在了她的面前。

    看着这一幕，凤九娘一双美眸瞪的大大的。

    她的神识还在！

    可根本就没发现，对方是什么时候来的。

    “你是谁！”

    黑影淡淡的说道：“当年的玉玺，落在你手里了对吧？”

    “你在说什么！”

    凤九娘并没有配合。

    “你不承认也没有关系，反正无论是你还是那个玉玺，我都要！只不过你主动献出体内的那一滴凤血，我可以让你少受一点痛苦，给你一个干脆利落！”

    “呵呵……痴心妄想！”

    凤九娘压根就不给对方面子。

    但是很快，对方的的神识，就彻底笼罩住了她。

    那种强大的压迫感，根本就不是金丹修士所能够拥有的！

    终于，她的脸上浮现出了慌乱的神色。

    “你是元婴修士！”

    九州大陆，竟然真的有元婴！

    “现在才发现，已经晚了！”

    黑影身上，直接出现了两团黑雾，瞬间就笼罩在了凤九娘身上，他自己也逐渐变化成一团黑雾，带着凤九娘，消失在了原地，这一切仿佛从未发生过一般。

    一切归咎于平静，地上只剩下四具紫府修士的尸体。

    很长一段时间，将军府恐怕都会成为城内第一凶宅。

    从尸体上面散发出来的阴气，正常人闻到，至少大病三年。

    而此时的李南，神识完全伸展不开，只感觉自己被包裹在一团黑雾当中，正在快速的被带走。

    当他听到鬼王说要凤九娘的时候，他就知道，自己终于有机会去见识一下鬼王的目的了。

    于是，他根本没有犹豫，就附身在了凤九娘身上，一块被鬼王给带走了。

    他不知道，为什么鬼王这个家伙，总是能使用元婴修士的手段，这种力量，应该早就被天劫锁定了才对。

    速度很快，比金丹修士全力飞行的速度都要快。

    短短半天，李南感觉至少跨越了好几个州！

    终于，伴随着黑雾散去，在一座大山中，鬼王到了目的地。

