
　　听了赵岩的问题，北方玄帝只是看着赵岩微笑，却一言不发，即便是赵岩心境稳固，也被看的有些发毛。

　　上一次见面，赵岩已经猜到了这北方玄帝乃是尊级强者，而此刻再次见到这北方玄帝，他感觉，尊者也不是对方的极限。

　　难道是帝者？

　　不可能，因为那太过于匪夷所思了。

　　玲琅宇宙的天地规则连一个尊者都无法成就，仙界的规则，也是无法成就帝者的。

　　可赵岩却无论如何也看不透对方的境界。

　　在没有确定北方玄帝是敌是友之前，赵岩又不能在他面前启动破妄之眼，所以，他只能靠猜测了。天籁小说网

　　“可能是尊者的极限吧？半帝？”赵岩心中心中想道。

　　可是这么一只被看着，赵岩也会感到不舒服，于是他打算继续开口，而这个时候，北方玄帝却打断了他将要说的话：“小友可曾听说过北辰天尊的名号？”

　　“恩？”闻言一愣，心道：“这是啥意思？”

　　“难不成他认为我就是北辰天尊？”

　　不是没有这种可能。

　　赵岩自己在听到“北辰天尊”这个称号的时候，都忍不住往这个方向想，更何况是北方玄帝这样充满智慧的老家伙了。

　　“听过，刚刚到这里的时候，便听到了关于北辰天尊的传说。”赵岩平静的回答道。

　　北方玄帝点了点头说道：“那小友是否会认为自己和那北辰天尊有些关系呢？”

　　果不其然，他就是这样想的。

　　不过赵岩是绝对不会承认自己和北辰天尊有关系的，于是他摇了摇头说道：“我不这么认为！”

　　“哦？为何？”北方玄帝很是奇怪的问道：“要知道，无论是名字，天赋，性格，你都和北辰天尊极为相似，唯一不同的是，你可能比北辰天尊多了几分情感。”

　　“如果你就是北辰天尊的话，本座会联合四方大帝上禀天尊，不惜一切代价将你培养起来，成为下一任天尊的继承人！”

　　“啊！”赵岩听了北方玄帝的话，直接被吓了一跳，他赶忙回答道：“不必了吧，我这人又没有什么责任心，也不喜欢被束缚，我想来去自由，做一个闲散人！”

　　“哈哈哈哈！”听了赵岩的回答，北方玄帝却是大笑不止，过了一会他才平静下来说道：“你也不必紧张，谁说做了天尊就一定会被舒服自由了。”

　　“我们这天尊殿一共分为四方大帝，每一个大帝各管一方事务，每一个大帝手下有一很多个独立的部门，各司其职，连我这个天尊的下属每天都过的十分的清闲，你这个天尊能够忙到哪里去？”

　　赵岩听了北方玄帝的话，有些局促，他很少有这样的呃感觉，这不是怕，总之那种感觉很是奇怪。

　　不过很快赵岩又再次平静下来说道：“玄帝大人将我叫来，难道就是要说这件事？”

　　“如果真的只是这件事的话，我可要离开了！”

　　“不不不，相对于这件事，还有一件事更为重要，希望小友能够谨慎思虑之后再做回答！”北方玄帝很是郑重的说道。

　　“请说！”赵岩干脆的说道。

　　“代表天尊殿，和海王宫进行一场大比！”北方玄帝回答的也干脆。

　　“海王宫？”赵岩蹙眉说道。

　　在此之前赵岩就已经了解到，海王宫和天尊殿乃是死对头，在仙界漫长的历史长河中，大多数时间天尊殿是压制着海王宫的。

　　可是经历了姚天尊之后，天尊殿便一直被海王宫压着走，即便是后来新一任的天尊出现，也未能改变仙界的局势。

　　天尊殿已经非常强大了，从面前的这位就能够窥得一二。

　　北方玄帝的境界绝对在尊者大圆满这个层次，那么其他三位大帝一定也是这个境界的，甚至还有天尊殿的主人天尊，定然是以为超越了四方大帝的存在。

　　即便是这样的阵容，都被海王宫压着走，可见海王宫的强大。

　　现在北方玄帝居然会邀请赵岩参加双方的大比，这是福是祸？

　　好似看透了赵岩的心思，北方玄帝再次开口道：“或许你已经听说了海王宫的一些事情，可是你知不知道，和我们天道盟一样，海王宫也和玲琅宇宙有着千丝万缕的联系？”

　　“哦？他们在神圣星域也有代言人吗？”赵岩第一时间想到了这点。

　　“自然，那姚天一就是！”北方玄帝十分肯定的说道。

　　“什么？姚天一是海王宫的代言人？他不是位面之子吗？他代表的是整个玲琅宇宙啊！”赵岩吃惊的说道。

　　即便是他也不相信姚天一代表的是整个玲琅宇宙，可是相对于他是海王宫的代言人这件事，他更愿意姚天一是位面之子。

　　“哈哈哈哈！”北方玄帝再次大笑道：“位面之子？”

　　“谁封他是位面之子的？还不是神圣星域的那些妖族？”

　　“那些妖族自称是妖神后裔，拥有着天生的优越感，当初人类诞生在玲琅宇宙的时候，他们百般刁难，甚至还要灭其族。”

　　“可后来他们不也封了人皇羲为位面之子吗？”

　　“当真是可笑啊，他们想要灭掉谁的时候，就给谁安上一个崇高的头衔，当真是阴险的很呢？”

　　“等等！”赵岩听到这里，脑海中突然就冒出一个疑问，于是便打断了玄帝的话说道：“你说人类诞生在玲琅宇宙，那么这仙界的人类又是从何而来？”

　　“仙界？谁说仙界这些是人族了？”玄帝微笑着看着赵岩问道。

　　的确，并没有人说过仙界的这些人就是人族，而且崔兰池还说过，这里的人是仙族。

　　可是这里的人明明和玲琅宇宙的人族没有什么区别啊？

　　“你是不是在想，这里的人和玲琅宇宙的人并没有任何区别？”玄帝问道。

　　赵岩点了点头。

　　玄帝接着说道：“首先，咱们先将这仙界的事情放一边，咱们先来看看玲琅宇宙各种族的现状。”

　　“在人类诞生之前，无论是龙族，九头狮子一族，白虎族，等等各个种族，他们可曾化形为人？”

　　“并没有！”赵岩肯定的回答。

　　“那么后来他们为何都要化形为人了呢？”玄帝又问。

　　“据他们所说，人类的身体更契合天道，修炼起来事半功倍！”赵岩回答道。

　　“哈哈哈哈，这个回答也许是对的，化形为人之后，修炼起来的确是事半功倍，因为人类的人体，本身就是为修炼而生的。”

　　“但人类的身体却并不是契合天道，因为修炼本身就是逆天之事！”玄帝很是认真的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1232章 修炼即是逆天！免费阅读。https://xs.23sk.com 