    “原来如此吗，我就说这好像跟你几年前，在宗门时候用出的魂技不太一样，原来是自己自己创造的。”

    尘心很无奈啊，自己太大意了，要不然也不用这么丢人了。虽说都是认识的，可就因为被古榕看到了，他才觉得丢人啊。

    他视线看向了古榕，索性的是，对方并没有把视线对准自己。而是用满意的眼神，看着自己的孙子。

    不知道为什么，见古榕没有理会自己，尘心突然有些不爽了起来。至于为什么会这样，这就是一个值得探讨的问题了。

    过来会后，宁风致出声受到：“好了，既然已经有了大致的了解，那么我们就先回去吧，我去找弟子来修复一下。”

    就这样，众人听着宁风致的话语，慢慢的回去了。

    此时唐三跟小舞这里，两人来到了唐昊所待的地方。这里有山有水，地势也特别的好，就在一处小山丘之上。

    “爸爸，我...我回来了。”

    望着却了一只胳膊跟腿的父亲，唐三的脸色，也是很罕见的流出了泪水。这种面目，在跟古风等人一起的时候，是从未有过的景象。

    而此时的唐昊，邋遢且严肃的脸上，见到自己的儿子以后，也是露出了罕见的笑容。

    他用着瘸腿，缓缓的走向了自己的儿子，用自己粗糙的手，缓缓的摸着自己儿子的脸颊：“回来了啊，小三。”

    “嗯...嗯。”感受到父亲温暖的手掌，唐三也是不受控制的抱了上去。

    一旁的小舞看到这一幕，也是露出了满足的笑容，起码她没有见识到，自己的爱人脸上，会露出这样的表情。

    两父子抱了一会后，唐昊就转向看了小舞，也是温和的说道：“小舞，小三这一路，应该没做出什么对不起你的事情吧？”

    小舞听到这话，也是打开了话痨子一般，一只说着小三的这个不是，那个不是，反正把唐三弄的简直一无是处了。

    而唐昊没有反驳什么，反而像个好长辈，在一旁就这么听着自己的儿媳，在这里抱怨着。

    至于唐三本人，则是非常尴尬的站在了一边，不知道该干些什么了。不过索性，一根深长的蓝银草，轻轻的抚过唐三的脸颊，好似是在责怪，又好像是在安慰。

    感受到蓝银草中的温柔，唐三的脸上，也是出现了那种笨笨的情况，随即憨憨的说了句：“知道了妈妈，我以后不惹小舞了。”

    想到海神岛上，自己被小舞暴揍的时候，唐三的身体也是忍不住的颤抖了起来，显然是一个很不到的回忆。

    一段时间过后，听完了小舞的抱怨后，唐昊就开始教训儿子了。唐三不敢反驳，只能在原地挨骂，至于小舞就神气了，笑嘻嘻的在一旁看着戏。

    反正唐家人，在这小山坡上，愉快的聊着天，生活的非常的自在。

    两个星期后，武魂圣城，斗罗殿内。

    “轰！”

    只见斗罗殿的城堡，直接颤抖了起来，可见这里面正在展开剧烈的战斗。

    视线转到天使殿里面，只见宽阔的神殿内，金色跟金红色的魂力正在不断的乱窜于内。

    此时的千仞雪，是武魂附体状态，此时的她思考了很久。终让她想到了一个，可以通过考核的办法。

    那就是效仿古风等人，不躲避，而是直接参与攻击。虽说这会有点蠢，可是千道流的实力是被限制了，跟波塞西一样，不能借用天使神殿的力量，已经只能使用最高第六魂技。

    以往的战斗考核里，千仞雪已经大概熟系了爷爷的攻击，所以手拿着天使圣剑的同时，也在寻找着其他的机会。

    至于进攻天使神像，以此来吸引爷爷的注意力，这是不可能的。不说她们千家，世代都是供奉天使神的，更何况千仞雪也是天使神的后代，自然不可能亵渎祖上了。

    不过她不攻击，不代表她不会躲在天使神像的周围。这就导致千道流有些憋屈，不得不收着点力了。

    可一旦收力，千仞雪就能抓住机会，发起猛烈的进攻，不说击退千道流。起码能够让自家爷爷，没有时间攻击自己。

    这个时候，千道流对准自己孙女的位置，再次用神圣之剑，斩出了一道金色的魂力剑气。

    见到这一幕，千仞雪的眼中仿佛透露出了一道精光，随即右手紧握神圣之剑，并在剑刃上附上了一层金黄色的火焰。

    这是千仞雪武魂进化后，所能掌握的一项力量，能够熟练的操控武魂上的金色火焰。

    神圣之剑上出现火焰，让千仞雪的每一剑，都展现出了不俗她第一魂技的力量，千道流自然也不会白白受到攻击。

    只能把进攻自家孙女的攻击，转变到了迎接攻击上。

    两道魂力再次碰撞，千仞雪抓住机会，第三魂技天使光斩使用而出。一道长十米的金红剑刃直接被她提前，向着自家爷爷狠狠的斩了下去。

    见到这一击，千道流的脸上虽说有些慌张，可是心底里对于自己的孙女，越来越满意了。

    这一击来的很突然，千道流没办法迅速转换魂力防御，所以只能闪避。

    “嘭！！”

    一斩而下，千道流躲开后，却是没有反击而是运转魂力，向前一推。直接把溅射出来的火焰，给轰走了。

    击退这火焰后，千道流的心里默默的松了口气：“自从小雪的武魂进化后，这种火焰实在是太难缠了。”

    但是还没高兴多久，千仞雪的攻击再次来临。见到这一幕，千道流的眼角也是抽搐了几下，显然没想到孙女这么狠。

    只见在天使雕像的面前，千仞雪的六翼炽天使武魂在哪里张开六翼，随后一根根的金红羽毛，不断的空中凝聚，随即打向了自己。

    “天使光羽！”

    千道流迅速的后腿一段距离，随即用这点时间，凝聚了他自己的魂技，也就是天使光羽。

    金色羽毛在空中，不断的跟金红羽毛相撞，所产生的火焰，让千道流暂时丢失了视线。

    然后就在这个时候，千仞雪的第八红色魂环转动，随即金红的光芒直接从她的身体中涌动而出。

    “第八魂技：天使之光！”

    千仞雪清冷且威严的声音响起后，一道光柱突然从千道流的头上降下，让千道流产生了一些威胁。

    没办法，千道流虽说能硬抗这魂技，可是他身上会非常的狼狈，为了防止这种情况，他没折了。

    只见千道流手一挥，一道金色神力在他的面前，形成了一把光剑，直接刺破了光柱。

    “噗！”

    魂技被迫，千仞雪受到了反噬，让她的嘴角吐出了鲜血。不过她不在乎了，脸上反而出现了喜悦的笑容。

    【天使七考通过，运用自己的智慧，巧妙的让考核者借用了神祇之力，奖励魂环年限提升5000千，天使亲和度百分之十五，现如今天使总亲和度，百分之九十。】

    一道特殊的魂力，直接从千仞雪额头的天使印记流出，她身上的魂环，也是不由自主的浮现了出来。

    紫、紫、紫、黑、黑、黑、黑、红这就是千仞雪的八枚魂环，由于五千年的魂环力量被注入到了里面。

    让千仞雪的第一、二、三魂环，全部晋升到了万年魂环，来到了七黑一红的地步。

    “考核通过了，就好好休息几天吧，这样你才好迎接你的天使八考。”千仞雪闭目的时候，千道流慈祥的声音传出，让她睁开了眼睛。

    “我知道了爷爷，那我先下去休息了。”经历了近1年，千仞雪终于通过了天使七考，没了考核的压力，让她的身躯一下子就放松了起来。

    在跟千道流交流几句后，千仞雪就告辞了。

    而千道流看了一眼教皇殿，就叹了一口气，走到了天使雕像的面前。

