

    乔南楚把杯子放下：“再不说，天都要亮了。”

    衣摆被她自己揪得皱巴巴的，她松开手，往他杯子里添了热水，垂着的眼睫毛胡乱抖着。

    “我生父母是近亲。”她用手语说。

    “我知道。”

    就因为是近亲，温雅对她没有半点疼惜，大麦山那个落后的村子，把饥荒干旱也全都怪在她头上。

    他第一次见她，在大麦山，她被人关在笼子里沉塘。

    “我聋哑是因为染色体有问题。”

    染色体这个词的手语很生僻。

    乔南楚没看懂，但猜得到她在表达什么：“这些我都知道。”

    他大概知道她后面会说什么了。

    “这个病治不好，装人工耳蜗也没有用。”她手停顿了一下，继续比划，“以后生的孩子，可能也会不正常。”

    乔南楚往后靠，姿态很闲适：“所以，你的结论是什么？”

    她应该是很紧张，脸上不太明显的高原红透出了薄薄的粉色：“如果这些你都不介意——”

    “不介意。”

    怕她没看清唇语，乔南楚还用手语再表达了一次：“我不介意。”

    从他对她动那个念头开始，他就往后想了五十年，生不生孩子，或者生了残缺的孩子，他都做好打算了。

    “我们、我们，”

    一句话，她比了两次手语都没说全，脸已经红得不像话了，动作也迟钝，都不怎么敢看他的眼睛。

    到底年纪小，脸皮薄。

    不像乔南楚，老狐狸一只，会拐人：“别的我不在意，”他往前靠，两人隔着一张茶几，“就一件事，你好好回答我。”

    温白杨点头。

    就一件事，他得确认：“喜欢我吗？”

    他问得好直白……

    温白杨耳朵也要红了，怯生生地看了他一眼，很委婉地表达：“我想跟你一起生活。”

    这个答案，他不满意。

    “再重新回答一遍。”他抬着她发烫的脸，目光热切直白，非要看到她眼眸深处里他自己的影子，他再问了一遍，“喜欢我吗？”

    她没有用手语，唇角张合，无声地说：“喜欢。”

    怎么会不喜欢呢，她的命都是他的，从她来帝都的那一天，她便做好了准备，要把所有她有的东西都给他。

    她不知道这是不是爱情，她只知道，十八岁之后她就开始惶恐不安，她怕她成年了，他就不管她了，所以她搬出去了，一点点都不去麻烦他，很怕会惹他生厌。

    “刚过零点。”乔南楚笑着看她，“温白杨，今天是我们在一起的第一天，要记住日子，以后要庆祝。”

    她害羞地点头：“记住了。”

    她想，现在是女朋友了，他不就不会不管她了。

    零点了，夜深人静，外边一轮圆月，几点星辰。

    江织还在病房，已经换了身衣服了，没有要离开的意思。

    周徐纺已经恢复一些了，只是失血过多，还没什么力气，反而是江织脸色很不好：“你不回家睡吗？”

    他说不回去：“在这陪你。”

    病房只有一张病床，周徐纺往里侧挪一点：“你上来睡。”她体温低，病房里没开暖气，江织身体不好，她担心他会被冻病。

    江织坐着没动：“你身上有伤，我睡相不好，会踢到你。”

    “那你睡哪？”

    他说：“地上。”她床边他都不敢趴，就怕睡着了手脚胡来。

    天寒地冻的，医院里又阴冷，睡地上怎么行，周徐纺催他：“你还是快回家睡吧，我不用陪。”

    江织不肯走：“回家了我也睡不着。”他把她的被子压严实一点，“别管我，你先睡。”

    说不动他了，周徐纺病恹恹的，其实也困了，可是：“我想刷牙。”

    “躺着别动。”

    江织去卫生间拿了牙刷和杯子，还有一个小盆，扶着她坐起来：“你的手不能乱动，会扯到伤口。”他只接了大半杯冷水，兑了热水进去，喂到周徐纺嘴边，“我帮你刷。”

    也不是没帮她刷过，上次她醉酒，也是他给她刷的牙。

    也怪不得薛宝怡说他养闺女似的。

    “张嘴。”

    “哦。”周徐纺含了一口温水。

    江织把小盆拿过来，让她把水吐在里面，VIP病房的牙刷有点硬，他没敢使劲儿，给她刷得很慢。

    周徐纺张着嘴，牙膏泡沫都滴他手上了。

    她把江织握着牙刷的手推开，江织抽了张湿巾给她擦嘴，没管自己手上。

    江织是个洁癖。

    周徐纺都快忘了，她问：“江织，你都不嫌我脏吗？”

    江织把杯子给她：“漱口。”

    “哦。”

    她把漱口水吐在了盆里，漱完了拿湿巾去给江织擦手，她怕江织这个小洁癖嫌她脏。

    江织把盆拿开，伸手抹了一把她嘴角的牙膏星子：“接吻的时候口水都吃了，还嫌你脏？傻不傻。”

    是哦。

    他还要吃她吃剩的东西，周徐纺心想，江织的洁癖可能被她治好了。

    刷完了牙，要准备睡了。

    周徐纺说，有点不好意思：“我要上厕所。”她吊了几瓶水了……

    江织思忖了一下，问她：“在这里还是去卫生间？”

    在这里？

    周徐纺红着脸果断地说：“去卫生间。”

    江织犹豫了一阵：“还是在这吧，你伤在后背，抱起来会碰到伤口。”他看了一眼那个小盆，“我可以回避。”

    好羞耻……

    周徐纺觉得江织是误会了，他可能以为她缺胳膊少腿了：“我腿又没坏，可以自己走。”

    说着，她就起床了。

    江织一边喊她慢点，一边去扶她，还要腾一只手来给她推输液架。

    VIP病房的卫生间就在里面，几步路，江织说了四次慢点，把她扶到了卫生间，还问了一句：“要不要我帮你？”

    周徐纺原本没有血色的脸红了：“不要！”

    江织就很淡定了，尽管红着耳根子，但嘴上一点都没有不好意思：“跟我害什么羞，以后你生孩子，月子里也要我伺候。”

    脑子里突然有了画面感的周徐纺：“……你出去。”

    长龄基因医学研究室。

    长龄医院有个基因医学的项目，下周就要做阶段研讨，都过了凌晨，几位核心成员还在研究室里忙碌。

    “萧博士，是有什么好事吗？”说话的是团队里最年轻的研究博士，叫古中美，四十多岁，看上去十分知性，“您看上去心情很好。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    可爱们，月票我要的，我只是总忘记求……