    看着对方错愕的表情，宁宝心里难得浮起一抹愧疚。

    得，她还是当个乖巧的宝宝吧！

    她叹口气。

    “放心吧，用不着这么麻烦，最多也就需要一些个普通的药材罢了。”

    方家人顿时松了口气，虽然不能理解她这时候开玩笑，但他们觉得，宁宝可能是希望他们气氛不要这么凝重吧。

    想让他们放松一些？

    可能神医总和普通人想法不一样吧。

    方振忍不住这么想。

    但方老爷子不是这么想的，他觉得宁宝还有心情开玩笑，那就代表她或许……胸有成竹。

    心情稍稍有些放松了下来，但却也没觉得很累。

    难道是，刚才那颗药？

    他下意识看向明修，可惜明修的目光一直放在宁宝的身上。

    好像想明白了什么，眼底多了两分笑意。

    窈窕淑女，君子好逑。

    那边，宁宝已经摊开银针开始给床上的少年治疗，其他人站着不敢靠近去打搅她。

    许久后，宁宝拔回银针，抹了一把额头的虚汗，走到一边开始写药方。

    写好之后递给蒋翁和。

    “按照上面的方子和比例先药浴七天，一次一个小时，水温保持在六十五度到七十度之间。”

    蒋翁和接过药方，点点头，细细的看着药方，越看眼睛越是亮了几分。

    “还有。”只听她继续对方家人说道：“七天后我再来。”

    “期间要是发生什么奇怪的事情，你们再来学校找我吧，我现在就读京城中医药大学。”

    “多谢。”

    方老爷子已经走过来，看到床上的方时。

    不知道是不是他的错觉，他总觉得他的脸色比之刚才，要好了一些，呼吸也重了许多。

    好在她现在已经能够到空间里修炼，否则她就这么点灵气，猴年马月才能恢复哦。

    如今她的灵气已经快恢复百分之七十，多救一个人还是吃的消的。

    但总得先将明修治好先。

    对宁宝来讲，明修的身体，几乎也算是她这几辈子的执念了吧。

    她回头，刚巧对上他那担心的眼神，冲他微微摇头。

    明老爷子几人也过来了，上楼来看了一眼，见他们忙着，便在楼下等着，免得打扰了宁宝。

    “嗯。”宁宝颔首。

    “令公子二十分钟后会醒来，到时候让他吃的清淡一些，营养得慢慢补回来。”

    这一个个的，瘦的跟皮包骨似的。

    “至于上面有几样我打过钩的药材，你们要不一会儿跟我跑一趟学校，我那刚好有这样的年份。”

    空间里出来的灵植比外面买的效果会更好些。

    宁宝在想，自己要不要从空间弄几颗灵植出来给明修当盆栽，一个月换一盆这样的，比吃补药可好多了。

    “那当然好了。”

    药方里面，宁宝打钩的几样年份的药材找起来的确是个麻烦。

    “多谢小神医。”

    方振连连道谢，“我一会儿亲自送小神医回学校，到时候顺便拿药。”

    “我与你们一道去。”

    蒋翁和立马说道。

    “方时这边暂时也不需要我。”

    “可以。”宁宝颔首。

    留方母在床边守着，一行人下楼，便见到明家老爷子三人正在那里等着他们。

    宁宝走过去。

    “明爷爷，你们怎么来了？”

    “我们还是有些不放心你。”顾悦上前拉着她的手，上下打量着她有没有不舒服。

    “宝儿，你还好吧？身体有没有什么不舒服，要不要回家休息一会儿？”

    “我没事。”宁宝含笑摇头，“现在还不是治疗的最好时间。”

    “方家少爷的身体太虚弱了，我怕他承受不住我施针，只能先用药浴来调理一番。”

    “他的身体状况比明修之前的还要差，我今天要不来，他估计熬不过这一个礼拜。”

    明老爷子听了一惊。

    没想到已经这么严重了。

    方振跟在后面，抿着唇没说话。

    之前蒋翁和其实也说过这件事，半个月前他们本就准备出发去找宁宝，可惜方时已经经不起任何折腾，便一直拖到现在。

    知道今天是宁宝报道的日子，就立马跑去明家求人去了。

    没想到刚好，宁宝本人就在明家。

    “辛苦你了。”

    明老爷子心中依旧愧疚。

    “无碍。”宁宝摇头，“这是我自己的选择。”

    这也算是在宽慰明老爷子。

    之后宁宝也没在方家多呆，直接起身回了学校。

    走到门口，宁宝突然顿了一下，转过身看向明修。

    “明修，你也一起去吧，我正好有东西要送给你。”

    “好。”

    明修的眼顿时亮了几分，快步走到宁宝边上站着，俊脸的弧度遮掩不住。

    明明已经比以前稳定了许多的性子，在遇到她的时候，依旧还是个莽莽撞撞的青涩小伙子。

    宁宝也忍不住笑了一下。

    要不是人太多，她真想摸摸他的脑袋。

    手指间摩挲，心中只道是可惜。

    没过一会儿，明家的车子也开了过来，宁宝和明细一道上了车，傻愣愣的方翘则被顾悦推着上了方家的车子。

    单独面对车上大佬的方翘：“……”

    内心是崩溃。

    明修和宁宝一起坐在车后作上，身姿笔挺的，也不知道靠着。

    “你这么坐着，不累吗？”

    宁宝并不知道明修去了部队训练过一段时间。

    明修摇头，“不累。”

    他已经习惯了。

    宁宝见他这么说了，倒也没多言。

    只觉得他身上的精气神和上次在幸福村时候比起来的确好了许多。

    她挺喜欢的。

    “宝儿。”

    就在这时，明修突然从口袋里掏出一个盒子，递到了宁宝面前，有点紧张。

    “宝……宝儿，这个送你。”

    宁宝疑惑的看了他一眼。

    “为什么要送我？”

    不过并没拒绝，伸手接过来。

    “我能打开吗？”

    “能的。”

    他点点头，眼眸清亮，期待的看着她，紧张的拳头忍不住握了起来。

    宁宝打开盒子，里面是一条四叶草的红宝石项链。

    “你特意买的吗？”

    宁宝拿出来放在手上，将盒子放到随身的包里面，回头就见他不好意思的点点脑袋。

    “你喜欢吗？”他怕她不喜欢。

    “我很喜欢。”

    她眉目中的笑意比平时更浓郁了几分，将项链递到他面前。

    “既然是你送我的礼物，那就你来帮我戴上吧。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    PK过两轮啦啦啦~

    小可爱们真是太给力了，爱你们么么么！！！(*￣3)(ε￣*)

