    “【胡姆斯坦矿井】发生大型矿难，无任何消息传出？一支就近的搜救队前往矿井后，也没有任何音讯？”

    猩红大宅里。

    韩东的身上正搭着两种风格不同的腿。

    一位漂浮在窗外的黑夜教员，正在汇报着城外的突发情况。

    “是的，事发突然。

    莱索斯身份因有事在身，希望主教您能去处理这件事，毕竟最近城外的‘交接事宜’都是您在处理。”

    “行吧，我去看看。”

    “主教需要带上多少人手？”

    “暂时不用，我自己会带人的。”

    ……

    韩东有些疑惑。

    他作为伦敦城的主教自然很清楚【胡姆斯坦矿井】对于伦敦城的重要性，这样重要的矿井有三位返祖体轮流看管。

    在最深处作业的顶级矿工也均为成熟体，没想到，居然连一点信息都传不出来。

    一开始韩东甚至怀疑是不是黑塔的入侵提前到来。

    不过仔细想想倒也不太可能，涉及到位面入侵的事情，旧王们必然会第一时间察觉，真出了情况也不至于让韩东去单独处理。

    而这样的时间段，也绝不可能有异魔敢在伦敦城周边闹事。

    那么……答案应该只要一个。

    莎莉也基本猜出答案，看向韩东：“要我陪你去吗？那家伙虽然不让人讨厌，但靠近就会沾上【麻烦】。”

    “我打算一个人过去，以我个人的主观进行评估。”

    “原质的排名可不是完全按照实力来的哦~小心呀……可别像那些矿工一样，直接失踪了。”

    “这倒不至于，我先去了。”

    韩东将两根手指竖在额头前，做出一个很简易的道别动作后。

    一步踏进空间，下一秒直接出现在黑暗森林的外围。

    由于【胡姆斯坦矿井】发生未知矿难，附近的教员已在森林外围点燃黑蜡烛，拉起警戒线。

    “主教大人！”

    见韩东到来，留手在这里的人员也舒缓一口大气，连忙让开一条道路。

    “情况如何？”

    “矿井里的情况暂不知道，不过袭击矿井的‘个体’并没有从出口离开矿井，应该还在里面。”

    “嗯，我去看看。”

    韩东站在矿洞前，嗅见一种很古怪的臭味。

    并不是尤金斯那种来自于下水道间排泄物、腐尸以及各类混合物发酵而成的恶臭。

    而是一种「肮脏」。

    韩东光是嗅到这股气味，就感觉全身沾满着污物，像似浸泡在一团古老而邪恶的粘液间，浑身沾粘而不适。

    “领域配合气味所带来的直观影响吗？”

    韩东撑开自身领域时，这种肮脏的感觉立即得到遏制。

    【胡姆斯坦矿井】

    内部已彻底化作肮脏巢穴，浅灰色的粘稠物质沾满在洞穴的过道、墙体以及木梁，甚至还有粘液从不同的岩缝间溢出。

    升降梯无法使用，韩东只好步行深入。

    “我记得【胡姆斯坦矿井】里的矿工数量超过三百位，同时还有一百位负责管理、监督以及工程部署的人员……怎么一具尸骸都没看见。”

    正在韩东疑惑时。

    一位身着矿工服、头发散乱的‘矿工’正对走来。

    这位看似矿工的个体，步姿却特别奇怪……以一种极度扭曲的姿态，很艰难地挪动着肉体，速度极慢。

    同时，对方的皮肤表面也有大量缝合的痕迹。

    嘀嗒嘀嗒~每移动一步都会有粘液从缝合处滴落，总感觉肉体随时可能崩开。

    韩东嗅到一丝的不对劲，即刻睁开【魔眼】。

    一副恐怖的画面瞬间瞬间挤入眼眶。

    “这是！”

    魔眼视觉下，这根本就不是一个个体。

    正在靠近的，是一只没有常规形态，粘稠、错乱而肿胀的粘液团体，几乎将矿洞全部占据，仿若是一切畸形和可憎的造物的源头。

    颤抖、

    蠕动、

    鼓泡、

    摇曳、

    全体矿工的尸骸都包裹在它的体内，表情痛苦而永无止境地挣扎着。

    “这是……什么东西？”

    韩东自认见过各式各样的异魔，但从未见过这样的一类。

    本能性地想要避开这类物种。

    就在这时，对方的目光看了过来，也开始说话了：

    “嗯？不一样的肉体，你的身体应该是一具很好的容器，说不定能支撑一年甚至更长的时间……不过你的气息闻起来很强，好麻烦。”

    嘴里虽说着麻烦。

    但‘矿工’的侧脑却立即长出好几根触须，呈现出一种不断滴落粘液的非定型状态，快速抽向韩东。

    「沙壁」

    韩东左手食指一勾，一堵源自于古埃及的城墙瞬间升起。

    相较于曾经很普通的沙墙，在感悟真理对魔法有着重新理解后，释放出来的沙墙根本看出去任何沙粒成分，宛若一堵真晶城墙。

    但是……

    粘液状的触须沾染城墙的瞬间，韩东立即得到一个「魔法瓦解」的反馈。

    “连这种沙晶都能瞬间吞噬，触须具备一种破魔特性？还是说，它的某种特性能吃掉一切物质？近距离试一试吧……”

    触须所到之处，毫无阻碍可言。

    就像似一个橡皮擦，将沙墙强制抹除。

    不过，在沙墙抹除前，韩东已遁进空间狭缝……嘎叽嘎叽~密集的触须正由大脑输送给全身，覆盖韩东肉体的每一个角落。

    下一秒。

    全身已触须替换的韩东已落在‘矿工’面前

    一把扣住其脖颈，死死压制在地。

    “不好意思，只能以这样的方式来迎接你，第九原质【邪魔之根-基特.拉尼尔】。

    由于你直接或间接导致约四百名矿工的死亡，打乱并破坏【胡姆斯坦矿井】的运作，现需要将你强制带回伦敦，接受审判。”

    被韩东压制在地面的‘矿工’听到这句话时，一脸难色。

    “不能直接进城，必须接受审判吗？好麻烦。

    我能不能放弃游戏资格，不能……否则会被父亲囚禁起来，会很疼，也会很麻烦。

    你好像很强的样子，能不能请你直接杀死我？不行，你肯定杀不死我……就算真的死掉，好像也会很麻烦。”

    说话期间，‘矿工’体表的缝合线条也在不断拆解。

    粘液不断从伤口间溢出，快速渗进地面下端……仅剩一张被彻底吸干的矿工皮囊。

    经过这样的交流以及接触，韩东大概明白了一件事情，立即矿洞深处大声喊道：

    “如果你现在老老实实跟我走，我会以【主教】的名义担保你，甚至取消掉对你的审判。

    另外，我可以提供一具足够承载你本体的【躯壳】……相关的麻烦事，我也会解决的。”

    说罢。

    整片矿洞都开始摇晃起来。

    遍布于矿洞的浅灰色物质开始慢慢汇聚。

    同时，矿洞地面开始出现大量‘泉眼’，难以言喻的大量流质正在不断涌出。

    这一幕看得韩东有些惊讶。

    “刚刚依附于矿工身体内的粘液，只是它本体的一部分？而且还只是一小部分？

    这家伙到底有多大？”

