    ……

    依三论玄义，知菩萨之造论，即为开显诸佛之教门，此教门即法门之意。后代‘佛门’一语，主要为佛教对于儒、道二教之自称。

    佛门讲究一个缘字，说的是，缘到了, 即入佛门。

    当然，佛门也讲究一个清净，六根清净者，指的是眼、耳、鼻、舌、身、意。六根清者，自是达到了尘世间远离各种烦恼的境界。

    不过时代变迁，如今年代里面能维持清净者，也就一个门字了。

    至于求缘法者, 灵不灵验这个东西，来的人心里都有数。

    凌霄的棱石均匀有致的堆砌着，上面挂着四四方方的一闪朱红色牌匾，“广安寺”几个大字映入眼帘，字迹苍劲浓厚，却仍能看出这是近代产物。

    游客与信徒却也不甚在意，朝着接待的僧人双手合十，躬身的令了足够数量的檀香后便是朝着内殿走去。

    真正有古韵佛意的是这一座庙宇，据记载广安寺建立于明朝，到了如今年代已经有了400年左右的历史了，不然王胜男也不会专门花费这大半个小时的时间爬山表诚心的来拜菩萨。

    为的，就是求个心意，是菩萨的心意，也是自己的心意。

    正如她给林妙妙所说，人活着，得逆流而上勇往直前，从山脚爬到山巅上, 这一段旅程的经历是谁也夺不走的。

    望着古色的寺庙，寥寥白色的香火自从各个殿宇内缓缓升入云霞, 一种禅意莫名浮现在几人心间, 王胜男对着林大为无声笑了笑，觉得这次没白来。

    连小脸通红，小手朝着脸上扇个不停的林妙妙也觉得心头微微静了静，浮躁的性子似乎一下子沉淀了不少。

    清风徐过，四下安静祥和，虽有人影走动，繁华心思藏匿其间，却未有人敢出于耳鼻口间，众人皆是安静的礼佛求愿。

    林大为带着老婆孩子，没有表现得过分亲昵，但也能看出是一家三口，几人走到庙宇正门前，朝着门口的老僧人双手合十，恭敬的领了颤香。

    “慧根菩萨文殊居正殿，侧为自在，表法位于南方……”

    递过了颤香，门前的老僧人轻声念诵道。

    几人微微一愣, 又是朝着僧人恭敬行礼，随后王胜男拽着女儿便是直朝正殿而去。

    “爸, 那僧人说得什么意思啊？”

    仍由老妈大人拽着自己，四周安静环境林妙妙也不敢大声嚷嚷，只能偷偷向着林大为同志小声问了个问题。

    “就是求缘法，求智慧，就去正殿，正殿供奉着文殊菩萨；求姻缘呢去旁边的位置，拜观音菩萨，表法请财神呢，就去南方殿……”

    林大为轻声说道，还不忘朝着王胜男抬了两眼，表示自己也不是干吃白饭的，想要显摆显摆，可惜的是王胜男径直注意力放在了正殿的方向，没有过多看他。

    “拜财神为什么叫表法呢？”

    林妙妙小声嘀咕了一下，还未等回答，便是被王胜男敲了一下脑袋，再次抬头才发现已经到了正殿的位置。

    几人皆是安静了下来，佛门清净之地不能大声嚷嚷这点道理还是懂得，待找到旁边的案台，举着颤火点了香，待到香烟袅袅升起，王胜男给两人香，然后才朝着正殿里面小心的走了进去。

    ……

    ……

    “据说，文殊菩萨代表“知”表慧根，拜文殊即为求慧根；观音菩萨代表“情”，拜观音即为求姻缘缘法，地藏菩萨代表“意”，拜地藏是舍，弃我执入我佛……”

    “当然了，这些都不重要，大部分人呢来寺庙都是求个心安，一般来讲都喜欢拜一拜财神，求一求财法，期望自己生业坦途丰顺或者健康长寿平安无病。”

    “不过需要注意的是，佛门的财神，并不是求财，而是表法，少数懂的人是不会第一次进入寺庙就去拜财神的。”

    庙宇几十米外青石板上，一男两女并肩朝着这里前行着，步伐平稳显然几人并不心急，陆明在向着小姨子显摆某些知识。

    “为什么说懂的人不会先拜财神呢？”

    善解人意的韩朵朵，眨了眨大眼睛，配合的问道。

    “财神在佛门是护法的职位，是专为表法设立的，什么叫表法呢，简单来说，就是你心愿达成了，专门来还愿的，表法意味着是你给寺院供奉香火，而不是财神向你许诺。”

    “所以啊，你想想，愿望都没有实现的情况下，你去还愿是还得哪门子愿呢？”

    临到位置，陆明适时驻足，含笑说道：“咱得先许愿啊，财神都是第二次来拜的，懂了么？”

    “原来如此。”

    感情是个账房管家啊……韩朵朵微微点头，感觉奇怪的知识点又增加了，不由看向姐夫的眼神又多了一丝崇拜，轻笑道：“姐夫你懂得可真多。”

    “呵呵，跟你姐学的。”

    没有擅自领功，陆明呵呵一笑，看着李诗情轻声说道。

    在司藤世界的时候，有一段时间，因为陪着司藤寻找各个悬门正统，几人跑了苍城山上百的香火庙宇，李诗情每到一处都会虔诚的拜上一拜，求一求兆头，他跟着耳濡目染下，也懂了好多这方面的知识。

    没办法，跟在学霸旁边总会增加一些见识。

    韩朵朵看了看李诗情，李诗情没有接话，她跟着往常那上百次一样，面色宁静的走到大门处，双手合十朝着老僧人恭敬弯腰领取颤香。

    顿了顿，手里并没有沉淀感传来，李诗情不由得微微抬头，疑惑得看着老僧。

    老僧看着她的面容又看了一眼韩朵朵，手里粘拿着几根颤香迟迟没有放下。

    “大师？”

    陆明心有所感，嘴角含笑，忽然开头叫了一声。

    “大师，我有什么不对吗？”

    李诗情也是问道，旁边韩朵朵同样投过来好奇的目光。

    “今日得见缘法，得见我佛……”

    老僧放下颤香道篮子内，双手合十轻声呢喃了一句，面色恢复了古井无波的样子。

    李诗情看着陆明，投以好奇的目光，这看着上百岁的老僧就因为看了她一眼，怎么就表现出一副参悟佛法的表情？

    难不成……这真是位得道高僧，看透了几人是异界来客？

    李诗情不由得如此想到，自己等人都能穿越，在这凡尘间碰到一位得道高僧似乎也是一件说的通的事情呢。

    陆明笑了笑，没有说话，也没有理会那静默无言的老僧，只是从他旁边的篮子内数了足够数量的颤香拿起，然后便是朝着里面走去。

    “姐姐，姐夫这是？”

    韩朵朵看向李诗情，李诗情低头不语，指间摩挲了一下，似乎在思考什么，然后便是也向着里面走去。

    这里……有鬼啊~

    就那么一秒钟，她发现陆明好像在强忍笑意……

    “……”

    愣了愣，看着两人一前一后的背影，韩朵朵朝着老僧恭敬的双手合十然后也跟着走了进去。

    ……

    正殿内，上面供着一座高大的菩萨雕塑，祂面如童子相，头戴五佛宝冠，寓意佛家五慧，一手持剑，一手持书，寓意斩尽一切愚痴、五毒烦恼，得见慧根。

    菩萨雕像身体微微右倾着，骑着一青狮坐骑，整座雕塑却又不显得多么庄严，反而有些宁静空明的禅意存在。

    佛教体系内，文殊是最特殊的一位，专门复杂教导世人道理智慧，明悟什么叫，我执，缘灭，悲欢，生老，……立意让凡俗明白什么是世界观，人生观。

    故而，人们求智慧，求学业，求领悟最终都拜文殊菩萨。

    小心跨过高高的门槛，王胜男看了一眼林妙妙无声的提醒她门槛的事情，入殿不能踢到门槛这是拜佛的常识，确认她安稳进了正殿后，这才放心的走到菩萨面前的蒲团面前跪下礼佛许愿。

    林大为也是同样如此。

    林妙妙有样学样的跟着跪了下去。

    四周颤香燃烧的清香笼罩，清新悠长，沁人心脾，几人心底放空，恭敬得合起双掌，手指并笼，心底间开始求愿。

    “求菩萨保佑，愿我家妙妙健康喜乐，平安事顺，好好学习，努力上进……”

    这是王胜男，她分右掌向下，按于蒲团之中心，左掌不动，两膝跨开，跪于蒲团上……一套姿势做完，起身走到香台位置恭敬的把颤香插上。

    随后便是走了一旁，老实的掏出了手机，扫了扫香台下的二维码……

    然后……咳咳，输入了金额和密码，支付成功。

    “求菩萨保佑，愿咱家人都阖家团圆，全家幸福安康，妙妙永远快乐平安……”

    这是林大为，跟着王胜男的一样的一套姿势跪拜扣头走完了流程，同样起身走了过去，把颤香插在了香炉上，然后安静站在旁边等候林妙妙。

    旁边的王胜男看了他一言，发现他没有动作，不由得又掏出了手机，再次扫了扫二维码……输入金额和密码……支付成功。

    “求菩萨保佑，愿我逢考必过，老爸老妈身体健康开开心心，永远不要吵架，王胜男同志永远不要管着我了……

    菩萨啊菩萨，逢考必过多少有些不现实，我也不为难你了，这智商估计是没救了，要不您直接让老师直接给我满分好了……唔……最后的最后，要是实在不行的话，您给帮忙找一个替身帮我抵挡一下妈妈的老母亲的管控吧……

    学校的事情我自己还是能搞定的……”

    思绪中在天马行空的小女孩面色恬静，紧闭双目，全身轻微颤栗，愿望越许越大，似有些轻微的兴奋感在透过身体传递出来。

    旁边的王胜男看着心头暗暗着急，却又不敢上前打扰，直到好几分钟过去了，林妙妙才终于起身，满脸充满了庄严肃穆的表情，每一步都走的极为的小心，缓缓来到了香台前，小心翼翼的插上了颤香。

    稳了！

    林妙妙暗暗点头，面色不变，一副我被菩萨们的佛意感染了的样子。

    林大为面无表情拉了林妙妙胳膊，示意她不要挡着位置，林妙妙抬头露出不解的神色，旁边的王胜男再次掏出……支付成功。

    这次数字大了一些，没办法，王胜男同志看着自己女儿许愿这么久，估计这愿望不小，秉承着不能得罪菩萨的心思给数字后面加了个零。

    林妙妙看着她的一番操作，眼睛睁得老大，心肝儿都跟着抽了抽。

    正殿很大，空间至少有个上百平米，毕竟是菩萨的道场，气派自然是不能小了，旁边还供奉着几尊功德佛，林大为几人寻着见菩萨就拜的道理，开始朝着后排的各种菩萨依次拜去。

    居然还有，那我这愿望是不是可以再大胆一些？……林妙妙小巧的眉宇提了提，不过很快镇定了下来，跟着走了过去。

    很快几人便是走到了文殊后方的位置。

    ……

    谷钳

    ……

    这便是正殿了

    陆明抬头望了望牌匾，看着浓浓的香烟气不由虚了虚眼睛，随即回头朝着李诗情和韩朵朵微微点头，几人跨过高大的门槛，各自跪在了正前方文殊菩萨面前的蒲团上面。

    ……

    “菩萨啊，我一介俗人，失了礼数你可别见怪，如果可以的话，就请菩萨保佑诗情和我永远在一起……”

    陆明恭敬的朝着前方拜了拜，面色沉静自然姿势也极其认真，并没有做什么架子，搞什么穿越者特殊，怼天怼地不敬神佛来着。

    这么久了，他终究不再是孑然一身了，心头有牵挂，重要的人儿，总会让人的责任心增加了许多，多了一丝对于未知的害怕和敬畏。

    举头三尺有神明，不畏人知畏己知。

    既然都来到了这儿了，点两炷香虔诚供奉一下倒也没有什么的，陆明内心暗道，抬头起身，把颤香插在了香台，不经意间看到了香台下醒目无比的二维码，他面不改色，恭敬的双手合十摆了摆，随后站在一旁闭目等待。

    唔，菩萨你二维码下面写了苍蝇小字‘心意到了就行’，既然如此，我只有给点我的心意了……

    “千祈千应者，尊菩萨南无吟……文殊菩萨在上，请保佑陆明健康平安，希望我和他可以永远在一起……请菩萨保佑朵朵平安健康永相伴，一切万事如意，心想事成!南无阿弥陀佛!”

    李诗情恭敬的左手撑着蒲团……一套正规的流程走完，起身走到香台前插上了颤香，随后掏出了手机准备去扫二维码。

    陆明伸手扯了扯李诗情的胳膊，被她面不改色的推了回来，他发现不用力的情况下，很难掰回来也就作罢。

    唔，菩萨啊，我媳妇给了你心意了……

    “唔，菩萨，我不懂怎么拜你，你可不要见怪……我就一个愿望，保佑我和姐姐姐夫三个人永远开心快乐，健康长寿……”

    “菩萨，要不我再加一个吧，你应该不会介意的吧？”

    “你没有说话，肯定是不介意了对吧？”

    “第二个愿望呢，保佑我爷爷还有户口……”

    “菩萨你没有说话，是不是希望我再加一个？”

    “第三个愿望呢……”

    “……”

    “菩萨啊，这真的是最后一个愿望了，如果可以的话，你要是不太为难的话，我也不奢求姐夫了，你给我变一个妹妹出来，让我也试试当姐姐的感觉……”

    “这真的是最最后一个了……”

    十分钟过去后，韩朵朵仿佛睡着了一般巍然不动，要不是嘴唇微微翁合着，两人都要以为她真的是睡着了，李诗情嘴角微抽看向陆明示意他想办法，陆明微微沉吟片刻，随即抬手用力扇了点清风在韩朵朵面门。

    小姨子这是许的什么愿望，搞了这么久……

    清风佛面，禅意遁去，顿时一清醒，韩朵朵睁开眼心虚的左右看了看，发现是姐姐和姐夫面无表情的看着自己，顿时心里一咯噔，连忙起身，连刚学到的叩拜姿势流程也不走了，直接就把颤香插上了香台上。

    陆明看了看李诗情，两人相视一笑，随即拉着韩朵朵走到后面的位置，开始拜第二个菩萨。

    居然还有，那我刚许愿那么多……韩朵朵看着第二座雕像，微微愣了愣。

    …………

    …………

    林大为三人恭敬的拜完了正殿内最后一个菩萨，王胜男收起了手机，拽着林妙妙除了大门，这才忍不住嘴角微微上扬。

    可算完了……林妙妙被拽着的同时暗暗松了一口气，一连跪了十几次，她过年找爷爷奶奶要红包都没有这么勤快过。

    “下一个去拜拜财神吧？求个事业顺心也好，怎么样？”

    林大为最后出来，提议道。

    “成！”

    “你们拜吧，我看看风景~”

    最后是林妙妙翻了个白眼，跑到一旁的凉亭坐下，她腿发软，这财神的事情跟她一个学生应该没有啥关联才对。

    “那你不要乱跑啊，爸爸妈妈去拜完就会来。”

    王胜男看着女儿膝盖的灰尘，犹豫了一下终究没有说什么。

    兴许是在寺院内，兴许是佛门禅意中了些，她居然没有发火，林妙妙看着老母亲都不由得微微侧目了些许。

    看来以后可以多来几次这里……

    “行啦行啦，寺庙有监控的好吧，我还能飞出去啊~”

    林妙妙叹了一口气，反正不管怎样，她已经不想再拜了，刚刚殿宇内她觉得自己已经把该说的愿望都说了好几遍了。

    再在心里念叨，嘴里不说话，她觉得迟早自己得会念吐掉的。

    “那就呆着这里不要乱跑。”

    财神殿的位置，距离凉亭这里不远，也没有遮掩物，孩子离不开自己的视线，不过王胜男还是叮嘱道。

    林妙妙不说话比了个ok的手势。

    “呵呵”

    林大为乐呵乐呵的看着孩子，然后和王胜男去了财神殿。

    ……

    片刻后，正殿内又有三道年轻的身影走了出来。

    “找个亭子休息一下吧？”

    陆明看了看太阳，临近响午了已经，于是提议道。

    “嗯嗯，坐一会儿。”

    李诗情点头赞成。

    “就那个位置吧，人少。”

    陆明四下扫了扫，指着一个凉亭说道，那里只有一个女孩子，低着头似乎在全神贯注玩手机，去了应该也不会打扰人家。

    终于解放了……韩朵朵听着两人安排松了口气，随即似乎想到了什么，率先一步走向凉亭位置，步伐极快，似乎强位置一般。

    这次，她说什么也不能再让姐姐姐夫两人跑前面躲开她过二人空间了。

    “呵呵。”

    李诗情和陆明她不由的会心笑了笑，脚步放慢，丝毫没有追上去的意思。

    其实……姐姐和姐夫也可以走在后面的啊~

    ……

    “卡卡卡卡卡卡，敖里格！”

    林妙妙手忙脚乱的摁着手机屏幕，不时偷偷朝着财神殿的方向瞄上一眼，想看看老母亲出来了没有，以防被抓。

    只一眼，她就愣住了。

    “跨！”

    手机掉在了地方。

    狂奔而来的身影同时愣在了原地。

    四目相对，两道小巧的身影各自眨了眨眼睛，抬头，低头，做了一套完全同步的动作，然后又同时倒吸一口凉气，忍不住惊呼出声。

    “林妙妙替身？！”

    “好妹妹啊？！”

    “你！”

    “你！”

    两人指着对方，同时噎住，不由的心底抽了抽，随又即神同步般的各自后退了两步，在心底狂呼道：

    “菩萨啊，你这也显灵得太快了吧？！！”

    “菩萨啊，你这也显灵得太快了吧？！！”

    林妙妙心肝儿跳得砰砰响个不停，她看着对面跟着自己9分9相似的人儿，话也说不出口，只觉得口干舌燥，一缕清风拂过，又让她升起了一丝冷意。

    王胜男同志，你怎么还不回来啊？

    林大为同志，还不快来护驾吗？

    王胜男，王，林大为……林妙妙眼睛猛地睁大，想到了一种可能，刚刚还碰碰乱跳的心脏霎时间几乎都停止了，连忙伸手狠狠的按着自己胸口，生怕自己一不小心吓晕了过去。

    咱们这是科学世界，神佛终究有些不靠谱了，但如果是那种可能倒不是没有可能来着……

    林妙妙身体发凉，在心里狂喊着：妈，爸他居然，他居然！！

    ……

    缓了一会儿，倒是韩朵朵率先稳定了下来，毕竟是经历过世界末日，从2077穿越到2014这种神奇旅行的异次元人类，加上姐姐姐夫都是超人来着，她心里对于神佛多了一丝接纳性。

    这世界……好像真的有菩萨啊。

    认定了林妙妙就是自己刚才许愿出来的，韩朵朵心虚得望后面看了看，生怕看到姐夫姐姐的身影，怕两人指责自己胡乱许愿来着。

    怕姐姐瞧见自己那奇奇怪怪的小心思来着……

    轻抚拂过，好似少年人儿的手轻抚连忙，地面传来了沙沙声，韩朵朵面色发红，居住不已，她看着地面的石板峰峰，恨不得立马钻进去唱起来。

    唔……我，我不会被姐姐抓包了吧？

    。。。。。

