    李子很聪明，一下子就问到了重点。

    如果只是一般的秘境开启，那么完全不需要担心什么。

    以这一次学校的实力，要说占领一处秘境那无异于痴人说梦了。

    哪怕就是最小的秘境也不可能。

    但如果只是一处小秘境的话，那么他们完全可以吃下第一波红利！

    这一点就是最为关键了，要知道秘境第一次的开启，才是好处最多的时候。

    楚易面带苦笑：“我也不知道…”

    是的，楚易真的无从判断啊。

    因为他不知道秘境开启的具体时间。

    如果要知道知道的话，那么楚易还可以根据每天灵气的变化速度，稍微推测出一些来，但现在他是真的束手无策了。

    李子有些沉默，而楚易同样如此。

    “不管这一次的秘境我们是不是可以得到什么，总之有一点我们需要记得。”

    李子看着楚易：“那就是每一次秘境开启，哪怕就是最小的秘境开启，都会吸引周围无数的妖兽疯狂涌入其中！”

    “所以，到时候我们的安全就是一个问题了。”

    楚易满脸赞许的看着李子。

    如果要是一般的那些天才妖孽，估计在听到秘境即将开启的消息之后，一个个都会忘乎所以了。

    安全？

    呵呵，他们那时候还会想到安全吗？

    但李子可以冷静下来思考这些，已经是殊为难得了。

    “没错，现在就是安全的问题。”

    “毕竟，秘境再好，你也需要有命进去啊…”

    “对了李子，你如果极限状态之下，可以爆发出什么程度的力量来？”

    楚易一直很好奇这一点。

    那边李子看了楚易一眼，眼神有些异样。

    “你不知道每一个修炼者的底牌都是不能随便询问的吗？”

    “就算是最亲近的人都不能随便说。”

    楚易楞了一下，这玩意他还真的不知道啊。

    “那啥，不好意——”

    “我基因之力极限加持之下，可以爆发出五十倍的极限战力来。”

    楚易有些古怪的看着李子。

    不是说好的就算是亲人都不能说的吗？

    被楚易看的面色开始红润，李子突然变的凶巴巴的：“怎么了，不是你要问的吗！”

    楚易缩了一下脑袋，有些不敢直面这样的李子。

    “哼，另外我并不是外面传闻中的火系基因战士。”

    顿了一下，李子最终还是说了出来：“其实，我是三系的基因战士，觉醒了众所周知的火系，只有华夏学府知道的土系，以及——”

    深深的看了楚易一眼：“现在就只有我们两个人才知道的水系…”

    楚易浑身一震。

    三系…

    外面都说李子是觉醒了火系的基因之力，这一点楚易也是见识过的。

    但是他没想到，李子竟然是三系基因之力觉醒者…

    可怕吗？

    是的，这已经不是可怕可以形容了。

    如果是双系的基因觉醒者，甚至还是李子这种极限三十倍的基因觉醒者，那么毫不夸张的说，就算是放眼整个大中华区，估计都是十年甚至几十年才出现一个的。

    而如果是三系的话…

    这已经有资格称之为传奇了！

    当然，楚易更加在意的是李子竟然将这样的秘密都告诉了他…

    沉默片刻之后，楚易轻轻点了点头。“这样说来，如果你的基因之力极限爆发，那么你可以短暂的对抗一尊大妖了？”

    是的，虽然李子只是青铜，但如果李子真的极限爆发，那么以三系基因之力的可怕强大，完全可以对抗一尊大妖了！

    当然，只是短暂时间中，对抗那些弱小的大妖。

    不过，这也足够让人震撼了。

    李子想了一下，不确定的说道：“我没有尝试过，如果是理论上，应该差不多吧…”

    青铜对抗大妖，这一点就算是楚易在青铜都无法做到的。

    当然，楚易和李子是不同的。

    毕竟李子等于就是三系，加持的程度已经固定了，而他楚易却不同。

    随着自己肉身的增加，楚易的实力将会越发的强大，到时候增幅也会因为元神之力得到释放，而变的更加可怕。

    但李子的加持…

    真的太可怕了。

    楚易盘算了一下，这样他和李子，就相当于是两尊大妖级别的存在了。

    虽然楚易自己还没有战斗过，但他心中有数，以自己现在的实力如果战力全开的话，那么一般的大妖都绝对不是自己的对手。

    而李子…

    如果不是到了万不得已的情况，楚易是不会让李子爆发的，毕竟现在李子为了完美突破进入到白银，已经封印了基因之力。

    楚易不想因为这些事让李子的基础变的不完美。

    不过，就算是李子无法爆发全部的力量，仅仅只是这样应该也差不多了。

    “这样的话，那么如果不是遇到那些大规模秘境开启的话，想来应该问题不大。”

    “当前最要紧的，就是赶紧将你的伤势治疗好。”

    “这样的话，一切计划才可以继续进行下去！”

    楚易看向了李子，而李子则是心神微微一动。

    “你的意思是，有办法让我尽快痊愈？”

    如果是别人的话，那么李子还不会相信，但换成楚易…

    特别是刚刚见识到了楚易的恢复速度，这让李子不得不去相信。

    “应该可以的。”

    说完这话，楚易走到了李子的身边。

    “记得帮我注意一下外面的情况，如果有人要是进来了，提前告诉我。”

    李子点了点头。

    她知道楚易不想让自己的那些秘密暴露在其他人面前。

    “好了，一会放松自己的心神。”

    说话间，楚易的手掌之中竟然出现了一丝青色的光芒。

    这一刻，李子双眼瞪的大大的。

    “基因之力！”

    是的，李子感觉那就是基因之力，不过片刻之后她又迷惑了。

    因为这种基因之力怎么说呢…

    好像是基因之力，又不太像基因之力。

    强大的程度，甚至还在基因之力以上，但是楚易散发的这种力量却比起基因之力来更加的纯净！

    就好像，是一种本质的力量一般。

    要知道，哪怕就是基因觉醒达到了99%的那些巅峰钻石，也绝对无法达到这样的程度！

    而且…

    李子可以确定，楚易没有觉醒基因之力。

    很简单，因为这些力量在李子的感觉中，都是从周围的空间之中涌现出来的。

    而基因之力，一般都是从自身发出的，是自身孕育出来的。

    可为何楚易没有觉醒基因之力就可以动用这样可怕的力量呢？

    李子清楚，这应该就是楚易的自信所在吧！

    这一刻，李子的内心其实是有点沮丧的。

    虽然之前楚易的表现让她感到惊艳，但李子心中始终还是认为自己更强。

    毕竟，她可是有着基因之力不曾绽放啊！

    然而随着这一次楚易动用元神之力，李子才知道原来楚易的底牌更加的可怕！

    这就是楚易的秘密，就是楚易自信的所在了吧！

    确实，如果楚易要是真的可以熟练的掌控这种力量，那么就算自己绽放了基因之力，也未必会是楚易的对手…

    就在李子思绪纷飞的时候，楚易手中那种莫名的青色力量已经开始逐渐进入到李子的身体之中。

    而这一刻，楚易的面色也变得严肃无比。

    《青帝长生诀》！

    这就是楚易掌控的几种最为顶尖的仙法之一——《青帝长生诀》。

    和其他的仙法不同，这《青帝长生诀》本身基本上没有任何的杀伤性，但如果说到恢复和治愈的能力…

    《青帝长生诀》同样不是最快的。

    但有一点《青帝长生诀》是其他任何的仙法都远远无法相比的。

    那就是《青帝长生诀》本身在治疗的同时，不仅仅不会损伤到任何的根基，甚至会给对方带来意想不到的好处！

    一般而言不管是那一种仙法，在疗伤的同时都是会损耗对方身体之中的一些东西，比方说寿元，比方说力量等等。

    这算是仙魔世界之中的能量守恒吧。

    可是这《青帝长生诀》作为最顶尖的仙法之一，却完全没有这样的限制。

    甚至在无损的情况下，可以让受伤的人最快的痊愈，而且在痊愈的同时能够夯实对方的基础，给受伤的人带来影响不到的好处。

    这就是《青帝长生诀》，堪称仙魔世界之中真正意义上的第一疗伤仙法。

    如果是其他人，楚易估计随随便便就一个法术砸下去了。

    效果不会比《青帝长生诀》差，甚至速度方面更胜一筹。

    但换成了李子…

    楚易宁可多花一点时间，让自己辛苦一点。

    所以，《青帝长生诀》就是楚易的首先了。

    也幸好现在的楚易已经拥有了白银级的肉身，不然他还无法施展出来。

    《青帝长生诀》的效果在楚易看来不是立竿见影的，起码比起那些强大的魔道恢复功法来速度慢了很多很多。

    但在李子的感受中，这《青帝长生诀》的效果简直就是逆天的！

    是的，这医疗舱必然是无法和北都之中那些顶尖的医疗机构相比，不过就算是有差距也不会十分明显的。

    在这医疗舱中，李子大约许多八天左右的时间才可以正常行动。

    最少十天的时间才可以恢复到自己的巅峰之中，而如果换成是北都那些最顶尖的医疗机构和设备，那么也许五六天就可以了。

    但是此刻在楚易的《青帝长生诀》治疗之下，李子感觉最多只是几刻钟的时间就可以完全恢复了！

    是的，最多几刻钟自己就可以恢复了，而且还是那种最为完美的恢复，没有任何后遗症也不存在任何不妥地方的完全恢复。

    这效果，真的太逆天了…

    不过李子的开心终究没有持续太久，因为很快那种让舒服到愉快的感觉就消失了。

    睁开双眼，看着那面色惨白一片的楚易，李子顿时明白过来了。

    “楚易，不需要这样的。”

    “有这医疗舱，我再有四五天的时间就可以痊愈了。”

