    第557章末世女配是真大佬12

    见封桥不说话，周涵的小脸苦巴巴的，通红的眼睛像只受了欺负的小兔子。

    “封桥哥，你别生我气，我不是故意抢副驾驶的位置惹苏厌生气的……我本来是想她回来之后和她商量一下的，可谁知……”

    她不说，别人也能猜到接下来发生的事。

    肯定是苏厌不乐意了，然后就把她拽下来了。

    她一番话便将过错推到了苏厌身上。

    苏厌敛唇轻笑。

    商量？她那到底是商量还是直接通知命令她？

    苏厌可不受这种不白之冤，似笑非笑的看着周涵，声音懒散的透着一股子危险和威胁:“那要不要我抓一头丧尸到你跟前，你让说出实话呢？”

    周涵的小脸血色尽褪，惊恐的看着慵懒明艳的苏厌。

    “够了！”

    封桥冷喝一声。

    他极为失望的看着苏厌，捏了捏眉心，有气无力:“苏厌，你能不能宽容一点？就算小涵坐了副驾驶，那她也没犯什么错，而且这位置也不是你一个人的！”

    平常的时候有队员开车，都是他坐在副驾驶的。

    就算周涵不来坐，他之后也会让苏厌让位置的。

    苏厌往座位上一拍，目光凌厉，周身气势汹汹:“现在，它是我的了。”

    不好意思，享受了她带来的好处，就得给她缩着！

    他们敢让她走吗？

    不敢。

    他们敢赶她走吗？

    也不敢。

    所以就只能受着。

    反正她爽了。

    见众人脸色难看的沉默着，苏厌坐上位置，笑的开心。

    封桥握着拳头，忍了又忍。

    周涵更是憋屈的不行。

    其余队员对此也颇有微词，但是他们又不坐副驾驶，就没说什么，只肉疼汽油。

    汽油啊！

    全没了！

    虽然周涵没能坐到副驾驶，但是这次换别人开车，封桥坐在了她身边。

    她又得意起来，暗暗瞥了苏厌一眼。

    苏厌怎么也没想到吧！她想挨着封桥，封桥却不想再挨着她了！

    苏厌压根就没看她，她在听系统愉悦的提示声:

    【叮！恭喜宿主，女主光环值下降7%！男主下降5%。】

    苏厌:哦，这个提示音可真是极为美妙，让人心情更好了呢！

    -

    夜晚来临，一队人找地方休息。

    这次他们可长了教训，安排人轮流守夜。

    然而一夜过去，屁事儿没有。

    这让很多人心里都不满，憋着一股郁气。

    刚开始，当然很多人都不适应，毕竟他们本来可以安心的睡好觉的。

    而苏厌要的就是这个效果。

    第二天早。

    没多少汽油了，小队的人只能把重点放在找汽油上。

    当然，经过超市的时候也要进去找物资。

    过了一个加油站，里面一点汽油都没有了。

    但经过一家大型超市的时候，发现里面有人，应该是还有不少好东西。

    封桥等人立刻下车，把车锁好才走过去。

    超市入口处站了一个瘦高的人放哨，以免让丧尸进来。

    男人看到封桥一行人，吹了吹口哨，流里流气，“呦，这不是封大队长嘛！”

    小队的人看到他，脸色几乎是都变了变。

    苏厌也觉得，这个世界还真是小啊。

    但是它咋小的这么妙呢！

    (本章完)

