    听完大安德烈的解释，我的心中不禁一阵诧异，确实这种骗局看起来非常的简单，一学都会，但是往往却能够让人中招！

    你可能第一次收到预测成功的短信，然后选择不相信。

    但是如果第二次呢？

    第三次？

    无数次之后，你怎么可能还不相信呢？

    而最后这些相信骗局的人，只能成为无情的韭菜，被骗子们收割！

    胖子听完大安德烈的分析之后，也不禁诧异无比，看着自己手机上面骗子发来的短信，不仅陷入了深思之中。

    片刻之后，胖子对着我沉声说道：“宁远，那要是按大安德烈说的这种情况，那必然会有很多的人都会收到相同的短信，那么未来将会有大量的人都会中招的呀，我们不能不管不问！”

    听完胖子说的话，我也是点头赞同，胖子说的对，如果真的是这种骗局的话，那么必然会有大量的受害者出现的，所以说，我们还是有必要把这个事情公之于众，然后让更多人认识到其实这只是一种骗局而已。

    随后，我对着旁边的大安德烈说道：“大安，这种骗局还是公布出去为好，你把这个事情通过媒体揭露出去，让更多的人避免受到欺骗！”

    大安德烈没有犹豫，对我点点头，拍着自己的胸膛，自信的说道：“放心吧，大哥，这个事情交给我吧，我也最恨的就是这种骗子了！”

    这时，我想起在我们进入墓园通道的时候，小安德烈给我们打了一个电话，说是他们找到了威尔逊的位置，并且把他给包围了。

    我倒是对威尔逊这个人还挺感兴趣，虽然我知道他不是凶手，但是这个人肯定也不简单。

    所以我问道旁边的小安德烈：“小安，那个威尔逊被捉了吗？”

    “对，在我们前往墓园寻找你们两人的时候，威尔逊就已经落网了，并且交代了自己的作案行为和逃跑经历，最后的结果，他不是凶手！”

    “果然大哥，你猜的不错，这个威尔逊只不过是被利用而已，是用来混淆视线的，而且他自身都不知道自己被利用了，也不知道自己究竟是被谁利用。”

    听着小安德烈的话，我脸上露出若有所思的表情，这个威尔逊身为一个长期的逃犯，而且还没有被捉到，想必是有一定的能力的，但是却一直没有发现自己被利用了，这就说明利用他的那一伙人更不简单！

    或者说这些人有一定的大背景和极大的势力，这就不禁让我警惕了起来！

    现在威尔逊的问题解决了，那么就只剩下露西和假的爱丽丝这两件事情，露西必然是和飞蛾人联系在一块儿，而这个假的爱丽丝到现在我还不是太确定她的目的是什么？

    就在刚才的时候，露西偷袭我之后胖子的一个金钵给打翻在地，因为当时我和胖子受伤都比较严重，所以说就没有管露西。

    现在回想起来之后，我对着胖子皱着眉头说道：“胖子，你觉得露西是什么情况？我总感觉她浑身都散发着不对劲。”

    “确实，我也有这样的感受，有没有事露西被控制了这种可能。”

    “被控制？”

    我到吸了一口冷气，开始思索有没有这个可能性。

    首先是之前在飞机上面的时候，那个歌手应该是没有机会对露西出手的，因为我一直在旁边，并且给露西了一张护身符。

    而从飞机上下来之后，露西也一直处于我的视线之中，歌手也是没有机会动手的！

    而根据大安德烈调取监控得到的线索，露西是自动从车上下来，然后被歌手控制住了！

    这就让我有些奇怪，歌手究竟是什么时候动手的，是什么时候就把露西给控制住了？

    我继续把时间段往前面推，开始回想起来没有上飞机，在候机室里面发生的一切事情！

    突然，我的眼眶猛地一缩。

    我想起来了，

    是那个面包！

    在候机室的时候，歌手给了露西一块面包，但是后来根据露西的说法，她吃完面包之后没有一点事情，应该就是正常的面包。

    所以说我就没有太过于在意，从而放松了警惕。

    但是我当时万万没有想到一点，那就是露西在那个时候就已经被控制住了！

    慢慢的，我的脑海里面出现了越来越多的细节，而我也愈加发现事情不对劲，露西好像确实当时就已经被控制住！

    好几次，露西的脸上都露出来了奇怪的神色，但是我当时却没有太过于在意，只是以为这是一个很正常的事情，毕竟谁都有露出不正常脸色的时候吧！

    但是现在回想起来，却感觉确实不正常！

    真的是智者千虑，必有一疏！

    所以说，露西我一直都被控制了，包括偷袭我等等。

    随即我对着胖子说道：“确实，这可能性非常的大，现在当务之急是找到露西在哪里？”

    胖子一手摸索着下巴，脸上露出思索的神色，皱着眉头说道：“那我究竟是谁想要把露西抓起来？他们把露西抓起来又是为了什么？”

    这个事情我还是知道答案的，应该就是人皇权杖，是在归墟之中露西告诉我的，胖子几人并不知道这个事情。

    所以我回答道：“应该是为了人皇权杖的线索，当时露西和她老师来归墟之中就是打着考古的幌子来寻找人皇权杖的，就是为了想要得到人皇权杖的那一股强大的力量！”

    “人皇权杖！”

    还不等胖子惊讶，旁边的大安德烈，小安德烈同时发出一声惊叹的声音，诧异的看着我和胖子两人。

    “怎么？你们这俩小子也知道人皇权杖的事情！”

    我眉头一挑，看着满脸震惊之色的大小安德烈！

    咕咚～

    大安德烈狠狠的咽了一口唾沫，说道：“大哥，我们自然是知道人皇权杖，我们这些顶尖贵族，其实对于全世界上面的宝物都非常的了解，还是想要把它们都收拢到自己的财产下面，特别是那些具有强大能力的宝物，最是受到我们的喜爱。”

    “而我们就知道古老的东方有一根只有天子才能够拥有的权杖，只要获得了这个权杖，就能够获得气运加成，并且拥有起死回生的能力，虽然大多人是不相信这个传说，但是却有非常多的人觊觎这一根人皇权杖。”

