    床上的一抹嫣红让叶辰知道昨晚他并没有做梦，林雪应该是在早上离开他的房间的，尽管她小心翼翼，但却还是惊醒了睡着的叶辰。

    昨晚……林雪怎么了？

    枕边还有着林雪的发香，叶辰却有种说不出的揪心。在他看来，林雪昨晚疯狂的表现应该是因为受到了吴尘的刺激。叶辰能感受到，林雪向他索要的不是激情，而是缥缈虚无的安全感。

    扔掉烟头，吐出最后一口白雾，叶辰苦涩地笑了笑。这次真的是他错了，既然已经有了林雪这样美丽的女朋友，他却还和别的女人不清不楚。若是他一开始就对吴尘保持着冷冰冰的态度，吴尘也不可能产生她还有可能的幻觉。

    大年初四，小县城的年味儿还是十分的浓厚，但叶成荣却因为生意上的问题要去H省。送走他之后叶辰也觉得在家里太无聊了，便提议回启秀。

    林雪很快就答应了，毕竟这里还有一个对叶辰念念不忘的吴尘。想想回到启秀就能和叶辰过上真正的两人世界了，林雪忍不住甜甜的笑了出来。

    经过那一夜，林雪的身上已经有了成熟女人的韵味。她这一笑让叶辰都看呆了，若不是在车辆稀少的县城街道上，叶辰怕是要追尾了。

    林雪马上就注意到叶辰饿狼般的眼神，脑海中闪过前夜疯狂的画面，她脸色一红，娇声说：“色狼！看什么看！”

    叶辰却坏笑着说：“何止是看！我还要摸呢！”说着，叶辰伸出一只手勾住了林雪的下巴。

    林雪赶忙躲开，“好好开车！”叶辰也知道现在不是玩乐的时候，他把手放回方向盘，满脑子都是两人回到启秀后的二人世界。

    ……

    “启秀都市报道，这里是主持人夏晓芸。好久没有和大家见面了，小夏在这里给观众朋友们拜个晚年。说到过年，现在可和前些年大不一样了。更多的人选择了出门旅游，有孩子不方便的朋友们也会带着他们游览启秀的街景，享受商场为我们准备的折扣。说到这里，小夏就得提醒各位观众在欣赏美丽的风景时千万不要忘了保护好自己的财物。根据热心观众提供的信息，从年三十开始启秀的扒手就活跃了起来……”

    林雪突然跨坐在叶辰的腿上，整个人挡住了叶辰前方的电视屏幕，她捧着叶辰的脸嘟着嘴问：“你是看人，还是在看新闻呢？”

    叶辰装作抓狂的样子哭了两声，“神啊！你怎么就赐给我一个醋坛子呢？啊——神啊！救救我吧！”

    “去你的！”林雪用力一推，叶辰直接躺在了沙发上，“一点都不好玩！”

    叶辰坐直，双手抱住了林雪纤细的腰肢，“要不，带你去玩个好玩的游戏？”

    一看叶辰古灵精怪的眼神林雪就知道他没有在说大话，“什么游戏？”叶辰将林雪从他的腿上抱了起来，放在了身边的沙发上，指了指电视屏幕。林雪不解地摇摇头，“什么意思？”

    “反扒！”

    反扒，警方打击偷窃的一种行为。在启秀的刑侦界有着一个不成名的规矩，那就是新来的刑警必须要便衣反扒三个月或者抓到十个扒手。当然，卧底回归的叶辰没有经历过，而凭借关系直接进入701的林雪也没有经历过。

    所以，当林雪听到反扒这个词后马上兴奋地点了点头，并且还特别声明不准告诉任何警务人员。

    很快，一对打扮时尚的情侣出现在了启秀的街道上，他们的目的地则是距离叶辰家小区不远的华容购物广场。华容购物广场虽然不是什么高端的购物地带，但却是启秀的老牌购物广场了。所以，来这里的老年人和中年人很多，他们已经习惯了这里的设施，习惯了这里的地形，也习惯了这里的物美价廉。

    不过今晚的华容却聚集了比平时要多上一倍的客流量，今天是初七，华容举办了一个“告别春节假期”的折扣活动。华容在三天前就开始做宣传了，声称本次的折扣包含了华容所有的商家，其中有美食、珠宝、手表、服装等等等等。单看今天的人流量可以说华容这次的宣传是绝对成功了，但就不知道这价格到底有多大的折扣了。

    不过这一切都不重要，因为叶辰和林雪关注的只有那些在人群中行为诡异的独行人。两人来到华容后找了家快餐店草草打发了晚餐，然后便开始专注寻找扒手。

    在林雪看来，通过她的犯罪心理学一定能很轻松地抓到扒手。虽然还没有见到，但她确定扒手一定符合她心中的标准：独行，东张西望、侵犯他人的心理安全距离。而且她现在特别的专注，因为林雪觉得这是唯一一次能在打击犯罪上超越一次的机会了。

    “叶辰林雪？”熟悉的声音从身后传来，两人回头一看，竟然刚刚还在电视中的夏晓芸，不过她此刻带着一个口罩，不是熟悉她的人是不肯能一眼就看出来她的。

    “夏大记者！”叶辰一手勾住了林雪的肩膀，将她搂住，“你怎么在这里？”

    聪慧的夏晓芸马上就看出了叶辰的意思，她的眼中闪过了一丝不快，但很快就变成了笑容，“来这里找新闻啊！最近扒手这里猖獗，看看能不能拍到便衣警察反扒的画面。”

    林雪很感激叶辰的这个动作，他无疑是在告诉夏晓芸她已经是他叶辰的女人了。不过在看到夏晓芸的第一时间林雪的内心是十分紧张的，既然夏晓芸和李美尤的关系那么好，她会不会已经知道了李美尤的一切呢？特别是在看到夏晓芸眼中闪过的异样后，林雪就更加确定了。

    可这时，一声长啸响彻了整条步行街，

    “抓小偷啊！”

