    “铁木无月这么牛哄哄，仗着的是天下商会和夏国的资源。”

    “没有这么多高手和战兵给铁木无月调动，铁木无月别说跟叶少叫板了，连沈家堡都杀不上去。”

    “论身手，叶少秒杀东刺阳和神龙四残他们。”

    “一百个铁木无月也打不过叶少一只手。”

    “论智慧，叶少一把捏住铁木无月的秃鹰战机七寸。”

    “我们现在虽然丢了沈家堡，但我们还活着，而铁木无月估计尸骨无存。”

    “她还是比不上叶少。”

    “所以男叶少女无月，那是羞辱了叶少。”

    沈楚歌小嘴连珠带炮向西蟒表示着不满，似乎很是不爽把叶凡跟铁木无月搅和在一起。

    西蟒先是一愣，随后在北豹眼色中，忙笑着回应：“对，对，铁木无月比不上叶少。”

    他轻轻一笑：“这夏国，这世界，也就只有小姐能配上叶少了。”

    东狼附和出声：“那是，小姐如不是独一无二，叶少怎会说沈家女婿？”

    沈楚歌俏脸一红：“你们去死！”

    她咬着嘴唇踢了西蟒两人一脚，随后羞涩着跑向了夏秋叶。

    东狼和南鹰他们见状哈哈大笑，冲散着大战过后的沮丧心情。

    沈七夜没有喝止手下，反而露出浅浅笑容，有意无意窥探叶凡神情。

    叶凡脸上有些尴尬，随后摆摆手出声：“大家不要开沈小姐玩笑了，女孩子脸皮薄，会不好意思的。”

    他瞥过沈楚歌一眼，感觉自己招惹了一个好女孩，随后又扫视夏秋叶一番。

    虽然活下来了，还经历了生死，但夏秋叶依然脸色苍白，目光呆滞，好像行尸走肉。

    她的右手还紧紧抓着一只断裂带子的手表。

    毫无疑问，她心里还有着挣扎和芥蒂。

    叶凡作出判断后收回了目光，随后话锋一转提醒众人：“大家再休息三分钟，然后咱们就下山离开。”

    “这里是非之地，不宜久留。”

    “而且秃鹰战机一炸，虽然杀伤不少人，还把沈家堡广场洗了一次地。”

    “但保不准铁木无月会活下来。”

    “一旦她还活着，咱们又没有到安全之地，估计我们就要死在路上了。”

    “所以咱们要尽快离开。”

    “三公里外的一个路口，我手下已经安排了一列车队等待。”

    “车上有吃有喝有药物，到时大家可以好好休整。”

    叶凡给众人带去一抹希望：“我还安排人去扰乱天下商会视线，我们有机会脱身。”

    东狼站起来开口：“天下之大莫非王土，铁木家族只手遮天，还挟天子以令诸侯，我们能逃去哪里？”

    “天北行省基本被铁木无月打穿，四大战线主力军和鬼面铁骑也都死伤殆尽。”

    “天北行省呆不下去了。”

    “屠龙殿和天南行省倒是安全。”

    “只是路途遥远，别说我们一众伤员，就是全都没事，也难于安全抵达。”

    “天下商会肯定会派出无数高手拦截我们，不给我们跟屠龙殿会合的机会。”

    北豹他们也都叹息一声，脸上也有着对未来的迷茫。

    沈七夜一笑：“去哪里，就由叶少来定吧。”

    “我们现在唯你马首是瞻，你让我们怎么做，我们就怎么做。”

    沈七夜堆积着叶凡权威：“哪怕让我们去万丈深渊，我们也万死不辞。”

    南鹰他们也都纷纷附和：“对，叶少，你让我们去哪，我们就去哪。”

    叶凡闻言大笑一声，随后挺直身躯开口：“大家不要沮丧，这一局，我们并没有输掉。”

    “相反，我相信，最后胜利是属于我们的。”

    “我们不去屠龙殿也不去天南行省，我们去燕门关。”

    叶凡手指一点北边：“别忘了，沈家还有十万边军！”

    东狼和南鹰他们先是一愣，随后一喜，接着又纷纷摇头。

    北豹呼出一口长气，组织着语言对叶凡开口：“叶少，我们确实还有十万边军，可他们全都被象国三方联军死死压制了。”

    “这两天，熊军他们还在燕门关进行演习，联合投入的兵力超过了八万。”

    “这让十万边军整天都绷紧神经。”

    “因为谁也不知道，他们会不会突然把演习变成实战。”

    “所以这十万边军几乎动不了。”

    北豹补充一句：“不然这次沈家堡也不会这么狼狈了。”

    沈七夜也点点头叹息一声：“没错，十万边军几乎被牵制死了。”

    “我们跑去燕门关，固然可以得到暂时的安全，但也会让十万边军面临危险。”

    “我们不过去，十万边军会慢慢被王室替换将士，会慢慢被天下商会吞掉。”

    “如果我们过去了，铁木金就会兵临城下，联手三方联军包围燕门关。”

    “到时不仅我们要死，十万边军也可能全军覆没。”

    “这也是我一直没有带着众人躲去燕门关，而是选择在沈家堡决战的缘故。”

    “我当时寻思我们结局必输无疑，就没必要让十万边军陪葬了”沈七夜微微抬头：“这也是我对夏国最后一点热诚了。”

    北豹他们全都点头，显然都是这个思想。

    叶凡追问一声：“沈战帅为什么觉得手掌十万大军也会输呢？”

    “你可是夏国第二强的男人，有过无数次以少胜多的战局。”

    他笑了一下：“你还是鬼面战神，怎么会未战先输了信心？”

    “原因有两个，内忧外患。”

    沈七夜呼出一口长气，背负双手向叶凡坦诚告知：“以前我带着十万边军对阵的，都是人数相等或者多两成的敌军。”

    “这些敌军主帅都是类似象镇国那种急功近利刷经验镀金的。”

    “所以我能够从容部署或者对攻，还能趁着他们效率低下之余，用鬼面铁骑偷袭赢取胜利。”

    “而这一次，敌人是三方联军，人数高达三十万。”

    “还都是熊国、狼国、象国最精锐的战队。”

    “无论是战斗力还是武器装备，都堪比我最精锐的鬼面铁骑。”

    “他们的主帅也是九公主、象连城这种百年难得的年轻帅才。”

    “他们才能手段不比我厉害，但也不会输我太多。”

    “当然，联军虽然厉害，但只要是对抗外敌，我还是敢放手一战的。”

    “哪怕最后全军覆没，我也有信心重创他们。”

    “但现在不仅是外敌，还有内患。”

    “我执掌十万边军对三方联军开战，铁木金他们会聚集重兵从背后捅刀子。”

    “铁木私军加上其余战帅手里的战兵，凑个三十万人攻击毫无压力。”

    “他们还能轻易切断十万边军后勤。”

    “而且燕门关肯定也有天下商会的棋子。”

    “十万对六十万，没有后勤，还有卧底，怎么打？”

    “所以这一战打起来，只会葬送十万边军，以及让三方联军找到霸占燕门关的借口。”

    “为了夏国，为了十万边军，我权衡之下，还是放弃了这把利器。”

    沈七夜把自己没有依仗十万边军的心声告知叶凡。

    “那你为何不直接放弃燕门关，把十万边军调回来跟天下商会决战？”

    叶凡追问一声：“只手遮天的铁木金都勾结外敌，无所谓燕门关安危，何况你沈战帅？”

    沈七夜双手一拱：“病骨支离纱帽宽，孤臣万里客江干……”东狼、南鹰、北豹他们随之一挺直：“位卑未敢忘忧国，事定犹须待阖棺。”

    叶凡身子一转，站在夏秋叶面前轻道：“夫人，心结可解？”

    “啪！”

    夏秋叶身躯一颤，手腕一抖，手表当一声掉在岩石摔裂。

    碎片纷飞中，一个定位器弱弱发出红光。

    她声音一颤：“你们快走……” 

