    半小时后，白虎在宁城最大的汽车4S店喜提一辆悍马H1。

    “嘿嘿，这车俺喜欢！”

    白虎眼睛发亮，仿佛小男孩见到了自己最喜欢的玩具。

    悍马H1其实是米国军方用车，车身采用铝合金、钢材、玻璃纤维，虽然是6,500cc容积设计，但耗油较少。

    “老夫也喜欢这辆车，要不我也来一辆吧！”

    “玄武，你太矮了，还是宝马MINI适合你！”白虎咧嘴笑道。

    “卧槽！那车是老娘们开的车！”

    玄武觉得受到了侮辱，自己不就长得瘦小一点吗，凭什么就不能开悍马......

    白虎开着新买的悍马一路狂飙，这车开起来才带劲！

    “哼！瞎得瑟！”

    玄武铁青着脸坐在林阳车上，他还在介意白虎说他不能开悍马的事。

    “玄武，你别生气了，回头我选辆车送你！”林阳笑道。

    “真的？是悍马吗？”

    “反正不是宝马MINI吧！”

    “……”

    玄武一听忍不住翻了个白眼，他恨宝马……

    很快两辆车停在了韩天宇的日料店门口，经理见林阳来了亲自将他们带到一号包间。

    “阳哥，你终于来了！”

    “嗯，小宇你安排后厨做点好吃的送去别墅吧！”

    林阳说完在榻榻米上坐下，指着玄武介绍道：“这是天王殿护法玄武，你们认识一下！”

    “我是韩天宇，武哥你好！”

    韩天宇主动伸出手，同时也在打量对方。

    没想到现在还有人穿长衫，要不是林阳主动介绍，他还以为是哪个剧组跑龙套的呢！

    “小宇是吧，我看你面相不错，大富大贵！”玄武看了韩天宇一眼脱口而出。

    “不会吧，这都能看出来？”

    “玄武在这方面是专家，你可别不信！”林阳微微一笑：“小宇，你急着找我有什么事说吧！”

    “阳哥，早上我爸打电话给我，他说吕家要帮四大家族对付你！”

    “就这事吗，　我已经知道了！”

    “你知道了？”韩天宇一愣。

    “嗯，昨天陈彦君打电话告诉我了！今天出来的时候，也有人拦我，如果我没猜错的话，应该就是吕家的人！”林阳说道。

    “我听说吕家已经派人来了宁城，阳哥，需要我们韩家做什么？”

    林阳摇摇头，一脸平静道：“我不管吕家什么来头，总之谁也救不了四大家族！”

    话音刚落包间房门被人拉开，一伙人从外面走了进来，领头的是个满脸傲然的年轻人，他身后跟着几个黑衣壮汉，其中一个正是被玄武打掉牙齿的墨镜男！

    “若是小爷我偏要救四大家族呢？”

    “吕龙？谁特么让你进来的！”

    韩天宇见到年轻人先是一愣，随即指着他的鼻子破口大骂道。

    “韩天宇，你最好别多管闲事！”吕龙不甘示弱。

    “MMP，在老子的店还敢这么嚣张！”韩天宇说完将手中的清酒瓶子砸向对方。

    吕龙伸手去挡，结果瓶子挡住了，却被浇了一身的清酒。

    “韩天宇，你，你疯了！”

    “哟，我给你脸了是吧？你说我疯了，那我就疯一个给你看！”韩天宇说完又把桌上的花瓶朝吕龙砸了过去。

    砰！

    吕龙闪身躲过，花瓶砸在地上应声而碎！

    “姓韩的，你别得寸进尺！”

    吕龙肺都气炸了，但他还是很忌讳韩天宇，毕竟混世魔王的称号可不是白叫的！

    “说吧，你找我干嘛？”

    林阳瞥了吕龙一眼，淡淡的问道。

    韩天宇见林阳说话了也没有再怼吕龙，只伸手朝他竖起了中指......

    “你就是林阳？”

    吕龙强忍着怒气，冷声道：“我就一句话，你不要动四大家族，不然别怪我对你不客气！”

    “你要对我不客气？”

    “没错！还有你今天打伤了我的人，一口价两千万，不然我让你躺着出去信吗！”吕龙傲然道。

    虽然说他忌讳韩天宇，但还真没把林阳放在眼里。

    “卧槽！吕龙你丫挺能装的，敢讹阳哥的钱就怕你没命花啊！”

    “韩天宇，你想吓唬我？”

    吕龙不屑的撇了撇嘴，转头看向林阳：“姓林的，本少爷耐心有限，要么赶紧赔钱然后下跪给我的人道歉，不然我的人会把你满嘴的狗牙都敲碎！”

    “......”

    韩天宇愕然，吕龙这家伙是在用生命装逼啊，难道他不知道自己面对的是一个什么样的存在吗？

    想到这里他都懒得怼吕龙了，反而向他投去了同情的目光......

    “敢辱殿主者，死！”

    白虎一声怒吼，站起身来像是虎入羊群直接一只手将吕龙拎了起来，然后张开蒲扇般的巴掌，啪啪左右开弓的连续抽打！

    “你干什么，快放了吕少！”

    吕龙带来的几个黑衣保镖见状，纷纷朝白虎扑了上去。

    可他们的拳脚还没落到白虎身上，突然眼前一花，紧接着就看到一脸不屑的玄武挡在了前面。

    “几个臭鸡蛋也敢跟我们撂爪子？”

    “卧槽！弄死他！”

    墨镜男看到是玄武顿时勃然大怒，正所谓仇人见面分外眼红，当即从怀里掏出一把匕首，直接朝玄武肚子上捅了过去。

    “你这人真是记吃不记打！”

    玄武又如鬼魅般原地消失，然后出现在墨镜男身后冷声道。

    “完犊子了！”墨镜男心说。

    下一秒，他和其他保镖都感觉身体一麻，随即直挺挺的倒在了地上动弹不得。

    “咦，阳哥，这些人都怎么了？”韩天宇看得目瞪口呆。

    “玄武点了他们的麻穴！”

    “......”

    “白虎，你先别杀他，我还有用！”

    白虎本想拧断吕龙的脖子，但听到林阳的喊话停了下来，像拎小鸡一样将吕龙拎了过来。

    此时的吕龙看到自己的保镖全都不省人事，心中震惊不已，但他还是咬牙朝林阳吼道：

    “姓林的，你最好赶紧放了我，不然你会后悔的！”

    “你，还不配让我后悔！”

    林阳冷冷的看着吕文龙，神情冷漠道：“是谁找吕家来对付我？说出来我可以不杀你！”

