    楚离出现在一座高山之巅，回首先前之事，暗叹一口气摇摇头。

    当初杀赵海渊毫不犹豫，一是因为赵海渊杀他，还对付萧琪与孙明月，二是对摇天楼不那么了解，不知其到底有多强。

    这一次碰上南宫靖与金士荣，却没下杀手，只是抢了他们，好好羞辱了一番，就是为了激怒两人，只让他们出手，顶多再牵扯出他们的好友而已。

    如此一来给他争取时间，练成九剑合一，对上摇天楼也有底气。

    现在没练成九剑合一，他的底气不足，这不是胆气的问题，而是现实问题，强便是强弱便是弱，遇到这般情形可不能逞意气之争，一味的用强，最终只能烟消云散。

    他纵有枯荣经也不能找死。

    他探手拿出那块玉佩，黯淡无光宛如顽石。

    这里面是真正的飞星宗传承，只可惜没有星力之人是没办法得到的，他已经窥探到一丝，但因为修为尚弱，所以不能得到所有，仅得了下一层的心法。

    通过这块儿传承之玉，他对飞星宗信心十足，决定好好修炼一番飞星诀。

    这般传承之法绝非天外天境的各宗能做到，一层一层的传下来，楚离估计是上一层天甚至更高层天的手段，那飞星诀也便是更高层天的绝学。

    他忽然皱眉，蓦然一闪消失。

    他刚刚消失处，六个老者缓缓出现，扭头看一眼四周。

    一个青衣老者哼道：“没有？”

    “这小子很机灵。”另一个老者哼道：“一定是闻风而逃！”

    “就不信他能逃出咱们手掌心！”先前的老者哼道：“除非他把所有的宝物都抛掉，否则的话，哼哼！”

    “碰上那些宝物怎能抛弃？”

    “那他只能等死！”

    “快点儿追吧，别净顾着吹法螺，真把人弄丢了！”

    “怎么可能，他便是有隐身之石也挡不住咱们对护身玉牌的感应！”

    “那可未必！”

    “老胡，你这人吧，就喜欢灭自己威风涨他人志气，他区区一个小辈，还是野路子出身，再大的能耐能逃得出咱们摇天楼的掌心？”

    “这家伙不是一般人，不能大意。”

    “好吧好吧，听你的，免得真出了意外让你得意！”

    他们纷纷笑着摇头，神情轻松。

    他们知道楚离极厉害，却并没真正放在心里，再厉害的武功，在摇天楼的宝物跟前都是不堪一击的，而且天下之大也没楚离的容身之处，除非跑到太昊峰去。

    可太昊峰不是随随便便就去的，纵使他的女人是太昊峰弟子也不成。

    “咦？”最先前说话的老者皱眉。

    “怎么回事？”

    “这小子确实消失了！”

    “嗯——？”有老者不信邪的感应一下，摇摇头叹道：“还真是邪门儿！……这小子有点儿意思！”

    剩下的四个老者纷纷感应，却都找不到楚离。

    楚离此时已经进了转轮塔，地魔石与转轮塔相合，彻底掩住了气息，隔绝了感应。

    “还不信了！”四老者收起了轻松之态，郑重起来，盘膝坐下开始凝运，一边推衍楚离的所在，可惜一无所获，找不到楚离。

    “周师兄，咱们要是这么灰溜溜的回去，真的没脸见人。”一个老者摇头叹道：“楼内怎么看，南宫靖与金士荣会怎么看咱们？那些小家伙们怎么看咱们？”

    “那怎么办？”最先前说话的老者哼一声道：“不如回楼内，借助乾坤玉来找他？”

    “有点儿大材小用了吧？”有老者摇头：“他只是抢了东西又没杀人，不值得如此吧？一块乾坤玉的价值可不是一个小辈能抵得上。”

    “……这个小辈不同。”有人摇头。

    “……那就回去用乾坤玉！”最先说话的老者沉声道。

    众人不再争论，于是蓦然消失。

    ——

    楚离将所有宝物都留在了转轮塔内，他知道摇天楼会对这些宝物有感应，带在身上，纵使有地魔石也挡不住他们的感应，无异于自杀。

    不过宝物藏在转轮塔也不那么安全，当初傅采薇利用乾坤玉直接在转轮塔找到自己，摇天楼未必做不到。

    他摇摇头，摇天楼还真是麻烦。

    他想了想又开始忙活，开始建塔，半个时辰之后，三座转轮塔再次建起，形成了九塔之局。

    当第九座石塔立起，天空顿时涌起乌云，雷霆隐隐，却最终没能降下。

    楚离抬头看天，感觉到了天空传来的强大压迫，但没想到最终什么也没做，乌云又慢慢的散开，重新恢复了清朗的天气。

    楚离却能感觉到一股奇异气息凝成，九塔之内似乎独成一方世界，与外界彻底隔绝开来。

    九塔相合，这便形成一套九鼎镇天的大阵。

    站在九塔范围内，楚离长舒一口气，露出笑容。

    他先前已经有这个顾虑，所以一直在准备石料，刻好了石料，只等精准的堆砌起来，所以建这三座塔建得极快，没用半个时辰便砌成。

    一座半空中的巍然巨峰上，一座大殿内，先前追踪楚离的六个老者正盘膝坐在蒲团上，形成一个圆，中央摆着一颗灰蒙蒙的小石头，看上去是从河边捡来的一般，便是傅采薇先前用过的乾坤玉。

    他们神情严肃，彼此对视一眼之后，慢慢伸出右掌，六只手掌停在乾坤玉上方，然后慢慢凝运，六道奇异的力量落到乾坤玉内。

    乾坤玉骤然一亮，化为六道光芒落到他们额头。

    六人脸色肃然，头顶白气蒸腾。

    半晌过后，头顶的白气慢慢散去，他们睁开眼睛，脸色阴沉。

    “没找到！”

    “没找到！”

    ……

    六人面面相觑，脸色越发难看。

    借助乾坤玉，几乎无物不观，无事不测，所向披靡，这一次竟然栽了，栽在一个野路子出身的小家伙身上，他们委实不甘心。

    “怎么回事？”

    “难道他已经死了？”

    “大有可能！”

    他们极不相信楚离能够隐藏起来，用了乾坤玉还找不到他，宁肯相信楚离已死，所以毫无所觉。

    “唉……，算了，先等等看。”

    “他应该是隐于一处极秘之地，但不可能一直隐而不出！”

    最终理智还是压过感情，他们沉下心来都想明白了，楚离没死，只是找到了藏身之法，可能又有别的宝物，他们越发想找到他，却压住急切要慢慢来，每天都算上两次，不信找不到他！