    正在办公的刘晋听到刘健的话，放下手中的工作，也是笑着坐了过去。

    “刘公、李公~”

    对刘健和李东阳，刘晋一直都是很尊重的，纵然现在也是内阁大臣了，但依然还是以晚辈自居，对两人恭敬有加。

    “刘晋啊，这中东到底有什么好东西啊，你就别卖关子了，赶紧跟我们说说。”

    刘健满脸笑意的看着刘晋，想了想也是好奇的问了起来。

    当然，他这是替李东阳问的，刘健自己家在中东这边可没有任何的产业，无关厉害，倒是李东阳，李家集中了整个家族的力量好不容易才在中东这边弄到了一块殖民地，结果哪里全是荒漠，连水都很少，真不知道这样的地方到底有什么前途的。

    李东阳没想到刘健会问的如此直接，但也是非常期盼的看着刘晋，希望能够从刘晋这里得到答案。

    毕竟李家为了中东的这个殖民地可是花费了巨大的代价，李家几乎所有的财力、物力、人力和掌握的资源等等都砸到了中东的这个殖民地上面去了。

    这要是不弄清楚中东到底有什么东西，未来有什么前途，他李东阳纵然是到死也不会瞑目的。

    “这中东，特别是波斯湾，别看它现在到处都是荒漠，但这沙漠的地底下蕴藏着一种珍贵的资源，在将来，这种资源将会成为不可或缺的资源，谁掌握了这种资源就可以庞大的财富。”

    刘晋想了想也是说道。

    都如此直接的问了，自己也不好意思在继续去卖关子了，吊着两个老头的胃口，要是那天他们走了，这得不到答案，搞不清还要托梦来问自己，那就要被吓死了。

    “不可或缺的资源？”

    “庞大的财富？”

    两人一听，眼睛顿时就放光了。

    对于刘晋的话，两人是深信不疑，当初刘晋还是一介书生的时候就敢大胆的放言黄金洲遍地是黄金。

    尽管现在大家都知道黄金洲根本就不可能遍地是黄金，但是黄金洲确确实实的发现了大量的金矿、银矿，不知道多少人在黄金洲这边挖矿一夜暴富的。

    刘晋既然说这波斯湾有珍贵的资源，那就一定是有珍贵的资源。

    至于说他为什么会知道，这似乎好像并不重要了，刘晋一直以来似乎好像都没有骗过人。

    “刘晋，你借我几百万两银子吧？”

    刘健想了想厚着老脸说道。

    “啊，几百万两银子……刘公，这几百万两银子可不是几万两啊。”

    刘晋一听都傻眼了，这张口几百万两银子的，纵然是你是大明内阁首辅，我也不敢借给你啊，况且你家的情况大家都知道。

    仅存的一个儿子好吃懒做，游手好闲，根本就成器，孙子和曾孙也都不成器，要不是你是内阁首辅，还能够撑得起来，你家就真的衰弱了。

    我这几百万两银子借给你是容易，但是你们家拿什么来还啊。

    “几万两银子我哪里还需要找你借，更何况你刘晋是什么人，大明的财神爷，找你借几万两银子，这不是磕碜你吗？”

    刘健笑了笑说道。

    “刘公，这几百万两银子可不是小数目，你要怎么多银子干嘛？”

    刘晋无奈的苦笑一下，自己有钱是不假，不过银子基本上都去投资了，要么就是拿去投资教育，建学校去了，刘晋可不比那是老财主，将银子埋在地下生锈，这张嘴几百万两银子的，自己压力也是很大啊。

    “干嘛？”

    “当然是去中东这边抢地了，给我那不肖子孙留点家产，免得我走了之后，他们连吃饭都是问题。”

    刘健很是直接的说道。

    到了他这个地步和年纪了，其它的什么事情都已经难以让他起波澜了，唯有自己儿孙的事情，让他始终是放不下心来。

    没办法，儿孙都不成器。

    “也借我几百万两银子得了，我也想着在波斯湾这边继续扩大下我李家的殖民地。”

    李东阳一听，也是笑着说道。

    “别，别，打劫啊~”

    “你们看我值多少银子，干脆直接将我给卖了得了。”

    刘晋一听，顿时就赶紧说道。

    你刘健几百万两银子，李东阳又来几百万两银子，这明天张懋是不是也要找自己借几百万两银子了，自己就是开银行，也没有那么多银子借给你们。

    更何况，这石油要真正值钱，还得要内燃机技术和化工技术成熟之后的事情，估计着至少也要再过几十年，甚至于是上百年的事情了。

    我这几百万两银子的，我自己随随便便投资也比你们去波斯湾这边抢地强啊。

    “你小子可不够意思啊。”

    “这张懋在你的指点下，现在都已经打下来了无比庞大的家业，我们两个对你也不错了，你这可不能厚此薄彼啊，必须得给我们指条发财的路子，我们的要求也不高，就是能够在未来给子孙们养家糊口就行了。”

    刘健看了看刘晋，知道这张口几百万两银子的确实是太过分了，这刘晋虽然有钱，但也不可能说借几百万两银子给自己的，自己拿什么去抵押，那什么去担保。

    靠自己内阁首辅的面子？

    对于普通人来说也许是很高不可攀了，可是对于刘晋来说，似乎好像也没什么了不起的，哪里能够值得借出去几百万两银子。

    但是想想自己的子孙，刘健又是不得不厚着老脸说道。

    “对，对，刘晋啊，你这必须要给我们指一条路子出来，你是财神爷，随便指一条路也够我们的子孙后代吃的了。”

    李东阳也是跟着说道。

    “我哪里是什么财神爷啊。”

    刘晋一听，顿时就苦笑着摇摇头，也不是第一次有人找自己要发财路子了。

    这张懋、佀钟、张延龄兄弟等等，不知道有多少人都找自己问过此事，自己哪里有什么发财的路子，无非就是先知道一些东西而已，靠着穿越者的优势这才好不容易弄下了亿点点产业而已。

    “其实我刚刚所说的就是一条不错的路子了，这波斯湾未来大有前途，随便占几块地，这后辈子孙就不用愁了。”

    想了想，刘晋还是直言道。

    其它的路子都不适合你们的子孙，特别是刘健的子孙，一个个都不成器的，还是适合学学后世的中东土豪，这头顶一块布，天下我最富，卖卖石油玩玩豹子、狮子之类的就可以了。

    至于说搞什么企业管理，技术类的东西，那根本就不适合，还是让聪明人去玩吧。

    李东阳的继子李兆蕃倒是很有胆略，竟然已经在波斯湾这边弄下了一块不小的殖民地了，而且还是盛产石油的地方，这以后李家只要能够牢牢占据这块地，子孙后代是不用为生计发愁了。

    “这除了波斯湾，全世界还有什么地方也有那种不可或缺的资源？”

    刘健一听，想了想问道。

    波斯湾这边可不好混啊，奥斯曼帝国、波斯帝国就不说了，大明这边内部的竞争也很激烈，李东阳李家这边已经在波斯湾这边弄了快殖民地，另外张懋从刘晋这边得知消息之后，那也是已经在波斯湾这边布局了。

    自己家现在去波斯湾，捞不到什么太多的好处了，故而还是看看世界上其它的地方了。

    “世界上其它地方？”

    刘晋一听，眼珠子微微一转，想了想说道：“西伯利亚地区的各种资源也是极其丰富的，而且哪里的地广人稀，土地极其的便宜，是一个不错的地方。”

    刘晋这是在挖矿了，西伯利亚虽然并入了大明帝国的版图，但是因为哪里实在是太过寒冷，又荒无人烟，故而一直以来都没有得到什么开发。

    现如今，大明对于西伯利亚地区唯一的印象就是哪里的皮毛非常的好，这冬天的时候，你要是没有一件西伯利亚产的皮草大衣，那绝对都不好意思出门。

    特别是京津地区这些上层社会的人，对于西伯利亚、千河口、鱼溪的皮毛是无比的钟爱，用上等北极狐、紫貂做成的皮草甚至于都是有价无市，有钱都没有地方买。

    广袤的西伯利亚地区，它是一个巨大的宝库，不仅仅有着丰富的动植物资源，更是蕴藏着无数的矿产。

    煤炭、铁矿、铜矿、石油、天然气、金刚石等等，资源种类齐全、储量大、价值高，后世的北极熊就是靠着这些资源在苦苦的支撑着，由此可见这里的资源是何等的丰富了。

    大明不能放着这样的一个宝库而置之不理，暴殄天物，还是要想办法将它给开放起来的。

    只是哪里的人实在是太少。

    整个西北省，人口最多的就是凛冬城了，凛冬城还都是靠流放犯人来支撑起来的，不然是真的没有什么人。

    没有人自然也就谈不上开发了。

    想要牢牢的掌握西伯利亚，将它始终控制在大明帝国的手中，那就要想办法增加这里的人口，不断的去开发这里。

    北海、凛冬城、葱岭等一些流放犯人的地方也就是在这样的情况下才设立起来的。

    但只靠这些犯人是远远不够的，大明需要人口的地方实在是太多了，流放过去的犯人毕竟是杯水车薪。

    还是要像黄金洲一样，能够用利益驱动人去这些地方开发这里。

    自己之所以要大力的发展凛冬城，当然是为了挡住斯拉夫人东进的道路，驱动哈萨克汗国的部族西进劫掠斯拉夫，那也是为了阻止莫斯科公国的崛起。

    西伯利亚这块宝地，那是必须要掌握在大明帝国的手中。

    它的资源实在是太多、太丰富了，是一座巨大的宝库，岂能便宜了斯拉夫人。

    现在刘健既然问到了这事，那必须要坑一坑他了。

    如果他这个内阁首辅都兴冲冲的去西伯利亚这边挖宝了，那么其他收到消息的人，自然而然就会效仿。

    西伯利亚这片广袤的土地，资源又非常的丰富，到时候必然会有人可以靠着挖掘资源暴富起来，也就可以吸引更多的人前去开发西伯利亚了。

    反正自己也没有说假话，这西伯利亚确实是资源丰富，矿产丰富，现在先占着地方，在未来确实是可以卖资源过日子。

    也不算是骗人。

    只是这短时间内，如果信了刘晋的话，估计着都要掉到深坑里面去。

    西伯利亚现在要人没有人，要交通没有交通，这想要开发起来实在是太难了。

    或许比起波斯湾的沙漠来，这里更好一点的地方是不用为水发愁，波斯湾可以捞珍珠卖，这西伯利亚暂时也可以狩猎卖皮毛嘛。

    “西伯利亚？”

    刘健和李东阳一听，顿时就傻眼了。

    他们当然知道西伯利亚了，这西北省面积广袤无比，人口却是所有省当中最少的，这当官的都不愿意去哪里当官。

    冬天的时候冷的要死，泼水成冰的地方，你竟然跟我说这是好地方，这里的资源很丰富，未来很有前途？

    鬼才信你呢。

    可是再想想，刘晋似乎好像一直以来都不骗人，波斯湾这样的荒漠地区，都说有可能蕴藏着未来不可或缺的资源，有着巨大的财富。

    这广袤的西伯利亚有些资源之类的似乎好像也是获得过去啊。

    “哪里也太冷了吧，听说这冬天的时候，下的雪都可以将人给淹没了，而且荒无人烟的，实在不是什么好地方啊。”

    李东阳想了想说道。

    波斯湾好歹还是有人的，周围的荒漠绿洲之中，还是有阿拉伯人部落的，只要有水，波斯湾也可以变的很漂亮。

    可是这西伯利亚，哪里实在是太冷了，连野人、原始的部族都很少、很少，这纵然遍地是黄金，也没办法去捡啊。

    “信不信谁你们，西伯利亚不会比波斯湾差的，现在是冷，但是未来说不定就不冷了呢。”

    刘晋笑了笑说道，一副你爱信不信的样子。

    好地方肯定是不会告诉你们的，那都是要尽可能留给自己的子孙后代的，能够告诉你们西伯利亚其实已经很不错了。

    这全世界，其实哪里都是好地方，只要能够占下一块来，以后子孙后代都不用愁。

     PS：今天开车回城里，开了一天，晚上就一章了~明天开始正常更新

