    “喲。这不是三少爷嘛。”

    “三少爷好。”

    “三少爷您这是要去哪儿呢？”

    这群青年少年总共七人，都是三脉四脉的子弟。

    其中一个尖嘴猴腮的少年阴阳怪气地首先对苏乾说话。旁边两人跟着附和。这些人，语气调侃，态度轻佻。

    “滚。”这个尖嘴猴腮的少年，名叫苏立吕。是三脉五大天才之一。

    以前没少对苏乾明里暗里说讽刺的话。因此苏乾见到他仍旧如此这般，当然根本不给他好脸色。他就说了一个字。

    “你。”苏立吕也没有想到，苏乾冷冷一个滚字。直接就冒了出来。顿时脸色也是难看。刚才附和他的人，也是脸色不好看。

    不过他很快恢复过来，再次调侃语气说着，当然，话语中明显压抑着怒火：“喲。挺拽的啊，苏乾，我听说你气功有了增进，甚至连苏申虎都不是你的对手，前几天败在了你手里。怎么，你现在以为自己天下无敌了？真是可笑。苏申虎算什么东西？在我手里，三招都过不去！”

    “别惹我。我还有事要办，没空陪你玩。”但是苏乾一点儿也不愤怒，只是淡淡地说了如此一句。就要走。

    “怎么，怕了？哈哈，我还以为多厉害呢，原来还是像以前那般，是个孬种。”此时，旁边另外一个青年也开口了。他的名字，叫苏立心。同样是三脉五大天才之一。

    “哈哈哈。”

    “哈哈哈。”

    “哈哈哈。废物就是废物。”

    旁边三脉的另外三大天才，苏立言，苏立功，苏立信。以及其他两个女子，闻言也是哈哈大笑起来。

    苏立信还笑嘻嘻问着：“对了苏乾，我听说，你刚娶进门没几天的老婆，丢下你就跑了。还跑到碧海阁去了，是不是真的？我在分城，听到消息，还真是不敢相信？”

    “恩？”苏乾闻言停住身躯，皱了皱眉。

    “岂有此理！大家都是同族子弟，有你们这么说别人的吗？”便在这个时候，又有一拨人六个人，看见苏乾他们，朝着这边走了过来。

    是四脉的几个弟子。

    当先开口说话的，就是四脉的第一天才，苏载天。他身背长枪，白袍加身，潇洒不凡，翩翩公子。

    “喲。苏载天，怎么，你要为他出头么？”三脉的第一天才，是苏立言。他也当即冷冷反问苏载天。

    “大家都是同族子弟。岂能如此过分？”苏载天却淡淡一笑。

    “哼。”苏立言冷哼一声。

    “长辈们天天告诫我们，勿要内斗，要团结齐心，一致对外。苏乾的妻子不顾与我苏家的婚约，私自逃去，是辱我苏家的脸！我苏家子弟见到此女，都当厌之恶之。而苏乾在此事中，也是受害者。身为同族兄弟，我们当感同身受。你们倒好，不宽言慰问不说，还冷嘲热讽。苏立言，苏立吕，苏立功，你们三脉的长辈，平日里就是这么教导你们的？”苏载天一身正气，大义凛然，言之凿凿，字字珠玑，词锋犀利。

    “你。苏载天，三脉长辈怎么教导我们，用不着你来管。”苏立吕当即怒了。

    “不错。苏载天。什么时候，轮到你来教训我们了？”

    “想动手么？”

    苏立言等人纷纷怒道。

    “动手？苏立言，手下败将，何足言勇。希望你到时不像前届大比时那般无用。”苏载天淡淡回击。虽然话语丝毫不大声，但是言语之间的攻击力，却有过之而无不及。

    “你。”

    “你。”

    “可恶！”

    当即就刺激得苏立信，苏立吕，苏立功等人神色都有些怒了。

    “我只是不像你那么虚伪，苏载天，你说我们。你自己在背后还不是说苏乾就算气功增进，还是废物一个。以他的水平，在你手里，三招都过不去么？”但是苏立言一伸手，拦住了冲动的苏立吕几个人。随即他也出口反击。

    “你敢说你没有说过？”见苏载天想要说话。苏立言再次抢言复问道。

    苏乾此时默默听着他们的对话。闻言也看向苏载天。

    “不错。我的确说过这句话。”苏载天见到苏乾看向他，知道躲不过去，也就直接承认了：“不过，我说的是事实。苏乾，你就算打败了苏申虎，但是在我手里，仍旧过不了三招。不信的话，大比之日，你可以挑战我。”

    他骄傲说着：“也就你大哥，才勉强算得上我的对手。你，还不算。”

    “我还有事。你们慢慢玩。”苏乾听了几句，心中有些恼怒，但是并没有发作。

    “等等，苏乾。”但是苏载天却再次开口叫他。

    “恩？”苏乾停住身躯。

    “帮我转告你大哥，大比之日，我会击败他！金刀，我势在必得！”苏载天的声音铿锵有力，信心满满。

    苏乾没有回答他。

    他并不想理会这些人，直接就走开了。前往琳琅阁，询问黑火莲的事情。

    在琳琅阁。

    “徐老，不知道，我前几日拜托的事情，有何进展？”苏乾见到了徐一丹。

    “苏公子，老夫正要派人去找苏府——，你来得正好。”徐一丹满面红光，看来拍卖会上卖的不错。

    “怎么了？黑火莲要消息了吗？”苏乾心中一喜。看徐一丹的脸色，难不成是有戏？

    小鹿子的腿断掉，毕竟有他的责任。若是有办法，他是非常想要把他的腿治好的。

    “不好意思，苏公子。黑火莲实在是太罕见，我们并没有寻到此药。”可徐一丹的回答，让苏乾失望了。

    “什么？”苏乾没想到，真的找不到。琳琅阁这么大的拍卖组织，平日里各种材料流通量肯定很大。但是他们都找不到，那真的没办法了。

    “不过。我们倒是查到了黑火莲的一些消息。”可随之，徐一丹话锋一转，却是说道。

    “什么？消息？”苏乾眼睛一亮。

    “是的。曾经有人在潜龙山脉中，得到过此物。”徐一丹开口。

    听了徐一丹的细细讲述。

    苏乾皱了皱眉：“看来，得进潜龙山脉一趟了。”

