    承文承武凌乱了。

    说好的正义之友，怎么就向他们重拳出击了呢？

    “等等！”

    秦承武扶了扶眼镜，正要开口：“……”

    “秦先生，您是公务人员吗？”

    小胡子记者眼中精芒闪烁：“如果您是公务人员的话，那您平常都是和自己的父亲怎么相处的呢？是一味的奉承迎合吗？您认为造成现在这种情况您有没有责任？”

    遭了。

    秦承文心里一沉，他迅速意识到对方是有备而来，问题是谁处心积虑要这么整他？这手段未免也太下作了。

    旁边的秦承武也察觉到了这点。

    “先走，回去再查……”

    他低声向弟弟嘱咐好，又转头看向老头：“爸，小妹说的对，咱们先回去吧？”

    老头不是官场白痴。

    他明白两个儿子的难处，但今天绝对是他人生中最憋屈的一天，前半生风光意气，老了老了被人这么欺负。

    “你们走，我不走！”

    老头赌气的一挥袖子，直指钱老大夫：“那个老赤脚，你敢不敢出来和我单挑。”

    “我不敢。”

    钱老大夫笑呵呵的摇了摇头。

    他又不傻，这老头明显就是个老兵油子退伍，单打独斗他才不会上去找虐呢，逮着机会群殴不香？

    这才是读书人嘛！

    老头这会都被气晕了，怎么会有这么不要脸的人呢！

    “爸！咱走吧！”

    秦承文拉着他的袖子低声哀求道：“回去再从长计议，还能真委屈您不成？”

    “不行！你们两个自己走。”

    老头一挥袖子坐到椅子上了：“等会我就打电话，我还不信在庐阳找不回这个公道了！”

    他这会已经是铁了心了。

    哪怕脸面不要，今天也要把这个场子找回来！

    承文承武对视一眼尽是无奈。

    生为人子，这种时刻他们无论如何也不可能一走了之，哪怕四周人指指点点，哪怕事情曝光有可能前途暗淡，兄弟二人最终还是决定留在这里。

    “这一家子人怎么回事啊？”

    “听说老头打小孩打进了医院，现在又在这里闹事，他几个儿子也陪着他闹。”

    “真是有够丢人的……”

    听到旁边的议论声，秦承文眼眶都快红了，又是委屈又是羞臊。

    旁边的几个儿子侄子更甚。

    他们早就受不了了，这会都和三人拉开了一段距离。

    “@&%#的，老子不信这个邪！”

    “我倒要看他们等会怎么收场！”

    老头一边嘟囔一边翻开手机通讯录，这么多年他人脉自然还是有的，虽然比不上弟弟但是在皖省从来没有受过欺负。

    “秦大头，你想怎么收场？”

    听到面前的询问，老头勃然大怒，不假思索的抬起头骂道：“你特码……”

    这一抬头，顿时僵在了原地。

    大头，这是他以前的绰号，因为不喜欢入伍三年他把敢叫这个绰号的人挨个收拾了一遍，但从军几十年，有一个人这么叫他他是断然不敢有脾气的。

    不对，还得再加一个。

    恰巧，那加上的一个人此时正站在他的面前。

    “大姐……”

    老头下意识站起身：“大姐你怎么在这？”

    面前站着两个人。

    一个少女一个老妇人，少女温婉，此时看他的目光却带着仇视，他没有在意，目光直直看着她搀扶的那个一头华发的老妇人。

    “难为你，还能叫我一声大姐。”

    周老太太看了看他，又看了看旁边的张繁弱和秦晚台：“这么些年过去，亏得你这种人还能生出闺女。”

    “……大姐，我”

    老头这会有些手足无措，表情和动作都滑稽极了，他想试着解释什么，周老太太却直接开口打断他：“繁弱脑袋上的伤真是你砸的？”

    “……”

    老头脸色憋红。

    别人问他，他还能狡辩，但这个人问他，他不敢。

    “是！”

    一个字吐出，浑身都有些无力。

    周老太太缓缓点头，又问：“庆军前几年走了，我现在还配不配打你？”

    “配配配！！”

    老头连忙过去，甚至侧过脸：“大姐您别臊我，您想打我我哪儿敢有二话！”

    啪——

    干净利落的一巴掌扇过去。

    周老太太推开沈清如，扇了两记耳光就改用拳捶他的头，老头也真就一声不吭，打到最后老太太眼眶都红了。

    “打你个不长进！”

    “这么多年还是这样，你哪配当爷爷啊！”

    “咳咳——”

    打了几下，周老太太面色潮红的干咳起来。

    老头想扶，却被她冰冷冷推开。

    “大姐……您别生气了。”老头眼眶也红了：“您说的对，我该打，这次不用累您手！”

    说着，他狠狠往自己脸上扇去。

    这一下是真用力，扇完脸肉眼可见的红肿起来。

    一下又一下。

    旁边的承文承武看傻了眼，想拦一拦又弄不清真相不敢轻举妄动。

    “好了！”

    过了会老太太终于开口：“赶紧滚吧，我真的不想再看见你。”

    说完，她转身要走，半道又回头向张繁弱看过去：“繁弱，待会上奶奶哪儿去，奶奶想看看你。”

    之后便真的走了。

    老头站在原地，嘴张了又合，最终一言不发的目送她远去。

    这会他整个人的样子有些滑稽。

    领口被撕开，眼睛青紫，两边脸颊也高高鼓起来。

    平生第一次，他在公众场合这么丢人。

    不后悔，就是有些失意。

    “啥情况啊？咋这么玄呢？”

    “真逗，这老太太估计是什么牛人，能让这老头自己扇自己的脸。”

    “刚才牛气哄哄的……好笑。”

    围观群众的议论声也传了过来。

    老头听了都已经生不起气了，想起周老太太刚才的话，他转头想让小辈们送自己回去。

    这一转头却发现。

    大儿子小儿子眼睛微红，低着头不敢去看围观人群，孙子们离他远远的，他一眼过去甚至看到眼镜胖子在笑。

    ‘这是怎么了……’

    老头第一次这么问自己，内心充满了迷茫，再看，旁边的张繁弱眨巴着眼睛也看着他，眸子如同点漆，又黑又亮，里面既没有恐惧也没有憎恨。

    有的只是同情。

    而闺女正搂着他，目光也没有看向自己，而是关切的蹲在他面前看他有没有被吓到。

    “你……”

    老头看着张繁弱开口，刚说出一个你字后面的话就无论如何都说不出口了。

    算了。

    他深深吸了口气，转头向自己的两个儿子开口：“走吧，送我回去。”

    转身的那一刻，背弯了。

    连声音都变得无比苍老。

