    第953章崩溃

    范晔被吓坏了，急忙往后退。

    “你别乱来啊，我还是学生。”

    刚挪了脚后跟，突然被黄头发抓住了肩膀。

    “学生怎么了，你们学校就没谈恋爱的了？”

    范晔被抓着的地方仿佛有蚂蚁在爬，浑身上下都难受。

    “你别碰我！”

    “哎哟喂，还挺矫情,碰你怎么了？”

    范晔吭哧半天没想出来怎么回话，只能咬牙道：“我会告诉老师的。”

    黄毛和刺猬头对视一眼，两人哈哈大笑。

    刺猬头更是在范晔脸上拍了拍。

    “孬种，就这么点本事啊？说去呗，你敢说吗？我看到时候谁丢人。”

    范晔仿佛被捏了七寸的蛇，顿时不敢动弹了。

    刚才他也想着要不要和这两个人打一架，但这个黄毛的力气实在太大，一双手仿佛铁箍似的箍着他。

    范晔欲哭无泪，“你放开我。”

    黄毛不怀好意地上下打量着他，“我凭什么放开，按照你的逻辑，喜欢一个人不就得天天看着跟着吗？”

    “小老弟你怎么回事？双重标准啊，怎么你这样对别人的时候就理直气壮呢？”

    范晔终于反应过来了，“你们是姚甜甜找来的？”

    黄毛捏着嗓子道：“姚甜甜是谁？我就知道自己看上你了，你放心，我肯定好好对你。”

    范晔简直要吐了，这是他十六年生命里遇到最恶心的一件事。

    可偏偏这两人真的言出必行，接下来的几天时间里一直跟着他。

    也不知道怎么就那么神通广大，甚至连学校都能进来。

    虽说在校园里收敛了许多，但无论上课下课，都有人从教室后门的窗户里盯着自己的感觉，让范晔趋于崩溃。

    他还哪里有心思管姚甜甜，只想着怎么摆脱这两个人。

    只可惜无论做了什么努力都是无用功。

    范晔甚至去了派出所。

    “警察叔叔，那两个人一直跟着我。”

    两人竟然丝毫不惧，直接跟到了派出所。

    他们的外形比较显眼，警察立刻就警惕了。

    把这两人拦在门口。

    “你们干什么的？有什么目的？”

    刺猬头笑了笑,竟然显得很和善。

    “公安同志,是这样的，我们的妹子被这个小男孩一直骚扰，去哪儿都跟着，非说喜欢她。”

    “咱们也都知道这种情况多危险是吧，少年人经常控制不住自己啊，那怎么办呢，我们就来帮他控制控制。”

    “我们也没什么坏心思，就是想让他知道这事不能这么办，没打他也没骂他，就给点教训。”

    警察听着也有些触动，转过身看向范晔。

    他们说话的声音轻，范晔听不清怎么回事。

    见警察叔叔看来，立刻大声道：“这两人跟了我好几天，您快点把他们抓起来。”

    警察若有所思，“打你了吗？”

    范晔：“……没有。”

    “骂你了吗？”

    范晔仔细地想了想，“也没有。”

    警察心里明白了，他也有个妹妹，要是遇到那种不知天高地厚非要纠缠的,估计也是差不多的情况。

    肯定得找那小子说道一番的。

    知道了事情的经过，再加上这两人确实没做什么犯法的事，警察一摊手。

    “那人家啥事也没干，我也帮不了什么忙，你们还是私下协商解决吧。”

    ?  ?感谢巫语雪、欢乐鸟的打赏，感谢大家的投票支持~

    ?  

    ????  

    (本章完)

