    做雇佣兵这一行的，或多或少都知道这个世界不为人知的另一面，幽灵，附体，魔法与巫师，那些存在于传说中的生物，还有更多无法解释的现象。

    威廉自然也知道。

    他在美国与巫师打过交道。

    那些愚蠢的新大陆巫师虽然丢弃了太多传统，英伦的老牌巫师们根本瞧不上，但好在他们还没有放弃猫头鹰送信这一传统。

    不过最近他们似乎也要对送信用猫头鹰这件事做出改变，听说，是要用什么更方便的远程通话。

    看见猫头鹰，威廉就知道他们又碰上巫师这个群体了。

    他以前遇到过，那是他的目标。

    威廉听说巫师并不喜欢与普通人打交道，他们蔑视普通人，这些家伙的魔法的确非常神奇强大，不过杀起来一样容易，只需要一颗子弹。

    没想到，这一次是巫师请他去杀人，而不是有人请他去杀巫师们。

    ………………

    夏尔正在做最后的准备工作。

    他用猫头鹰送信自然是故意的，夏尔了解黑天鹅的资料，在以往的经历中，他不止一次与黑天鹅合作过。

    虽然是个不入流的小组织，和干起脏活来还是很好用的，格蕾丝够狠，尤其是在威廉死亡之后，谁能给她庇护，她就敢给谁卖命。

    威廉作为一个佣兵界的老人，自然清楚猫头鹰送信意味着什么，巫师，隐藏在人类另一面的群体。

    这件事情他们早晚会知道，毕竟他们接下来还需要参与对抗邪恶联盟的小规模战役。

    夏尔原本打算让他们在第一次行动中知道这件事的，但现在，却是不需要了。

    因为邓布利多给了他一个惊喜，那就是他以私人的名义，请那些纯血巫师们来参加一场聚会。

    说是聚会，可所有人都知道肯定是有事情要谈。

    邓布利多和他们的关系可不好。

    但也没有谁敢不给他面子，说到底，邓布利多家也是纯血巫师家族，而且他还是当世最强巫师，霍格沃茨的校长。

    也同样，因为这些名头，他们并不觉得邓布利多会对他们做什么。

    就算是有哪个纯血家族又做了出格的事情，邓布利多也最多是警告一番，他不会对他们动手的。

    因为那是在自绝后路。

    到时候别说整个纯血联合起来，早就看邓布利多不顺眼的福吉所代表的魔法部，也会跳起来打压他。

    所以，没有什么不可去的。

    “你需要换一身行头。”

    正在监工着这群愚蠢的农夫不要把房子给搭歪了的葛朵突然听到身后传来声音，她猛地扭身，就看到夏尔穿着一身休闲西服，非常潇洒的斜靠在她身后石屋的墙壁上，双手有一搭没一搭的交叉轻放，手里还捏着一根魔杖。

    “为什么？”

    葛朵下意识的露出一个笑容。

    她就是这样一个人，总是喜欢笑，开心的时候笑，与人交流的时候笑，买凶杀人的时候也在笑，包括在深夜将乐佩从她父母身边抱走时，还是在笑。

    葛朵的笑容并不甜美，但却充满着一股让人心生好感的感觉。

    “因为..你现在这一身可不适合与我去参加舞会。”

    “舞会？”

    葛朵面露惊喜，不知道有几分真假。

    “我能够有这个荣幸吗。”

    “当然，美丽的女士，我能有幸邀请您..与我共赴晚宴吗。”

    类似的邀请和动作夏尔简直是手到擒来，他行云流水的微微躬身，弯腰，对葛朵发出了邀请。

    “不胜荣幸。”

    葛朵捂嘴娇笑一声，然后伸出手臂，将手放在夏尔的手心。

    “但是你确定，这样的我，可以走在你身边吗？”

    没有魔发，葛朵仍然很苍老，人赴中年。

    “我们可是巫师。”

    夏尔笑了笑。

    下个瞬间，葛朵放在夏尔手中的手就感觉微微一沉，她的手心里已经多出了一瓶散发着银白色光泽的锥形瓶。

    就像是星辰被关在其中，哪怕瓶口塞着木塞，似乎仍然有星光仿佛液体般顺着瓶口的缝隙溢出来。

    “你的美貌就在你的手中。”

    “这是！”

    葛朵双眼一亮。

    “魔力。”

    夏尔笑道。

    手里拿着禁忌炼金术的原稿，地下室里关着年轻的男男女女，充满杀戮的怪物与残暴的诅咒，夏尔每天都在研究，也不是没有成果。

    起码他现在已经可以将消失柜复刻出来了，只是这什么用罢了。

    夏尔从杰森的断壁上得到了杰森特有的追踪术，然后再也榨不出其他东西，最近这块肉离体的时间太久，实在腐烂的无法见人，夏尔寻思着，等这些事情结了，再去美国和这些老美特色们好好谈谈人生。

    零号病人身上的血肉诅咒比他想象的还要麻烦，如果只是当一个杀器用，那么现在就可以用。

    哪里需要病毒扩散，直接开个门把零号病人踢过去就行了。

    甭管死了活了碾碎还是焚烧，只要他出现一秒钟，血肉诅咒就已经不可逆了，区别不过是扩散的范围多少。

    但想要深入了解这种诅咒的秘密，现在的夏尔还做不到。

    致命弯道的怪物一家人仍然很有活力，时不时的对隔壁的杰茜卡呲呲牙，想来是最近吃的喝的不错，又开始饱暖思欲了。

    说真的，夏尔其实不太觉得他能从这些怪物身上榨出什么油水，能挤出未知辐射吗？还是化学废料？

    它们可不像杰森那么有排面，这东西简直就是杀人魔界中的小怪和炮灰。

    地下室的进度暂停，夏尔倒也不急，传送门的进展最近倒是不错，好消息就是，夏尔终于提取出了纯粹的魔力。

    灵感来源于他自己。

    不久前，夏尔发觉她的默然者状态早已冷却，他突发奇想的意识到，不拥有人类形态的默然者，其实就是魔力的一种具象，巫师魔力的表现形式之一。

    而且默然者也是一种特别的魔法生物，值得研究。

    不过默然者状态下无法使用魔杖和魔法，这些有麻烦，可这难不倒夏尔。

    夏尔画了一个拘束恶魔的魔法阵，接着，他化身默然者。

    这个世界存在恶魔，以及地狱，不过并没有路西法那样的大佬，而且地狱很小，就像是仙境一般，是个小世界，其中最多不过有某个特别厉害的恶魔，力量更强罢了。

    恶魔出现在人类世界肯定不是投影自己的灵魂，如果它真的有灵魂，那一定很重要。

    它投影的是某种能量，或许是魔力，或许是其他什么。

    拘束恶魔的魔法阵，便能拘束这股能量。

    而默然者是什么，它是巫师本质的一种表现形式，巫师的力量来源于心灵，灵魂以及思维或者意志什么的，最终构成了魔力。

    它也是能量的一种。

    夏尔控制默然者形态小心翼翼的在魔法阵附近擦了一个边，果然，等他再次变回人类的时候，魔法阵内被截留了一小部分银白色状态的物质。

    而检查自身，夏尔发现他的魔力出现了一定的消耗，那感觉就像是连续使用了几个消耗比较高的咒语。

    这不算什么，它很快就能恢复，但夏尔却是成功的捕捉到了一丝真正的魔力。

    也就是葛朵手中的那瓶魔力。

