    北岛以及数位棋迷粉丝们都围拢过来，“进藤光，他就是靠着和北斗通信公司的交易，才能做到……”

    “够了！”

    塔矢名人实在是听不下去了，“你们继续……我走了！”

    说着，他转身就要离开，这帮人说是支持自己，其实不过是凭借自己的喜好，自私自利地干涉他人罢了……若没有先入为主的喜好，他们怎么连最基本的辨别是非，看清谣言的能力都没有？！

    甚至于，网络上的这个所谓披露的言论，就与他们当中的某些人有关。

    塔矢名人真的很失望，亏他一直以来还以为大家很淳朴，都是很单纯地追求围棋，才来到这里，只因为同样的热爱和追求而相互认识，能够在一起下下棋，聊聊天，多一位朋友或者知己……

    这一刻，他内心中的失望真的是难以言喻。

    眼见塔矢名人转身要走，会所中的北岛、广濑等好些棋迷一下子急了，连忙上前拦住了他，又说了一句，“我们可一直以来都是支持你们的啊，刚刚我说的……就只是想让你们不要被进藤光这种小人物给骗了……”

    一直都支持我？！

    这一刻，他莫名地觉得可笑，太可笑了……

    绕开他们几个人的阻拦，塔矢名人就要径直走出这个围棋会所的时候，却听广濑先生急切地说道：“请等一下！塔矢老师，我还有个事情想问您……据传言说，你接下来将会去华夏参加围甲联赛，会推掉国内的比赛，甚至会离开r国去华夏……这是真的吗？！”

    踏！

    塔矢名人脚上动作一顿，缓缓地回过身来，定定地看了他们一眼，“假的。”

    现场登时一静——

    作者：“……”

    名人你这么皮，你家儿子知道吗？

    “呼……”现场其他人则纷纷松了一口大气，脸上流露出一抹轻松自如来，“太好了，塔矢老师不会离开r国，不会离开我们……”

    “哈哈哈！我就说……塔矢老师如今可是四个头衔的拥有着，名利双收，怎么可能在这个时候舍弃这些，去到华夏参加什么名不见经传的围甲联赛……呵呵，这什么联赛有我们r国七大头衔历史悠久吗？有我们r国围棋七大头衔在世界范围内的影响力吗？！”

    “对，没错！”

    “恩，只要塔矢老师还在，我们r国围棋就还有希望……”

    正当这些上了年纪的棋迷粉丝们欢呼雀跃的时候，却无人注意到，塔矢名人已经从这里悄然离开了。

    ……

    时间拨回到进藤光刚出名人围棋会所，来到外面的马路上，拦住了一辆计程车。

    “下午好，要去哪？”

    计程车驾驶位上，那位司机流露出一抹自认为和煦的微笑着了过来，却见他颌下留下一串山羊胡子，整个人看上去有些痞里痞气的，有点不正经的样子。

    “我……”

    进藤光打开车门，正要做到车上的时候，却一时有些茫然了，不知道去哪里……

    “进藤！”

    “小光！”

    绪方精次和塔矢亮到了！

    “等一下，你要去哪？！如果你因为刚刚的事情而生气，我代他们向你道歉，抱歉！我没想到他们居然会这么设想你……”

    “进藤，他们就是无知，乱信一些不知从哪里冒出来的谣言，你不要将刚刚北岛所说的太放在心上……”

    “我没生气，我只是一时不知道去哪里下棋了……”进藤光苦笑道。

    这个时候，前面的司机河合一脸震惊地看着他们，“雾草，进藤三段？塔矢五段？还有绪方十段？！”

    这位司机朋友简直太激动了，刚刚乍看之下没认出进藤光，毕竟这小家伙他最近才刚刚有所听闻，相对而言，塔矢五段和绪方十段他就无比熟悉了！

    “你是……”

    “我是你们的粉丝啊！！！哇哈哈哈哈……我，我实在是太幸运了！等会啊，我这边有签名板，我这边有签名板……”

    司机河合实在是激动坏了，在前面稀里哗啦地翻了好一阵，终于递过来一块足有A3纸大小的签名板。

    “可以给我一个签名吗？！位置足够，感谢！太感谢啦！哈哈哈……”

    他们三人一阵无语，这家伙……

    至于高兴成这样吗？！

    签了名，这位司机先生终于有些平复了一些，依旧双眼放光地看着他们仨，“你们要去哪？这一单我可以给你们免费哦……”

    “不用不用，你整天开车的也很辛苦……”绪方精次连忙拒绝。

    “没事没事，这一单我请了，你们这是要去哪里？！”

    “想去哪？要不去棋院下棋？！”

    这位青年瞅了一眼边上的进藤光，看他脸上的平静之色不似作伪，似乎真的没有被刚刚名人会所中那几个粉丝的言论而生气。

    “今天棋院那边估计有很多人！”塔矢亮摇摇头，说道：“龙星杯一些调节了比赛日子，占用了公共大厅的对弈场地和很多休息室，估计没啥位置给我们……”

    进藤光随口道：“那……司机先生，请带我们去一个可以让安静下棋的地方吧，你看着办……”

    “哈哈哈……我叫河合！你们直接叫我河合就好！”

    河合爽朗地笑道：“你们要下棋啊，我知道一个围棋会所，我自己也经常去，老板人很好，在那边大家也都很友善，你们一定会喜欢去……”

    说着，这位司机朋友发动了汽车，就要走的时候，却听绪方精次说道：“等，等一下，还有一个人……唔，有点挤，我下去多拦一辆计程车吧！”

    说着，他推开门走下车。

    而这个时候塔矢名人也从会所中出来了，恩，容光焕发……呸，是神色萎靡……也不对，是神色淡然！

    而看到他的出现，计程车中的河合先生已经疯了，猛然推开门，拿着刚刚签了三个名字的签名板瞬间冲到了塔矢名人面前！

    “塔矢老师，塔矢老师！我是您的粉丝，我是您的粉丝！您能我帮我签个名吗？！就这里，就这里，空白的地方……”

    ……

