    第694章一夜未眠

    门外的哪里有门里的重要。“我不知道她是谁，也没叫过什么宵夜，欧哲关烈他们都可以作证。”也是撞在枪口上了，怎么闻卿一来就遇见这样的事。

    郁时盛倾身在女孩的唇角亲了一口，拿起丢在一侧的浴袍穿在身上。

    闻卿呼吸一窒，他就这么光明正大当着她的面撤掉毛巾系上浴袍带子。

    馋的她下意识咽了两次口水。

    美色误人。

    察觉到来自于身侧的炙热眼神，郁时盛朝她看去。一双眼生的好看，连看人时都染上溺毙人心的温柔。

    “怎么了，你自己在我面前换衣服，我看看都不行啦！”

    郁时盛哭笑不得一句话没说就被怼的面目全非。系好带子走到闻卿身边坐下双手穿过她的腋下将她整个人都抱起来。

    “干嘛呢，不去解决门外那个。”

    亲亲她的下巴，将人紧紧抱在怀中。“先解决你。”拿过桌上的手机，郁时盛的表情立马变的严肃起来。

    还在房间吃烧烤的欧哲和关烈接到老板电话说是有女人过去打扰他休息。

    两人立马丢下烧烤跑的飞快。

    住在同一层，房间隔得近。出了门就能看见郁时盛的房门前站着一个穿着暴露的女人，手上不知道拎着什么东西。

    吃饭时合作方那边就有意无意的暗示几人需不需要特殊服务，还当场叫了几个漂亮的小姐。

    如果不是郁时盛冷着脸拒绝，那些人怕是要上赶着演限制级画面。

    一向知道这里比较开放，但似乎开放过头。

    就连现场有的华国人好像也一副见怪不怪的样子。

    只要不违法犯罪，不触及到他们的利益，他们也无权管这么多。

    不过现在不同，还敢找上门来打扰他们老板。

    欧哲高低得通知酒店负责人过来。

    门外的女人不情不愿被带走，临走时还盼着郁时盛能出来。可惜的是紧闭大门自始至终紧闭着。

    回去的路上，两人还在说郁时盛魅力太大得好好替闻卿看着老板，避免什么妖魔鬼怪都往上凑。

    而他们还不知道，真正的妖精已经被郁时盛制的服服帖帖。

    一通胡闹后闻卿由着郁时盛给她清洗，热水冲洗在身上，小懒猫趴在浴缸里。

    “我为什么会突然过来啊！”她本来该在君行岭睡觉的。

    也正是如此才没有注意看见身后往她身上打泡泡的男人眼神中有一闪而过的狡黠。

    “正想问你怎么会过来，难道不是真的想我了吗？”

    闻卿刚想说不是，转念一想为什么不顺势接下这个梗来。这样郁时盛一感动说不定就会送她好多礼物。

    闻卿翻过身激动的握住郁时盛的手。

    “宝，我就是为了你来的。”

    郁总笑而不语，只有他知道闻卿是怎么来的。既然小宝贝这么喜欢演就那陪着她演。

    “是吗？”

    他的目光流连在水中的人身上，闻卿感觉到身上一凉，低头一看捧起水往上扬。

    “往哪儿看呢？”

    “你哪儿我没看过。”

    浴室的水凉了又热也不见两人出来。

    闻卿几乎一夜未眠，天微微亮才闭上眼。

    (本章完)

