    天空一黑，三根巨大的擎天之柱同时带着恐怖的威势打下，妖气施虐，神光如焰，空间都在扭曲，难以直视。

    轰～三根神棒落下，山石崩碎，大地开裂，三根铁棒都横陷入大地之中，蛇妖已经不见身影，生死不知。

    孙悟空，六耳这才从远处轰隆隆跳跃而来。

    手一招金箍棒瞬间飞起，落在孙悟空手中，孙悟空哈哈大笑叫道：“妖怪，看你还如何逞凶？！”扭头看向袁洪笑道:“三哥，刚刚它是怎么了？怎么突然就软了！”

    袁洪咧嘴一笑，随意说道：“平时修炼不努力，关键时刻法力运转不畅，走火入魔了呗！”

    孙悟空哈哈大笑叫道：“这是老天要帮我们啊！”

    袁洪，六耳都是手一伸，一气水火棍，随心铁杆兵同时变小，呼啸着飞回手中。

    袁洪挥手告别四废星，星神之躯散去，再次恢复成灰衣猴子的样子。

    孙悟空，六耳也恢复成原样，三人继续朝北俱芦洲深处走去。

    刚走两步，“杀啊~”一声怒吼，一群太乙金仙，金仙之境的妖王蜂拥而来，朝着孙悟空三人杀去，都是之前蛇妖的亲信手下。

    孙悟空冷笑说道：“两位哥哥稍待，俺来给你们开路。”

    身影一闪杀了过去，金箍棒挥舞成一团金光，轰隆隆声音响起，一个个人影被抛飞出去，武器法宝成片碎裂，惨叫声响成一团。

    片刻之后，就没有一个能站起来的了，凄惨的躺了一地。

    孙悟空站在战场中央，抓耳挠腮疑惑说道：“奇怪，看着气势挺足，怎么打起来他们这么弱？”

    孙悟空也不想想他自己，出师之后战斗的都是杨戬，哪吒这些大教嫡传弟子，西游之后遇到的妖怪也都是大教之中出来的，无论功法还是法术都堪称三界最强传承，经常与这些同境界绝顶的高手对战，也难怪会觉得这些乡野妖怪很弱。

    孙悟空回头看下六耳和袁洪，笑哈哈叫道：“都是些中看不中用的家伙，北俱芦洲也没什么可怕的。”

    “大胆！”

    “放肆~”

    “找死～”

    一个个庞大的妖神法相笼罩四面虚空，庞大无匹的气势之下，空间近乎凝滞，孙悟空三人迅速走到一起，背靠背而站，沉重的压力涌上心头，猴毛下渗出一滴滴冷汗。

    孙悟空沉重说道：“两位哥哥，现在怎么办？他们每一个似乎都不比那个蛇妖弱。”

    六耳低声说道：“等一下，我和袁洪给你拼出一个缺口，你先走！”

    孙悟空脸色一变，低吼叫道：“不行！大哥，你把俺老孙当什么猴了？”

    袁洪低声说道：“你和大哥先走，我来断后，我乃是天庭星君，他们杀不了我。”

    一只人身野猪头的妖神哈哈大笑说道：“不用争吵了，你们今天都逃不掉，敢来北俱芦洲放肆，你们是活腻了。”

    袁洪抱拳说道：“诸位，我们领玉帝旨意前往北俱芦洲办事，还请各位行个方便。”

    孙悟空惊讶的看了袁洪一眼，我们有玉帝法旨吗？

    所有妖神对视一眼，都从对方眼里看出了凝重，一时间有些迟疑未定。

    一些莽撞的新进妖神也不敢多言，虽然不知道玉帝的身份，但是上次紫薇说要联盟的时候，飞廉妖圣和一些远古妖神如此慎重，可见玉帝绝非一个好相与的，恐怕妖族还真得罪不起。

    孙悟空将一众妖神的反应都看在眼里，心中闪过一个个念头，看起来玉帝真的真的是非常强，不由的暗自庆幸。心头顿时又闪出一个疑惑，既然玉帝非常强，当初为什么不亲自拿我？

    一个虎妖低吼说道：“将玉帝的旨意拿出来！”

    袁洪抬头挺胸说道：“没带！”

    一众妖神一阵无语，一时间动手也不是，不动手也不是，如果他们真的是玉帝的人，耽误了玉帝的事情，说不定那位三界至尊真不会善罢甘休。

    北俱芦洲妖神宫里面，鲲鹏妖师叹息一口气，睁开眼睛说道：“妖族，什么时候变得这么没血性了？”

    白泽妖圣低头说道：“是我的错，毕竟妖族示微，我三番五次压制他们，禁制他们惹出事端，为妖族惹来大祸。”

    鲲鹏妖师不置可否，开口说道：“飞廉！”

    飞廉瞬间站起来，抱拳说道：“请妖师吩咐~”

    鲲鹏妖师淡淡说道：“我妖族不容轻辱，你去将孙悟空驱逐，另外两只猴子镇压了吧！”

    飞廉激动说道：“是！”转身大步朝外走去，身影一闪消失不见。

    北俱芦洲外围，战场胶着起来，妖神们围着孙悟空三人既不敢拿人，也不甘心放走，孙悟空三人也不敢乱动，气氛一时间有些凝重。

    过了一会，六耳嘭的一声将随心铁杆兵拄在地上，冷笑说道：“耽误的陛下的事情，你们担当的起吗？”

    孙悟空传音说道：“怎么不报师弟的名号？”

    六耳传音解释说道：“据我所知，逍遥神君好像和北俱芦洲的妖族有些矛盾。”

    孙悟空一阵无语，师弟好像遍地都是仇家，在西牛贺洲和佛教斗法，北俱芦洲怎么还和妖族杠上了？

    一声冷笑在天空响起，一个黑衣人影随后无声无息出现在天空。

    所有妖神法相同时敬畏的低下头颅，恭敬说道：“拜见飞廉妖圣~”“恭迎飞廉妖圣～”

    飞廉妖圣冷哼一声，说道：“你们让妖师很失望！竟然被玉帝一个名号吓得胆气全无，简直可笑。”

    所有妖神都羞愧的低下头颅。

    六耳心神不安，立即低吼一声叫道：“逃~”三人身影瞬间而动，朝远处逃去。

    飞廉妖圣冷声说道：“硬闯北俱芦洲，杀我妖族妖神，你们逃的掉吗？”

    单手随意一抓，孙悟空三猴怪叫着倒飞回来，手脚在空中乱舞。

    飞廉手一抖，孙悟空三人嘭的一声摔在大地上，连忙一跃而起。

    飞廉手中手中浮现两枚妖文，喝道：“镇压！”

    妖文脱手而出，变成房屋大小朝六耳，袁洪镇压而下，妖文未至庞大的压力已经压的两猴砰的一声趴在地上，动弹不得，发出痛苦的嘶吼声。

    孙悟空惊怒叫道：“大哥~三哥~”飞身朝六耳猕猴撞去，嘭的一声被妖文反弹回去，重重摔在地上，发出愤怒的嘶吼声。

    飞廉背负双手立在空中，说道：“都看清楚了吗？我妖族尊严不容侮辱。”

    所有妖神低声说道：“是！”

    话音刚落，落下的妖文嘭的一声粉碎，化为点点荧光飘散。

    飞廉的笑容顿时凝固在脸上，还有其他人？！

    六耳猕猴，袁洪一身冷汗，大口喘气坐起来，惊魂未定的四处张望。