    猴哥一连念了五遍五行遁术，才停了下来。

    他期待的看着林放。

    “你现在感觉自己怎么样？”

    林放看了眼系统。

    “技能：五行遁术（入门）（+）”

    “感觉好极了。”

    技能启动。

    林放的身体化作一道流光，钻入地下不见了踪影。

    而在猴哥的眼中，却能看到一道很明显的能量曲线，在泥土中不断的游走，犹如鱼儿在水中游动一样。

    土遁术！！

    “林放兄弟，你真的学会了。”

    啪！

    林放的身体从地面中蹦出来。

    “猴哥，我就说我天赋很好的，悟性更是前无古人后无来者。”

    “你还不信。”

    “哼！”林放很傲娇的哼了一声。

    猴哥挠了挠头，道：“林放兄弟啊，那你能试着开启你的天赋神通之后，在使用五行遁术吗？”

    “这个倒是没试过。”

    林放说干就干，他的身体再次钻入地下。

    只是这一次凭借着猴哥眼力，都很难看清楚林放的所在。

    “哦~~果然可以。”

    “行了，林放兄弟，你可以出来了。”

    林放再一次从土里蹦出来，顺便接触了虚实转换模式。

    “猴哥，怎么了？”

    “没什么，就是林放兄弟的天赋神通配合着五行遁术，当真是隐秘逃跑的顶尖法术，就连我都察觉不到你刚才的行踪。”

    “连你都看不到？”

    林放心中一惊。

    猴哥的眼睛那可是火眼金睛。

    就算是现在还没有在老君的炼丹炉里走一遭，但洞察力还是很强的。

    连他都察觉不到的话，那林放的五行遁术。就已经可以避开这世界上绝大多数的探查手段。

    那以后岂不是想去哪就去哪？

    林放很开心。

    同时他对交给自己五行遁术的猴哥，也真心的感激。

    “猴哥，太谢谢你了。”

    “不用，咱们是兄弟嘛。”猴哥嘿嘿一笑，满不在乎的摆了摆手道：“而且我也没做什么，就是上次看到这五行遁术后，觉得很适合你。”

    原来猴哥上次就想到了我。

    林放更加感动。

    “嗯，猴哥，咱们永远都是兄弟。”

    “嘿嘿。”

    猴哥嘿嘿一笑道：“你先自己熟悉一下五行遁术，我去看会儿书，这次祖师没罚我抄写经文，可以有足够的时间看书了。”

    林放乖巧的找了个角落趴着。

    他打开系统面板。

    姓名：林放

    种族：玄龟

    修为：成丹境（+）

    心法：大品天仙诀（入门）（+）

    技能：五行遁术（入门）（+）

    天赋神通：虚实交替

    积分：7684

    万能点：4867

    系统评价：恭喜你终于从六无产品进化到六有产品，可喜可贺，再接再厉，虽然对于这个世界来说，你依旧是一个毫无反抗的蝼蚁。

    系统一如既往的毒舌。

    但林放的心情却很好，尤其是看着系统面板上的积分和万能点两栏，

    他忽然有一种万贯家财缠身的感觉。

    自我陶醉了一会后，林放就将注意力放在了那三个加号上了。

    自从上次大品天仙诀入门之后，就出现了一个加号，现在五行遁术入门，又出现了一个加号。

    那很有可能，就是说只要是入门的技能，林放都能用万能点升级。

    毕竟万能点是万能的。

    可是他的手里的万能点并不多。

    上一次从蕴丹后期突破到成丹境，就用去了两千点，这次突破肯定要比两千点多，突破之后，他不确定剩下两个还能不能突破。

    而且大品天仙诀，作为祖师传授的功法同样不俗。

    相比需要的万能点也不少。

    这么算下来的话，他虽然有着接近五千的万能点，可一点都经不起用。

    三选一吗？

    林放的视线在三者上扫了几眼。

    最后他决定选择大品天仙诀，因为这是祖师的功法，更是猴哥修行的功法，选这个肯定不会错的。

    “万能点减2500”

    “大品天仙诀突破到小成境界。”

    林放的脑袋一疼。

    无数的知识像是凭空冒出来的一样，强行拔高他对大品天仙诀的领悟。

    过了好一会，他才勉强消化掉这些知识。

    林放看了眼猴哥。

    猴哥此时正盘膝坐在地上，手里捧着一本书，耳朵上别着一根毛笔，在那里抓耳挠腮，摇头晃脑，很是入神的样子。

    林放没有打扰他，活动了下有些僵硬的身体，在次趴了下去。

    果然还是要干老本行啊。

    努力挂机。

    万能点才是王道，其他的一切都是虚谈。

    不过在进入挂机前，他又掏出一颗元灵丹服下，双倍经验卡可不能浪费。

    反正积分还有很多。

    “系统，挂机。”

    “叮！您已开启挂机模式，系统将暂时接管您的身体，您暂时无法行动，系统会自动为您吸收天地灵气，危险来临时，您将自动退出挂机系统。”

    系统的声音再次传来。

    林放则是打了个哈欠，很快就进入了梦乡。

    大品天仙诀自行运转。

    周围空间中的灵气疯狂的朝着林放的方向涌去，并且灵气数量越来越多，那些来不及吸收的灵气形成一层层灵雾，飘荡在林放的周围。

    从远处望去，就像是一只仙兽在吞吐云雾，祥云伴身一样。

    正在读书的猴哥注意到空间中灵气流动的异样。

    他抬起头，朝着林放这边看了一眼。

    “林放兄弟居然已经将大品天仙诀修炼到了小成境界，这份悟性确实很强，怪不得能这么快领悟五行遁术。”

    他收回视线，继续参悟书中的内容。

    而此时，正在房间中窥视着藏经阁一举一动的菩提祖师，却是一脸的震惊。

    和猴哥不同。

    作为大品天仙诀的创始人，他很清楚林放的境界。

    虽然第一次讲法的时候，林放就领悟了大品天仙诀，但进展不算快，三次讲法下来，才勉强入门。

    虽然速度比起别的弟子已经很快了。

    但是比起孙悟空来说，却要慢的多。

    只是他怎么都没有想到，林放才刚入门，居然这么快就小成了。

    甚至都没有在听他讲法。

    这不科……没道理。

    祖师此时心中是百思不得其解，怎么想都想不通林放的大品天仙诀怎么进展就这么的快。

    还有那五行遁术。

    能被他收入藏经阁的功法，能简单了吗？

    他居然只听了六遍，就入门了。

