    第106章 见柳伯

    看着足足需要十二个小时的时间，艾斯暂时将精灵球收了回来。

    连续两次S级评分，让艾斯心中对于系统的评分系统，也是有了一些自我判断。

    想要获得S级评价，要么以最快速的速度完成，要么以最严格的手段来完成，要么……破坏剧情，让未来的剧情发生严重的偏差。

    就比方说之前的主线任务，艾斯将坂木逼退，打乱了之后的剧情发展，从而就获得了S级评价。

    艾斯看了一眼烈空坐的契约者这个支线任务，高达五十万的金币奖励，足以看出这个任务的难度有多高。

    “除非我现在就跟上烈空坐，强行击败它，将其收服之后学习画龙点睛，不然S级评价是别想了。”

    艾斯摇了摇头，精灵球打开，化石翼龙抓起艾斯，朝着卡吉镇的方向快速飞去。

    ……

    一天一夜的飞行，艾斯抓紧时间赶到了卡吉镇的郊外。

    打了个哆嗦，原本有些困意的艾斯，清醒了过来。

    “这地方还真冷，这还秋天呢，怎么感觉都快要下雪的样子啊？”

    艾斯抬头看了看厚实的云层，话音刚落，一些雪花，开始零零碎碎的飘落下来。

    “……挺适合锻炼冰系精灵的。”

    艾斯安慰自己，叉字蝠拍打着翅膀，带着艾斯找到了卡吉道馆。

    那是一座身处一条裂谷底部的怪异道馆，叉字蝠带着艾斯缓缓降落，落到了卡吉道馆的大门处。

    艾斯裹了裹身上的风衣，看着眼前这座用冰制作的圆顶建筑，无奈的叹了口气，走上前去，敲了敲门。

    “咔嚓。”

    门直接被敲开了，艾斯见状，直接走进了道馆，开口大声的叫道：“柳伯馆主在吗？”

    “哦哦，来了。”

    一声稍显苍老的声音响起，很快在一只小海狮的推动下，一个坐在轮椅上，穿着朴素衣物，带着护袖，如同邻家老爷爷的柳伯走了出来。

    柳伯眯着眼睛，打量着艾斯，开口询问道：“你是来挑战道馆的？”

    “不是，我是来想要接受您的训练的。”

    艾斯朝着柳伯走去，同时从风衣里掏出大木博士的信。

    道馆地面是光滑的冰面，艾斯如履平地的走在上面，走到了柳伯面前，将信交到了柳伯手中。

    “是大木的笔迹。”

    柳伯接过信件，看着密封很好的信封，他将其拆开，取出里面的信纸打开后看了起来。

    “哼。”

    看完了信件，柳伯冷哼一声，顿时头也不回的推动轮椅的轮子朝里走去。

    艾斯见状，快步走上前去，然后在小海狮懵逼的目光中，抢过了它的工作，推着轮椅往里走。

    “小子，我不收徒弟。”

    感觉到身后的不对劲，柳伯转过头来，严肃的说道：“你可以回去了。”

    “不用收徒。”

    艾斯笑眯眯的说道：“我只是想在您这里锻炼一段时间，等我的乘龙掌握住一个技能的皮毛，我就离开。”

    一边说着，艾斯一边推着柳伯走进了他的工作间。

    这里摆着一排货架，货架上摆着一些精灵的冰雕，栩栩如生的冰雕，连艾斯这个不懂行的人，都能感受到冰雕的价值不菲。

    “您老先忙着，我就借用一下您的战斗场地。”

    艾斯笑眯眯的将柳伯推到了位置，随后转身离开了柳伯的工作间，回到了卡吉道馆的战斗场地之中。

    “乘龙。”

    随着艾斯打开了精灵球，乘龙落到了卡吉道馆的冰面之上。

    凉爽的冰块，瞬间让乘龙惬意不已，但是紧接着，随着艾斯说开始特训，乘龙立刻开始释放寒意，练习起了绝对零度这个技能。

    随着乘龙的练习，卡吉道馆内的温度一降再降，随着艾斯的呼吸，大量的白气从艾斯鼻孔中缓缓涌出，随后化为冰晶，落到了地上。

    “哒哒哒。”

    竹棒敲打冰面的声音响起，艾斯一回头，就看见柳伯面色难看的从工作间走出来。

    “要练习，出去练习，别在我的道馆里练习。”

    “好的。”

    艾斯从善如流，朝着乘龙做了个手势，随后轻轻一跃落到了乘龙背部。

    乘龙微笑着划动四肢，带着艾斯朝着道馆外滑去。

    急冻光线喷射而出，很快在道馆外建造了一大块冰面，滑出道馆的乘龙，在外面的冰面上停了下来。

    细雪缓缓降落，艾斯跳下乘龙背部，落到了冰面上，朝着乘龙说道：“乘龙，再试一次，绝对零度！”

    乘龙点点头，低吟一声，寒气自乘龙身上爆发了出来。

    在乘龙的控制下，寒气快速汇聚于身前，而乘龙也是在尽可能的降低寒气温度，希望能够达到绝对零度的使用条件。

    柳伯的目光透过大门，看着正在努力的乘龙，恍惚间，他仿佛看见了自己。

    那个时候，自己也是这么努力的训练自己的乘龙，希望它们能够变得更强。

    “哼。”

    但是很快，柳伯将脑海中的回忆甩开，继续转身回到了自己的工作间之中。

    “火箭队垮台了，可以收拢火箭队残部。”

    柳伯一边雕刻着冰雕，一边默默的想着：“一但成气候，那么是时候，尝试去抓捕那只精灵了……”

    “叮，叮，叮……”

    铁锤敲打着冰锥，一点点的将冰块凿下，很快一只活灵活现的小海狮冰雕出现在了柳伯的面前。

    而在道馆外，艾斯也投入了训练之中，不再去理会柳伯。

    他很清楚，柳伯很难说因为大木博士的一封信就对艾斯产生好感。

    要知道当时大木博士他们才是柳伯的好友，但即便是这样，也没有将柳伯给拉出来，更不要说是艾斯了。

    所以艾斯早就做好打持久战的准备，就一点点的磨。

    除非说柳伯对乘龙没有一点点的感觉了，不然以柳伯的性格，碰上一个这么努力认真的乘龙，他那如同冰块一般的心，终究是会融化一些的。

    而这，就需要时间的沉淀，或者说……

    艾斯的乘龙是雄性，而柳伯那只乘龙，如果艾斯没有猜错的话，应该是雌性。

    真的没招了，艾斯不介意自己的乘龙牺牲下色相，诱惑那只乘龙。

    说句实话，柳伯对于自己手中的乘龙看的很重，相当于老父亲看自己的女儿一般。

    如果自己“女儿”恋爱了，那么对于这个“女婿”，终究还是要透露一些东西出来的。

    (本章完)

