    “喔？钱友德那家伙，倒是跟他爹一个德行。还真是一条好狗，不仅会乱咬人，还会到处找肉吃。”林冲冷笑一声，眼中寒光闪动。

    钱友德私下中饱私囊，还想着他的老爷，看来搜刮不少民脂民膏。

    “此等财物若是送往东京，岂不是便宜高俅那厮。”晁盖高声说道，当即抱拳道，“林冲哥哥，让我晁盖下山一趟，砍死钱友德，把那些财物拿到山上来。”

    林冲哈哈大笑，心中畅快。

    这手下猛将一多，连他林冲都不用亲自上阵，这种感觉，还真是有趣。

    “杀鸡焉用牛刀，晁天王只管与我等喝酒，不如让阮氏三兄弟去吧。”林冲目光瞥向远处。

    阮家三兄弟赶忙道：“我们愿意领命。”

    “钱友德那厮，若是见到，一并砍了，这等狗腿子，留着也是个祸害，若是不在其中，那就作罢。”林冲沉声说道。

    “我等明白。”阮家兄弟连连点头。

    正在这时，吴用起身道：“林大当家的，吴某有个提议。”

    林晨淡淡道：“吴阁主，尽管说来。”

    吴用眼珠子一转，道：“此番下山，最好把黄安带着，让他杀个人立威最好，若杀不了人也是无妨。”

    这话一出，在场众人，都是面面相觑，很快众人都是回过神来。

    这个吴用，还真是好心计。

    安排黄安随同下山，便是一起打劫，一旦此事落下，便是断绝

    阮家兄弟先是一愣，转而明白。

    还真是好手段啊，只要让黄安也去打劫，便是断掉他的后路。

    刘黑子坐在椅子上，眼角微微一抽，嘀咕道：“俺叫黑子，那是脸上黑，这书生倒是个黑心的，一身诡计。”

    杜迁、宋万等人，也是互相一看，眼中都对吴用生出忌惮之心。

    另一方面，又觉得吴用所谋有其道理。

    这么一想后，在场的当家，也都没有做声。

    林冲眼下是大当家，他是上位者。

    下命令，他是可以第一个下。

    然而，遇到这种提议，他反而不应该是第一个表达态度的。

    想到这里，林冲故意问道：“吴阁主这个提议，诸位有异议吗？”

    众人都一言不发，似乎默认一般。

    林冲顺水推舟道：“那就按吴阁主所言，阮家三兄弟下山，将黄安兄弟带着。”

    吴用眼角轻轻一跳，林冲这话说出来，分明是故意为之啊。

    “按吴阁主所言……”

    这句话其中的含义，那就是这件事都是我吴用办的。

    林冲也没有表达肯定，也没有否定，保持一个进退有序的空间。

    吴用不想还好，一想心中又是一阵咯噔。

    莫不是林冲当真学过帝王术？

    这等谋略与心机，简直深不可测。

    众人商量差不多，便继续饮酒作乐，毕竟打劫商队，算不上什么大事。

    “林冲哥哥，眼下战马已全，组建威武军，已是无忧。”朱贵开口说道。

    “威武军，我会亲自统领。”林冲说道。

    正说着的功夫，耳畔忽而传来一个声音：

    “叮！恭喜宿主成功完成主线任务“招兵买马”，三个月内，将梁山兵马扩充至一万精兵。”

    咦~~

    最近疯狂爆兵的梁山，终于在这个三个月左右时间，完成主线任务“招兵买马”。

    林冲心中激动，这条主线任务，差点就没有完成。

    “马上开启奖励，宿主是否查收？”

    林冲心中一喜，道：“开启！”

    “翻倍奖励杀戮积分2600点，奖励威望+50点，奖励【商道精通】，恭喜宿主获取商业精英称号，奖励宿主【耳听八方】，奖励精铁矿山一座，位置梁山西北，富矿，可开采。”

    嘶~~

    卧槽！

    这特么都行？

    杀戮积分这个，一下子等于奖励双倍加持。

    “杀戮积分，可以提升宿主各项体魄，宿主可以随时提升。”

    林冲点点头，威望值这下子直接奖励五十点。

    威望值这东西，代表着声望，威望越高，天下英雄投靠的越多，下面的人，更容易对他忠心。

    至于【商道】精通，在系统奖励的刹那，林冲只觉得脑海中多出全新的能力，好像一下子多出某种强大的技能。

    他对于商业的认识，骤然变得更加的清晰与敏锐。

    【耳听八方】，这个是什么？

    林冲下意识点开这个全新的技能点。

    【耳听八方：一种超强武将的直觉，战场厮杀中，宿主能够更加敏锐地预判地方的偷袭、暗杀、冷箭等，一种强大的潜意识。】

    林冲身子微微一震，这个能力有点未卜先知的感觉。

    “能够在战场上预判危险，这个就厉害了，历史上那么多名将，都是被人暗杀，或者中了冷箭而死。只要有耳听八方这个能力，等于那些过去那些无法预判的冷箭，他就能够提前察觉到。”林冲露出满意神色。

    这些奖励，都是加持强化他个体的。

    不过，最让林冲满意的还是那座铁矿，铁矿以往都是重要军备资源，眼下梁山居然多出一座矿山，那意味着什么？

    那就是武器这块的原料问题，短期能够解决。

    这么一想，林冲面露笑意，转而将目光投向吴用。

    他的头顶上忠诚值显示着：“59”

    至于其他人，忠诚度都已上升到六十以上，唯有这厮心中还有其他念头。

    林冲眼中寒芒一转而逝，吴用自诩聪慧，估计打死都没想到，他纵然伪装得再好，却始终瞒不过林冲。

    吴用在一旁，一听那威武军，心中不免又是一抖。

    小东村一战，他是见识过威武军的战力。

    毫不夸张的说，威武军的战力，那绝对是梁山的天花板，可以以一当十来看。

    “这样的人，简直是天生的枭雄，此乃雄主，我不如也。”纵然有诸多心思，这一刻的吴用，还是生出敬佩之色。

    至于阮氏三雄，领着一群人，乘船离开水泊，按照斥候指引，迅速向商队靠拢。

    三人刚下山，骑马而行，阮小七不由地道：“那吴先生，不知为何，总感觉心思有些怪异。”

    阮小二哼一声道：“不用管他，他若作死，我第一个不答应！”

    阮小五也道：“不错！眼下咱们舒坦得很，若是谁敢搞破坏，那便是我们的敌人！往日的情分，那也顾不得了。”

    “林冲哥哥，定然早就发现，为何一直没有动静？还要给他天机阁阁主的位置？”阮小七问道。

    “林冲哥哥乃是枭雄，往后要做天上人。这些人眼中，用的是人的长处，至于他的好坏，他们是不管的。”阮小二下意识说道。

    “若不忠呢？”

    “若不忠，林冲哥哥便有诛杀之理由。”

    “我明白了，此乃光明正大之路！”

    阮小二沉吟一阵，道：“诸位放心，以我来看，一切都在林冲哥哥掌控之中。”

    ……

