    第280章 发展

    楚国郢都之中，有秦元的人。

    因此这几日发生在郢都的事情，秦元都知道得一清二楚。

    黑冰台的手，可不仅仅只覆盖咸阳，更是囊括天下。

    此时，秦元身前的桌案上就摆放折刚刚呈上来的呈报，里面写了让楚南星震骇万分的诸多事宜，包括曲景昭三家与赵老太师联合。

    之前的就连楚南星都不知道的，曲景昭三家先后进入赵府密谈的话语，这上面也是写的一清二楚。

    甚至连楚南星去面见楚天，说了什么，做了什么，都被详细记载着。

    黑冰台之恐怖，也许现在显露出来的也只是冰山一角。

    秦元一一看完之后，深深的吁了一口气，旋即便是猛的站起身，将桌案上的奏章全部一股脑的掀在地上，怒气冲冲的说道：“来人。”

    小李子一直在殿外等候吩咐，如今听见秦元的呼喊，连忙走了进去，躬身道：“大王，小人在。”

    秦元红着眼睛说道：“这些消息，可有外漏？”

    这话一说出来，御前效力的小李子便是明白了这句话是什么意思，当即便是说道：“大王请放心，这些都是绝密的信封，除了大王您有权力开启之外，其余人并没有权限接触到，除非说大王您下令公布。”

    听到这里，秦元这次放心，他缓缓坐了下来，面色凝重道：“从今天开始，王宫里不允许谈论有关楚国的任何事宜，违者，杀无赦。”

    小李子道：“遵命！”

    旋即便是走了出去。

    秦元望着外面的天空，见着小李子的身影逐渐消失在视野之中，这时他忽然感受到一股疲倦，揉了揉眉头。

    外面忽然有一股亮色。

    翠绿色的衣衫称托得宛如凌波仙子，妙哉美哉。

    楚莹儿笑吟吟的端着一碗饭食走了进来，放在秦元身前的桌案上，而后给后者揉肩，说道：“怎么了？又在因为什么事情烦恼啊？”

    秦元不好将这个与楚莹儿说，生怕引起后者不悦，他深知楚莹儿心中，楚南星的重要性，对于他来说，楚南星也重要，但没有楚莹儿重要。

    为了楚莹儿的身心愉悦，他不得不隐藏这个消息。

    毕竟即便是现在的他，也是脱身不出去帮忙，现在的秦国也是在风雨飘零之中，稍有不慎，那等待他的就是万丈深渊。

    他不敢走错一步，甚至每走一步的时候，所以为了不让他固执己见，积极寻求多方意见，于是他便是将这些最关键的事情都交代给了心腹之人，他则是主持大局。

    用后世的话，那就是将事情交给专业的人。

    面对楚莹儿的询问，秦元牵着小手，笑眯眯的说道：“没有，下面有点问题，我有时间要去看看，你要一起吗？”

    楚莹儿却是有些犹豫，那向来绝美的容颜涌起一抹红润，道：“不好吧……”

    瞧着这个扭扭捏捏的样子，秦元知晓，定然是有些风言风语传进了楚莹儿的耳边里面，面色微微一变，轻轻将其抱在怀中。

    他轻抚楚莹儿的后背，轻声安慰道：“莹儿，你是不是听见了什么风言风语啊？”

    楚莹儿说道：“没有……”

    “和我还不说实话吗？”秦元的语气稍微重了一些。

    楚莹儿低着头，清澈的大眼睛里面满是水光，让人看一眼，犹如那清澈见底的河流，沁人心脾。

    良久，她才缓缓说道：“他们暗地里都说我不配做这个王后……”

    “还说……”

    说到这里，楚莹儿哽咽了一下。

    这才继续说道：“你说我为什么不配啊……我这么喜欢你。”

    秦元本想说一句喜欢又不能当饭吃。

    但是这可是妥妥的直男说法，自然是不能说出来，再说，他也舍不得这般说楚莹儿。

    楚莹儿喜欢他，他何曾不喜欢楚莹儿吧。

    两情相悦，不论是哪里，那都是极少的。

    “我也喜欢你，但是世俗的压力与舆论，你无需在乎，有我在，他们便不敢动你，天塌了，有个子高的人在顶着。”

    秦元的轻声安慰起到了很好的效果，楚莹儿的眼泪都憋了一点回去。

    或许对于此时来说，秦元已经成为了楚莹儿的心理依赖，连番打击已经让楚莹儿有些承受不住了，秦元，就像是黑暗世界内的一抹光亮，而这光亮，似乎也在朝着四周弥漫，大有亮堂之势。

    不知是过了多久，楚莹儿才泪眼朦胧的点头说道：“好……”

    她清澈的看向秦元，抿了抿嘴唇，最后闭上眼睛，快速的在秦元的脸颊上落下一吻，旋即便是起身跑开了。

    害羞了。

    秦元有些愣愣的捂着被亲过的脸颊，呆呆的笑着，竟然像个傻子一般。

    他望着楚莹儿逐渐消失的身影，“果然，恋爱之中的人像个傻子。”

    之前的阴郁一扫而空，此时的秦元心情好了不少，他中午吃饭，连吃了三大碗。

    而后简单的与秦柱说了几句之后，他要亲自去督促底下对于麻风痘的相关事宜了，毕竟这件事情也是重要的，要是控制不住，那么对于秦国来说，也是灭顶之灾。

    毕竟有一半国土沦丧与魏国，仅有一半国土才支撑强大秦军的发展，若不是有十万北府军，还有一两万白袍军，他真的不知道该如何是好了？

    这些，便是他的底气所在。

    若非如此，他也不敢同时进行几项。

    现在对于他来说，必须要抓紧一切时间来发展秦国。

    他有一个预感，中原之大变局，可能就在这几年了，如果到时候秦国没有那个能力去与之一决雌雄，那么等到秦国的，那就只有毁灭的后果了。

    就目前局势来说，最有希望一统中原的，那便是魏国了，不过楚国国土面积居于三国之首，若是能够完全调动起来，那么发展起来，动力十足，那魏国也定然不是对手了。

    不过，魏国也不会安然看着楚国这么发展，势必会进行阻挡。

    但几年后，或者是十几年后的事情，谁又说得准呢？

    秦元到了情况比较严重的地区之后，那里的官员便是上来迎接秦元。

    他点了点头，说道：“情况如何了？”

    (本章完)

