
    
    郑芝豹亲率百多人，手持刀枪鱼叉，弓箭，鱼镖，纷纷越过船舷，跳到了穆正风和杨七的船上。

    面对二倍多的敌人，穆正风和杨七丝毫不畏惧，带着手下，杀退他们一次又一次的进攻。

    但是，他们虽不畏死，却已是疲惫之师，刚才和哈罗德、刘香的人纠缠时，耗费了他们太多的体力。

    上千兄弟，已去十之八~九，存留下来的人，也是身心疲惫，固然他们精神力再强大，也没法抵挡郑芝豹的以逸待劳。

    杨七身边的兄弟，一个个的倒下，身边只剩下几个朦胧的身影，天已经逐渐黑了下来，另一艘船上的穆正风，他们四十多人，挡住了海盗的八十多人疯狂进攻，死伤累累。

    此刻，穆正风已经身中三刀，却连眼睛都不眨一下。

    郑芝豹没想到，这一小股鱼鹰的人，竟然是一块难啃的骨头，早知道，他就不趟这趟浑水了。

    眼看着已经战死了四十多人，而那些人，明明都已经精疲力尽，但是他的人就是拿不下对方，每一次上去，都得折损几个兄弟。

    “对面的兄弟，我郑芝豹敬你们是条汉子，如果放下武器，归顺了北港，我可以向郑家家主，保证，唐学志能给你们的，我们郑家双倍待之。”

    郑芝豹朝着穆正风等人喊道。

    “呸，郑芝豹，你少在这里放屁，想当年，你们兄弟在北港，干下的事情能骗得过别人，可骗不了我，颜老帮主的儿子，如果还在的话，这北港还是你们郑家的吗？”杨七啐了一口唾沫，大声骂道。

    郑芝豹身子一颤，好像被说中了什么，想当初，颜思奇死后，他们也参与了北港的清洗行动，那时候帮中支持颜家的老人，都已经被清理了，郑家的那些亲信，也不敢再提起此事。

    有一次，一个北港先锋，酒后失言，被郑家人发现后，没多久就失踪了。

    “你，你是谁。”

    郑一豹脸色铁青，怒问道。

    “哈哈哈！怎么，被爷爷说中了不是，告诉你，你们以为做的天衣无缝，岂不知，上天也在看着你们，再给你透露一点，当年被你们追杀的那个颜家后人，现在已经长大成~人了，有朝一日，定会有人向你们讨回公道。”

    “哈哈哈！”

    杨七似笑非笑的声音，让郑芝豹感到毛骨悚然。

    “你，你是，杨七？”

    这时，郑芝豹突然发现，此人声音极为熟悉，虽然天色已经变得朦胧，但那身形，却似曾相识。

    一个人的名字，突然从他脑海中闪过，那就是杨七。

    当初，杨六、杨七兄弟，和颜思奇、郑一官等人，都是北港二十八拜盟的兄弟，只是后来，郑一官成功夺取了李旦的家产，力量急剧膨~胀，从而使他有了争夺北港的资本。

    当年的同盟，早已经成为争夺地盘的仇人，为了那点利益，各方都使出了不少见不得光的手段。

    那时候，颜永林弱小又无助，北港群龙无首，父亲的那些亲信大都被郑一官收买，其他人敢怒不敢言，甚至这些人，后来也都被慢慢的收拾了。

    这些事情，当时在边海传的沸沸扬扬，杨七自然知道这些。

    “怎么，还认识你~爷爷，老子在海上混的时候，你还在穿开档裤呢，来吧，吃我一刀。”

    大骂时，杨七手中长刀一甩，唰的一下，脱手飞了出去。

    一道黑影闪过。

    郑芝豹大吃一惊，连忙抓~住身边一个小兵，往前一推。

    “唰!”

    “啊~~”

    那人惨叫一声，长刀已经刺穿了他的腹部。

    “那又怎么样，你现在只不过是唐学志的一条狗，有什么资本和我说话，来呀，给我杀.......”

    郑芝豹知道是杨七后，反而放心了些，虽然唐学志能让他有所忌惮。

    但是杨七还有谁能帮他，唐学志会为了他们和北港直接开战吗。

    如今，郑芝虎已经带着南洋护航舰队回来了，他们所有舰船加在一起，已经超过二百艘，总兵力两万余人，连刘香都得忌惮他们三分。

    唐学志想动武，也得掂量掂量。

    在他们眼里，边海虽然已经三分天下，但也是刘香和郑一官各占一份，另一份则是以唐学志为首的水师，自然得将杨七和崇武，等几所福建水师的水寨全部算上。

    总的来说，唐学志也只能算最弱的一方。

    这时，郑芝豹也不想再拖延了，只想尽快拿到东西。

    杨七等人，紧紧的靠在一起，逐渐向穆正风那边靠拢。

    “砰！”

    突然，一阵白芒闪过，枪声传来，杨七只觉得身子一颤，胸口一阵剧痛传遍了周身，他疼得一声惨叫，如不是身边一兄弟手疾眼快，将他扶住，人怕是已经倒在了地上。

    “七爷~”

    “哈哈哈，杀，杀了他们。”

    郑芝豹将火绳枪，递到身边的亲信手中，似笑非笑的喊道。

    此刻，他身边的人，倾巢而出，全部杀向穆正风和杨七这边。

    一轮明月从海平面上缓缓升起，此时，谁也没有注意到，数艘快船已经疾驰而至。

    “兄弟们，李应良来也。”

    说话之时，李应良人已经越过了船舷。

    身边上百兄弟，跟在后面，纷纷冲杀上来。

    郑芝豹一惊，没想到刚才墨迹之时，却没有发现对方的船已经赶到。

    不过，他好歹也是郑一官麾下猛将，面对鱼鹰的攻势，也赶紧将人招回来，想稳住阵脚，等待援兵。

    毕竟，他的身后，就是郑芝虎，庞大舰队，可以直接将他们碾碎了。

    不过，等他回过神来是，才发现，他完全想错了。

    因为冲上来那些人，无论是身手和配合度都比他的人强，何况他们本身已经处于强弩之末，就连杨七和正风都让他们感到很吃力。

    让他们在面对李应良上百兄弟，实在是勉强了。

    “快撤~”

    郑芝豹终于坚持不住了，赶紧下令，将人撤回来。

    打到这个份上了，李应良也不追，赶紧让兄弟们清理伤兵，船队连夜北上。

    船舱中，一盏小油灯挂在墙壁上，微弱的光芒，散发在船舱内。