    第一千零九十二章 尴尬的两人   

    “嘭！”

    

    随着一声碰撞声的响起，杨凡和青帝两人也是各自倒在了地上，双双捂着自己的额头。

    

    杨凡和林冉冉走路的速度算不上太快，之所以会撞上来，也不过就是因为这正好是一个胡同口，双方都并没有视野罢了。

    

    杨凡整个人直接都把耳塞给撞了出来，一边捂着额头，他也是顺势抬眼向前方看去。

    

    “抱歉啊！同学，我们这边一时跑太快，所以说就并没有注意，你没事吧？”

    

    虽然说青帝自身也的确是被撞到了地上也好，但因为他是跑动的那一方，本身运动细胞就已经全部的调动起来了，所以说就算是倒在地上，但是两人刚刚的碰撞也算不上是太过于激烈，所以说倒是也并没有形成什么太大的损伤，要想站起来还是很轻松的。

    

    更何况之所以会撞在一起，也完全是因为他这边的问题，所以说他率先站起来也是直接就朝着杨凡伸过来了一只手，想要把他给拉起来。

    

    对于青帝伸过来的这一只手杨凡倒是也并没有拒绝。

    

    就是还是青帝以及小义两人刚刚的确是在跑步也好，但是跑步的速度也算不上是太快，所以就算撞在了一起，倒是也并没有谁受伤，顶多也就是刚刚碰撞在一起，现在额头还有些痛而已。

    

    “没事，也就幸亏我身体素质比较好，这但凡要是换做撞的一个女生的话，可能就并不会这么简单了。”

    

    面对青帝的这一个问候，杨凡也是简单的摆了摆手，拍了拍身上的尘土，然后回答道。

    

    杨凡自身的身体素质本身就是不算差，毕竟他平常也是有经常去锻炼身体的，所以即使是刚刚的撞击力道或许算不上太大也好，但是那仅仅只不过是对于男生来说而已，如果说撞到的是林冉冉或者说是其他的女生的话，可能就未必会这么简单了……   

    “没事就好。”

    

    听到杨凡怎么去说的时候，青帝也是稍微松了一口气。

    

    不过简单的收拾完了之后，杨凡看着眼前略微有些熟悉的两人也是微微一愣。

    

    “等等，你们两个该不会是青帝和小义吧？”

    

    对于荣耀之巅的现役一队职业选手到底有哪些杨凡其实也还是有了解的，毕竟哪怕就算是平常的一些比赛也好，其实他也都是会有去进行观看的。

    

    荣耀之巅即使是现在的成绩并不如粉丝们所期待的那么高也好，但不管怎么样，这始终是整个KPL联盟当中高人气的战队，所以说每次但凡是有他们的比赛，直播的人气都很高，对于经常露脸的这几位职业选手，大家自然也都是深刻的记在心里面的。

    

    看到杨凡的这个表情以及话语，青帝和小义两人都是各自互相对视了一眼，然后有些无可奈何的笑了笑，“你说呢？”

    

    两人也是怎么都没有想到，在今天难得休息的这么一个空闲时刻，随便出来逛一逛，居然都还能够遇到自己的小迷弟。

    

    当然了，这其实也就仅仅只是两个人的内心的一个想法而已，不过事实就并不是那么一回事了……   

    尽管杨凡的确是认识两人，但是说实话，对于现在的KPL圈子里面还真的根本就并没有几个是能够吸引杨凡注意力的人。

    

    真正要说小迷弟的话，除非那个人是杨一！   

    两人这根本就并没有否认的样子，以及声音都完全和那些视频当中的一样，可以说也就相当于是默认了。

    

    杨凡也的确是并没有想到居然在去学校的路上还能够碰到职业选手，最为巧妙的一点就是居然还撞到了一起。

    

    尽管他并不是青帝以及小义的粉丝也好，但是因为两人都是荣耀之巅旗下的职业选手的缘故，所以说他对于两人其实也还是颇有好感的。

    

    “怎么？

    难道你不打算要个签名，或者说是一起合照加好友什么的吗？”

    

    原本两人还以为杨凡这么说应该是都会有这些打算的，可是两人等了一会儿，却都并没有等到这些话语，所以小义也是有些奇怪的开口问道。

    

    “哦~咳咳！这个嘛……就不用了，其实我并不是你们两人的粉丝，只不过是看比赛的时候对于你俩有挺深印象的，所以说现在认出来的时候也就是想要确定一下是不是而已。”

    

    听到小义开口这么问杨凡也是有些尴尬的开口解释了一句。

    

    毕竟他本身就并不是两人的粉丝，总不可能还非要凑上去要什么好友或者说是合照之类的东西吧？

    

    毕竟真正要说的话，杨凡自身可同样也是拥有好几百万粉丝的一个主播呀！   

    当然了，如果真正要说起来的话，最尴尬的应该就是青帝以及小义了。

    

    原本他们都以为是粉丝来着，可是现在杨凡的这一个反应多多少少是让得两人有些许的色似的，不过好在一点就是现在，也就仅仅只有杨凡认出了两人的身份而已，其他路过的那些闲人以及学生党倒是也并没有多少人认识他们。

    

    因为真正要说起来的话，其实能够在KPL里面一战成名并且拥有很高个人人气的职业选手都是屈指可数的存在而已，大部分的职业选手基本上都是默默无闻的在打着比赛，或许都根本就并没有多少人能够记得上名字的。

    

    而一些职业战队里面也都是会有那么一两个实力或者说是名气都比较出众的职业选手，现在的荣耀之巅里面青帝和小义都是人气和实力的担当。

    

    真正要说的话，其实粉丝数还是要略高过其他另外三个人的，但就算是这样也好，其实他们的自身粉丝也都根本就并没有杨凡高。

    

    现在杨凡自己的个人粉丝也是已经突破了600万了，两人的粉丝数量也只不过是两三百万的样子而已。

    

    当然了，真正要究其原因的话其实也很简单，毕竟两人每天都有着很多的训练以及比赛要打，根本就并没有多少的时间去运营自己的个人账号的这些事情，发的那些视频基本上也都是由俱乐部里面的人去运营的而已。

    

    他们根本就没有多少的心思放在这上面，之所以还能够拥有这么高的粉丝，还有很大一部分是得益于荣耀之巅俱乐部以及在赛场当中的那些比赛以及表现……   

    

    

