    上午，斧头帮就来了一位神秘的客人。

    “传闻中的琛哥威风八面，豪情似海，是一条响当当的好汉！现如今在下前来拜会，琛哥竟如此作态，是为何意啊？”

    披着斗篷的人立足于斧头帮帮会大厅正门前，声音沉闷地说道。

    在他面前，是一个个脸色桀骜的斧头帮帮众，他们个个举着斧头两人一组交叉，把通向大厅中央的道路给堵死。

    而在大厅中央的台阶上，坐着的是一脸玩味之色的祁风，以及斧头帮的干部们。

    师爷直接从座位上站起来，手持扇子朝着神秘斗篷人质问喝道：“琛哥的威名你既然了解，那现在见了琛哥，你为何还要藏头露尾不敢以真面目示人？你是瞧不起琛哥吗？还是不把我斧头帮放在眼里！”

    这种工作最适合他这个捧哏了。

    直接给这斗篷人扣上了一顶大帽子，来了一记下马威！

    当然，还有二当家。

    “哼！”

    老二抱着膀子靠在椅子上，脸色一沉，冷哼一声，表现出自己的不悦之色，就差脱光膀子露出斧头交叉的纹身抖肥肉了。

    其他的斧头帮干部或低头喝茶，或神情冷淡，或冷眼斜视那斗篷人。

    祁风倒没啥说的，手肘拄着虎皮宝座的扶手，拳头撑着自己的脸，歪斜地看着斗篷人，静静看着自己手下的活宝装杯。

    嗯，把斧头帮会客大厅改成梁山好汉聚义厅类似的格局正是师爷手下的阿强和小聪明给的建议，他们说这样会显得大伙很威风。

    祁风不管这种无关痛痒的小事，也就没阻止。

    “嘿嘿。”

    眼下，面对师爷的质问下马威，斗篷人冷笑一声后说道：“在下当然不敢瞧不起琛哥，但要说让我瞧得起在场除琛哥之外的所有人，不好意思，在下还真就瞧不上！”

    我不是针对谁，我是说在座的各位都是垃圾！

    一瞬间，祁风脑海中冒出了这句熟悉的话来，看这斗篷人有种看断水流大师兄的既视感。

    “狂妄！”

    “大胆！”

    “真是太嚣张了！”

    “简直是不把我斧头帮同仁放在眼里啊！”

    ...

    自然，这般话也引来了斧头帮在场全体成员们的怒火。

    小弟们纷纷怒目而视，攥紧斧头，仿佛只需要一声令下就会冲上去把这个斗篷人给剁成肉酱的样子。

    干部们皆是面色呈现怒意，站起身来，随时准备出手把这吹牛不打草稿之人给拿下。

    “事实如此，你们激动什么？”

    斗篷人的声音平淡，言语间却充满了高高在上俯视心态的不屑之意。

    在他话音落下的瞬间，自他身上释放出了一股诡异的力量！

    这股力量既是威压，又带有特殊影响，向着整个大厅中的人席卷而去。

    小弟们的身体开始出现了不服舒服的感觉，干部们则是个个面色大变。

    这股威压他们对付不了！

    四阶，只有四阶的超凡者才有这种气息！

    不少有着三阶实力的斧头帮干部们心头骇然。

    当然，没等这股力量全部覆盖到小弟们的头上，祁风就已经出手了。

    他释放自己的气，顷刻间内便把对方的诡异力量在无形中给碾碎，防止自己小弟们的出丑，并使空气中隐隐有电光闪烁。

    【闪雷呼吸法】！

    “琛哥，果然名不虚传啊。”

    斗篷人的声音依旧平淡，但已经没有了方才的那种不屑之意。

    这是双方之间的一个小试探，却也是他今天第二次吃瘪。

    “所以呢，你当这里是什么地方？”

    祁风冷淡地说道。

    就在今天一大早，这个斗篷人便要强闯超勤局。

    好在有“杨教授”现身阻拦，双方小小交手一下他便快速离去。

    没想到这货又来找琛哥了！

    琛哥这里传出消息，祁风立即使用传送卷轴及时赶到，替换了自己只有三阶实力的血肉分身。

    超勤局，琛哥...

    祁风心里已经猜测出，或许这人来这座城市的目的，就与自己明面上的身份有关。

    他或许是一头默，因为祁局座扫黑除默，所以他强闯超勤局，被“杨教授”阻拦后又来斧头帮找祁局座的另一靠山“琛哥”。

    他或许是来自于政治势力，理由是一致的。

    但无论他是来自于哪里，看起来都是来者不善的样子。

    “是在下鲁莽了，还望琛哥大人不记小人过。”

    斗篷人表态也很快，没选择在言语上和祁风硬钢。

    “哼哼，简简单单的一句话就行了？就像我手下说的一样，你也太不把我当回事了，本帮主不要面子的吗？”

    祁风不依不饶，他要用这种方式掌握话语的主动权，逼迫斗篷人说出来意。

    “那琛哥怎么说？”

    斗篷人好歹也是强者，被怼了自然也有些火了，言语中带上了怒气。

    “简单，跟着跳上一曲就行。”

    祁风的嘴角勾勒起一缕弧度，说出了自己的要求。

    然后不等斗篷人明白怎么回事呢，他直接用纽扣音响放曲。

    顿时，大厅里响起了斧头帮的专属BGM的声音：??∠???‖??€§??$?...

    “小的们，嗨起来！”

    然后，随着祁风一声令下，场中手持斧头的那些小弟们就开始了，尽情彰显他们的舞姿，魔鬼的步伐！

    最靠近斗篷人的小弟还冲斗篷人瞪瞪眼，挑衅式的邀战。

    当然，不是武力，而是舞力。

    这个小弟不是别人，正是小聪明，他用自己那两颗独特的眼珠子盯着斗篷人，非常具备嘲讽性。

    斗篷人：“......”

    斧头帮的干部们一个个以狭促的目光，讥讽的眼神盯着斗篷人，想看他出丑的样子。

    如果一切都能够数据化的话，那斗篷人现在的状态就是：

    嘲讽值+1

    怒气值+1

    嘲讽值+1

    怒气值+1

    ...

    “琛哥，你确定你不是在开玩笑吗？”

    斗篷人彻底怒了，之前那股诡异的力量再度开始缓缓散发。

    “你觉得呢？”

    祁风笑着，似是在挑衅，也似是在说明一个事实。

    “如果这样的话...”

    斗篷人不堪其辱，彻底把自己的任务抛之于脑后，打算把眼前这些该死的杂鱼全部杀死，尤其是那个有着一颗独特眼珠的胖家伙。

    “哈哈哈...”

    谁料这时，祁风站了起来，并大笑出声。

    莫名其妙，没有任何笑点，直接就原地朗声大笑的那种形象！

    嗯，模仿的是雄霸雄帮主的既视感，祁风一直想把雄帮主霸气的象形与琛哥阴狠的象形结合起来。

    这一笑让斗篷人一愣。

    “哈哈哈...当然是开玩笑的啦！”

    收敛笑声，祁风一挥手。

    BGM停止，小弟们齐刷刷退出大厅，干部们也识趣地离开。

    “我们都走了谁给琛哥镇场子...”

    “镇你个头啊，快走！”

    大傻无情打断柱子傻乎乎的话，并及时把他拽走。

    现在，整个大厅中就只剩下祁风和斗篷人两个人了。

    向前走了两步，祁风深深看了斗篷人一样，背负双手说道：“你确实该让我看看你长得什么样子，因为我真的不会和一个遮遮掩掩的人谈事情。”

    “既然琛哥要求，那好吧...”

    斗篷人叹息一声，随后斗篷瞬间被他摘掉。

    当看到他的样子时，祁风的瞳孔微微一缩。

    站在大厅中的这个家伙，有些不似人。

    准确地来说，他的象形和人简直没有半毛钱关系，他就是一头由血肉组织拼凑起来的怪物！

    如果硬要用什么来形容的话，那它就像是一个堆的雪人。

    没错，没有人类的体态线条，没有四肢和头颅，有的只是雪人那样圆柱筒形状的身躯。

    整个圆柱体身躯上布满了各种还冒着墨绿色汁液的脓包，各种或直勾勾盯着一个地方看或转动的眼珠子，各种张开后布满不规则形状牙齿和长舌头的嘴巴，各种血管和筋肉组织，各种裂开的口子以及毛发！

    他摘掉自己斗篷的手，靠的就是身体上那些嘴巴中伸出的舌头做到的！

    它有一米八左右的高度，在身体正中间有着一张完整的人脸。

    但即便这张人脸较为完整，却隐约还能看得出来，这是由不同人类的五官所拼凑的！

    这样一个怪物完整地展现在眼前，普通人见了后绝对会晚上做噩梦！

    祁风也终于明白这家伙为什么要套着斗篷了，真不是为了有神秘感装杯，而是确实无法见人！

    打量着这人，他猛然想到了一个可能性，不由脱口而出道：“你走的是诡异道路！”

    “看来琛哥很清楚啊...”

    斗篷人，或者说怪物，他感叹一声，接着说道：“不错，我走的就是这条充满荆棘和危险的道路，伟大存在们留下的途径。我在这条途径上走得越远，就越是接近真理。不可名状，不可想象，聆听低语和呢喃，感悟真理的奥秘，期望有一天能达到完美的境地。但在这个过程中我终究还是和许多人一样，出了一些错误的情况，也就变成了现在这副模样。”

    “我早该想到！”

    祁风心神凛然。

    第四纪元后期出现，被人们称之为“不可名状”的那些邪神，他们所留下的这些道路，每一条都不是好走的，被魔道修士称之为魔道，被妖族中妖称之为妖邪！

    最为显著的特征就是，走这些途径道路的人或其他生灵，他们一旦实力有成，那他们的力量就会向外散发污染！

    就像辐射一样的那种污染，而且无法自主收敛，据说唯有真正平安走到高位阶的强者才能主动把这种本能一样的污染收敛。

    普通人面对这种污染不可能幸免，唯有其他超凡者用超凡之力才能抗之。

    而他现在眼前这货，之前试探性交手时所发出的力量中就带着污染的特性，祁风还觉得奇怪呢。

    拼凑的人脸上这时候露出了悲伤之色。

    他说：“我好羡慕你们这些正常的超凡者啊，不仅能平平安安的变强，而且还能充分享受着作为人类的一切美好。不像我，踏上这种途径，根本就是不可逆的过程，利用任何手段都无法改变我现在的样子和状态。如果，如果我也拥有超凡血脉的话，如果我也有先天异能的话，如果我也有修炼天赋的话，如果我也有钱的话，那一切就不该是这样，不该啊...呜呜呜...”

    他哭了，人脸上哭出来的不是泪水，而是猩红的血水！

    紧接着他又笑了，笑起来的样子格外诡异又狰狞：“嘻嘻...哈哈...所以我后来就把他们都吃了，让他们和我融为一体，我体会着他们的优势，我很满足，很满足呀...”

    说完，那张拼凑的人脸嘴中伸出了长舌头，舔了舔嘴巴，一双充满各种阴暗情绪的眼睛，以及整个身体上的眼球都紧盯着祁风。

    “够了，我不想听你悲伤的过往，也不想听你的光辉事迹，想离开这个悲惨世界的话我倒是可以帮帮你！如果想谈事情，那现在就说，说明你的来意！”

    祁风的怒喝声震颤在大厅内，一层层威压爆发，气在燃烧，产生强烈的波动感！

    空气中甚至鸣响闷雷声，有环形闪电与球状闪电惊鸿一闪，一头完全由闪雷气所凝聚而成的雷霆猛虎包裹着祁风整个人，张牙舞爪，睚眦虎视，彰显凶煞威势和霸道之意。

