    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    张航航忍不住开口：“你们……你们在说什么？之前三江源学院内，也出现过那些怪物？！”

    林伊看着他微微挑眉，反问一句：“难道你是第一次见？”

    张航航不自觉地接住她的话：“当然！我，我这之前根本就没听过，居然有这种人变怪物的事！”

    林伊笑了笑，像是嘲讽，又像是惊讶于他们的见识少：“就是一些基因多重融合的人体实验导致的后果罢了，也没那么稀奇，看把你们惊讶得。”

    张航航一直以来的性格都是很骄傲的，今天不过是被吓到了，现在稍微缓过了神，自然是见不得别人对自己有这样的鄙视，于是立马反驳：“这样的人体实验早就被禁止了，自世纪大战后，科沃就再没发生过这种非法的事，我现在这样的年龄当然没见过，再说我们科沃和你们三江不一样！”

    卫煊接住他的话，大声道：“喂喂喂这位同学，我们三江怎么了我们三江！怪物出现在我们三江就是我们三江的人弄出来的吗？那现在这些怪物出现在你们科沃，是不是就是你们科沃的人弄出来的！”

    林伊看了卫煊一眼，噢，这小家伙今天的嘴巴挺利索，荣誉感很足嘛，感觉小尾巴都要翘起来了。

    张航航被怼得噎了一下，才道：“我可没这么说，这可都是你说的。”

    卫煊切了一声，看向艾伦：“小艾，我看这家伙跟你一样，喜欢口是心非。”

    艾伦怒道：“滚，别拿我跟他比！”

    大卫捧着托盘小心翼翼地提醒：“小卫，口是心非不是这么用的，这个词用在这里，意思不对。”

    卫煊：“不对吗？那应该用什么词？”

    林伊笑眯眯：“应该是嘴上不老实，身体很诚实。”

    唐石一：“……”

    姜樱：“……”

    什么对不对，根本就是有什么不对的东西混了进来！她可真有胡说八道的能耐，这种时候，居然还能把话题歪到外星系去！

    唐石一心里叹了口气，抬手轻轻推了推眼镜，然后看向张航航：“那你怎么会跟他们在一块？我们查看过地铁周围的电子眼，有几个画面你是跟着他们一块走进地铁的，不像是被挟持的样子，你是不是认识他们？我是说，变身之前的他们。”

    也不知林伊究竟是有意还是无意，就算刚刚歪楼歪得厉害，但张航航和她的那几句交流，其实完全就是被她的节奏带着走的，水到渠成般，在他面前打开了这个话题。

    张航航顿了一下，才道：“我不认识他们！”

    程菲也跟着摇头。

    唐石一却没说话，也没有表态。

    张航航忍不住强调：“我说的是真的，你们爱信不信吧！”

    唐石一便又道：“那你为什么要跟着他们走，而且在那之前，你们两还特意把定位设备偷偷放到陌生人身上，这么做的目的是什么？”

    张航航垂下眼，没说话。

    “这样地误导我们，若不是林伊在地铁里恰巧碰上你，你以为你现在还能活着坐在这里吗？”

    张航航还是没说话，只是他的整张脸也都不自觉的微微往下一垂，似乎是不愿别人看到他的表情。程菲也紧紧抿着唇，并且一直在躲避和唐石一他们的视线触碰。

    林伊喝完了热饮，将杯子递回给大卫，然后慢条斯理地道：“不急不急，我先来给你们解惑，这也是刚刚说好的事。”

    卫煊有些不解：“林帅，你真知道他有什么疑惑啊？”

    林伊看着张航航和程菲：“之前在地铁里，你们俩是不是觉得自己有一小段时间，整个人似乎是处于混沌状态，或者应该说，情绪忽然很暴躁，有嗜血的欲望，好像身体快要不受意识的控制一般。”

    张航航一下抬起脸，程菲也露出惊讶的表情。

    林伊接着道：“以你们的本性和一贯的行为准则，正常来说，那种时候，最负面的情绪顶多就是恐惧和担忧，无论如何都不应该会有那种嗜血的感觉。张航航应该没忘吧，当时你还真的和周围的乘客动手了，幸好有安保机器人把你拉开，才没真的引发冲突。阿元去找当时的安保机器人了解过，其实那几位乘客根本就没和你发生什么矛盾，是你突然对他们发难的。”

    张航航眼里的震惊越来越明显：“你，你怎么——”

    怎么知道的？！她为什么会这么清楚他当时的感觉？

    回来学校的路上，他一直在暗暗怀疑自己是不是生病了，但同时，心里似乎又有一个声音告诉他，不是病……

    但若不是病，那是什么？

    乱发神经？他无法接受这样的答案。

    那种难以名状的感觉，他都不知该怎么描述，但它们是那么的清晰，像一块结结实实的大石头，沉沉地压在他心上，让他恐惧莫名。

    林伊：“实际上，如果不是遇到那些怪物，这些感觉，你们可能要再等上一段时间才能意识到。”

    张航航一下站起身，又惊又怒地看着林伊：“你怎么知道得这么清楚？！是不是，是不是你对我们偷偷做了什么？！”

    他是他们实验的志愿者，这半年多来，一直配合他们做各种检查，他们要是想对他做点什么，不是没可能的事。

    姜樱冷声道：“实验课题研究的过程中，你每一次到我们这边，做的每一件事，都是有详细的记录，也都是提前获得你的许可，每一件，都经得起审查。”

    张航航却只盯着林伊。

    林伊看着他，眼里隐约露出几分怜悯，但很快她就将这样的情绪就收起，平静地开口：“你的身体确实被人暗中做了一些改变，并且还是在你完全愿意的情况下，因为这个过程是需要连续一段固定的时间，时间如果有差错，就难以成功。但做这件事的，不是我们。”

    程菲的脸色已经变了，忍不住张口：“是什么改变？”

    林伊看了她一眼，又看向张航航，张航航的脸色有些苍白，他是聪明的，不然也不会考进科沃源学院。此时，即便他还不知道具体答案，但直觉已经在指引他往一个很可怕的方向去了，但他的第一反应就是拒绝知道，所以他的声音像是被冻住了一样，只是死死瞪着林伊，却没有再逼问。

    林伊打开手环上的新闻看了一眼，才又道：“已经有知情人扒出来了，那些怪物是怎么回事，你们可以先看看。”

    张航航和程菲赶紧都打开新闻。

    片刻后，两人似都有些僵住。

    林伊：“实际上，无垠已经不是秘密了，至少一年多前，三江那边就发现了好几例，科沃这边，也早就出现了。大部分人都是自愿接受，但也有人，是被迫，或是被骗。”

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

