    王子阳望了黄小淑一眼：“你觉得能这样处理？”

    黄小淑道：“如果真是炸弹，放在手里真会爆，我觉得放手算是一种选择。我们放手，这颗炸弹爆炸了跟我们没关系，不爆炸我们还能想办法拿回来，道理上是这样。不过如果你想冒险，不是没有办法处理，既然我们觉得宫本手里有这些证据，我们去干宫本，把证据拿回来。”

    “你觉得有吗？”

    “有，李伦自杀就是为了留下祸患，他生，责任是他，他死，死无对证。”

    “我们要搞清楚李伦身后还有谁，我还是觉得他们安排反击的手段太不正常，太快、太完美，李伦一个人无法做。宫本那边肯定有眼线或者负责人在南港市，否则那些日本人为何在李伦攻击竹林时不出现？这只能说明那些日本人不是李伦控制。”

    “这个我没想过。”

    “你不要在这里，回机房查监控。对，我让白九把孔玲燕送去王诺诺的别墅，让她别去了，冷静下来配合，这事没完。”

    黄小淑答应道：“小吉你保护好老板。”

    王子阳对尤雪道：“碧海集团我们不能放弃，我们放弃，会有人趁虚而入，比如周家，到时候我们要拿回来非常困难。”

    “子阳，想象都很美好，但现实很残酷。我比你对碧海集团更有感情，这是我一生的心血，我更不舍。我亦更能明白，如果我放手，这个集团会有可能面临什么状况。你想的是周家，其实不只是周家，还有许多实力不弱的同行。但有时候真的无法不放弃，这是保护它，它只要一天不倒，一切皆有可能，倒了就什么可能都没有了……”

    “你不是怕宫本吗？我搞定他，你给我几天时间。”

    “宫本不是普通人，几天，你以为你是神？”

    “我不需要打败他，只不过逼他不敢把证据丢出去而已。况且我们不是有那些研究人员吗？他们可以给我们作证，研究室跟碧海集团没关系。”

    “道理上是这样，但我看过那些证据的复制版。那些建设费用，以及里面用的器材和一些实验模板，很多东西，包括数据库和实验软件，都是我们碧海集团的专利，你无法解释。”

    欧阳斌这时开口道：“对的老板，这就好比你一个手下开你的车在外面撞死人，你是车主你必须负责任。而你那个手下就是李伦，李伦死了，没有能力承担责任，这个责任只能落在你身上。再退一步说，这种事不是简单的纠纷，而比白面更加敏感，搞不好是国际事件。比如这些研究室的研究流出去，某个大洲某个国家因为这些研究受害，那是你的责任。而你的责任就是你国家的责任，你死一百次都不够。所以我的想法，这不仅仅只是炸弹，这他妈的简直是个一爆炸就能带来灾难性毁灭的炸弹，是原子弹。”

    王子阳听的好痛苦，如此严重，确实不能轻举妄动，他问尤雪：“你打算怎么和碧海集团断绝关系？”

    “股份分摊给这些股东，价格低些，他们能接受，而且很高兴接受。因为他们也会觉得很烫手，会转出去，这转几次以后，跟我跟他们都没了关系。”

    “你想的倒是很美，他们知道烫手，非得赚这个钱吗？”

    “不是有你在吗？他们怕你，他们不要，你就说，要么死，要么要，他们宁愿赚钱还是死？”

    “你干嘛不做？”

    “我不能做，我和他们的关系和你和他们的关系不一样。我做，事后他们肯定会给我找麻烦，毕竟一个公司那么大，肯定很多秘密，他们抓的我的秘密，我抓的他们的秘密，这方面不能失衡，一失衡就是互败。”

    “转几次手以后你更无法拿回来了吧？”

    “我有办法，我一手一脚建立起来的帝国，我最熟识，无论什么人拿了去，我都能挤进去。而且你不是在吗？你能给我创造机会，我会告诉你什么时候适合。”

    “几天能办好这件事？”

    “二十四个小时内，我希望还能更快些。”

    “如果我在这个时间里把证据拿回来，或者逼得宫本不敢把证据丢出去，是不是我们可以停止？”

    “可以，但必须要保证证据全部毁灭，否则是赌博。”

    “那就一起进行，如果二十四个小时内我这边达不到，你这边继续，反之如果我能达到目的，你停止。”

    尤雪沉默着在思考，欧阳斌和董青莲都一样，他们比较看尤雪的意思。段艺秋不一样，她看王子阳的意思，嫁鸡随鸡嘛。事实上王子阳有时候很神奇，他既然这样说，肯定是有一定的把握，她道：“我支持子阳的想法，这样等于做多手准备，更符合利益，虽然风险也很大，但有些风险我们必须承受。”

    王子阳继续对尤雪道：“其实你是不是被吓着了？放弃真不是好选择。我不怀疑你还有能力拿回来，但有时候一件事可以出现几个意外，如果都是风险，我宁愿我们自己承受风险。”

    “行了吧，我确实有点耸，这两天发生的事超出我的预计，我只是商人，虽然有钱，但有些问题真不是钱能解决。”

    “然后呢？你到底答不答应？”

    “双管齐下，这些股东让他们先走，但你得先警告他们。”

    “警告没用，他们害怕我，也能害怕别人。”

    “那怎么搞？”

    “让他们去旅游，除了能在监视下给家里人打电话之外，不准和外界有任何联系。时间是二十四个小时，看我们这边搞成怎样再送回来配合。”

    “可以。”

    王子阳从座位起来，带着小吉他们三个人走向角落，那些股东面前：“各位，这两天发生的事很多，你们犯了罪，我们都犯了罪。但各自的罪恶不一样，你们为了利益有过背叛公司的念头，我这边则为了保存公司不得不去做些错事，这也是为了大家着想。”

    股东们不说话，都非常害怕，怕王子阳追究，王子阳的手段他们可已经看见，黄小淑已经很充分给他们展示过。

    王子阳继续道：“这两天发生的事还要善后，我需要你们配合。你们出去旅游一圈吧，我会安排车给。你们等会打电话给家人告诉一声，然后一起上车，有意见吗？”

    当然有意见，但都不敢提出来，正如王子阳所说，他们犯了罪，几乎背叛了公司。

    “既然没人反对，等着吧！”王子阳说完往外面走，小吉他们三个人跟着。

    在走廊等了一会，尤雪也走了出来，还有段艺秋和欧阳斌。只有董青莲留下来，另外还有八个保安在看着那些股东。

    来到隔壁会议室，王子阳问小吉：“不是说抓了二十个李伦带来的保安吗？人呢？”

    小吉道：“在饭堂，由厂区保安看守。”

    王子阳问尤雪：“这些人暂时不能放，他们原来在会议室，知道里面发生什么事，知道李伦的死。”

    尤雪道：“我知道。”

    “李伦怎么处理想过没有？”

    “股东可以作证，他是自杀，我们只要编个合理理由，尽快把尸体火化掉，问题不大。”

    “欧阳律师，能这样处理吗？”

    “能。”欧阳斌猛猛点头，“警察那边我配合尤总。”

    “那你们这边的事你们自己处理，那些研究人员留在这里，你们管好，不要让他们联系外界，让他们等结果。那些保安一样，所有知情人都一样。”说完，王子阳对小吉道，“小吉你留下，我带走老美子，你主要的工作是保护尤总和段小姐的安全。”

    小吉点头道：“明白。”

    “那些股东尤总你自己安排，让董青莲跟着去，然后派十个八个保安。我把白九派过来让他负责带队，不能去太远，也不要去太近，最好去山里，温泉山庄等容易看守的地方。还有一件事，我听黄小淑说，尤总你的秘书是李伦的人，这女人是个危险，得想办法找到，你能联系到她吗？”

    “暂时不能。”

    “给我她的个人资料，发邮箱，艺秋知道地址，要快。”

    尤雪同意王子阳的处理办法，当时她有电话进来，就没说什么，出去外面接听。

    王子阳对段艺秋道：“给我你的车钥匙，你们自己小心。”

    段艺秋嗯了一声：“车钥匙在汪小菲手里。”

    医疗室，王子阳见到了受伤的手下，还有那些研究人员和胖子、汪小菲。

    王子阳对胖子和汪小菲道：“事情已经办的差不多，我现在回市区，你们跟我一起吧！”

    胖子立刻从床上下来，这家伙身体没问题了，还挺开心的模样。倒是汪小菲整个人显得心事重重，她故意走后面，问王子阳这件事是不是带来许多方面的灾难？她仍然觉得自己有责任，心里满满的罪恶感又不知该如何帮王子阳忙。她显然是要比胖子有良心，这女人人品真不错，王子阳真的不明白胖子怎么看人，尼玛，这是莫小棋那种类型的女人吗？睁眼瞎。

