    荣伯微笑解释：“用不着，阿南来了。他还没吃，我让他去后面端面陪我一块儿吃。”

    “哟！小南来了！”陆婶笑呵呵道：“好几天没瞧见他了！”

    荣伯点点头，低声：“他妈前几天感冒了，没出来买河鲜。这几天晚上都没过来。今天让他顺道带点儿苹果给我们吃。”

    陆婶笑道：“今年的苹果应该很好吃！”

    她的嗓门大，加上笑声，终于吵醒了睡得沉沉的肖颖。

    她腾地睁开眼睛，慌忙张望四周，发现都是陌生的场景，不禁微微愣住。

    陆婶瞧见她，哈哈笑问：“小肖，是不是睡着了？瞧你！一脸的迷茫和迷糊！”

    肖颖不好意思笑了，忙站起来打招呼。

    “荣伯，早上好！陆婶，需要帮忙不？来！我帮您！”

    “用不着。”陆婶错开她，往前台走去，“我提习惯了，左右手拿一样多才会平衡！”

    荣伯敲了敲拐杖，问：“小肖，工厂那边还没法出货呀？”

    “没。”肖颖苦笑：“还差四成左右，接下来几天还得去守着。”

    荣伯低笑：“做生意难免要奔波受累。趁着年轻，多拼一点儿是好事。”

    “没事。”肖颖道：“压根不累，就是熬夜了，有些困而已。比起外面在日头下晒着，淋着雨的工人们，我已经够幸运。”

    荣伯呵呵笑了，赞道：“你能这么想，以后肯定能赚大钱！”

    年轻人吃得了苦，不怕吃苦，心态也很好。这样的年轻妹子，以后不愁赚不到钱。从一开始的拿废品，到两个月后去工厂下十万大订单，小姑娘简直是飞跃般的进步。

    “谢谢！”肖颖答谢，背好布包打算上楼。

    “肖颖！”大门口有人喊。

    她听着是袁博的嗓音，赶忙迎着奔出去。

    只见袁博端了一大碗米粉，脸上难掩焦急，刚瞧见她出来，忙将大碗递给她。

    “你快进去吃，吃完将大碗送去旁边那条街的米线店。胖子在那头跟人吵架，对方的人不少。我拦住他，但对方仍不依不饶。我得去帮他，回头再上去找你。”

    “……啊？！哦哦！”肖颖急忙问：“需要我帮忙吗？”

    “用不着。”袁博脸色铁青，捏了捏拳头，“放心，大不了我买几包烟给人家赔个不是。”

    至于让他赔之前，他得先让他们尝尝他袁博的拳头是什么滋味儿的。

    肖颖又急急问：“身上带钱了吗？你别冲动，咱们是外地人，尽量跟人家以和为贵。你可千万别跟着动手，不然只会更麻烦。”

    袁博看着她满是担忧的苍白小脸，一时有些不敢应声。

    那些家伙分明是仗着自己是省城的地痞流氓，故意找胖子茬，然后打算敲诈点儿钱或吃的。

    他将他们唬住了，让他们在原地等着。

    心里惦记肖颖饿了整整一个晚上，又困又累，赶忙将米线端进来，随后打算再去收拾那几个混账！

    可他如果跟他们打了架，指不定荣伯这边就住不下去了。

    那些人应该是常在附近混的，如果彻底得罪他们，以后这边就来不了了。

    可她的货还没取完，这些天都必须住在这里。

    肖颖皱眉低声：“你——你可别冲动。咱们是来省城做生意赚钱的。出门在外，能忍则忍。‘忍’字头上一把刀，忍着确实很难受。但忍一时风平浪静呀！”

    他整天混在男人堆了，又是年轻血气方刚的时候，性子火爆得很。

    她担心他劝架不成，抡起拳头去帮忙解决。

    “博哥哥，现在就去买几包烟，息事宁人吧。咱们出门在外，不好得罪人。你想想，咱们的货车这几天都停在宾馆外头，如果他们寻仇破坏货车，那咱们的损失就大了。我们的车还欠着钱，万一车子需要大修……”

    “好了。”袁博沉声打断她。

    肖颖见他脸色铁青，嘴上却仍不肯放松。

    “拳头永远解决不了问题，只会制造更多的问题。如果对方真的是讲理的人，你早就劝住了，不是吗？他们就偏不讲理，让你上当去跟他们闹。你现在是要去上他们的当！你知道吗？！”

    她的骤然大声，让袁博微微愣住。

    他瞪大眼睛，她也瞪大眼睛。

    此时的她，疲倦不堪，眼睛通红充满血丝，眼里隐约有泪光闪烁。

    袁博的心一下子揪住了！

    他……确实不能冲动妄为了。

    眼下的他不再是孤身一人，想要咋滴就咋滴，能不管三七二十一抡起拳头就是干！

    他可以不怕别人家寻事闹事，可他不得不顾着她。

    万一她跟在他的身边被吓到，或者贼人拿她下手……他不敢想象下去。

    他可以用命去搏，可他舍不得她受一点点伤害，一根头发也不行。

    再者，他们还有共同投资的货车，眼下是他们共同的财产，他也得有些顾虑。

    袁博心头的怒火像似被一盆冷水一把泼灭，彻底清醒冷静下来。

    他伸手轻拍她的肩膀，低声：“放心，我懂了。我现在就去买烟。”

    语罢，他给她一个安抚的眼神，转身拔腿奔开。

    肖颖暗自松一口气，吸了吸鼻子，转而绕回大厅——意外看到候阿南站在门口不远处！

    她微愣，笑喊：“阿南哥！好久不见！”

    候阿南往袁博离开的方向看了一眼，扯开笑容道：“嗯，好一阵子不见了。”

    “小肖，过来一块儿吃面。”荣伯喊：“外头买的吧？搁这儿一块儿吃，跑楼上还得端下来。”

    于是，肖颖加入了他们爷孙的吃面行列。

    荣伯好奇问：“刚才咋了？小两口吵架了？”

    “不算吵架。”肖颖尴尬回答：“我大声说了他两句。”

    荣伯呵呵低笑：“夫妻相处，就没有不磕磕碰碰的道理。牙齿和嘴唇打我们小时候就陪着我们一块儿吃吃喝喝，时不时还得磕流血啥的。对吧？”

    “是啊！”肖颖笑答：“人跟人之间的相处也是这样的。夫妻朝夕相处，要一起面对很多很多的问题，所以更容易磕磕碰碰。”

    荣伯微笑点点头：“我跟我老伴算是感情蛮好的，这附近地区好些人都还时不时说起。可我们都得吵架，两三年还得来一场大的。”

    “哟！还有时间规律呀！”肖颖调侃。

    荣伯哈哈笑了。

    候阿南看着她碗里头的米粉，还有漂浮的辣椒粉，忍不住问：“你会吃辣？”

    “不大会。”肖颖答。

    可能是担心她熬夜没胃口，袁博特意让老板给她下一点儿辣椒。她起初没什么胃口吃，吃了几口后，胃口立刻被勾起来。

    候阿南微微蹙眉，温声：“里头还有面，让师傅给你煮一碗吧？”

    “不了，谢谢！”肖颖笑答：“我吃这个就行，不麻烦。”

