    这时萧左的电话响了，卫初萌说：“老公有事就去忙吧，我已经不担心了。”

    萧左吻了吻她，说：“你乖乖在家里，不要乱跑，知道吗？”

    “知道，我不会乱跑的。”

    萧左起身出去了。

    卫初萌兴奋地在屋里转圈：“姐夫找来了，姐姐一家三口要团圆了，可可也要回来了，不知道她还记不记得我？哎！好开心，老公终于不干涉姐姐的婚事了！”

    时至今日，卫初萌依然是单纯天真的小女孩性格，萧左喜欢的，也恰恰是她的单纯和天真。

    以前他虽然喜欢乔如歌，却又觉得卫初心让他操不完的心，因为这个丫头太不听话了，操心的时间一长，他也觉得心累。

    卫初萌的出现，让他接触到了和卫初心完全不一样的女孩，姐妹俩虽然长相很相似，性格却迥然不同。

    他最开始对卫初萌是同情和可怜，相处的时间长了，他觉得卫初萌对他非常依赖，让他有一种强烈的保护欲望。

    在卫初萌身边，他能够清楚地感觉到身为一个男人的责任和担当，仿佛只要他没有保护好这个女孩，他就算不上是真正的男人。

    相处的时间越久，这种感觉越强烈，后来严重到他一会儿不看到卫初萌，心里就非常慌张，总是担心她出什么事，担心她害怕，担心她被人欺负。

    以前他对乔如歌也担心，但更多的是担心她惹事，因为他觉得只要乔如歌不主动惹事，一般来说是没有人敢招惹她的。

    但卫初萌不一样，萧左对她的担心到了一种病态的程度，哪怕她不招惹任何人，他都担心有人会伤害她。

    卫初萌一个人在路上走，他都担心树叶掉下来砸破了她的脑袋。

    所以到这时候他才知道，他对卫初萌的感情才是真正的爱情，对乔如歌只是一种控制欲，因为觉得这个妹妹太优秀了，别的男人配不上她，只有他自己才配得上。

    而他一旦把所有注意力都转移到卫初萌身上以后，他对于乔如歌也就没有了这样的控制欲，只是单纯不喜欢她嫁给南冬城这个骗子。

    所以他对乔如歌变成了很纯粹的娘家人，对她的婚事也就变成了哥哥对妹妹的干涉。

    作为娘家人，南冬城在萧左的眼里就是一个大骗子，他当然不允许自己的妹妹嫁给这个骗子。

    他和卫初萌的感情好到了如胶似漆的程度，那时候他和卫初萌真的形影不离，他不管到哪里都带着卫初萌。

    他上班的时候，卫初萌也跟着他到办公室，他开会的时候，在他身后有一个给卫初萌设的专座。

    和乔如歌相比，卫初萌是一个非常安静的女人，她总是默默地坐在那里，带着她的宝贝——画笔和画纸。

    在萧左开会抑扬顿挫发言的时候，她旁若无人坐在那里安静地画画，她不打扰别人，别人也打扰不到她。

    有时候大家为一个问题热烈地讨论，都忘了她的存在，只有萧左会不时瞟她一眼，看见她在那里，他就心安了。

    所以他们的相处是一种很奇怪的模式，他最开始以为是卫初萌离不开他，所以处处黏着他。

    后来他发现，其实是他离不开卫初萌，因为只要不看见卫初萌，他就完全没有办法静下心来工作。

    这种日子一直持续了几年。

    结婚后，卫初萌怀上了孩子，变得嗜睡了，在他的办公室或者会场上，经常趴在那里睡着，他怕卫初萌感冒，才慢慢习惯让她呆在家里。

    卫初萌被萧左这样呵护宠爱着，她几乎没有什么机会去单独面对陌生人，也没有任何事情需要她一个人处理，所以现在已经接近三十岁的卫初萌还是很单纯。

    她就像是一个刚刚走出校门的学生，社会阅历一片空白！

    而萧左，他就是要这样宠着卫初萌，让她永远在他的羽翼保护之下。

    或许是因为当初他对乔如歌的训练，让她太独立，翅膀硬了以后，最终飞出了他的世界，让他心有余悸。

    他怕卫初萌羽翼丰满之后，也脱离他的掌控，重蹈乔如歌的覆辙，所以他宁愿她一无是处，宁愿她什么也不会，什么能力都没有，只要依靠他就好。

    所幸的是，卫初萌之前在她姐姐的培养下学会了画画，喜欢服装设计，所以除了萧左的宠爱，她也有自己的爱好和事业，才不至于被萧左养成一个真正的花瓶。

    不过其实卫初萌是时装设计师萌芽这件事情，只有萧左和卫初心知道，萧氏集团没有一个人知道。

    萧左是一个不爱张扬的人，他的小妻子能干，他觉得他自己知道就好了，没有必要告诉外人。

    所以在萧氏集团里，虽然大家表面上都对卫初萌恭恭敬敬的，而背地里其实是看不上她的，觉得这样一个白莲花一样的花瓶根本配不上萧左。

    当然这些议论声是不会传到萧左和卫初萌耳朵里的，所以他们两个依然我行我素，不在乎外面的流言蜚语。

    卫初萌对萧左有绝对的信任，但她却不知道，萧左跟她说的关于她姐姐的事情根本不是真心话。

    萧左对南冬城本来就极为厌恶，现在南冬城从他眼皮底下把乔如歌带走，更是对他的一种挑衅，所以他虽然对卫初萌说得好听，心里却打定主意，要不惜一切代价把乔如歌抢回来。

    *

    在萧左四面追踪乔如歌下落的时候，南冬城已经带着她顺利到达怀南市。

    南冬城和厉传奇没有事先联系南宫叶玫，这也是为了尊重卫初心，让她自己选择到哪里做亲子鉴定。

    卫初心选择的是中心医院的亲子鉴定部门。

    其实这一路过来，她差不多也想通了，觉得南冬城没有必要在这件事情上骗她，因为孩子跟她确实长得非常像。

    再加上她对自己的记忆也产生了一些疑虑，想要弄明白到底是怎么回事，所以对南冬城也没有反感情绪了。

    卫初心毕竟是明事理的人，不是那种无理取闹的小女孩，虽然她的记忆中想不起南冬城和孩子跟她的关系，但她也会冷静地思考，并作出分析。

