
　　“也许是西极神州平静了太多年了，很多人都已经忘记了曾经佛界的繁荣昌盛，如今的十大寺院，比起当初的佛界，简直就是九牛一毛，不值一提，但是更多的还是因为镇神碑，君子无罪怀璧其罪，即便是转世活佛，也不能免俗，因为太多人都想要得到那镇神碑了，即便是我们族中这一次的任务，也是如此，那就是务必要得到镇神碑。”

　　蓝骆低声说道，这些话她知道自己笨不该跟江尘说，但是他的确是那种毫无丝毫争斗之心，她也不知道究竟是什么原因会使江尘变成现在这个样子。

　　“真是莫大的讽刺啊，呵呵呵。”

　　江尘冷笑一声，看来自己猜测的果然没错，镇神碑出现，多半是和尚，而这镇神碑即便是在神界，怕也是重大的宝贝，很多大势力都是争相竟抢，都想要得到，如此一来，和尚的处境自然也就是陷入到了危机之中。

　　江尘虽然不确定是不是和尚，但是镇神碑一直都掌控在和尚手中，以他的性子想要抢夺镇神碑，必定死不死不休，杀人，也实属无奈，毕竟有人想要自己的宝贝，想要自己的命，谁又能束手就擒呢？我不入地狱谁入地狱，这样的鬼话，恐怕连佛祖自己都未必相信。

　　江尘自己现在进入西极神州，已经是一头雾水，刚刚灭了天莱界，平了通幽界，镇压了蓬莱界，江尘已经不想搞出太大的动静了，树大必招风，而且自从失去了燕倾城与舞凝竹的消息之后，江尘的心，再度变得沉寂了下来，他急切的感觉到了自己的实力有些弱小，一定要尽快提升实力，找到自己的兄弟才行，和尚的消息就在眼前，江尘不想错过。

　　“对了，你为什么没跟通玄神府一起来？据说这一次十大寺院之中参加这次大会的人之中，通玄神府也被邀请在列。”

　　蓝骆问道。

　　“我已经离开了通玄神府。”

　　江尘淡淡说道，蓝骆也就没有再问下去，江尘的样子似乎也是不愿意多说。

　　“这一次去众生寺，你就跟着我们便是，你的实力我是知道的，但是千万不要去招惹那个穿穿黑衣服的家伙，你不是他的对手，他对你有些敌意，但是有我在，他应该不会随便出手的，这一点你放心。我们在众生寺汇聚，八大族之中来了一半，四大族都已经来了，斗神一族，轩辕一族，洛神一族，还有我们牧族。”

　　“洛神族？洛神族也会前来吗？”

　　江尘眉头一挑，心中突然之间想起了大黄，这家伙该不会是真的乐不思蜀了吧？完全忘记了自己的存在，自从进入了神界之后，就彻底失去了音讯，江尘想要去洛神族寻找大黄，但是现在却是碰到了洛神族的人前来，这一次他必定要在洛神族的口中，追寻到大黄的音讯，想起当初一人一狗纵横九州仙界，江尘就无比的怀念，那样的日子，何时才能够归来呢？

　　“对，你知道洛神族吗？”

　　蓝骆没想到江尘对于八大族之中，知道的却是不少。

　　“不太清楚，但是我有一个朋友在洛神族，只是不知道他现在在洛神族究竟过的好不好。”

　　江尘摇头道。

　　“斗神族与你有仇，你更应该小心。”

　　蓝骆提醒道，江尘这一次跟着他们前往众生寺，其中的忧患也是非常明显的，一旦遇到斗神族的人，恐怕难免会引起冲突。

　　“多谢。”

　　江尘点头，心中对于蓝骆也是带着一丝感激，虽然他们之前有过不少的恩怨情仇，可是现在在他看来，一切都已经淡化了。

　　众生寺近在眼前，江尘已经做好了一切准备，一旦找到和尚，有人对他不利的话，与天下人为敌又何妨？江尘虽然沉寂于此，但是并不代表他便会意志消沉，只是他更加的懂得隐忍，知道审时度势，知道如何才能够一步步踏上巅峰。

　　每个人都有属于自己的人生阶段，从圣元大陆到九州仙界，再到神界，江尘一步步走来，经历了太多的风风雨雨，悲欢离合，但是总算是没有让自己的亲人爱人失望过，但是进入神界以来，他的步伐，便是越发的举步维艰。

　　一个人变得软弱很容易，变得强大，却很难，欲戴王冠必承其重，首先你要有一颗向上崛起的心，跟一股百折不挠的信念。

　　他曾风采无限，也曾落寞万分，他曾光芒万丈，也曾跌落深渊，他曾在九州仙界的站在制高点仰望众生，也曾在神界低端如同蝼蚁般俯视苍穹，哭过，笑过，痛过，也挣扎过，此时此刻的江尘，早已经褪去那份浮华，变得更加的内敛，锋芒修于心，道行修于行。23sK.com

　　黑衣青年看了江尘一眼，蓝骆对他的与众不同，让他心中颇为不满，但是身为强者，自然有强者的骄傲与自尊，他是不会去跟一个神尊境中期的家伙动手的，那样的话，自己的尊严又何在呢？击杀江尘，对于他来说，只不过是一掌之事，但是他却懒得动手，让蓝骆不开心的话，那自己的意义也就失去了。

　　“人要有自知之明，你根本配不上蓝骆，以后离她远一点，你应该很清楚，我若杀你，股掌之间，你根本逃不掉，但是你是她的朋友，所以我放你一马，但是并不代表，你就可以肆无忌惮的出现在她的身边，众生寺之行，你要好自为之。”

　　黑衣青年传音说道，江尘看了他一眼，笑了笑，对于这样的人，他也无话可说，况且自己对蓝骆也没有丝毫的意思，现在的他心如止水，不可否认蓝骆很漂亮，可江尘并非是那种见一个爱一个的男人。

　　黑衣青年看向江尘的时候，眼中充满了漠视，这样的人，能引起他的重视，已经是江尘十世修来的福分了，若是还敢跟他作对的话，那么无异于是自找死路。

　　众生寺，作为西极神州十大寺院之中排在前十的大寺，比起天罗寺鸿雁寺，都是要更胜一筹，八大族之一的牧族，受邀前往众生寺，无疑是为了增强众生寺的实力，而且十大寺院之中，这一次虽然是联合，也势必会是一场风起云涌。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第3134章 洛神族的消息免费阅读。https://xs.23sk.com 