    回到洪福齐天大酒店，裘千尺又召集大家开了个碰头会，会上，萧阳看到了裘千寸也回来了，也才放下心来。

    只是，他发现裘千寸似乎心情很差劲，也就没有主动去打招呼。

    其实碰头会也没说什么，无非是让各宗门汇报一下伤亡情况，以及做一下安抚工作。

    裘千尺已经接到了上面的命令，不要让江湖认识对上面产生敌对情绪，尽量安抚。

    安抚无非就是给好处，比如每一个宗门，从今天开始各种杂项税收给予相应的减免。

    这次唐门叛乱，各个宗门一共死了五百八十二个人，失踪了三十八人，伤者不下千人。

    这次叛乱，也是百年来武道江湖最大的一次事件，值得警惕。

    到了第二天，萧阳就带着傲天宗的众人坐飞机返回了燕京。

    裘千寸还需要继续逗留几天，还有一些其他的事情需要处理。

    比如善后工作，比如唐门余孽的追查等等。

    不过这些事，就不需要萧阳来处理了。

    下午一点半，飞机准时的降落在了燕京机场。

    看着热闹的机场大厅，萧阳和叶云舒等人，都有一种恍若隔世的感觉。

    不管什么时候，首都总归是最和平的地方。

    这些游客们，也根本想象不到，萧阳这群人，昨天还在经历一场惊天动地的厮杀。

    一些游客们，投来好奇的目光，看着叶云舒。

    叶云舒的脑袋上围着一个头巾，这大夏天的，竟然还围着头巾，显的很奇怪。

    叶云舒眉头微微一簇，一股戾气，无来由的冒了出来，甚至想走过去，扇这些多管闲事的人的巴掌。

    萧阳捏了捏叶云舒的手，说道：

    “没关系，不要管别人的眼光，我们回去吧，爸妈应该惦记很久了。”

    叶云舒一甩手，说道：

    “不，我不想回去，带我去傲天宗吧，这段时间，我想住在傲天宗。”

    萧阳微微一愣，也没有说什么。

    回到了傲天宗之后，萧阳就带着叶云舒进到了神农鼎所在的洞穴之中。

    无极老道，慵懒的抻着猫腿，一看到叶云舒，喵的一声，全身毛都炸立了起来。

    “我去，她是谁？”

    无极老道口吐人言。

    叶云舒也吓了一跳，萧阳连忙解释了一下，叶云舒这才放下心来。

    萧阳一脚将老猫踹开，说道：

    “别耽误事，我等会还有事情问你，现在得借助一下神农鼎。

    无极老道猫眼闪烁着光芒，绕着叶云舒走了两圈，似乎看出了什么。

    萧阳联系神农鼎，很快，神农鼎就给出了回馈。

    “无异常症状。”

    嗯？

    萧阳顿时一愣，怎么回事，叶云舒都毁容了，竟然提示无异常症状？

    萧阳又试了一次，结果显示的是一样的结果。

    “这什么破鼎，为什么会这样？”

    无极老道摇头一笑，说道：

    “别试了，没用的。”

    萧阳转身问道：

    “怎么，你知道是怎么回事？”

    无极老道舔了一下猫腿，说道：

    “看她这样子，应该是吞了灵兽的血吧。”

    萧阳点头说道：

    “不仅吞了鲜血，而且还吸了一小颗内丹的能量。”

    无极老道回答道：

    “灵兽的血，有的人能服用，有的人，却是不能服用。”

    “若想服用，怕是只有十大古族才有办法。”

    “至于神农鼎不显示，原因很简单，这根本不是病，毁容是因为吞了灵兽血导致。”

    萧阳急切的说道：

    “你把话说明白，到底是什么情况？”

    无极老道慢悠悠的回答道：

    “具体我也不知道，这还是我在一本古籍上看到的，上面依稀记载着，灵兽之血，一般人吞服，的确可以做到脱胎换骨。”

    “可一旦被那些天才服用，那么后果不堪设想，不是良药，而是毒药。”

    叶云舒万分不解，“你的意思是说——我是天才？”

    “不可能的，我武道天赋稀松平常，不肯能是天才，连萧阳都说我平平无奇。”

    萧阳也说道：

    “不错，云舒的体质，我已经验证过很多次了。”

    无极老道撇撇嘴，说道：

    “你是怎么验证的，你会个屁的验证。”

    它很是不屑，随即走到了叶云舒跟前，抬起猫爪子，开始在叶云舒的身上摸来摸去。

    萧阳眼角一抽，说道：

    “老家伙，我怀疑你在趁机揩油。”

    无极老道喵了一声，“我现在是猫体，只喜欢母猫，对人不感兴趣，别妨碍我，我在摸骨。”

    “一些古老的手段，早就失传了，小丫头，算你走运，认识活了数百年的老夫。”

    “我来摸摸看，摸摸看，咦，有了！”

    无极老道嘴角掀起一抹得意的笑容，说道：

    “在脊椎第三节处，有一段奇骨，名为至尊骨。”

    “小女娃，你藏的好深啊，竟然拥有天下奇骨之一的至尊骨，这可比什么特殊体质还要稀有，还要厉害的多。”

    “萧阳，你那小姨子跟你这老婆比，怕是略有不如啊。”

    萧阳眨巴着眼睛，也绕到老婆身后摸了摸，可是摸来摸去，也没摸到什么特殊之处。

    “你别忽悠我。”

    无极老道摇头一笑，说道：

    “我忽悠你做什么，这种骨，根据传说，是天生的容器，可以容纳万千灵兽血为己用。”

    “小女娃，我就说，气运之子身边，不可能有你这么一个凡人女子，原来，这些人来，就属你隐藏的最深啊，哈哈哈。”

    叶云舒不知道该喜还是该悲。

    “容器？容纳灵兽血？既然可以容纳，为何还会毁容？”

    无极老道露出了严肃的神色，一只猫露出这种神色来，总归显得很滑稽。

    “这个嘛——我也不清楚。”

    “但是这个事或许和十大古族有关。”

    又是十大古族！

    雷千绝这么说，无极老道也是这么说。

    难道绕来绕去，都绕不过十大古族吗？

    叶族，萧族！

    萧阳深吸一口气。

    叶族抓了叶灵儿，若是发现叶云舒拥有至尊骨，一定会打老婆的主意。

    而萧族，他尚未接触过。

    可是按照唐钰玦的说法，他也是萧族之人。

    无比讽刺的是，萧族又是杀害自己父母的凶手！

    萧阳捂着脑袋，只感觉扯不断，理还乱。

    真是一团乱麻，毫无头绪。

    ……

