
　　宋明珠捂着脸气得颤抖，气血直冲脑门，险些又要骂出来，然而想想宋明玉如今这般泼辣，她说会动手那是真的会动手的。

　　自己何苦讨打？

　　她可打不过她。

　　“你又装什么？”宋明珠颤声怒斥：“你若是个好的，你此刻也不会出现在这了，哈哈！你勾搭上了莫大人，如今又来勾这位公子，宋明玉，你可真敢、真够贪心的。但你可知，这位公子一看便不是寻常人物，他要什么样的人没有？会要你这样、你这样跟过旁人的？别到时候把人惹怒了，非但落不着半点儿好处，反而赔了夫人又折兵！”

　　宋明玉愣住了。

　　完全被宋明珠的脑回路给搞懵了一瞬。

　　宋明珠见状，只当她被自己戳破不好意思了，好不称意，冷笑道：“你还在这干什么？还不走？”

　　宋明玉一抬手，这回干脆掐住了宋明珠的脖子，将她推着抵在隔断上，冷冰冰道：“我再说一遍，我和莫大人之间没有任何你们所谓的这种关系，你们这些人，真够龌龊、心真脏！若是再叫我听见一次，可不要怪我不客气。不是只有你们才会泼污水的，到时候百口莫辩可别后悔。别忘了，你可是宋家费老大劲儿精心培养出来的嫡女呢，你说说，莫大人倘若真要从咱们这一行人中挑一个，是会挑你还是我呀？我要是这么说出去，你说，旁人是信我，还是信你？”

　　宋明珠浑身冰凉，瞪向宋明玉。

　　她心里很清楚，显然大家会更加愿意相信宋明玉的话。不仅仅因为她的话更在理，更因为世人都爱看高高在上者跌落尘埃。

　　宋明玉：“你说我来勾这位公子，这房间是他住的？你怎么会知道？”

　　宋明珠根本不信宋明玉这话，不屑冷笑轻嗤。

　　宋明玉最狡猾了，看她不声不响的装了这么多年便可知此人的话有多不可信。

　　宋明玉倒是有些恍然大悟了：怪不得这间屋子看起来就跟别的不太一样、怪不得床那么大那么软那么舒服呢！她其实没多想，关公子他们也是今日才入住驿站的，他既然让自己过来这儿住，那就说明他并没住过这里。

　　那位苏头儿的命还捏在自己手里呢，他可不会戏弄自己。再说了，他看起来也不像那样的人啊。

　　那么，宋明珠为何会出现在此，就很值得玩味了。

　　宋明玉勾唇一笑，恶劣道：“你倒是好本事，居然找到了此间，看来是上赶着给人暖床的？”

　　“你！”

　　“可惜，没赶上，哈哈！”

　　“......”

　　“知道为什么吗？因为他们今晚有事，不会回来了，这房间暂时让给我住，因为，嗯，因为我捡到的那块玉佩对他来说很重要、很重要，所以呢，他很承我的情哦，我想要住进来好好的享受享受，他便做个顺水人情给我了，嘻嘻！”

　　宋明珠气呆了：“......”

　　直觉告诉她宋明玉的话并不可信。

　　但是，除此之外，还有别的什么理由可以解释吗？没有！

　　看宋明玉这样子，的确不太像、不太像是送上门来......的。

　　想到自己就是送上门来......的，宋明珠又忍不住一阵羞恼羞愤。

　　“呵，谁不知你满嘴鬼话？你以为我会相信你？”

　　“你可太瞧得起自个了，”宋明玉懒洋洋道：“你爱信不信！但是现在我告诉你，你啊，想自荐枕席的打算破灭了、没戏了！自己滚还是我请你出去？”

　　宋明玉松开了手，又加了一句：“明日自己跟莫大人领罚去，不然我会告状的哦。”

　　宋明珠：“......”

　　她好恨！

　　“宋明玉，谁能一辈子得意呢？你如今这般做派——”

　　“跟你们当年比起来可温和善良多了。”

　　宋明珠无话可说。

　　她平静的看了宋明玉一眼，愤恨的离开了。如同悄悄来的时候一样，悄悄的走，除了一身羞辱和狼狈，什么都没有。

　　“真是扫兴啊！”宋明玉嘟囔着，关上了门，睡觉。还不知道那个苏头儿半夜里情况会不会不妙呢，她得赶紧休息养一养精神。

　　万一还要施针，精力跟不上那就麻烦了。

　　这具身体不是她原本的身体，从小到大练过，这具身体不但外行，还很弱。

　　至于宋明珠，她是真的懒得理会。嚷嚷起来又能如何？让关公子打她一顿？还是杀了她？

　　宋家的人，她并不怎么放在眼里，她的人生，从来不是跟他们斗的。她更不相信他们还有什么翻身的本事。就让他们这样一天天的烂下去、一天天的受着苦楚折磨吧。

　　这对他们来说，是最难以忍受的惩罚。

　　再让他们亲眼看着四房一天比一天好，这就更是附骨之疽了，唔，不知道他们会不会气死哈......

　　他们不是个东西，不惹她就算了，若惹了，她自然不会让他们好过。

　　宋明珠失魂落魄的离了这院子，失魂落魄的出去。

　　也就是今晚所有人注意力都在重伤垂危的苏栩身上，加上想不到这驿站里也会有人有那么大胆子，不然宋明珠早就被逮八百回了。

　　周氏藏身在院子外头的花木后，没敢这么快就离开。

　　最起码得等到天蒙蒙亮，那时候若是那院子里没有任何动静传出来，那就说明事情成了！她的女儿得手了！他们家也要翻身了！

　　万一闹出什么动静，她还可以冲进去帮忙转圜一二。

　　不，不会有什么动静的。她的明珠那是多好的姑娘啊，若非时运不济，便是做皇子妃也够格的，她主动服侍，试问有哪个男人能拒绝得了？

　　更深露重，夜风寒凉，加上天黑，处处影影憧憧，风一吹窸窸窣窣的动响，到底有些怕人。

　　周氏难免有些心慌。

　　耐着性子又等了好半响，觉得应当不会有什么问题了，心花怒放之余，便不想再等了。

　　先回去，明儿早上，那公子自然会打发人来叫自己和丈夫过去说话。ŴŴŴ.23sk.net

　　这驿站的驿丞都那么上赶着巴结讨好他呢，可见他必定是有些来头的。

　　只要他开了口，何愁自家不翻身？

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的流放后，她干翻极品带全家暴富了更新，第37章 碰上了免费阅读。https://www.23sk.net 