    赵安手中把玩着核桃，抬头看了眼四人。

    四人仍旧低着头。

    “本将知道了，去吧。”

    几人如释重负，匆匆走出书房。

    总共五个千户所，三个千户所单独又派了人。

    传达的意思很明确。

    各位老爷不想领兵，手下的军户们还要服侍老爷们，也不能动。

    这定辽右卫的根已经烂了，要治就得连根拔起。

    赵安发出不屑的冷笑。

    ……

    胡彦四人骑马出了城，在官道上尽情挥动着马鞭。

    “吁。”

    胡彦忽然扯住缰绳，另外三人虽不解其意，但也照样随从。

    “王兄你瞧，前面的不是那刘瘸子么？”

    手里的马鞭指着远处席地而坐的一人。

    王百户眯着眼，身子往前探了探。

    “还真是。”

    “看我给诸位找些乐子。”

    胡彦笑着翻身下马，行至刘瘸子面前。

    “瘸子，这是佥事大人赏你的饼？”

    后者正聚精会神地啃着手中面饼，直到胡彦的声音传来才有所察觉。

    挠了挠杂草般的头发，刘瘸子露出憨厚的笑容。

    “是他赏给俺的。”

    刘瘸子身旁一个包袱引起了胡彦的注意，后者故意问他。

    “瘸子，这包袱你是从哪偷来的?”

    刘瘸子瞪大眼睛，摊开包袱皮。

    “这是他一同赏我的两件衣服、几十个铜板。”

    “你这厮也不傻么，还知道在佥事大人面前哭惨。”

    胡彦话中尽是嘲讽。

    “八成是街坊邻居叫他来的。”

    陈户笑道。

    胡彦蹲下身，一手捏着鼻子，一手用马鞭重重地敲打地面，表情变得凶狠无比。

    “瘸子，你是不是还欠胡爷着什么东西？”

    刘瘸子看着皮鞭，畏惧地向后缩了缩。

    像是猛地想到什么，刘瘸子扔开包袱里的两件旧衣，捧出一把铜钱。

    “这……这是俺家今年纳的田税。”

    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈……”

    胡彦乐地直拍大腿，朝着身后几人挥手。

    “看到没，这是个傻子，一亩田都没有，还给胡爷交税呐。”

    其他人也都笑得合不拢嘴。

    “也不知道哪位兄弟把这傻子调教得这么好，老子手下那帮刁民，整天跟老子讨价还价。”

    王百户想起烦心事，脸上的笑容逐渐凝固。

    “王兄，那帮泥腿子都是些贱货，好比家里养的狗，你要是对它轻声细语，它还朝你呲牙。”

    说着，胡彦吐了口唾沫，扬了扬手里的鞭子。

    “对付他们，就得用鞭子抽！就得让他们怕你！”

    胡彦手持马鞭，在刘瘸子眼前晃了晃，目露凶光。

    “胡爷说的对不？”

    “就这些了，剩下的俺一定尽快筹好，求您再缓两天！”

    刘瘸子只是跪在地上不停地磕头。

    “看见没？”

    “胡百户所言极是。”

    “有道理。”

    两名总旗率先发声。

    王百户听完之后，亦拱了拱手。

    “听胡兄一席话，胜读十年书。对这帮贱种，咱还是心太软。”

    “心软？这年头，心软能有什么活路？你对他们心软，上面会对你心软？”

    胡彦像是听到了什么可笑至极的话。

    “胡兄教训的是，我体谅他们，谁来体谅我？要怪就怪他们祖上没本事，没给他们挣个出身，怪这世道，就是怪不到我王某人身上！”

    最后一句几乎吼出来的，在胡彦的教导下，王百户终于迈过了心中那道坎。

    “这就对了！”

    见老王走上“正道”，胡彦十分高兴，毕竟他也是经过自己的开导。

    帮王百户解决烦恼，胡彦又将视线转移到刘瘸子身上。

    “瘸子，别磕了，胡爷心善，你月底前凑足两百文就成。”

    “谢过大人。”

    刘瘸子又重重磕了两下，惊得原本身上贴着的苍蝇在头顶处不断盘旋。

    胡彦眼珠一转，换上一副和善的面孔。

    “瘸子、傻子这些名号都不好听，胡爷替你起个新名，就叫……叫蝇子吧。”

    话音刚落，胡彦指着苍蝇，扭头看向其他三人，像是在征求意见。

    “这名字好，整日同蝇子作伴，便做个蝇子。”

    “除了蝇子，怕是没人愿意接近他。”

    “哈哈哈，这幅不人不鬼的模样，明明就是蝇子。”

    三人接连嘲讽道。

    但刘瘸子却始终保持着那副木讷、痴呆的表情，几人的嘲讽对于他来说无异于白费口舌。

    刘瘸子没有丝毫反应，有人心中不爽。

    胡彦强忍着恶心，往前凑近些，低声说道：

    “你可知为什么每日都有蝇子跟着你？”

    刘瘸子憨笑着摇头。

    “胡爷认得一个道士，他以前说过，这人死了之后，就成了魂，一般的魂灵会到阴曹地府投胎转世，而有些惨死之人则会化成小虫之类的东西伴随在亲人身边。”

    胡彦的语气逐渐变得阴森，脸上浮现出渗人的笑容：

    “你头上这几只苍蝇分明就是当年你那上吊自杀的婆娘，还有你那饿死的儿子！”

    一句话触及到刘瘸子的某根神经，他的表情霎时间变得无比痛苦。

    双目圆睁，眼角几乎要裂开，密密麻麻的血丝充斥在眼白中。

    青筋暴起，同时身体止不住的颤抖。

    “都是因为你赌钱，才害死你的妻儿！”

    “没用的东西，连家人都护不住！”

    “死得真惨！”

    各种声音在脑中回荡。

    刘瘸子双手在地上猛刨，将头埋了进去，紧紧捂住耳朵。

    朝鲜……倭寇……断腿……军田……百户……借银……赌坊……

    “他们骗我！是他们骗我！”

    刘瘸子双肩耸动，再抬头时已是泪流满面。

    胡彦被他盯得发毛，指着一只飞向湖边的苍蝇，试图转移注意。

    “你儿子要掉进河了，还不救他？”

    刘瘸子闻言连忙起身，那只断腿也迸发出惊人的力量，直冲河边奔去。

    亦如当年在朝鲜战场上挥洒热血的定辽右卫小旗官。

    然而，那只苍蝇在他的“驱赶”下，极速朝着湖面飞去，他也跟着迈动双腿。

    “兴儿！”

    “刘瘸子，你别……”

    陈户刚要出言提醒。

    噗通。

    四溅的水花打破了河面的宁静。

    官道上的几人面面相觑。

    片刻之后，胡彦最先反应过来，扫视一圈，四下无人，连忙招呼几人。

    “走！”

    陈户起初还有些犹豫。

    这么死了倒也干净。

    一道声音在耳边响起，随即内心不在挣扎。

    四人迅速翻身上马。

    陈户最后扭头看了眼。

    湖面已经重归宁静，余下几圈淡淡的波纹。

    “驾！”

    鞭声接连响起，马蹄扬起的尘土落在路边刘瘸子落下的包袱上。

    明媚的阳光下，唯有这几只苍蝇目睹一切，却也都嗡嗡作响地飞离原地……

