
　　大厅中，史龙似哭似笑，似怒似惧，犹如神经病发作，让在场之人摸不到头脑。

　　但没有人是傻瓜，都在一种潜意识中，将目光对准了夏天。

　　斜靠在沙发上的第二夜，同样看到了夏天，当即就是一愣。

　　接着便笑了。

　　“江少，我听说你培养了一批敢打敢杀的小弟，都是一些十六七岁的小孩子，还真是让我大开眼界呢。”

　　第二夜没有放过打击江鸿的机会，嗤笑之余，美眸斜睥夏天，同样在暗自磨牙。

　　小白脸，老娘看你这次往哪儿飞跑。

　　无怪物如此，实乃是身为日月门大小姐的第二梦对夏天怨念极深。

　　她特立独行，大胆豪放，讲义气讲规矩，深得手下兄弟爱戴和拥护。

　　但也因为这样的性格，遭受许多非议。

　　尤其最近，不知谁在传闻，说她第二梦绝对会是一辈子嫁不出去的女汉子……注定一辈子是个雏。

　　这个传言一经传出，顿时引来大片嘲讽与异样的眼神。

　　于是，第二小姐制定了泡男计划，决定为自己……开个苞。

　　当然，如果她愿意，不知道有多少男人上赶着任由大小姐皮鞭和蜡烛。

　　即便那些富家公子也会趋之若鹜。

　　但是，第二小姐看不上那些人，即便献身也要找一个自己看顺眼的男人。

　　这段时间，她一直在街上游荡……寻找下手的目标。

　　今天下午，总算遇到一个还算令自己满意的家伙，而且随着观察，越看越满意，甚至生出一丝从未体会过的喜欢感觉。

　　可就在她耐着性子苦苦等候两个小时，约对方出去后，万万没想到，那个混蛋不仅摸了自己的腿和脚，竟然特么找机会溜了。

　　这让暗中保护的几名亲信险些笑破了肚皮。

　　现在看到夏天，不磨牙才怪呢。

　　更让她生气的是，这混蛋竟然带着一个女人来自己的酒店……开房？

　　而且那女人……一看就不是什么正经女人。

　　对于一向强势的第二夜来说……绝逼不能忍。

　　反观江飞鸿，脸上早就挂不住了。

　　但也知道，其中定然有蹊跷。

　　当即一挥手，立刻有两人架起史龙到了近前，强压怒气，阴沉道，“怎么回事！”

　　“大少，是这样的……”

　　来的这些人中，好几个在下午都见过夏天，其中还有两个是史龙的小弟。

　　随着相互诉说与补充，江飞鸿的脸色越来越阴沉，眼神越来越阴冷，仿似能滴出毒液一般。

　　兄弟被废，他不得不暂时服软……已经憋屈愤怒，好容易强压下去的怒火，再也无法抑制。

　　并不是史龙有多重要，要为他报仇，而是江飞鸿想要找一个宣泄口。

　　关于夏天的邪门，他一个字都没听进去。

　　在他看来，那都是狗屁。

　　“就是他将阿龙打伤的？”

　　江飞鸿的声音充斥着彻骨般的阴寒，随即冷冷凝视夏天，“看来我三水会有些太过低调了，就连一些阿猫阿狗也敢……”

　　他的本意，想要让手下动手，可说到一半，又意识到所在环境。

　　当即止住，转目看向斜靠在沙发上的第二夜，“第二小姐，他不是你的人吧。”

　　闻言。

　　第二夜没有立即回应，而是饶有兴致打量夏天，又看向他身旁面呈畏惧的张雪。

　　若是换做别人，她定然不会让江飞鸿乱来。

　　可想到下午吃瘪，又觉得该报复一下这个臭小子。

　　当即，她缓缓摇摇头，双臂环胸，不语。

　　看她如此，江飞鸿立刻看向史龙，“过去，你过去抽他两个耳光，我倒要看看他敢怎样。”

　　这句话，立即让史龙清醒过来。

　　他也不知道自己此刻是怎样的情绪，脸上狰狞扭曲伴随着怨毒与恐惧。

　　然后大步走向夏天，死死盯着。

　　夏天也在看着他，黝黑的眸子深邃无波，嘴巴轻轻开阖，一缕声线传入对方耳边。

　　“王八蛋，叼雷楼亩，我说过，你死定了，哈哈哈……呃！”

　　霎时，

　　刚刚走出人群，走至场内中央的史龙，身形猛然一滞。

　　紧接着，脸上浮现出诡异的笑容。

　　“嘿嘿嘿，哈哈哈，桀桀桀……”

　　他一把撕裂了自己的t恤，眼睛瞪圆，整个人充斥这傲然之姿，“我叫史龙，史泰龙的史，史泰龙的龙，我专练劈腿绝技，虽然很疼，但我相信这是老天对我的考验，用不了多久，我就会成为三水会的瓢把子，迎娶白富美，登上人生巅峰，哈哈哈……这样一想，我还有些小激动呢……”

　　说话间，他一只脚站定，另外一只腿猛然跨步。

　　嗤啦一声。

　　整个人来了个大劈叉。

　　嘶！

　　别说是他，就是旁观的人们都是激灵灵打了个冷颤，不由倒吸冷气。

　　“嗷……嘶嘶嘶……哈哈哈，待我神功大成，定然……嘶嘶……”

　　卧了个槽的。

　　看着他一边抽冷气，一边怪笑，所有人都傻眼了。

　　连裤裆都撕裂了，这得有多疼啊。

　　“噗……咳咳……”

　　仰靠在沙发上的第二夜一下子坐直了身体，紧接着剧烈咳嗽起来，然后直接笑喷了。

　　“哈哈哈哈……”

　　那些护在第二夜身周的猛男也忍俊不禁，哄堂大笑，笑弯了腰，笑的眼泪直流。

　　即便三水会的众人也是一个个面红耳赤，死死憋着，想笑又不敢笑。

　　“扔出去！”

　　江飞鸿的嘴角连连抽搐，铁青着脸色冷喝，“三水会不需要这样丢人现眼的废物，从现在开始，他已经不是帮会成员。”

　　话音刚落，三水会的众人生生把笑意憋了回去。

　　都知道，大少彻底怒了。

　　立刻有两人拖着史龙向外走去。

　　同时，江飞鸿凝视夏天，阴冷道，“你是乖乖跟我出去，还是被打断腿拖出去。”

　　“啊……江少，不关我的事，我和他不熟……”

　　未等夏天开口，那个从酒吧吊出来的张雪却直接吓傻了，满脸惶恐，身躯剧烈颤抖着。

　　显然，她知道这位三水会太子的大名。

　　“滚！”江飞鸿冷冷吐出一个字。

　　张雪看了看面无表情的夏天，欲言又止，最终还是满脸惶恐的向外跑去。

　　所有人的目光，再次转移到夏天身上。

　　夏天很不爽。

　　非常不爽。

　　这个三水会还真是阴魂不散啊。

　　当即，他摸出一根烟，点燃，猛吸一口气，吐出一团浓浓的烟雾。

　　然后，他浅笑一声，看向第二夜，用一种商量的语气说道，“我帮你把这些人打发了，你陪我睡一觉，如何？”

　　话音刚落，全场皆寂。

　　霎时。

　　所有人的表情，都凝固在了自己的脸上。

　　包括江飞鸿和手下古惑仔，包括第二夜和自己的亲信。

　　也包括在大厅看热闹的……服务员。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第533章 老娘看你往哪儿跑免费阅读。https://xs.23sk.com 