    “我等不知？什么意思？”

    “我也不知道！”

    “据说疑难墙沟通总部那边，其中正确与否，都是有四星、五星医师亲自核对检验……上面说我等不知，是不是指……柳老师虽然给出了答案，对面的四星、五星医师却不知道正确与否？”

    “这……不会是真的吧？真要这样，柳老师的医术，岂不比五星医师还要强大？”

    “这……”

    ……

    所有人都傻了一样的看向眼前的墙壁。

    “我等不知”四个大字，让人头脑发晕，眼前发黑。

    疑难墙对面，连接的是四星、五星医师，结果却没办法确定答案，来了个不知……

    尼玛。

    柳老师，你到底是给出了个什么样的答案？让对方连否决的勇气都没有？直接承认不会？

    木宏医师嘴角抽搐，感觉都快站不稳了。

    他想到过答错，想到过继续五道橙光，做梦都没想到，直接来了句……不知！

    不知你妹啊！

    你们可是四星、五星级别的医师，直接当这么多人的面这样说……有没有搞错？

    “嗡！”

    发疯的感觉还没结束，墙壁上的四个字缓缓消失，出现了另外一行字迹。

    “十日后，给与答案！”

    紧接着字迹缓缓消散。

    “看来……那边的确不知情，需要上报更高级别的分部，或者找一位肌无力的患者实验！”

    疑难墙虽说可以连接总部，但总部高大无比，其中都是八星、九星医师，怎么可能与天武王国这种小地方接触？

    说是总部，实际上也就是上一级别，或者再上一个级别。

    就好像当初张悬在天玄王国炼丹师公会申请破阴丹一样，联系了总部，实际上到了天武王国就止住，派出了鸿云丹师。

    不然堂堂总部，所有分部都过来咨询，还不活活累死？

    “十日后给与答案……那这算通过了还是没通过？”众人全都一愣。

    “就算最后一题答案错了，这位柳老师，也等于完美解决了十九道，超过了木宏会长，算是……名副其实的新会长了！”

    不知谁叹息了一句。

    众人恍然。

    最后一道错了又如何？前面的成绩，也足以完爆历代所有会长！

    可以说，现在的他，已经是新会长，毋庸置疑。

    “不过，不听说他是来考核医师的吗？如果之前没有等级，现在该怎么评定？”

    人群中一个疑问响起。

    所有人都哑然。

    的确，如果他之前没有医师等级，现在这种情况，如何解决？

    能将疑难墙上的问题，全都解决，甚至逼得四星、五星医师，都承认不会……

    医术之高，肯定远超三星，甚至达到了五星！

    可……这个公会也评定不了这么高级别的，徽章等级如何发下去？

    “先别着急，十天后就会出答案，出现答案，总部那边肯定会亲自订级，不需要我们考虑！”

    一个二星医师开口道。

    “嗯！”众人点头。

    也对，这些事情不应该是他们考虑的，闯入疑难墙，解决了这么多问题，并且写出一个连四星、五星医师都不知正确与否的答案，难题自然扔到总部了。

    他们想这么多有什么用。

    “吱呀！”

    正在议论，医师堂的房门打开，张悬走了出来。

    看到外面这么多人，都齐刷刷看过来，吓了一跳。

    “这是……什么情况？”

    他就考个医师，至于这么多人吗？

    左右环顾了一周，找到护卫头领和雅柔，急忙走了过去：“这怎么和你们说的考核不一样……我算是通过考核了吗？”

    这两个人说，医师考核和其他职业一样，也需要基础知识好实践，怎么一进去，没见到人，直接来到一个墙壁跟前，需要不停回答问题？

    和他们说的不一样，不会刚才考错了，不给通过吧……

    “会、会长说笑了……”

    护卫头领身体一颤，不停哆嗦。

    “会长？”张悬一愣，左右看了一眼，正想询问，就见十几个身穿长袍，胸前带着徽章的医师，大步来到跟前，同时抱拳：“我等见过柳会长！”

    “柳会长？什么意思……”张悬发呆。

    就考了个医师，齐刷刷称呼会长，有没有搞错？

    “柳医师考核疑难墙，连续解决十九种疑难杂症，已经成为我们公会的新任会长！”

    木宏医师向前一步。

    “新任会长？”

    张悬眨巴眼睛。

    回答几个问题就变成会长了……真这也太儿戏了吧！

    很快，听完了对方解释，张悬这才明白过来，一脸无语。

    本来就打算考个医师，怎么都没想到，弄出这么大动静，直接当上了医师公会会长……

    不过，既然事情已经发生，纠结也没用，当即看向一侧的雅柔：“那……我成为会长，是不是有资格购买白芷花、赤尾红叶、狼毒草……这些药材？”

    “……”雅柔哭了。

    才说完人家没资格购买，考核医师不成功，对方不但成为医师，还直接当上了会长……

    这脸打的！

    “成为会长，自然有资格购买，不过，你说的这些药材，我们工会虽然有，却也不全！”

    木宏此时也知道了事情的前因后果，迟疑了一下解释道。

    虽然医师治病，能够用得着有毒的药物，可也毕竟是少数，这位新任会长要的白芷花、赤尾红叶之类药材，全能找齐，但一些比较厉害的药物，就算公会，也拿不出来。

    “先将能找齐的找过来！”张悬道。

    “嗯！”木宏交代一声，很快雅柔再次过来，提了一大包药物。

    看了一眼，张悬就知道，他要的药物基本都在，只差两种。

    “金叶火根和九虫花是剧毒性药材，我们这里，的确没有，不过……毒殿肯定有！”木宏道。

    “毒殿？”张悬摇头。

    他也知道毒殿肯定有。

    但这里距离毒殿至少两、三天路程，一个来回就要四、五天，这还不加进入红莲山脉，要是加上，至少半个月功夫，就算买来，黄花菜也凉了。

    “对了，我听说名师堂的姜堂主，也喜欢搜集一些珍稀药材，这两样东西，他那里或许能够找到！”

    迟疑了一下，木宏突然想起什么，道。

    “姜堂主？好！”

    张悬点点头。

    其他人那里，他或许还不好弄，姜堂主……可是他的学生，只要以这位“杨玄”的身份出现，两株药材而已，应该不是问题。

    “这些药材一共多少钱？”

    将药材收进储物戒指，张悬看过来。

    “一共一千四百万金币！”木宏会长抱拳。

    “一千四百万？”张悬咋舌。

    本以为几十万金币就不错了，直接一千多万，这是要抢啊……

    不过，他也知道，自己都是会长了，对方肯定不可能欺骗，只好无奈的将金票递了过去。

    一千多万虽然不少，当初在天玄王国赚了不少，还是支付得起。

    “我还有事，就先走了，木宏医师，这个会长我只是挂名，公会的事，还需要你去打理！”

    专门过来买药物的，现在药材到手，张悬也就没有继续留下的必要，当即一抱拳。

    “呃？”

    本以为眼前这位，当上会长，会立刻整顿公会，新官上任三把火，谁知啥都不管，转身就要走，众人全都一愣。

    “告辞！”

    不理会众人的疑惑，张悬大步向外走去，眨眼功夫就消失在众人视线。

    什么公会会长，他才没兴趣，为今之计，是成为二星名师，查询天人孔师的时机，寻找解决先天胎毒的方法。

    相对于这个，其他什么事情都无所谓。

    “发生了什么事？”

    张悬走后，众人正在感慨，一脸懵圈，就见一个老者满脸疑惑的走了过来。

    “胡医师？你……没在医师堂？”看到此人，众人全都愣住。

    胡医师，负责医师堂考核的，怎么会从外面走进来？

    “我刚出去了一趟，这是什么情况？”胡医师刚进来，并不知道发生了什么事，只见众人堆在一起，甚至木宏医师都在，忍不住有些奇怪。

    “出去了一趟……”

    众人全都无语。

    本来还以为，这位柳老师是故意闯的疑难墙，看到这家伙不在，才知道……恐怕是误打误撞冲进去的。

    结果，就这样，把疑难墙上的所有问题都解决掉……

    要不要这么坑。

    “你们说……我就出去这小半个时辰的功夫，有人闯进医师堂，并且将疑难墙上的所有问题都完美解决了？”

    不一会，胡医师弄明白发生了什么，只觉得头上天雷阵阵。

    他可就出去了一会，结果发生了这种事，看来这个玩忽职守的罪名，逃不掉了……

    ……

    几家欢喜几家忧。

    张悬闯疑难墙成功，不光引得整个天武王城都鸡飞狗跳。

    疑难墙联通的另外一面，几个老者围在一起，一个个面面相觑。

    “先天肌无力是绝症，当年费青医师就遇到过这种病症，结果没办法治疗，只好眼睁睁看着病人撒手人寰。对面给出了这个结果……到底是正确还是不正确？”

    “这个……我也不知道，不过，有两种方法检验，第一，继续上报；第二，找一位先天肌无力的人试试！”

    “我记得联盟的二公主，貌似就是先天肌无力！”

    “不错，准备马车，我等现在就去盟主府！”

    几个老者同时站起身来。

