
　　楚凌熙看着陶静那张嘴脸，面容十分冷淡，“我不是来接你的。”

　　“你不是来接我的？那你是来干什么的？皇甫澈不是没死吗？没死你们就不能抓我！”陶静没什么好气地坐在了沙发上，“我好歹也是你妈！我十月怀胎生了你！造了多少罪！男人多得是，妈只有一个！”

　　楚凌熙早就听这些话听出茧子来了，她也坐在了沙发上。

　　“我来呢，是想跟你说点事。”楚凌熙的面容仍旧是冷冷的，淡淡的，对于这个眼里只有钱的母亲而言，她已经没有任何感情可言了。

　　“你要跟我说什么？”

　　“你在这里被关了些日子了，应该不知道吧，慕氏集团已经正式宣布破产倒闭。”

　　这个消息，陶静并不意外，慕氏集团倒闭那是意料中的事情。

　　“还有刚刚举办的一次服装设计大赛上，慕心慈的设计师涉嫌抄袭被立案调查了，另外，目前纱纱出品的所有的产品都勒令停止销售。”

　　陶静错愕地看着楚凌熙，“怎么会这样？”

　　慕心慈身为皇甫家族的少奶奶，有些事情是不方便露面的，所以服装公司的事情，有许多都是陶静在打理。

　　这个服装大赛，陶静自然也知晓，原本以为至少能进入前三甲，那样的话，纱纱就能一跃而起，没想到竟然涉嫌抄袭被立案调查。

　　“是不是你搞的鬼？我说楚凌熙！再怎么说，小慈也是你的妹妹，你竟然下得去这样的狠手？！”

　　陶静的手指几乎要戳到楚凌熙的额头了，楚凌熙一把抓住了她的手腕。

　　“她是我妹妹？你有没有和她说过，再怎么说，我也是她的姐姐，她竟然下得去这样的狠手？且不说小时候她是怎么欺负我的，如果没有她，我的脸会是这副模样吗？她几次三番想要置我于死地，置我的男人，我的儿子于死地！

　　我为什么要把她当成我的妹妹？！”

　　陶静哑口无言，楚凌熙松开了陶静的手腕，陶静的脑筋在飞速运转着。

　　现在的慕心慈肯定是倒了，皇甫澈没死，那他一定会想办法对付皇甫策和慕心慈，到时候她肯定没办法依靠慕心慈。

　　可是楚凌熙不一样。

　　陶静的脸上慢慢有了笑容，那一脸的谄媚让楚凌熙只觉得脊背发凉。

　　“熙熙啊，其实妈小时候袒护小慈，那也是因为咱们娘俩能在慕家生活下去不是？那慕家到底和你没关系，你是我带去的，能让你在慕家生活已经实属不易，你小时候，妈看着你挨欺负，妈的心也很痛啊。”ŴŴŴ.23sk.com

　　楚凌熙苦笑，她多希望陶静说的这一切是真的。

　　“妈如今也醒悟了，小慈的确是做了许多的坏事，她实在是不配做皇甫家的少奶奶，妈也知道你恨她，不过妈可以告诉你一个秘密，你马上就可以报仇，但是你要答应妈，一定要留她一条性命，而且……”

　　陶静变得有些不好意思起来，“妈是你的亲妈，对吧？妈这次不偏袒她了，偏袒你，你是不是……”

　　楚凌熙知道，陶静是希望通过出卖慕心慈，来讨好自己，从而继续过上她想要的荣华富贵的生活。

　　这个女人啊，为了荣华富贵，真的连自己的女儿都可以出卖。

　　以前是出卖自己，现在是出卖慕心慈。

　　不过当陶静把那个秘密告诉楚凌熙的时候，楚凌熙还是吓了一跳！

　　慕心慈因为一场设计大赛彻底惹上了官司，要知道黎嫣可不是好惹的，她从来都是个得理不饶人的主儿，这个杜雨真是把她给害惨了。

　　她配合相关部门的调查，连续折腾了三天的功夫，公司关门了，被勒令停止侵权，而且黎嫣已经向法院提起了诉讼，据说她向法院提起了高达一个亿的赔偿金。

　　她到哪里去弄一个亿给她呢？

　　如果是一般的小公司也就算了，对方偏巧是黎嫣，黎家的势力也很大啊！

　　慕心慈思来想去，这件事只有找皇甫策帮忙了。

　　她好好把自己打扮了一番回到了皇甫家。

　　一踏进家门，感觉整个皇甫家都不大对劲儿，佣人看她的眼神都不一样了。

　　慕心慈刚准备先回房间休息一下，刚一进卧室，就看见皇甫策阴沉着一张脸坐在房间里。

　　她是有求于皇甫策的，自然是不敢招惹皇甫策，她顿时绽放笑脸走到了皇甫策面前，“老公，人家好多天都没看见你了呢。”

　　皇甫策狠狠瞪了她一眼，手里拿出两张纸，“你给我解释一下。”

　　他把纸直接甩在了慕心慈的脸上。

　　慕心慈拿起那两张纸一看，那是两份DNA鉴定。

　　一份显示是有血缘关系的，另一份显示没有血缘关系的。

　　那份显示没有血缘关系的纸张上面，写的是皇甫孝的名字！

　　“老公，你听我解释！”

　　“解释什么解释？你这个贱人！竟然敢骗我！”皇甫策抬起手来就狠狠地抽了慕心慈一个耳光。

　　慕心慈捂着脸爬起来，“老公，我这也是为了你好，如果我生一个女儿，那皇甫家就没有长孙啊，所以才换了一个儿子过来。”

　　“那你就把女儿藏好，或者干脆掐死！以绝后患！你知不知道，那个女孩子直接跑到家里来了，刚好被我爸看见！我爸已经知道这件事了！”

　　慕心慈吃惊地看着皇甫策，“我明明把她……”

　　那个女孩生下来就被她送走了，再怎么说也是她的女儿，这几年她也一直拿着钱供着，从未见面，怎么就突然出现了呢？

　　一定是有人故意捣鬼！

　　一定是和这样的！

　　是谁？

　　楚凌熙？

　　她怎么会知道自己生了一个女儿的？

　　皇甫策一把揪住她的衣领，“你这个成事不足败事有余的女人，连个儿子都生不出来，我要你还有什么用？！”

　　“老公，看在我为你做了那么多的份上，你就原谅我吧？好不好？原谅我，我现在马上给你生儿子，马上！”一边说着慕心慈扯着自己的衣服。

　　她甚至试着去亲吻皇甫策。

　　皇甫策只觉得恶心至极，“贱人！你特么怎么这么贱！你是不是也这样扒过别的男人的衣服？”

　　说着开始对慕心慈拳打脚踢。

　　直到慕心慈躺在地上一动不动，他这才停止。

　　“来人！给我把这个贱妇的东西收拾干净，丢出去！”

　　他已经受够了，他再也不想见到这个女人！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第214章 东窗事发免费阅读。https://xs.23sk.com 