    “诗诗，别盯着手机看了，快摆造型拍照吧。”

    “嗯，好。我再看一眼。”

    中戏校外的胡同里，爬山虎翠绿茂盛，沿着青砖墙层层叠叠爬到屋顶。

    凉风吹过，叶片轻轻飘舞。

    这里向来是网红拍照打卡的热门景点。

    穆雨诗跟好友们则是穿着学士服，邀请学校摄影系的姐妹帮忙拍摄毕业艺术照。

    所有人都摆好造型了，就只有穆雨诗心不在焉。

    她作为《青春派》的制片人，此时什么事情都做不了，只能盯着各种数据以及评论看个不停。

    讨论度又增加了。

    评价人数多了，评分反而降低了。

    票房增长陷入停滞状态等等。

    周慧佯装生气道：“诗诗，你再这样不专心，我们就不帮你发微博宣传了！”

    “别呀！我不看了。”

    穆雨诗依依不舍地收起手机，她还指望这些小姐妹帮忙宣传宣传。

    “这还差不多。我们拍完照片就去给你制作的电影，免得你一直不在状态。”周慧凑在她耳边说道：“你该不会是在想李谨言吧？”

    “我想他干嘛？”穆雨诗很诧异。

    自己跟李谨言基本上就没聊过生活上面的事情，谈论的都是工作。

    旁边另外一个黑色长发披肩的女孩谢萌吐了吐舌头，“大家都在传你跟李谨言在恋爱。”

    穆雨诗翻了个白眼：“怎么可能！”

    “我跟他一点私人关系都没有。”

    “可宿管阿姨说昨天看见他晚上两点多送你回宿舍，我们都以为你俩悄悄在毕业的时候谈了个黄昏恋。”周慧掰着手指头说道：“其实你们俩很配啊，无论是相貌还是学历、人才。”

    “昨天我们一行有四个人去《青春派》的午夜场偷偷看观众们的反应，他们三个人一起送我回寝室的，怎么就变成李谨言一个人了。”

    穆雨诗觉得自己跳进黄河都洗不清了。

    虽然李谨言人是挺帅的，而且还有点学霸气息，又会导演又会写歌，各方面都很好。

    奈何就是跟自己不怎么感冒。

    之前穆雨诗也不是没人追，可李谨言除了工作的事情外根本就不找自己。

    “我现在是一心搞事业，谈情说爱都太耽误我赚钱了。”

    “那你一直关注这个电影票房做什么，难不成有你的份？”

    这几位好友只是随口问问而已。

    她们或许都没想太多。

    穆雨诗却点了点头：“我付出了劳动，当然会有工资。剧组里面的工作人员都有票房分红。”

    周慧等人立即瞪大眼睛，完全忘记了要拍照的事情。

    “真的假的？”

    “李谨言这么大方？”

    “他给你们都发分红？”

    “不会吧？”

    “这人有点厉害。”

    对于即将毕业的学生来说，能赚到钱就已经很强大。

    更别说是能在一部院线电影当中获得票房分红，这听起来简直不可思议！

    穆雨诗没有卖关子：“别人的合约不清楚，但我的合约里面写的是有票房分红。”

    她只是名义上的制片人而已，做的是剧组大管家的工作。

    原本李谨言给票房分红的时候，穆雨诗还想要拒绝，毕竟能在里面担任如此重要的职位完全就是给简历镀金。

    她拿到的只有2%的票房分红，在剧组里面比男主角王逸凡一个级别，仅次于万琳老师的5%。

    至于其余演员跟工作人员就更少了，最多只有0.5%甚至0.01%。

    最初演职人员们都觉得影片根本就不能上电影院，因此对这些数字并不在意。

    现在伴随着《青春派》登上全国各大院线。

    包括穆雨诗在内的这些人才发现自己手中的合约竟然如此值钱！

    别看只有2%，如果影片票房破亿的话，那就是200万华币。

    这工资可着实不低。

    当然，穆雨诗也根本没奢望《青春派》能够破亿，现在首日票房七百多万就足够她开心万分。

    周慧跟谢萌都是有分寸的人。

    她们很识趣没有询问穆雨诗究竟有多少份额。

    这属于商业机密。

    原本她们都想要拍摄美美的照片，此时却统一低头刷手机，一直追看《青春派》的票房数据。

    ……

    关注电影票房的并不仅仅是穆雨诗跟她的朋友们。

    蓉城这边，李家正好聚在一起吃饭，庆祝大伯母的生日。

    正好赶回蓉城宣传电影的李谨言自然也要抽空过来一趟。

    上次见面还是春节时候。

    那时李谨言还只是一个普普通通的学生，被家里人看作是没前途的艺术生，即将毕业就事业那种。

    现在倒好。

    完全算得上是荣归故里！

    “谨言，你的电影怎么样了？上映了吗？”大伯李德明关心询问道，“前段时间听你爸说电影就要上映了。”

    李谨言坐在椅子上，一边吃饭一边回答道：“已经上了好几天，你们没去看看吗？”

    他还以为自己爸妈那性格肯定会拉着七大姑八大姨第一时间冲进电影院呢。

    大伯摇摇头，“没有，我刚刚才旅游回来。他们说是要等你回来了一起。”

    “我就不陪你们去看电影了，我要去夏熙路那边的几家电影院宣传。再说了，电影都是我做出来的，实在不想再看。”

    李谨言的老妈周芳摇了摇儿子的胳膊，“快给你大伯他们说说电影的票房。”

    周芳一直忍着就为了今天这一刻！

    “电影票房不好？”李大伯对影视圈不太了解，“别担心，我出钱帮你捧场。到时候把票送给以前的街坊邻居跟亲戚们。”

    “大伯，用不着。”

    “这点钱我还是有的，包10场够不够？不够的话就再来10场。以前我年轻的时候，经常就去看露天电影，现在找不到那个氛围了。”

    李谨言赶紧拒绝：“真用不着，我电影票房很好，已经开始赚钱了。”

    李大伯狐疑地看着侄儿，“别逞强，不要嫌我包的电影太少，主要是怕包了太多没人看。”

    “你可以拿去当员工福利啊，我们厂有几千个工人，然后一家三口，看看需要多少票。”大伯母也在一边帮忙出谋划策，想要帮他卖出票。

    李谨言有些哭笑不得。

    “大伯，我这电影五天票房已经有三千五百万了，不需要您额外花钱。”

    李家大伯听见这个数字后，严重怀疑自己耳背了。

    要不然怎么会出现幻听。

    “你说多少了？”

    “三千五百万！”

    周芳听到这个数字后格外骄傲地扬起下巴，“没错，三千多万了！”

    **************

    新的一个月，求保底月票跟推荐票~~~

