    长塞，古诺星兽骑军统帅。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ一对尖尖的耳朵看起来有些像精灵，但是他资质就算是在古诺星也是能排在前列。

    当初半月狱出现的时候，长塞还是真神境圆满。几年过去，他已经是人仙一层的强者了。

    相比起在古诺星，他在真星的星空码头他过的更是舒畅。在古诺星，因为他的耳朵看起来很是好笑，以至于他的地位并不高。后来随军参加了抢夺半月仙宫的战斗，虽然半月仙宫中的东西他没有捞到一点，却凭借这一战立下大功。最后成为古诺星骑军的一名统帅，经过几年的修炼，他更是直接晋级到了人仙一层。

    手中的权力，和星空码头大量的流动资源，让他踌躇满志，甚至暗下了决心，一定要在这里成功跨入地仙境界。等他成为一名地仙强者后，到了古诺星，还有谁敢用不屑的眼神看他？

    此刻长塞刚刚从星空码头三楼的星空门跨出，他一落在星空之上，就感受到了星空一阵阵的震颤，跟着就是一片白光铺天盖地的扩展开来。

    除了一片冰寒之外，他再也看不见任何东西。

    那种冰寒瞬间就入侵了他的灵络，长塞久经战阵，立即就知道不好。他想要以最快的度退回去，可是那冰寒已经完全冻住了他。他只能眼睁睁的看着冰寒从他的衣服外面慢慢渗透进来，看着他的元神被渐渐冻的涣散，感受着自己的灵络被慢慢的冻裂……

    这一刻，惊慌和恐惧充彻了长塞的整个身心和灵魂。就算是面对地仙强者，他也没有过这种恐惧。

    他抬起头，随即就看见了更为惊恐的事情。

    古诺骑士军和星空兽军加起来有接近百万之巨，而且这里的都是精华中的精华。绝不是那铺天盖地的低级星空兽群可以相比。

    此刻这百万大军同样被漫天的白芒席卷，比起他受到的冰寒，那百万大军更是当其冲。他清晰的看见一名名修士化为冰雕，然后冰雕碎裂，然后化为碎片消失在星空之中。

    他总算是明白自己为何还没有陨落，那是因为他没有第一时间面对那恐怖的冰寒白芒，加上他距离冰寒白芒的中心又比较远，实力更是到了人仙，这才有机会慢慢陨落。

    意识渐渐在长塞的脑海中模糊，他心里一片冰凉。当初打算借助抢夺半月仙宫入侵真星的时候，古诺星的先知就说过，真星不可动，至少古诺星的实力不能动……

    如今恐怕是预言成真，在这种死亡的白芒下，古诺星所有来这里的兽骑估计是完蛋了，就算是进入星空码头的古诺星骑士，应该也好不了多少。对了，古诺星的第一统帅希德应该也在那骑士军中吧？那无尽的冰渣碎片中，不知道有没有希德统帅的一片……

    ……

    “莫兄，这……”石麓呆滞的看着远处白芒后的一片冰寒，愣愣的问了一句。

    莫无忌收起极冰大炮，心里并没有多少开心。他愈肯定，自己得到的大炮不是对付这一界的，而是更高层次界面流落下来。这些炮弹必定珍贵无比，他在这里用一枚就少一枚，将来若是到了另外一界，需要这种大炮的时候，应该怎么办？

    关键是他还答应了那个白须钓翁，要去什么狗屁的诸神塔，寻找锁仙阵。那白须钓翁的实力何等强大？他自己都不能办到，说明这件事本身就是一个坑。

    尽管莫无忌也清楚，作为一个修士，不能依赖外物。可是他这点实力，如果不依赖外物，那他是真的准备找死。

    “过去看看吧。”莫无忌收拾情怀，直接说道。

    尽管极冰炮的威力早已过去，星空码头外曾经的域外军驻地也是一片冰寒。莫无忌的实力强大，本身就是从极冰海出来，这种冰寒对他来说还真不算什么。倒是石麓却不得不运功抵抗，他心里更是震颤，大炮威力都过去这么长时间了，他居然还差点还有些抵挡不住。

    “这里的护阵已经完全没有了。”石麓看见光秃秃的星空平地，叹息一声说道。

    当初这里是真陌大6星空修士军驻军的地方，这里可是有一片又一片防御护阵的，除了防御护阵，还有一些其余的比如聚灵阵，拟星阵等等……

    而现在，这里只有一片光秃秃，再也没有了什么阻拦。唯有在这光秃秃的平地边角处，还有一些碎渣。

    莫无忌摇了摇头，将腰间的星空牌抓了起来。

    星空贡献分1721673，排名98。

    莫无忌总算是有了一些安慰，极冰炮果然能够收割分数。不过这个分数绝对只有一小部分。这里百万驻军，而且就算是最弱的也应该在元丹境或者是四级妖兽以上。

    这样算起来，远远不止一两百万的星空贡献分。而他仅仅收获了一百多万的星空贡献分。说明极品炮的威力过大，造成了一些分数流失。

    至于戒指什么之类的，莫无忌只能在边缘地带收获几枚。在极冰炮中间，那更是一枚都不存在了。

    财的想法落空。

    “莫兄，这里还有一个完整的……”石麓先现了站在更远处的长塞。

    莫无忌一步跨了过去，直接伸手落在长塞的身上。长塞周身的冰寒迅化去，跟着长塞嘴角流出一道黑血，这家伙生命力极强，居然还没有陨落。

    莫无忌立即抓出一枚丹药丢进了长塞的口中，事实上莫无忌如果一定要救这个尖耳朵古诺星修士，他可以拿出一瓣无量续魂花。不过这种顶级的灵物，莫无忌可不想在这个地方浪费。

    不得不说这个长塞的命长，一炷香后，这家伙居然醒了过来。在得知自己没有陨落后，长塞第一时间就是运转功法疗伤。

    很快，长塞就将自己的伤势稳固下来，他怔怔的看着眼前的莫无忌和石麓。

    莫无忌直接说道，“外面那百万驻军，已经被我干掉了。现在你有两个选择，第一我给你一团火焰，你死的干脆利落一些。第二，成为我的家奴，主动送出你的灵魂元神，让我烙印。”

    “我长塞自愿成为莫大人的家奴，永生永世永不反悔。”长塞几乎没有半点考虑，直接敞开心神，送出了自己的灵魂元神。

    莫无忌甚至都有些愣神，当初半月狱出来的时候，他可是亲眼看见了古诺星兽骑大军的强悍和不畏死。

    这个家伙不但认识他，还连半点考虑都没有就送出了元神让自己烙印，而且誓言还说的这么溜口。这家伙到底是不是古诺星的兽骑军啊？

    莫无忌不知道长塞不但是古诺星的兽骑军一员，还是其中的统帅，他可不知道长塞心里的心思。

    长塞是认识莫无忌的，莫无忌当初修为似乎并不高，就可以斩杀白眼巨狼，甚至可以杀掉暗算他的人仙强者。最后又在数名人仙的围杀下，第一个现了半月仙宫，并且进入半月仙宫中逃的一命。

    而今天他又亲眼看见那极冰炮的恐怖，这种炮如果对这古诺星随便几炮，那要占据古诺星，也只是挥手之间而已。

    不要说现在他的小命即将没了，就算是小命还有可能存在，他也不会拒绝跟随这样一个强者。

    对古诺星，长塞并没有多少归属感。因为他生来就和古诺星的修士有些差异，他的耳朵很尖，而且耳轮朝上。若不是他的资质强大，又在半月仙宫的抢夺中英勇无比，加上修为进度神，他长塞可没有机会成为守护星空码头的异族军统帅。

    既然愿意送上灵魂让自己烙印，莫无忌也懒得去询问原因，直接在长塞的灵魂上烙下了一道印记，然后说道，“以后就跟在我身边，听从我的吩咐。”

    “是，大人……”长塞恭谨的说道，语气谦卑无比。

    莫无忌再次想到了烟儿，当初烟儿也是这样跟在他身边，所不同的是，烟儿是自愿，这个长塞是被他刻下了灵魂印记。只要他愿意，随时时刻可以让此人消失在这个世界上。

    “以后就叫少爷吧。”莫无忌淡淡的说道，烟儿一直叫他少爷，若是烟儿还在身边，这个长塞倒也是一个好使唤的。以后不用事事都需要烟儿亲自去做……

    唉，烟儿此刻的修为说不定比他还要高了，莫无忌摇了摇头，将这些念头抛开。

    “是，少爷。”长塞赶紧改口。

    莫无忌拿出一点无量续魂花的碎渣，递给长塞，“将这个服用了，你损耗的魂魄会自动修复。”

    “无量续魂花……”长塞接过碎渣，顿时动容出声，他可不是不识货的人，无量续魂花碎渣也蕴含着修复灵魂的强大效果。自己的这个主人果然不简单，随手拿出的就是这种顶级宝物。

    这一刻，长塞的心里反而火热起来，若是有一天主人可以破碎虚空，他长塞岂不是也能跟着喝汤？

    莫无忌一摆手，打断了长塞的意淫，“我现在要去星空码头，然后占领星空码头，你将星空码头的古诺骑士实力还有星空兽的实力告诉我一下。还有，告诉我真星是不是已经被占据了？”

    “是，少爷。”长塞赶紧躬身应道。

    ......(未完待续。)