    喊杀声，不绝于耳。

    叫喊声，萦绕耳畔。

    黑衣人们跟蚂蚁一般，朝杜荷包围而去，从空中看去，杜荷一袭白衣，就是那一个醒目的圆点。

    四周的黑衣人，如潮水一般涌来。

    杜荷仿佛一把钢刀，活生生劈开了一条路。

    眨眼间，杜荷已经来到院子中，距离大门，不到百步距离。

    一路上，倒下了至少三十个黑衣人。

    眼看着吕布带着杜荷就要杀出门去，门口的张俭等人杀的更加起劲了。

    张俭一介书生，拿着一把长刀，看起来却是比谁都勇猛，只不过要是没有人保护他，他早就挂了。

    但就在这时，所有人突然停手了。

    就连杀得眼红的吕布，也一时间愣住。

    杜荷抬头看去，只见大门口的方向，黑衣人们自觉地让开了一条路。

    一个老者，缓缓走了过来。

    这老者五十岁上下，身材干瘦，留着羊角辫，白花花的胡子被绑起来。

    老者一出现，周围的黑衣人脸上都出现了恭敬之色。

    长孙冲大叫道：“九叔，你算来了，快，给我杀了杜荷！”

    老者朝长孙冲说道：“少爷，杜荷杀不得。”

    “为什么？为什么杀不得，他刚才说要少了我，今日，不是他死就是我亡……”长孙冲不耐烦地大叫道。

    老者摇摇头：“少爷，杜荷是陛下钦封的蓝田县子，更是杜相之子，杀了他，只怕老爷也会遇到大麻烦。”

    说完，老者不理会长孙冲。

    他径直上前，站在杜荷身前不远处：“杜荷，收手吧，你可以离开。”

    这老者来历不明，但是对杜荷却没有半分尊重，眼中甚至带着几分轻蔑之色。

    杜荷冷笑道：“离开？会这么便宜？”

    九叔摇摇头：“当然不会这么简单，你可以离开，但是他……必须留下来。”

    他指着的，正是吕布。

    “哈哈哈，”杜荷大笑起来，“老杂毛，你好狂的口气，真以为你留着几根杂毛，就可以藐视一切吗？我当然要离开，不过是杀出去，而不需要你操心！”

    “吕布！”

    “在！”

    “杀！”

    “吼……”

    吕布一挥手，就有两个黑衣人飞了出去。

    老者面色大变。

    他看着杜荷，小声说道：“此子年纪轻轻，竟有如此坚定的决心，而且杀心如此重，留他活着，只怕以后少爷会有大麻烦！”

    一瞬间，老者对杜荷就起了杀心。

    “哼，小子，那你也别走了！”

    老者一闪身，朝杜荷冲去。

    可惜，他还没靠近杜荷，便被吕布给拦住了。

    两人一交手，老者顿时面色大变。

    吕布力大无穷可不是吹的，一招一式，没有任何的华丽可言，但其中蕴含的力道，根本是老者不敢硬接的。

    几个回合下来，老者节节败退。

    十几个回合之后，老者彻底落败。

    眼看吕布朝自己冲来，老者突然大喊道：“一起上，先杀了这个大块头！”

    黑衣人门一起涌上，将吕布和杜荷团团围住。

    那老者却不停留，转身就朝大门口冲去。

    片刻之后，吕布和杜荷距离大门不足三十步，还站着的黑衣人们已经没剩下多少了。

    眼看二人就要杀出去，却听门口突然响起一道声音。

    “住手！”

    黑衣人们纷纷停手。

    人群散开，杜荷首先看见的是浑身血污的程忆悦，程忆悦脖子上被驾着一把剑，正是她的那把剑，他身边站着的正是方才逃出去的老者。

    程忆悦肩膀处有一个醒目的伤口，正往外留着鲜血。

    老者大声喊道：“杜荷，让那个大块头住手，否则我就杀了这个丫头。”

    杜荷见状，大骂道：“老杂毛，立刻放人，否则今日我连你一块儿杀了。”

    “让那个大块头放下刀，否则我马上杀了他！”老者丝毫不退让。

    “吕布！”

    当啷。

    对杜荷的命令，吕布从来不会质疑，他直接将已经砍得出现豁口的长刀扔掉。

    唰唰唰。

    顿时出现十几个拿着诸葛弩的黑衣人，冲上前，全都瞄准了杜荷。

    “大块头，你最好别乱动，否则，你非但保不住杜荷，我也会杀了这个丫头。”老者大声说道。

    吕布一时间愣住：“少爷，怎么办？”

    “凉拌！”杜荷摊摊手，“没想到，长孙冲身边竟然有这么一个有勇有谋的老杂毛，不好对付啊！”

    老者开口道：“杜荷，我再给你一次机会，只要你把这个大块头留下，并保证以后不再与我家少爷为敌，我就放你离开，否则，今日你们都别走了。”

    杜荷闭目沉思了一会儿。

    他突然睁开眼睛，指着老者说道：“老杂毛，放了忆悦，我留下来，咱们慢慢谈。”

    “少也不可！”吕布大喊道。

    程忆悦高声道：“杜荷，我不需要你救我，我可以杀了这个老家伙。”

    杜荷摇摇头：“忆悦，我当然相信你，可是你受伤了啊，去吧，你去通知张俭他们，马上撤走。”

    “不……”

    “这是命令！”

    程忆悦扬起脑袋，说道：“我又不是你的工匠，何须听你的命令。”

    杜荷咬咬牙说道：“若你不听我的，等这件事了，你就滚蛋吧，再也不要出现在我眼前。”

    程忆悦闻言，浑身一怔，她看着杜荷，眼角有些湿润，然后点点头。

    杜荷便绕开吕布，走到老者身前。

    “把她放了，你可以拔剑放在我脖子上。”

    “好，杜荷，今日，老夫才算认清你，果然有胆识！”老者看着杜荷，有些惊讶地说道。

    唰。

    长剑却是放到了杜荷的脖子上，然后老者警惕地看着吕布：“大块头，别乱动，否则我马上杀了杜荷。”

    杜荷冷笑道：“老杂毛，你手抖什么，呵呵，你怕了。”

    “我怕什么？大不了我一剑杀了你，以后远走天涯海角。”老者说道。

    “行了，到后院吧，我有个东西要交给你，是你家少爷最想要的。”杜荷突然说道。

    老者却是摇摇头，一脸谨慎。

    远处躲在黑衣人后面的长孙冲闻言，却是眼睛一亮：“九叔，跟他去，肯定是活字印刷术，让他交出来，本少爷可以饶他不是。”

    “少爷……”老者有些犹豫。

    “九叔，这是我的命令。”长孙冲一下阴沉下脸色。

    （四更，）

