    流沙寨的经历对薛涛来说是黯淡的，尽管她在绝境中努力的维持着自己的镇定和骄傲。

    这一晚，在长安村睡了一个有生以来最舒服的觉，梦里稻花香甜，处处都是鸟语花香。

    江长安上门的时候，秦良玉和薛涛正在吃着朝食，秦良玉生性大大咧咧的，嘴里塞满了馒头，见到薛涛小口小口的喝着米粥，只是笑眯眯的看着。

    “薛姐姐，你长得真好看，吃东西也好看。”秦良玉嘟嘟囔囔的说道。

    薛涛经过了一番梳洗，脸上的赃物尽去，换了件朴素的衣服。

    但仍遮不住她的明媚皓齿，反而点缀得这张白玉无瑕的脸庞更加的俊美。

    “玉妹妹你也好看，你是不知道，我在家中有个兄长，以前若不是他拦着，我现在说不好也与你一样是个征战沙场的女将军了。”

    “那敌军见到薛姐姐的模样，怕是都不用打，就被迷得主动降了哩。”

    “玉妹妹你又调笑于我。”

    “嘻嘻嘻嘻。”

    房中传来一阵轻笑声，始终是两个十六七的小女孩，两人的脾性也很合得来。

    薛涛温婉，秦良玉开朗，正好互补。

    “咳咳……”

    江长安走近屋子，便听到了里面的对话，两女正笑得开心，江长安咳了一声便走了进来。

    两人听到外面的动静，转头看到是江长安，忙止住笑放下了手中的吃食。

    “见过主公！”

    “见过大人！”

    两人见礼，江长安看向薛涛，温柔的问道。

    “薛姑娘昨晚睡得可好？”

    薛涛眼角勾出弯弯的月亮，看向秦良玉说道。

    “蒙大人过问，秦妹妹将我顾得极好，昨夜睡得很安稳。”

    江长安见薛涛精神头还不错，笑着点了点头。

    尽管薛涛不说，但其实江长安昨晚也能看得出来，在山上受到了不少的惊吓。

    只是亲人也不在身边，这个从小跟着家中走南闯北的姑娘只能把自己武装起来不表露任何情绪。

    现在还好，有秦良玉在身边陪着，江长安也省了点心。

    “主公你偏心啊，我昨夜也是危险万分，主公也不多问我一句。”

    秦良玉嘴里的馒头还没咽完，听到两人的对话忙说道。

    江长安眉头一挑，看向一旁的鸳鸯刀调笑道。

    “以贞素你的武艺，那军中男儿都罕见敌手，我问你做甚，倒是你该问问我，昨夜是否受到了惊吓。”

    江长安毫不客气的怼了回去，秦良玉耸了耸鼻子朝江长安做了个鬼脸。

    而一旁的薛涛见江长安平易近人，心下又多增添了一分好感。

    昨夜流沙寨中的果决和手段，长安村村民的爱戴再加上平易近人，让薛涛对面前这男子也不禁心生好奇起来。

    “薛姑娘，昨夜琐事繁多，没来得及和姑娘交流，我今日前来是问一下姑娘家的位置，今日我便差人飞鸽传书送去你家中。”

    “长安城快马而来的话，几日便能赶到，这段时间姑娘就安心在村里住下吧。”

    薛涛闻言，眼中闪过异彩连连，再次感谢了江长安。

    秦良玉也开心的笑了起来说道。

    “好哎，薛姐姐那这几日便住在我这里吧。”

    “走，听说山后面还有个野马盆地，你陪我一同去看看。”

    说完便要拉走薛涛，秦良玉力气不小，薛涛只能被拽着走出了房门，临走给江长安投来一个抱歉的眼神。

    江长安微笑着点了点头，二女欣然出门。

    门外崔生正招呼着村里的屠夫宰杀野猪野鸡，还有其他从流沙寨掠来的野味。

    江长安把仓库里的图纸交给了张居正，今夜大宴庆祝大胜，刚好可以发挥夜宴突泉的功效。

    有了图纸，半日时间便可完成，晚上刚好可以用上。

    远远的江长安也看见徐庶正在村口看些什么，径直走了过去。

    “元直安顿好了？”

    徐庶一脸深沉转过身来，见到是江长安就要拱手。

    江长安止住了徐庶的动作，开口说道。

    “你既入了我长安村，就得知道长安村的规矩，而长安村最大的规矩便是不需要有规矩。”

    “元直辗转千里奔我而来，这里便是你的家，这些繁文缛节，免了吧。”

    江长安讲得诚恳，徐庶心里也放下了忐忑，虽说是颍川寒门，但好歹祖上也是做过大官的。

    徐庶弃武从文之后便潜心学习兵法谋略，这些礼仪自然也在学习范围内，对待主公他知道该用什么样的礼仪。

    好在江长安也是个没什么规矩的人，让曾经是游侠的徐庶松了口气。

    “家母已安顿好，对长安村赞誉颇高。”

    “那就好，元直方才在看什么？”

    江长安刚才就看见徐庶一直在周围到处查看，便问了一句。

    徐庶先是愣了一下，随即皱了皱眉说道。

    “主公真是洞幽察微，方才我正在看长安村的地势和周围的堪舆。”

    “东面前行十几里是武威县，西面是天山山脉里，而南面正是主公昨夜攻下的流沙寨。”

    “这位置就发展而言可以说是得天独厚，但就现在而言，实在太过危险。”

    徐庶侃侃而谈，江长安眼睛顿时亮了一下。

    但现在有了徐庶这个谋士，事情好像一下变得轻松了起来。

    “此言何意？”江长安反问，徐庶继续说道。

    “此地背靠天山山脉，周围并无宽阔视野遮挡，若主公不建城墙，一队骑兵便可轻袭村落。”

    “若主公铸造城墙，我若用兵必占西面山脉而设强弓兵，借地利居高临下火箭袭村，长安村必大乱。”

    “昨日主公与庶言明了这几日长安村的征伐，待武威县知晓昨夜之事，必将主公视为眼中钉。”

    “西面的羌族虽暂未有异动，但若是知晓烧戈在主公之处，必震怒集结抢攻长安村。”

    “另外，主公在异人村落中独树一帜，但东西南三面的异人村落也不少，若知晓了主公兵锋之利，必抱团取暖合攻长安村。”

    “长安村不占地势，若三面群起而攻之，危矣。”

    徐庶越说越快，眉间慢慢的皱了起来，江长安听完脸上虽无变化，但却在心里倒吸了一口凉气。

    徐庶说的这些东西，不是空谈，都是长安村实实在在正在面对的敌人。

    异人玩家、异族还有华夏皇权，随便哪一队人马来长安村江长安都有自信能够轻易的解决。

    可要是真的出现徐庶嘴里说的情况，别说现在的江长安，就算是赢烛龙亲自来都只有一个下场，败亡！

    江长安思考过后，将长安村的兵力、粮草等情况细细的在脑子里过了一遍筛子。

    好像只有一个解法，打三方信息不同步的时间差，以战养战，逐个击破！

    正当江长安要向徐庶开口说自己的想法，西面远远跑过来一个兵卒惊喜的说道。

    “主公！斥候小队在西面山谷的埋伏处，抓住了一个鬼鬼祟祟想要前往羌族的斥候！”

    “还请主公发落！”

    江长安闻言瞳孔一缩，那只缩在暗处的幕后黑手，出现了！

    江长安立刻打断了两人的对话，浑身威严散开朝徐庶开口说道。

    “元直，随我前去！”

    不多时，三人已至前往羌族的山谷口！

