    

    以盛时璟的咖位，片酬高是毋庸置疑的事情，因此在看到他合同上的一千万时，谢羲和不怎么意外。

    但等转头看到自己合同上的一百万，她就有点签不下手了。

    抬眸朝梅森看去：“这价格，确定没报高了？”

    那肯定是报高了的。

    这合同本来是为盛时璟带来的人准备的，因此在本来的价位上，梅森和WCE集团那边商量过后便往上加了点人情价。

    嗯，大概就翻了个倍的样子吧。

    但现在的情况是人没来，换成了谢羲和。

    按道理呢，这价格是该往下降一降的，但梅森不是还想着把人拐去拍自己的下一部电影吗，当然是想尽量和对方打好关系了。

    反正也就五十万，别说钱本来就是WCE集团出的了，就算是他自掏腰包问题也不大。

    于是不在意的摆了摆手，正想说话的时候，盛时璟却在他前面开了口。

    他随手就把签好字的笔递到了谢羲和面前，淡淡道：“他开这个价自然是觉得你值这个价，签吧。”

    谢羲和看了他一眼，大概明白了。

    不再迟疑，伸手接过笔就签下了自己的名字。

    合约生效。

    直到两人带着各自的经纪人离开了包厢，梅森才一脸玄幻的回过神来，转头就朝自家助理看去，话都快说不清了：“我我我……我刚才没看错吧，盛他把自己用过的笔给谢用了？”

    助理面无表情：“您没看错。”

    停顿了下，补充道：“盛先生不仅把笔给了谢小姐用，而且谢小姐拿笔的时候还不小心碰到了盛先生的指尖。”

    得出结论：“盛先生的毛病自动痊愈了。”

    梅森：“……”

    抬手就狠狠的拍了拍桌子：“我这是被他们戏弄了呀！合着这两人本来就认识！谢就是盛带过来的人呢！”

    早就猜到了，但一直没机会说的助理：“是的呢。”

    好心告诉他真相：“之前盛先生想说的应该是他临时有事，就让人自己先过来了。”

    “只可惜您太心急了，盛先生的话就没能说完。”

    梅森：“……”

    忍不住就捶了下他脑袋：“合着你们都看出来了，就我什么都不知道！”

    白白纠结来纠结去的浪费了那么多感情！

    梅森好气哦！

    不过这点他倒是想错了，不止他一个人不知道，向司也没往这个方向想。

    因此在看到谢羲和和盛时璟并肩出了电梯，谢羲和想回她们的车却被盛时璟拉住后，她只觉得天都塌了！

    谢羲和看着男人抓着她手腕的手，抬眸看他：“嗯？”

    盛时璟冲她晃了晃手机：“太晚了，我送你回去。”

    谢羲和看向向司。

    盛时璟顺着她的目光看向向司。

    向司猛的一个激灵，立刻退后一步就相当识趣的道：“正好我昨天刚搬的家，还有很多东西没整理好，我们家羲和就麻烦盛影帝了。”

    盛时璟神色舒缓了些，冲她点了点头：“应该的。”

    话落便就着拉着谢羲和手腕的姿势离开了。

    留下向司和阮少怀面面相觑。

    向司忍了忍，还是没忍住，指着两人的背影：“他们……”

    阮少怀摸着下巴：“虽然不是你想的那样，但正在向你想的那样发展，很快就会变成你想的那样。”

    向司被这一堆的那样给搞得脑子发蒙，回过神来就想到了：“所以那天你突然来那一出不是你说的看中了羲和，一开始就是因为盛影帝？”

    阮少怀瞥她：“不然咧？”

    虽然谢羲和的外形条件却是相当好，但他也不是看见漂亮女孩就往上冲的人好吧？

    向司抬手扶额。

    虽然已经把事情都缕清了，但她觉得自己还是得缓缓。

    尤其是想到之前自己提醒谢羲和的那些话……

    怎么说呢，多少有点脸疼吧。

    阮少怀看着她变幻个不停的神色，只觉得心中憋了好几天的秘密终于有了倾诉的对象，立刻就说开了。

    嗯，顺便蹭了个车回家。

    *

    盛时璟将谢羲和送到了谢家大门口，又目送她进门后便回家了。

    回的盛家老宅。

    却没有回自己的院子。

    一路往盛家大院的西北角走去，最后在一栋小院门前停下了脚步。

    挺小巧精致的一座院子，门前是一大片的翠绿的竹林，将小院和盛家的其他建筑隔绝了开来，多出了几分不同于俗世的静谧平和。

    盛时璟凝视院门上方的“天琼院”三字许久，直到小院中的最后一盏灯暗去，他才抬步走了进去。

    若此刻有人在此便会发现，他每跨出一步，身形便淡去一分，直到彻底与夜色融为一体，再也寻不见踪迹……

    小院正屋的门没关。

    只走到门口盛时璟便看见了屋内随风飘荡的粉色薄纱，伴着未曾彻底散去的白烟，透出几分迷乱的颓。

    盛时璟眉心几不可见的一拧，脚下动作更轻了几分。

    路过书桌的时候，随手就往还蕴着火的炉子里丢了一把药粉，又等了几分钟，等里屋传来的呼吸声更平缓后便转身阖上了门窗，这才继续往里走去。

    薄纱之后，一名女子静卧塌上。

    女子五十过一了，但或许是上天素来偏爱美人吧，就连岁月都没有在她身上留下太多的痕迹。

    肌肤如玉，眉目修长，一头如瀑青丝铺展在床榻之上，透出几分静谧安静，却又带着说不出的懒倦。

    盛时璟静静的看着她，一双墨色的眸中不见情绪。

    也不知过了多久，他收回了目光，起身往外走去。

    但就在他刚刚转过身子的时候，身后的女人突然缓缓的睁开了双眼，目光有些迷离，却依旧准确的认出了他的背影。

    懒倦的声音喊他：“小璟，你来了。”

    盛时璟后背微紧，不过直到下一秒便放松了下来，重新坐回了床边，低垂着眉眼看她：“过来看看而已，怎么醒了？”

    盛少琼跟盛时璟颇为相像眉眼间划过几许无奈：“可能是年纪大了，越发的睡不入觉了，稍微有点声音就醒了。”

    盛时璟眉心一拧：“之前的那些香料都没用了？”

    盛少琼随手从床边的柜子上抽出根烟，一边点上，一边不在意的道：“我让人送回去给你爸了。”

    “那些东西，价格高不说，又没什么大用，弄得我每天昏昏沉沉的却又睡不熟，还不如这个呢。”

    她晃了晃手中的烟道。

