    与此同时，聚仙酒楼，底层门外。

    “诸位客官，万分抱歉。”

    “本店今日有贵客登门，是本郡太守大人亲自宴请高人。今夜要为贵客清场，还请诸位客官换家酒楼吧。”

    “实在抱歉！实在抱歉！”

    “感谢诸位客官此次配合。下次！下次诸位再来本店，本掌柜做主许诺，一定为客官们提供满意折扣。”

    “这位先生，您不能再往里走了，本店已经打烊。”

    “...”

    喊话的人，是聚仙酒楼掌柜，姓胡名万。

    胡掌柜站在酒楼牌匾下，不断赔笑送走食客、宿客，并劝退正要前来走进酒楼的人。

    婢女、伙计也在奔走忙碌，刚清场劝走要进店的寻常食客，又开始准备向顶层送菜。

    大多数食客没计较太多，即便有些食客尚未就餐完毕，也都老老实实离开了。

    能来聚仙酒楼饮酒、就餐、享乐，基本全是衣着华贵者，或是云游江湖的侠客。

    这些人深谙是非轻重。

    得知今日酒楼顶层是孙峻太守亲自宴请修道高人后，几乎所有的食客全在胡掌柜的劝说下自愿离开。

    毕竟谁也不想得罪本郡太守。

    加之胡掌柜的态度不错，话里话外不让食客、宿客吃亏，自然没人敢顶着得罪太守的风险，在酒楼里闹事。

    众人都理解，胡掌柜劝走顾客，也是听命孙峻太守吩咐，为了酒宴圆满。

    只是好奇在所难免。

    陆续走出聚仙酒楼的食客们议论纷纷。

    “你说到底是什么人啊，居然能让太守大人亲自宴请，还是在咱们华兴郡最有盛名的聚仙酒楼？”

    “胡掌柜说了是个修道者，我推测……很可能是得道高人！”

    “仙人会吃凡人的宴请吗？”

    “不是说，凡人都不食人间烟火的么，应该不是仙人吧。”

    “难道是城隍大人回来了？孙太守在接风洗尘？”

    “真是城隍大人回来的话，我这就回家告诉那俩老家伙。他们说在咽气之前，就盼着城隍大人回归华兴郡。”

    “你个纨绔王八蛋，真够不孝顺的，自骂爹妈是‘老家伙’？”

    “这不图个一时口快么！”

    “...”

    食客们闲谈，好奇受宴的修道者身份，议论着离开。

    唯独一位身穿武夫服饰的男子路过，在听闻食客们的谈论后，反而疾步调转方向踏入酒楼，毫不理会胡掌柜口中喊的“本店打烊”。

    胡万下意识想阻拦劝退男子。

    可在发现武夫男子背着两把钢刀、一展圆盾后，胡掌柜不禁头皮发麻，下意识感觉惧怕几分，心里暗道情况不妙。

    尤其武夫男子的双眸，令胡万见则生畏，根本不敢长时间注目。

    杀意侧漏！

    只有杀戮过很多生灵的人，才能于身上养出浓郁杀意，在没主动释放的情况下令人心寒胆怯。

    胡掌柜顿时不敢多言。

    而且对方明显不是聋子，却装听不见自己喊话‘打烊’，倘若不是故意来闹事，就是头铁游侠不给一郡太守颜面。

    胡万深呼吸冷静，赶紧转头暗示一个伙计，去楼上找郡兵下来。

    武夫男子发现了胡万的小动作，却没半点介意，只是径直找了个酒楼一层角落座位，在靠窗的位置坐下等着招待点菜。

    “客官，本店……”

    “啊！小店今日打烊了，您看要不劳烦去另一条街的酒楼，如何？本店招待不周，还望大人海涵。”

    “这些银两是孝敬大人的，还望大人能赏光。今日本店有酒宴包场，是太守大人宴请一位修道者。”

    胡掌柜担心男子闹事，不惜自掏腰包，将一张银票奉上。

    而且胡万把话说得恰到好处。

    送银票是想不闹出大事，胡万又补充一句，特意提及“修道者”，话里话外告诫对方切莫冲动。

    胡掌柜软硬兼施，做事的确有分寸。

    同时，又几个酒楼伙计在胡万的眼神示意下，先后悄悄凑过来，若实在没办法只得将此人强行驱出酒楼。

    武夫男子侧目打量胡万。

    胡掌柜赶紧再次赔笑，期望武夫男子能识趣。

    随意冷哼两声后，武夫男子对胡万所言表现得充耳不闻，抬手将背后两把钢刀放下，立在桌旁伸手就能碰到的位置。

    武夫男子不急不慢摘掉藏于胸口衣内的护心镜，又从腹中衣襟里取出三把匕首，随后才将背后贴身背着的圆形盾牌摘下。

    叮……嘭……咚……

    武器放到桌面桌旁，发出的每一次声响，都令胡掌柜心颤。

    可即便卸下好几把兵器，武夫男子的双臂衣衫仍棱角分明，显然衣内还藏有不少暗器、武器。

    宛若移动武器库！

    胡万心中不禁叫苦。

    从没见过这样的人，胡掌柜不知该如何再劝其自行离开，别扰了太守在酒楼顶层宴请贵客。

    胡万有些束手无策。

    将身上能看得见的武器、防具卸下后，武夫男子再次冷眼侧目，开始仔细打量这位胡掌柜。

    被武夫男子的眼神扫过，胡万不可控得紧张，下意识寒颤发抖。

    见对方竟被吓到，武夫男子反倒略显歉疚，随即尽力收敛侧漏杀意，貌似不打算为难胡掌柜。

    武夫男子轻咳两声，沉沉说道：

    “头一次来华兴郡，没想到你们这里的酒楼，刚天黑就要打烊了？”

    “既然是酒楼而非酒肆，想必不光要提供饭食，更要为旅客、侠客、过路人提供住宿，岂有过早打烊的道理？”

    武夫男子冷漠质问。

    胡掌柜听后紧张，忍不住擦拭额头汗珠，可还没等再次解释清楚情况，武夫男子又开口了。

    “至于你说的什么太守宴请贵客，那我算不算贵客？我来华兴郡，为的是降妖除魔，收了祸乱一方的鬼僧！”

    “如此一来，我亦是孙太守的贵客，理应受宴请吧？你去告诉孙太守，就说曾经的大商万夫长‘降魔武夫’石旭来了，让他也摆个宴，请我吃顿饱饭。”

    “至于祸乱一郡的鬼僧，自然也由我来降服。还有就是楼上的那个修道者，哼哼……”

    武夫男子直话直说，声音中气十足，不容胡掌柜分说半句。

    胡万本想继续劝武夫男子离开，却在听清楚他的名讳后，顿时惊讶得说不出话，目光中流露出发自内心的尊重。

    石旭！

    这个名字在大商朝的名气极高。

    千年里，一方洪荒大陆的东南，夏朝之后由商朝统治。百年前，岐山起义军将商朝统治推翻，建立了大周皇朝。近四十年的时间中，商朝余党求援各路仙家，又将大周皇朝覆灭，重新建立商国。

    百年乱世征伐不绝，诸多仙家得功德修行精进，亦有凡人偶遇机缘，渐渐名声显赫。

    石旭是其中之一。

    作为凡人，石旭的寿命本也不过百年，却在某次万人军争的大战中，跌落悬崖后侥幸挂在峭壁古松旁，吃下绝壁生长的万年灵芝。

    从那以后，石旭的寿命延长百载，如今年过四十岁，看起来仍仅不足三十，更比凡人身强体壮。

    侥幸落崖未死，石旭伤势恢复后，再助商军复国。

    直到大商帝国重建，石旭才主动辞去军职归家，意图田园终老。

    可惜天不遂人愿。

    石旭归家之后，打听到父母妻儿竟已被鬼物杀害，从此自诩要以武证道，行走天下杀尽作恶多端的妖魔、邪修，且历来未有滥杀无辜的行径，所行一切皆为正义。

    又因其不懂法术，却能凭凡人之躯反杀妖魔鬼怪和修道者，石旭的名声愈发响亮，在凡人中流传甚广。

    换而言之，在石旭曾斩杀过妖魔的地方，其名声响亮甚至胜过当地城隍。

    许多修行得道的世外高人往往亦比不上其名望。

    胡万得知石旭身份，顿时肃然起敬，随即却更为难了。

    对石旭的尊重发自内心，胡万固然不想招待不周，奈何太守的命令同样不能违背。

    可没等胡万想好该如何周旋时，两名郡兵已被酒楼伙计找来。

    郡兵担心有人闹事，从顶层赶至底层，要将石旭驱逐。

    奈何酒楼伙计在见到石旭闯入后，立刻就去楼上找郡兵，因而没听到其介绍身份、名字。

    郡兵也不知晓石旭身份，只以为是来闹事的游侠。

    倘若他们知晓武夫男子就是石旭，必定也会是格外崇敬的表现，绝不敢有些许顶撞。

    但现在……

    “狗东西！知不知道今天是太守大人宴请贵客？赶紧滚！”

    “今天聚仙酒楼包场，不是你这种小人物能凑热闹的，再不滚就把你抓去大牢蹲几年！”

    两名郡兵骂骂咧咧走向石旭。

    胡掌柜心惊，顿时觉得不妙，怕是要闹误会。

    正等胡掌柜要讲清石旭的身份时，石旭反倒默默摆手，犀利眼神明示胡万别多话，更别说出自己的称号、名讳。

    石旭冷眼打量两名郡兵，余光观察他们骂骂咧咧走来的步速、动作，随即看准时机挥动两下右臂，再快速收回。

    不等胡掌柜想透石旭的意思，更没看清石旭做了什么，走向胡万的两名郡兵突然身体绵软，当场昏迷倒地。

    两名郡兵性命无忧，是被重物打晕了。

    再看向石旭，右手上竟凭空多了一把短柄铜锤，不知从何而来。

    刚才的刹那间，石旭出手速度奇快，坐在原位不动，恰好把握住两名郡兵走进自己攻击范围的契机，从袖里甩出铜锤击昏他们。

    石旭没下杀手。

    动手击昏两名郡兵，石旭只是想让他们长教训，不再嚣张跋扈、不留口德。

    刚回过神的胡掌柜彻底呆住。

    石旭的手段足证身份不假，胡万心中的尊崇更浓了。

    “去告诉孙峻，我待会亲自上去，让他也请我吃饭。我来降妖除魔，不要金银答谢，求一顿饱饭还是理所当然的。”

    “至于那个修道者，你去告诉他，要是他真有能耐除掉鬼僧就罢了，今日得罪之处我会亲自磕头认错。倘若他也是个欺世盗名之徒，休怪我这一介武夫不讲情面，将他就地格杀。”

    “在下号称‘降魔武夫’，历来说到做到，以凡人之躯灭杀修士、妖魔，本就不在话下。”

    “你是做正经生意的掌柜，我从不为难凡人，劳烦你去帮忙通禀。”

    石旭语气平淡的说着，摆手让胡掌柜去通报。

    对方话已至此，胡掌柜已经知晓石旭的身份，自然不敢再多说半句。

    赶紧赔笑两声后让伙计们好生招待，胡掌柜亲自向酒楼顶层跑去通禀。

    尽管胡掌柜有些担忧，今日宴请的修道者可能会和石旭不和，但作为凡夫俗子，胡万心中喜出望外，断定令华兴郡人心惶惶的诡异案件，必能在两位高人手下扫清。

    ...酒楼顶层...

    一场酒宴临近天黑，不少华兴郡的官员从微醺喝得酩酊大醉，仍频频帮衬着太守孙峻向秦明敬酒。

    秦明应顾自如，毕竟是凡仙修为，不至于饮醉。

    王小美坐在老师身边，从未经历过凡人的宴请，从宴会开始就在好奇观察四周。

    此刻王小美的心中颇为惊讶，更为凡人分明寿命短暂却懂及时享乐感到钦佩，说不清、道不明的领悟又增添一分。

    苏白辰亦是如此。

    不过，苏白辰对酒宴的关注点，和王小美略有不同。

    苏白辰比较关注舞女的动作为何比自己更能吸引老师的目光。

    太阳正渐落山。

    天边夕阳暗淡，城内百姓陆续归家，酒楼点起灯火。

    宴席是时候该散了。

    酒醉满面通红，孙峻尚能保持清醒，眼神暗示曹氾。

    孙峻明显还有话要说，提前以目光示意曹氾，意思是让他代替自己开口，倘若哪句话说得不妥当，自己可圆场周旋。

    身为太守身边护卫，曹氾早已了解孙峻，知晓其眼色意思。

    长舒一口酒气，曹氾尽可能让自己清醒些，缓慢着站起身，怕动作太快导致醉意上头晕眩。

    曹氾看向秦明，趁酒宴将尽，慢步走过去再举杯，毕恭毕敬道：“秦仙师，小人身为太守身边的寻常武夫，不过是一介凡夫俗子，贱命如蝼蚁。今日仙师愿来与宴，可谓小人三生有幸，请容小人再向仙师敬酒。刚才听仙师所言诸妙事，小人颇感豁然开朗。只是我不太懂仙家规矩，心中好奇又不知当不当问，敢问仙师的道行……”

    话说一半迅速收声，曹氾尴尬着笑了笑，表情除了该有的恭敬外，特意流露出惭愧、尴尬、自贬。

    曹氾将态度把控得恰到好处。

    听了曹氾的话，尽管其表述无比含蓄，就连小桃儿都能听懂。

    小桃儿原本心情不错，在听懂曹氾的意思后，不禁有些生气了。

    这回她没冲动，先是沉着冷静思考，才拍案而起。

    “无礼！”

    “我师父的修行境界如何，岂容你们这些凡人问得？”

    “区区凡人而已，你们不过是宴请一顿人间烟火，言辞怎变得如此大胆？怕不是喝得太醉，神志不清了！”

    抢在秦明开口前，小桃儿皱着眉，肃声教训对方。

    王小美被小桃儿提高音量的训斥微惊，随即也明白了她为何突然反应激动，慢半拍意识到过来敬酒的曹氾确实言辞不妥。

    虽然曹氾没敢直言，但其意思明确，是问秦明的道行。

    这很不礼貌。

    在修道一途，若非关系密切的挚友、亲属或师徒、同门，倘若贸然询问他人道行，无异于要当场取出法宝死斗。

    即便是妖族也差不多，若非关系密切，绝不可问对方年份道行。

    凡人不懂仙家规矩，但曹氾冒昧询问境界，言行举止确实不妥。

    这回秦明没批评小桃儿冲动。

    因为小桃儿的斥责本就不算犯错，话里话外在维护自己的师父，而且是经过一番思考后的行为，并非以前那样贸然冲动。

    何况本就是曹氾言语欠缺礼貌。

    不过在秦明看来，也无需责怪曹氾。

    无知者不罪嘛！

    曹氾、孙峻终究是凡人，不懂修道一途的规矩。

    秦明能看懂曹氾和孙峻的意图。

    他们斗胆含蓄询问自己的道行修为，是为了能更放心，确认自己是否有本事协助破解悬案。

    归根结底，曹氾和孙峻是为公事考虑，本心不坏。

    秦明面露微笑，轻按小桃儿的肩，让她稍安勿躁。

    小桃儿缓缓坐下，目光汇聚到秦明身上，更关注他的举动。

    遇见被凡人询问道行的情况，小桃儿很好奇秦明的反应，准备将其与金采萍的应对方式做对比。

    曹氾、孙峻及一众官员被小桃儿训斥，早就吓得满头冷汗，正准备讲些缓解气氛的歉疚话语周旋。

    秦明点了点头，率先说道：

    “我本就是山野村夫，隐居桃山教书，不比世间凡人高贵多少。或有些许仙家手段，但也都是寻常技巧，算不上多么高明。”（自谦）

    “今日得诸位宴请，鄙人秦明理应道谢。协助太守调查阴阳面馆，秦明义不容辞，自当尽心尽力，请诸位大可放心。”

    “酒宴差不多了，刚好天色已晚。不知哪位先生醉意未满，劳烦领路，鄙人这就去阴阳面馆探究一番。”

    自行谦虚几句，秦明缓缓起身，将苏白辰抱起。

    小桃儿略微一呆。

    她没想到秦明师父的脾气居然这么好。

    拜入秦明门下的时间不算短了，小桃儿早就知道他的性格很好，却没想到刚才被凡夫俗子失礼询问道行，居然仍不会生气。

    换做金采萍……

    不！

    应该说，恐怕无论换成哪位凡仙境界以上的修道者，在被凡人贸然无礼询问道行时，都做不到如此心平气和吧？

    小桃儿对秦明更佩服了。

    而且，小桃儿愈发好奇，更想深入探知秦明的思想。

