    “死！”

    凌紫霄一声狂吼，一掌轰出。

    巨大的血色手印在虚空中掀起一股可怕的风暴，猛击江尘背心。

    和江尘交手近千招，凌紫霄终于抓到了反击的机会。

    让他感到羞愧的是，这个机会，还是江尘让给他的！

    羞辱！

    莫大的羞辱！

    狂暴的手印瞬间笼罩江尘全身。

    但江尘丝毫不以为意，甚至连头也懒得回。

    他紧紧追在姜武阳的身后，蓦的凌空虚抓。

    十丈外，一名观战的内门弟子猝不及防，顿时被江尘抓了过去。

    “去！”

    江尘反手一挥，将那内门弟子扔到自己身后。

    “不……凌师兄，手下留……”

    那内门弟子一声惨叫，“情”字尚未出口，就被血色手印击毙。

    “我说过，要灭了外门四大学堂！”

    “你们内门要多管闲事，哈哈！”

    江尘速度陡然加快，凌空一个转折，闪电般挡在姜武阳的身前。

    “啊——”

    姜武阳大骇，想要转变方向，却早已来不及。

    剑光瞬间喷薄而出。

    惨叫声中，姜武阳的人头，已经被江尘轻轻巧巧的摘了下来。

    “我要灭四大学堂，你们内门，谁能阻挡？”

    江尘身法如电，陡然出现在凌紫霄的身前。

    凌紫霄一向冷傲的脸上，破天荒的露出惊骇之色。

    眼前这个人，真的只是一个外门弟子吗？

    这等强悍的实力，放在内门，只怕也能排进天骄榜了吧！

    尚未逃掉的外门弟子，都被江尘的杀气，彻底的震慑住了。

    内门弟子，亦是神色悚然。

    江尘不屑的看着凌紫霄，长剑缓缓抬起，遥指凌紫霄的胸口。

    “你们内门有什么好神气的？”

    “你们之中，有哪一个不是从外门被选拔进内门的？”

    “来我纯阳殿胡乱杀人，今日，绝不饶你狗命！”

    冰冷的字眼，冰冷的口吻。

    凌紫霄一向杀人不眨眼，此刻也感到一阵难以形容的恐惧。

    江尘眼中杀机越积越盛，长剑剑尖的剑芒，吞吐不定。

    一旁，江雨梦紧紧的缩在青雀的怀中。

    小脸煞白，一句话也讲不出来！

    轰！

    半空中，忽然一道身影凭空出现。

    “什么人，闹出这么大的动静，扰人清梦，简直罪该万死！”

    怒斥声中，一名银须皓首的老者从天而降。

    “张长老，您来了，可真是太好了！”

    内们弟子看清那老者的面容，顿时喜从天降。

    江尘刚才的表现，犹如地狱狂魔，这些内门弟子几乎吓破了胆。

    现在，内门太上长老张玄冥到了！

    一切都可以结束了！

    内门弟子，顿时跪了一地。

    凌紫霄亦是狂喜，对着张玄冥跪了下去。

    “太上长老，江尘此子，恃强凌弱，犯上作乱。”

    “他先后残杀了我内门弟子马不群、崔决云、胡破龙和张治和。”

    “实属罪大恶极，罪不容诛！”

    凌紫霄眼中狂喜，将江尘的罪责一一陈述出来。

    张玄冥的眼中，闪过一抹诧异。

    “什么，这么多内门弟子，会死在一个外门弟子的手上？”

    太上长老的话，让在场的内门弟子无地自容。

    凌紫霄亦是汗颜无地。

    “这个……想必是这个小杂碎用了什么阴谋诡计，上不得台面！”

    他堂堂内门天骄，斗不过江尘，竟堂而皇之的撒谎，对江尘大泼脏水。

    反正，跪在这里的，都是内门弟子。

    即便有少数外门弟子在，他们向天借胆，也不敢戳穿凌紫霄的谎话。

    张玄冥似乎对这个解释很满意。

    他点了点头，道：“那也有道理。”

    “外门的废柴，拿什么跟我们内门的天才相比？”

    他也不细问其中过程的是非曲直，一双精光摄人的老眼，陡然逼视江尘。

    “小杂碎，你身为外门弟子，竟敢残害内门弟子。”

    “这叫做罪大恶极，天理难容。”

    “你是选择自裁，还是要老夫动手？”

    张玄冥眼中杀气隐现，冷冰冰的说道。

    内门弟子闻言，无不暗自雀跃。

    江尘万万没有想到，这个张玄冥竟然这样老糊涂。

    根本不去查证事实，直接将一个那么大的罪名扣在自己的头上！

    “我根本无罪，为什么要自裁？”

    江尘脸色铁青，冷然说道。

    张玄冥微微眯起眼睛：“小杂碎，你这样说的话，那就是不识抬举了！”

    “好吧，既然你这么不识相，那么就让老夫代劳，先废了你再说！”

    一股无形的气劲从他身上油然散发出来。

    这股力量，和寻常武者修炼的灵气和杀气迥然而异。

    更为精粹，更为可怕！

    霎时，江尘被那股可怕的力量压制，想要动一根手指都办不到了。

    江尘心中一凛。

    如此可怕的对手，他生平未见！

    魂台中，响起炎龙天尊的声音：“小子，你乐子大了。”

    “这个老头虽然白痴，但他的功力，却已经到了山河境之上！”

    江尘此刻，自然也明白了这个道理。

    但是面对对方恐怖的气劲，他仍是一筹莫展。

    “你也没有办法吗？”

    “前辈，你要知道，我若是被废了，对你可没有半点好处！”

    江尘森然说道。

    炎龙天尊呵了一声：“别怕，这场面，应该还能应付过去！”

    他尚未发威，一个清脆的女子声音却陡然响起。

    “慢着！”

    青雀脸色苍白，鼓足勇气，站了出来。

    “干嘛？”

    张玄冥眼露凶光，目光扫视青雀。

    陡然，张玄冥呆住了。

    “这……好漂亮的小姑娘，你……你嫁人了没有？”

    张玄冥忽然神色一呆，没头没脑的问道。

    青雀一怔，随即满脸羞红。

    “老先生，你不能只听信他们一面之词。”

    “他们打不过龙尊大人，便……便捏造谣言……”

    青雀努力分辨道。

    张玄冥眼中流露出色眯眯的光芒。

    “不碍事，不碍事！”

    “你想说什么，随便说。”

    “有我在这里，谁也不能阻止你！”

    张玄冥咽了口唾沫，嘿嘿笑道。

    内门弟子想起张玄冥好色成性的德性，无不骇然。

    万一这位太上长老被小妮子蛊惑了，那后果可大大不妙了！

    “太上长老，正……正事要紧！”

    凌紫霄硬着头皮说道。

