    谭亚一听苏木肯定两名死者就是死在城中池，虽然疑惑重重，但他相信苏木不会无的放矢，连忙道：“我们将周金带回去，争取撬开他嘴巴。”

    苏木却摇摇头道：“周金这人性格深沉，如果他不承认，我们拿他没有办法。”

    谭亚等人顿时失望起来，今天案子十分离奇，如果不早日侦破，被人散布出去，影响将会十分恶劣。

    要不想造成影响，只能尽快破案。

    可是现在即使知道两名死者死于城中池，但苦于没有证据，完全于事无补。

    苏木见众人都失望烦躁，不禁一笑道：“如果是你们，你们怎么能避人耳目，将两名死者运出去？”

    谭亚等人一听，都一震，他们隐隐感觉能触碰到苏木想法了。

    “首先得有一个装尸体的麻袋。”谭亚首先回答道。

    众人都点头，周金不傻，不可能当着众人面，就将尸体运出去，如果那样不是自找麻烦！

    “不错。”苏木赞许的点点头，“可是洗浴中心不可能有这样大的麻袋，最直接的办法是用床单。”

    谭亚等人一听，感觉苏木分析有些不可思议，但随即一想，洗浴中心能裹尸体的真没有比床单更适合的了。

    当下都连连点头，这个分析看起来天马行空，但确实有道理。

    苏木见众人不再反驳自己理由，又接着道：“有了运尸体的床单，第二步就是运尸体的路线。”

    谭亚一拍大腿，后悔的道：“刚才就应该查一下城中池的地形，或者要一份结构图，如此我们就能清晰的得出周金会走什么路线！”

    苏木不禁又是一笑，向众人借了一支笔和一张现场勘察图的纸张，随即将纸张平铺在车前沿盖上，随手涂画起来。

    众人纷纷围观。

    不大一会，苏木就涂画完成，一份像是房屋结构图就出现了。

    “这就是城中池结构图。”苏木对众人道。

    谭亚等人仔细一看，苏木涂画的结构图和城中池是有几分相似，其中大堂和周金办公室位置都十分符合实际构造。

    “苏队，你怎么会有城中池结构图？”谭亚惊奇的问道。

    “刚才我在周金办公室看到这份结构图，图就挂在他办公室墙壁上，我就记下了！”苏木淡淡的道。

    众人一听，无不倒吸一口凉气，当时苏木几人在周金办公室停留时间极短，而且苏木还问话了周金。

    这么短时间的间隙中，他竟然记下了城中池结构图！

    这也太神奇了！

    可事实摆在眼前，容不得他们不相信！

    这个苏队究竟是怎么做到的？

    所有人心中都冒出一个大大的问号。

    苏木也不解释自己拥有过目不忘技能，记住一份区区结构图，还不是小儿科。

    他指着结构图道：“运尸体路线不可能走大堂和前门，人太多了，极为容易暴露，周金不傻，他明显也考虑到这点，所以将尸体运出去，只能走后门。”

    苏木在后门标注一下，然后又指着一连四个房间说道：“这四个房间就是干蒸房，它们到后门要经过男工作人员宿舍和厨房以及后门保安室！”

    “运尸体时宿舍不知道有没有人，但厨房和保安室一定有人，而且不止一个，我们现在再进入城中池，重点就询问当时值班的保安和厨房人员，逼他们说出谁用床单包裹东西出去了。”

    “周金虽然难对付，但这么多人，难免有胆小怕事的，只要有一个吐口，我们就知道谁是运送尸体的人。”

    “只要找出这些运送的人，我们就完全能逼他们说出运送尸体的原因，然后逼周金吐口。”

    “无论两人死亡是否和周金有关，只要他吐口，即使和他无关，这起案子也能明朗许多！”

    苏木说到这，将笔仍在纸上道：“基本就是这些了，谭所，我们行动吧，免得夜长梦多！”

    问话过后见没有人回答，扭头一瞧，谭亚等人都呆呆的看着自己，表情是惊奇万分。

    “谭所，有问题吗？”苏木问道。

    谭亚这才醒悟过来。

    有问题吗？

    能有什么问题，这样的分析推断，简直就是神来之笔，一环连着一环，丝丝入扣，再也没有比这个更为严谨的分析推断了。

    “好，我们立即进去找相关人员问话！”谭亚等人震惊之余，无不大喜过望，纷纷摩拳擦掌就要重新杀回城中池。

    苏木点点头：“嗯，我们现在就回去！”

    说着，苏木谭亚带着众多警察再次返回城中池。

    这次是有备而来，苏木就不客气了，一进去，立即喝道：“警察查案，所有人都到出来集中！”

    那名迎宾小姐一见苏木等人去而复返，不禁一惊，连忙拿起电话就准备打给某人。

    苏木猜测她应该打给老板周金，也不阻拦，和谭亚一对眼神，谭亚立即让所有警察分成几组，到各处催促人出来集中。

    一时城中池慌乱一片。

    “怎么了，怎么了？各位，谭所苏队，你们怎么又回来了，我们又违法什么事情了？”

    周金接到迎宾小姐通知，急匆匆从办公室出来，一见苏木等人阵势，不禁大吃一惊，连忙上前小心翼翼的问道。

    苏木冷哼一声，也不作答，反而谭亚却冷声道：“周金你过来，我给你做份笔录。”

    话语间不再喊周金老板，而是直呼其名。

    周金又是一惊，他已经隐隐感觉不对了！

    谭亚和另外一名警察推搡着周金，将其又带回办公室询问。

    苏木却没有同去，他问那名迎宾小姐道：“你们洗浴中心有多少工作人员？”

    迎宾小姐也被苏木等人阵势吓住了，结结巴巴的回答道：“总共八十二人，包……包括老板！”

    “今天上班的有多少人？”

    “除了有两人请假，其他人都到了！”

    苏木点点头。

    此时洗浴中心所有人，包括工作人员和客人都被警察带到大堂集中。

    苏木目光一扫，喊道：“本洗浴中心的工作人员都站到左边，其他人不要乱动！”

    所有人都不明白发生什么事情，城中池工作人员个个探询的看着那名迎宾小姐。

    迎宾小姐冲他们点点头。

    所有工作人员这才都站到左边。

    苏木一看，不多不少，包括老板周金和迎宾小姐，正好八十人！

