    “家里原先是做什么是？”

    “家中原先是牧人，日子不大好。十五岁时，小人便从了军。”

    “从军为何？”

    “为了吃饱饭，有衣裳穿。从军后，小人杀人无数，一路积功升官……”

    “倚仗的是兵法，还是刀法？”

    “都有。”

    牛比吹的有些小清新啊！

    周围几个军士的眼神不对。

    “杀人多了，就升了官。其中也被人冒功数次，不过小人没吭声。”

    “为何？脾气好？”

    “没。只因第一次质疑被毒打了一顿，从此我就知晓，除非有把握，否则不要和贵人发生冲突。”

    “所以此次你觉着把握很大，这才越级上报？”

    “是。不过小人如今想来，还是憋屈太久，想出人头地的心思太重，失了分寸。”

    看到乌达质疑的眼神，耶律喜淡淡道：

    “能做到建水城的城守，刀法必须好，否则我早已死在了半途。而兵法必须也得好，否则率领麾下必然无能。”

    有趣的一个人。

    至少没说什么高大上的理想。

    从军为何？吃饱饭，有衣穿。

    “对北辽如何看？”

    “很强大，很穷。”

    “穷如何说？”

    “上面人有钱，小人也有钱，就是穷了百姓。”

    “千百年来穷的都是百姓。”杨玄说道：“百姓不穷，那些权贵豪绅如何能富？”

    耶律喜一怔，拱手：“主人此言甚是。那些上等人正是靠着盘剥百姓才成为富人。”

    杨玄这一路行来，对大唐的现状渐渐有了一个清晰的认知。

    他的出发点高，看财富自然不会锱铢必争，而是要看矛盾。一句话：权贵豪绅靠着剥削下等人富裕。

    老贼不解，“郎君，大唐比北辽好些吧？”

    杨玄摇摇头。

    “大唐刚开国时，官吏还算清廉。田地还多，皇帝酬功也方便，于是权贵高官们觉得心满意足了，百姓也安居乐业了，矛盾也少了，于是号称大治。

    可随着时光流逝，权贵高官豪绅们不断扩张自己的势力范围，这些都需要更大的财富权力。加上每年都涌现不少新贵来分润财富权力，于是田地和权力渐渐被挤兑的有些窘迫。

    演化到现在，兼并田地越演越烈，权力斗争越演越烈……于是流民不断, 政争不断。

    流民要吃饭, 没饭吃就会造反。去年零星造反的消息不时传来。

    朝中的政争越发的激烈了, 新贵和传统权贵们展开了利益争夺战，不死不休。面对这等局面，那位来了一招合纵连横, 竟然联手一家四姓来制衡朝局。

    此举看似平息了政争，但却埋下了君弱臣强的祸根。

    一家四姓和他们所代表的的权贵们势力不断在膨胀, 已经影响到了皇权。而那些被抛弃的权贵豪绅们在酝酿不满。

    现在就缺一点火星, 整个大唐就会炸起来。”

    老贼暗喜, “郎君，这是咱们的机会啊！”

    杨玄挑眉, “没错。”

    建水城在吵闹。

    城守府被一把火烧了，众人就征用了边上的一个宅子当做办公地。

    文官没有了，武人们第一次做主, 发现格外的爽。

    但没有谁愿意出头掌总, 往日牛皮哄哄的将领们, 在为了推卸责任而争执不休。

    下面的将士们也隐约知晓了大事不妙, 但这一切都和他们没关系。正好没人监管，咱们乐呵乐呵。

    于是守城的军士也懒散了。

    “哎！咱们轮换来吧。”

    “好！”

    两个军士蹲在城门洞中, 裹着蓑衣打盹。

    “咳咳！”

    有人咳嗽。

    “咳咳！”

    “寻死呢！”

    一个军士被吵醒了，大怒抬头。

    “详稳？”

    耶律喜冷冷的道：“一群蠢货，召集他们来。”

    军士飞也似的跑了回去。

    “详稳来了, 要诸位去城门那里。”

    正在争吵的将领们心中一松，都乐了。

    “详稳来的好啊！”

    咱们不用背锅了, 大喜！

    于是众人笑着到了城门处。

    详稳身后有数十人，因为秋雨绵绵, 都披着蓑衣，带着斗笠。

    细雨纷飞, 看着就像是男女之间磨磨唧唧的缠绵。

    众将聚拢，行礼，“见过详稳。”

    大佬，回来就好啊！

    众人抬头，就看到耶律喜恭谨回身。

    “主人。”

    身后一个年轻人微笑，就像是即将进食的猛虎般的矜持道：“动手！”

    他的身后，数十人在狞笑。

    “你好面熟！”有人惊呼。

    “杀光！”年轻人微微颔首, 还冲着那人微笑。

    随即数十人扑过来，乱刀砍杀。

    秋雨绵绵，没人出入，前方有户人家开门, 正好看到这一幕，男子下意识的把

    门关上。

    回身对妻子说道：“详稳回来了，杀人了，都躲好。”

    城头值守的军士惊讶的道：“下面什么动静？”

    两个蓑衣斗笠男子飞掠上来，十余值守的军士骇然。

    “杀！”

    横刀掠过雨雾，溅起血花无数。

    二人顺着城墙扫荡，转瞬就杀了十余人。

    远方，黑压压一片逼近的骑兵看到了城头的动静，开始加速。

    马蹄声有些沉闷，就像是天边的闷雷。

    另一侧守城的军士被雨雾遮蔽了视线，但听到了惨叫，就揉揉眼睛，一边过来，一边问道：“叫什么？”

    他走过一段，就看到一个男子冲着自己狞笑。

    随后身形飞掠而来。

    “敌袭！”

    尖叫声在雨雾中显得有些模糊。

    马蹄声骤然大作。

    乌达带着一匹空马赶到，“郎君！”

    杨玄飞身上马，数十人一一寻到自己的战马，随即跟上。

    “突袭！”

    数百骑顶着雨雾冲进了建水城。

    此刻另一侧值守的军士发现不对劲，长久以来的太平让他们觉得不可能会遭遇敌袭，所以就令人去军营报信。

    “让他们去巡查。”

    吩咐完毕，小头目回身看着外面，骂道：“眼前都是水雾，什么都看不清。”

    马蹄声渐渐清晰，小头目不耐烦的道：“可是金山城的人来了？”

    建水城出了大事，这群棒槌将领选择了隐瞒，准备商议出谁来做背锅侠后再令人去请罪。

    他回身，抹了一把脸上的雨水，冷的打个哆嗦，随即身体恍如凝固了一般。

    数百骑在雨雾中逼近了军营。

    军营大门的数名军士正在叫喊喝问。

    为首的骑兵举刀高呼，“我北疆军……”

    数百骑齐声高呼，“威武！”

    随即数百骑冲进了军营中。

    “敲钟！”小头目浑身颤栗，“快！敲钟！”

    没人搭理，小头目回身，就看到了一个男子。

    斗笠下的双眸冷厉。

    随即横刀从他的脖颈前抹过。

    此刻敲钟已经失去了意义。

    军营中，因为将领们这几日聚在一起议事，没人管，所以五千军士在营中也放了羊，每日吃了睡，睡了吃。或是聚众赌钱。

    阴雨绵绵的日子，躲在敞篷里多舒坦？

    直至听到了惨叫，以及密集的马蹄声，有人才探头出去骂道：“号丧呢！”

    一骑冲了过来，一刀抹过。

    失去头颅的尸骸倒退，倒在了摆放着赌资的土布上，鲜血从脖颈处喷了出来，满帐篷都是。

    “敌袭！”

    尖叫声和马蹄声一起惊破了营地。

    那些北辽人从帐篷中冲了出来，迎接他们的是战马的铁蹄，以及骑兵的长刀和长枪。

    “不要让他们集结起来！”杨玄带着一百骑在营中四处冲杀，把那些刚聚拢的敌军冲散。

    但北辽军不愧是精兵，哪怕是遭遇突袭，依旧拼死集结了数百人。

    这是一股不容小觑的力量，让杨玄有些怀念副使大人的马槊。

    若是老廖在，让他顶在最前面，只需一百骑就能击溃那些敌军。

    “主人，小人去！”

    耶律喜眼珠子都是红的。

    “好！”

    耶律喜带着一百骑冲了过去。

    长刀时而势大力沉，时而灵巧机变，刚聚起来的敌军竟然无人能挡住他。

    “是详稳！”有人惊呼。

    耶律喜知晓自己杀人越多，杨玄对自己的信任就越多，所以毫不犹豫的带着人击溃了这股曾经的麾下。

    “详稳杀人了！”

    北辽军心大乱，耶律喜喊道：“有人谋逆，跟着我杀敌！”

    杨玄颔首，“不错不错。”

    这么一喊之后，那些北辽将士越发的懵逼了，不知哪边是对头。

    少顷，有人溃逃，随即引发了崩盘。

    整个营地都乱了，骑兵们轻松而肆意的砍杀着，那些乱军没头苍蝇般的到处乱跑。

    “放开一条口子！”杨玄吩咐道。

    口子一放开，那些北辽军拼命的往外面钻，而唐军就跟着后面砍杀。

    这一路砍杀弥漫到了整座城池。

    “有人谋逆，详稳带人平叛，都别出门！”

    杨玄令人高喊，于是整座城池诡异的一边喊打喊杀，一边安静如坟地。

    唐军分开追杀，那些溃兵到处乱钻，有人想进民居，可百姓不傻，担心自己被连带，所以紧闭房门不纳。

    萧景一家子也是如此。

    “啊！”

    一具尸骸倒在了他家门外，萧景看到了长刀，也看到了钱袋子。

    他心动了，趁着母亲进去找刀子的机会，悄然开了门。

    长刀拿进来，接着是钱袋。

    “大郎！”

    母亲的惊呼在身后传来，一股压迫感来自于头顶上方。

    萧景缓缓抬头，就看到了一张熟悉的脸。这张脸被飞溅了不少鲜血，看着格外狰狞。

    横刀举起。

    萧景崩溃跪下，嚎哭，“饶命！”

    母亲冲了出来，毫不犹豫的扑在他的身上，喊道：“饶命！”

    萧景尽力卷缩着身体，把整个人都躲在了母亲的庇护之下。

    横刀没有落下来，马蹄声渐渐远去。

    不知过了多久，母亲起身，把浑身被吓软的儿子拖回家，不忘把钱袋拿进来，随即小心翼翼的关上门。

    “阿娘。”萧景渐渐清醒了过来，“他就是那夜给了我一文钱的人。”

    母亲低声问道：“以后可还敢从军？”

    萧景眼中多了惧色，“不去了，阿娘，我跟着阿耶学狩猎吧！”

    这一场厮杀持续了半个时辰，直至老贼带着人寻到了杨玄。

    “郎君，收获不少。”

    十余辆大车上拉的都是财物。

    “府库中的钱财都在这了，不过最多的还是成家的钱财，啧啧！那成家家主果断的让小人都不忍杀他。一进门就主动把钱财全数交上来，还把家中的女人都献了出来。”

    “钱财去了他还能挣。”杨玄觉得这便是豪绅和百姓的区别。百姓被抢走了家财，就和坠入深渊差不多。可豪绅有产业，只要产业在，财富就会源源不断的再度聚拢。

    “走！”

    到了城门处，杨玄勒住战马，“老二，弄了笔墨来。”

    毛笔在手，杨玄在城门中写了一行字，随即一行人带着车队隐入了雨雾中。

    过了许久，才有一个军士摸了过来。他望望外面，回身喊道：“都走了。”

    建水城顿时就活了过来，幸存的溃兵们聚拢在一起，竟然只剩下了千余人。

    “都走了。”

    “看，那里有字，寻个识字的人来。”

    成家家主来了，看了一眼，咬牙切齿的道：

    “杨玄到此一游。”

    “杨玄？”

    “是杨狗！”

    ……

    廖劲回到了桃县。

    “此行如何？”

    黄春辉伸手在炭火上烤着。

    廖劲坐下，接过热茶，先惬意的喝了一口暖暖身体。

    “先救了他们，再弄个手脚，丢下两人，随后进建水城把他们救了出来。”

    很短的介绍，但对于黄春辉这等人来说，他看重的也仅仅是结果，过程并不重要。

    “杨玄如何？”

    “此次老夫一直在旁观此人，行事机敏，有胆略，狡黠，做事有底线。”

    “不狡黠的是蠢货。这么说，是个有德的人才？”

    “对。”

    “他一去临安，刘擎就把临安军交给他操练，进一步大概是想让他掌军。临安不少人悄然上书，很是不满。如此，都打回去。”

    “相公英明。”

    “不是英明，我北疆看似蒸蒸日上，可北辽一直在虎视眈眈。我们需要什么？人才！若是让张楚茂之辈手握大权，我北疆迟早会沦为北辽铁骑的猎物。”

    “刘擎致仕还早吧？”

    “他是还早，可他也不可能长久在陈州为刺史。未雨绸缪，老夫在栽培你为接班人，刘擎也在栽培杨玄为接班人。”

    “卢强呢？”

    “卢强不错，可管辖陈州。但统领一方征战却力有未逮。若是把陈州交给他，只能守成，一旦遭遇剧变，他无力应对。”

    廖劲点头，“就是年轻了些。”

    黄春辉笑道：“年轻是年轻，可你别忘了，大唐多少年轻显贵？他背后无人支撑，唯有用功劳来进取。慢慢来吧，不着急。”

    “是啊！再有，咱们是能护着小崽子们，可一味护着却也不行，还得让他们经历些风霜。”

    “这话没错。”

    第二日，按理杨玄该回来了。

    没来！

    回来的是陈子茂和潘正两个倒霉蛋，一问，说是杨玄令他们先回来。至于杨玄，天知道野哪去了。

    第三日。

    没来！

    廖劲觉得不妥，“相公，莫非是出事了？”

    黄春辉同样觉得不对劲。

    “最近细雨雾气大，难以察觉敌军逼近……令人去哨探。”

    黄春辉有些心中没底。

    刘擎遣人来了桃县。

    “刘使君说杨玄在桃县许久，州里积压了不少公务，等着他回去处置。”

    黄春辉淡淡的道：“有事。”

    两个字就打发了刘擎的使者，但官员们都觉得大事不妙。

    “相公，下官请命率军去接应。”江存中果断请命。

    张度想去，但他率领的是玄甲骑，这是北疆的镇山之宝，不可轻动。

    有人说道：“年轻人骤然高位，却有些飘飘然，否则紧跟着廖副使回来，哪来那么多事？”

    有人赞同，“是啊！弄不好是去截杀北辽斥候，想立功呢！”

    此行大伙儿都看出来了，是为了廖副使刷流量。杨玄就去打了个酱油。

    黄春辉淡淡的道：“年轻人不想着立功，难道想着睡女人？”

    呃！

    众人无言以对。

    “相公，杨司马求见。”

    总算是回来了！

    黄春辉冷着脸，“让他进来。”

    老虎不发威，你当老夫是病猫？

    众人都知晓黄春辉要教训杨玄。

    杨玄进来，行礼后，黄春辉冷冷问道：“去了何处？”

    “去了建水城。”

    “嗯？”

    “相公，下官破了建水城。”

