    火龙王禁地

    那名天魔宗弟子顺着其他天魔宗弟子的手指望去，原本有些平淡的脸色也是充满了惊惧。

    “是火龙，火龙杀过来了啊。”

    伴随着这名天魔宗弟子话音落下，第五正也是从他们的上空飞过。

    看着自己面前的一群人，第五正也是松了一口气，捂着自己的胸口。

    “终于看到同伙了，火龙王禁地也是有人类敢进来的嘛。”

    而第五正说话的时候，追杀他的火龙也是在将刚刚的天魔宗弟子击杀。

    火龙王一马当先，看着自己前方的天魔宗宗主他们，眼里全是愤怒。

    “原来是人类有预谋的行动，该死，该死，都该死！”

    “我族的儿郎们，将这群盗贼全部杀了。”

    火龙王愤怒的声音在半空中响起，接着火龙一族就向着天魔宗，怡红楼他们弟子袭去。

    而在火龙王出现的时候，秃头他们也是感受到他的存在。

    感受着火龙王身上传过来的神帝威压，秃头，狂风战皇，媚舞，玫瑰星辰四人来到天魔宗宗主的身边。

    “这火龙一族是怎么回事？怎么突然全部出来了？”

    秃头看着自己的弟子在火龙一族的袭击下不断伤亡，有些凝重地说道。

    “天魔，我们应该怎么办？”

    媚舞看着自己身边的天魔宗宗主，也是凝重地说道。

    而天魔宗宗主他们五人聚集在一起，自然也是吸引了火龙王的注意。

    他哪里不知道，这是人类在这里最强的五个人。

    身上的火焰双翼振动，一只巨大的火焰巨掌就对着天魔宗宗主他们袭了过去。

    看着对自己这边袭过来的火焰巨掌，天魔宗宗主脸上闪过一丝微笑。

    “诸位，永远留在这里吧。”

    听到天魔宗宗主，秃头四人都不明白他是什么意思。

    接着他们就看到天魔宗宗主的身形一闪，消失在原地。

    而他们想要跟着离开，却发现自己身上不知何时已经被一股黑色的气息缠上。

    “天魔，你在干什么？”

    秃头感受自己身上的变化，嘴里不由怒骂一声。

    接着，火龙王施展的火焰巨掌也是转瞬即至，眼前的情况，已经不容许他们躲避了。

    情节之下，秃头他们也是各自施展神通，抵抗火焰巨掌。

    “秘术，轰雷！”

    “阴阳法典，媚舞之殇！”

    “狂风之息，陨杀！”

    “玫瑰盛典，毒息！”

    嘭！秃头他们施展的神通与火焰巨掌相碰，顿时产生一股巨浪。

    咳！咳！咳！

    一次碰撞下来，秃头四人皆是捂着自己的胸口，看着已经在出口处的天魔宗宗主，眼里全是愤怒。

    到现在他们哪里不明白，这天魔是故意将他们带到火龙王禁地。

    或者说，抓捕神庭之主这件事本身就是一个圈套。

    在失去天魔宗宗主这一尊神帝之后，前面又有火龙王这尊更恐怖的神帝。

    秃头他们四人也是互相对视一眼，也是缓缓说道：

    “此地不宜久留，出去再跟他算账。”

    听到秃头的话之后，狂风战皇他们四人也是往出口处逃去。

    天魔宗宗主看着他们的行为，脸上也是露出一丝微笑。

    黑色的真元喷涌而来，单手立于自己的胸前，双眼已经被漆黑的真元覆盖。

    “我说了，你们永远留在这里吧。”

    “魔化天地！”

    为了今天的谋划，他不惜牺牲自己天魔宗的弟子，怎么可能让秃头他们离开。

    伴随着天魔宗宗主声音落下，黑色的真元迅速将整个出口覆盖，在那里形成一个巨大的阵法。

    接着天魔宗宗主的身形也是化为黑色真元，汇聚到出口处。

    伴随着天魔宗宗主的行为，秃头他们离开火龙王禁地的希望也是被彻底打灭。

    而火龙王此时已经沉浸在人类夺取他们火龙果的愤怒当中，可不会管天魔宗宗主他们的内讧。

    身上的火焰双翼再次振动，身型就来到秃头他们上空。

    接着，一个巨大的火球就在火龙王的口中开始凝聚。

    “人类，受死吧！”

    火球凝聚完毕，火龙王双翼由闭合到完全张开，秃头他们就感到自己的身形再次火龙王锁定。

    紧接着，火球就对着他们袭了过去。

    感受着火球上面火龙王的怒火，秃头他们也是连忙再次施展神通，准备抵御。

    嘭！伴随着再一次碰撞，秃头他们皆是一口鲜血吐出，捂着自己的胸口。

    看着出口的天魔宗宗主，不解地怒道：

    “天魔，我们也没有什么过节吧，到底是为什么？”

    “为什么？也罢，让你们死个明白，你们想要谋夺主上的气运，你说为什么？”

    “谋夺主上气运者，死！”

    出口处，天魔宗宗主的声音缓缓传了出来。

    “主上？”

    秃头他们听到天魔宗宗主的话有些不明所以，接着，媚舞似乎想到什么。

    “天魔，你是......”

    “没错，我表面上看着是天魔宗宗主，但是我还有另一个名号。”

    “神庭十大将之一，魔皇！”

    天魔宗宗主响亮的声音传入秃头他们的耳中，他们能够感受出来，天魔宗宗主说这话的时候，内心的自豪。

    在黑衣神皇将神庭之主的消息散发出去之后，天魔宗宗主就和神庭之主分身在为今天做谋划。

    在商讨这套方案之下，他们今天就是打算将觊觎神庭之主气运的秃头他们全部镇杀在这里。

    要给神界那些蠢蠢欲动的老家伙一个警告，同时也是为了找到更多的分身，打探主身的消息。

    “原来是这样。”

    秃头他们四人一边与火龙王战斗，听到天魔宗宗主的话之后，他们也知道他们今天是不可能逃掉的。

    他们也知道，他们从一开始就已经在局中了。

    “天魔，我承认我们都进了你的套。”

    “但是，想要借助火龙王的手杀我们，怕也没有那么容易。”

    狂风战皇看着出口处，眼里闪过一丝坚决，与火龙王打斗在一起。

    “人类，将火龙果交出来，否则，不死不休！”

    火龙王一击将秃头他们四个人震退，接着仰天长啸。

    不一会儿，八头实力达到神皇的火龙就将秃头他们四个人包围。

    天魔宗宗主帮助他们封住出口，他们也是乐得其成，自然不会先去攻击他。

    而秃头看着火龙一族双倍于已方的实力，还有一头火龙王，脸色也是十分难看。

