    纳斯第斯号的司令室内，队长辰巳诚也正带着队员们分析这次出现的两个金色巨人，抬头看了一眼室内，空荡荡的，貌似缺了不少人，当即问道：“彰人呢？”

    坐在总控台处的美特隆星人马露鲁当即答道：“他去分析收集到的金色巨人逸散出的粒子了。”

    队长了然的点点头，继续问道：“剑悟和结名呢？”

    纳斯第斯号机师作马铁心回答道：“剑悟受了伤，结名帮他治疗呢。”

    “哦，那我们...”辰巳队长正要继续，却见大门打开来，很少出现的静间光国社长竟走了进来，让几人赶忙站直身体，齐刷刷的敬礼。

    “社长，你...”辰巳队长刚要问来这是不是关注那两个金色巨人，却见静间光国很焦急的往里走，边走边说道：“你们继续，我去找彰人。”

    说着，人就已经沿着走廊消失在了拐角处。

    “......”

    几人面面相觑，他们还从未见静间社长如此的焦急，脚步飞快的完全不像是已步入花甲之年的老人，看来是很着急想知道那两个金色巨人是什么东西，为什么能突然出现和消失。

    哒！哒！

    静间光国回荡在走廊里的脚步声都快连成一片了，一向泰山崩于前而面不改色的他，此刻感觉心脏‘砰砰’的跳个不停，紧握着的手掌心都在出汗，脑海里不由得浮现出那久远的记忆：

    恢弘的海中基地、庞大的宇宙战舰，还有那个永远站在人类前面的光之巨人——迪迦奥特曼！

    三十年了，谁能知道他这三十年是怎么过的吗？

    突然被‘扔’到了另外一个世界，没有身份，更没有一个认识的人，孤零零的在这陌生的世界，花费了巨大的精力、耗尽了无数的心血，才建立起在世界都数得上的静间财团，并倾尽全力建立了TPU和精英胜利队。

    本以为此生就这么过去了，可现在突然听闻，‘老家’来人了，来的还是他一直都崇敬的迪迦奥特曼，让静间光国无比的激动，立刻丢下了手头的工作，一路小跑到了这里。

    可都到了门前，静间光国却又不由得停下了脚步，望着面前这扇门，却感觉它沉重万分。

    近乡情怯！

    他在这个世界已经生活了三十年了，这么长的时间，自己的家变成了什么样呢？

    过去他一直极力回避这个问题，可现在却不由得去想，他已经六十岁，父母又该多大的年纪，亲朋好友又是如何了呢？

    诸多纷乱的念头，让在战场和商场浮沉半生的静间光国竟有些不知所措，好似犯了错站在家门口的孩子，不敢去敲响回家的大门。

    过了好一会，静间光国才深吸了一口气，调整好情绪，打开了面前的门，迈步走了进去，只听到里面传出一个男子的声音：“...就这样，过去的恩怨情仇，全都淹没在了大海之中，我醒来时，就已出现在街头了。”

    室内安静下来，显然都在消化这个很长很长的爱情悲剧，尤其是彰人更是惊的眼珠子都快瞪出来了，看看结名，再看看剑悟，两个世界如此相似，难道特利迦和幽纱蕾...

    彰人突然感觉不太妙。

    剑悟反倒是还沉浸在故事中，一脸感动的说道：“为什么就不能有个好的结局呢？”

    彰人的眼神瞬间带了杀气，这是啥意思？是想要故事的好结局，还是想要他的好结局？

    “或许这就是...命运吧。”千叶诚自嘲的说着，如果没有加坦杰厄的降临，如果没有光的技术的突破，如果没有怪兽出现...

    可惜，人生没有如果。

    倒是结名，被这故事感动的眼圈都红了，道：“原来在你的世界里，她们是这样的，你很难过的吧，一下子失去...”

    结名说不下去了，虽然那是幽怜的经历，但她是幽纱蕾后裔，也算是平行世界的幽怜了，而且从零碎的记忆里可知，特利迦、幽纱蕾和卡蜜拉尔之间的纠葛，虽没有这样的情仇，但也够复杂的了，让结名不由得去想，他们不会也落得这样的下场吧。

    三人一时都陷入到各自的情绪中，唯有剑悟看看这个，看看那个，再看看自己，终于忍不住说道：“那个...能把药棉给我吗？”

    “啊，对不起！”结名这才想起来，还有个光着膀子的伤员呢，赶紧过去，继续帮剑悟擦药。

    千叶诚伸手从口袋里掏出一个三指粗、十来厘米高的喷雾罐，朝着结名扔了过去：“用这个试试，很有效的。”

    结名一把接住，拿到眼前一看，正面有个红蓝组成的五角图案，图案则是三个银色的字母：UPG，底部还有一行小字：保护好自己，才能更好的去保护别人——玛娜！

    “这是什么？”结名指着这个貌似是私人定制的小罐子，半天也没想起来UPG是什么。

    “另外一个世界的朋友给我的，对轻伤很有效果，UPG是那个地球的防卫队，玛娜是UPG的成员。”

    结名‘哦’了一声，再看手中的小罐子，这个玛娜是女孩子的名字吧，没错的吧，这该不会就是同学们私下里口耳相传的‘定情信物’吧，再想想刚刚他讲述的故事里，幽怜和卡蜜拉是姐妹...

    彰人关注的重点是‘另外一个世界’，有些惊讶的说道：“你还去过其他的世界？”

    “去过好多个了。”千叶诚想数一下，发现多的要掰着手指头才能数得清。

    “好厉害。”剑悟顿时发出了惊叹，道：“竟然去过这么多的世界，我连其他的国家都没有去过呢，从火星回来，就一直待在精英胜利队了，那下次时空旅行，能喊上我吗？我也想去看看其他的世界是什么样子呢？会不会有另外的我呢，还是说有其他的特利迦呢？”

    剑悟再一次把话题歪到其他的地方，而站在外面的静间光国终于忍不住走了出来，望向了房间中唯一一个没有穿着精英胜利队制服的人，那年轻的面容，让他愣了下，随后压抑着内心的激动，道：“您就是...迪迦奥特曼...吗？”

