    周六日的休息让陈沧绷紧的神经得以放松。

    而当一个人劳逸结合的时候，思维就比较发散，可以想象出更多的有想法的东西来。

    陈沧不懂计算机，但是在他的印象里，计算机应该是一个强大的计算工具。

    而人体的复杂程度，必须要依赖于一个高强度的计算机进行运算，得到一些数据。

    陈朵不是医学生，但是她的思想同样也没有被医学桎梏。

    她敢于去畅想心电图是不是一种规律的波形，能不能通过计算机去分析心脏的曾经十天的甚至更长的心电信号，然后去推测未来几天。

    这是一种敢想敢做的思维。

    即便是实验结果得到了失败的数据，但是这并不是一种真正意义上的失败。

    人体，任何信号，都是有征兆的。

    预测医学和前沿医学，一直都是在研究的方向。

    就比如通行半胱氨酸的数值，就是心脑血管疾病的高危因素。

    那么，既然代谢物质可以推测今后心脑血管的走向。

    如此一来，预测医学，并不是没有可行之路。

    陈朵的思维，打开了陈沧的视野。

    陈沧是医生，他的医学思维比较稳定，但是他缺乏一种跨学科的思维和能力。

    现在社会上越来越需要跨学科人才，因为多学科交叉，可以促进彼此学科的发展。

    这让陈沧感觉，医学不是一门孤立的学科，而是应该加强和各行各业之间的联系。

    就比如《计算机模拟消化道重建技术》的构想。

    这只是一个构想，失败很正常，但是假如成功了呢？

    做科学，做研究，最不怕的就是失败了！

    但是，陈沧同时内心给自己也下了一个目标，必须要提高自己的行业地位和影响力。

    如此一来，才会有合作的可能性。

    现在自己去首都理工大学，找到他们计算机中心的教授，甚至是那些院士，说我想搞这个东西，大家的想法可能都是笑笑，即便不会打击自己，也不会去接受这个项目！

    但是假如自己站在了这个行业的前面呢？

    不说别的，就说成为吴同甫吴院长这样的双院院士，他说要去和你合作，人家的想法，可能是我们如何去做！

    这本质上是很大的区别的。

    这一刻，陈沧深吸一口气，觉得自己还是应该提高自己的行业地位，提高自己的话语权。

    ……

    ……

    周一是忙碌的，经过两天的修正，再次要回到工作中来。

    上午是紧张的查房，换医嘱，换药……

    虽然有专门的管床医生，但是还是需要自己做好自己的工作。

    而且只有自己亲自去观察患者，才能真实的得到患者的情况，包括术后恢复，有无不良反应等等。

    当医生绝对不仅仅只有手术，还包括各种各样的事情。

    上午十点多的时候，急匆匆的来了一个圆脸男子，进来以后就嚷嚷道：“大夫……快快快，我肚子疼！”

    护士杨洁连忙推床出来，把男子搀扶上去，躺好了。

    这边就来叫医生。

    陈沧刚好在，起身就走了出去。

    看见男子之后，上前问道：“怎么不舒服？”

    圆脸男子有些偏胖，个子不高，但是圆乎乎的。

    “我肚子疼？今天上班的时候突然就疼的厉害了！”

    陈沧听见之后，瞬间锁定了几种急性腹痛的可能，继续详细询问病史。

    “疼起来朝着肩背部放射，而且……我还觉得整个腰背部很困！”

    陈沧听见之后，连忙点头：“杨姐，送到抢救室，拉个心电图看看情况。”

    杨洁点头。

    急性心梗是可以引起类似肚子疼的症状的，心电图也花费不了多少时间，与其现在猜测，不如直接做一个来的实在。

    男子一听，连忙有意见了：“我……我做什么心电图啊？”

    杨姐安抚道：“心梗患者也是有这种表现的，我们必须要排除。”

    常年的急诊巩固走，让杨洁可以独立处理很多事情。

    男子一听杨洁这么说，点头不在挣扎。

    心电图很快出来了，有点心肌缺血，但是不是引起腹痛的原因。

    陈沧问道：“恶心呕吐吗？以前得过什么病？”

    男子摇头：“没有，就是上午的时候，突然肚子疼了，以前有胆结石，后来也没事儿了。”

    陈沧点头：“我看看你肚子。”

    说话间，陈沧在腹部开始轻微了按压起来。

    伴随陈沧的按压，男子哎呦哎呦直叫。

    陈沧沉思，腹膜刺激征阳性，腹部压痛明显。

    压痛点在上腹部，有胆结石……

    难道是胰腺炎？

    想到这里，陈沧说道：“现在不能确定是什么，咱们得完善一下检查，做个腹部的超声和CT吧，看的轻一点，我现在觉得你像是一个急性胰腺炎，但是现在因为检查都没做，我也不能太确诊，咱们需要完善检查看看。”

    男子一听胰腺炎，忍不住问道：“胰腺炎严重吗？”

    陈沧实话实说：“嗯，是比较常见的一种急腹症，发病率也挺高的，百分之八十不严重，就是简单的水肿性胰腺炎，吃点药治疗一下就行了，关键是需要完善检查，确定是不是严重。”

    “如果是比较严重的，则是需要手术治疗了。”

    男子一听，松了口气：“哦！赶紧做一个吧！”

    陈沧打电话，联系了CT室，让杨洁推着患者去做检查。

    过了十几分钟，杨洁一个人回来了。

    陈沧愣了一下：“患者呢？”

    杨洁哭笑不得的说到：“跑了。”

    陈沧傻眼了：“跑了？什么意思？”

    杨洁也是无奈的说到：“进去的时候，他忽然告诉我不疼了，然后下来就要走。”

    陈沧也是愣住了。

    不过，急诊什么人也有，这也没有什么太过稀罕的。

    就是比较麻烦，毕竟急诊患者过去是可以插队的，陈沧这边打了招呼，结果对方却直接一走了之，倒也潇洒，让陈沧和放射科医生觉得尴尬。

    但是，陈沧还是叹了口气：“这有些太草率了，要是急性出血性胰腺炎，这跑了可别回不来啊。”

    陈沧不是开玩笑，急性出血性胰腺炎病死率仍居高不下，达30%～60%，且易发生各种严重合并症，对医生是一个严峻的挑战。

    ……

    ps：感谢“离人小甜心”的10000打赏。

