    “霖哥，看来这方天雷是要赶尽杀绝啊？”边上的小弟满脸愤怒。

    “那又如何？明天之后他身败名裂，算个什么东西？”

    砰砰！

    霖哥直接用脚，将那四套设备全部踩得粉碎。

    但是他很奇怪？

    方天雷如果要如杀人灭口，那又为什么会做这种事情？

    在他的印象中，方天雷是一个心狠手辣的人,做事情绝对不会做的这么缜密!

    这不由得让他想起了方天雷的新老婆，郭颖。

    如果是这个女人做的，那还有可能。

    “令哥，我觉得这事情不是放天雷干的？”忽然边上的一个小弟插了一嘴。

    几个人瞬间看向了那小弟，霖哥也是紧皱眉头，示意他继续说下去。

    “如果是方天雷做的，那我们肯定活不过今晚，可是这件事情我猜应该是大少爷干的！”

    小弟的想法和霖哥差不多。

    霖哥紧皱眉头，点了点头。

    越越复杂，如果是大少爷做的，那又是为了什么？

    “会不视我们和方小姐的动作？”旁边的弟兄说道。

    “不可能，绝对不可能！”

    霖哥想都没想，直接反驳。

    “但是这事情大少爷做的可能性非常高，绝对不会是为了接受我们和小姐的动作，而是。”

    说到这儿，他顿了顿，面容严肃的扫过了自己的兄弟，“为了监视陈总！”

    “监视陈总？”

    “到时候也难道不知道陈总是帮他的吗？”

    “对啊，这么想感觉对不上啊？”

    这话，立刻引来了一帮小弟的摇头反驳。

    “不，我觉得这这个可能性非常高！”

    霖哥，看着一帮兄弟，面容严谨。

    “陈总毕竟是个外人，冒然出现还是还要帮助少爷和小姐，哪怕是为了周小姐的事情大少爷也不可能完全相信！”

    他继续说道：“所以这件事情我们是是们应该知道的，他可比二少爷厉害多了！”

    一帮小弟无不点头。

    在方家，一直以来方天雷都是恶名满满，可是一直给人善良感觉的大少爷方墨，也不是个省油的灯！

    他们记得很清楚，去年方墨为了某些商业上的谈判成功，暗中做了多少事？其中就有他们参与。

    现在想想都是满身冷汗，如果大少爷不肯放过他们，那他们绝无生路！

    “霖哥，现在怎么办？我们可是腹背受敌啊。”弟兄立刻紧张了起来。

    反观霖哥，却没有这么想，也没有表露出任何紧张的样子。

    这样的情况不由得让弟兄们感到好奇？

    “你们觉得陈总如何？”

    “陈总？”

    几个弟兄你看我，我看你。

    最终给出了一个回答，“很厉害，手段也很高明！”

    “既然如此，你们觉得他和大少爷比如何？

    霖哥看了看弟兄们，嘴角露出了一抹笑容。

    听到这话，弟兄们也明白了，也跟着笑了起来。

    。

    第二天，记者会按时召开。

    经过周肖出面，还有霖哥拿出了以强力有据的证据，并且将方天雷做的那些坏事全部都公诸于众。

    最终，方天雷的下场就是被警方带走，开始了全面调查。

    几天后。

    所有人都认为自己猜的准确，肯定是方墨接管方氏集团。

    然而，方思怡成为了最终的胜利者，接管了方式集团！

    方思怡带着人，来到方式集团之后，发现整个集团已经变成了空壳，资金早已亏空、股票也卖卖。

    这样的情况，她又愤怒又着急。

    没有办法。，只能返回敌军的别墅找到了陈浩。

    这次一改常态，态度变得十分尊敬。

    “陈先生，这次真的要求求你帮帮忙了，我大哥现在下落不明，公司上下上千名员工需要养着，我总不能全裁掉吧?”

    “说说情况。”陈浩淡然的回了句。

    方思怡立刻露出了一抹笑容，看来有戏。

    陈浩的实力在这次方天雷的事情中，让人非常惊讶，她自然也不例外。

    “陈总，事情是这样的。”

    她将事情简单的叙述了一遍，只是，陈浩越听眉头越紧，看向了旁边的狄俊。

    “三爷，这件事恐怕也得需要你给帮个忙，你手下应该有探探吧，借我用用？”

    狄俊听到这话。笑着摆了摆手，“都是兄弟这么见外干什么，我的不就是你的吗？”

    说者无意，听者有心。

    方思怡无比惊讶，没想到狄俊这样的人物居然和陈浩是兄弟关系，而且关系这么紧密！

    “麻烦三爷了，派私家侦探去查一查方天雷的下落。”

    陈浩说道。

    三个人之所以这么着急，现现在方天雷已经不知所踪。

    前几天被抓进了警局，但是仅仅在里面待了一天。第二天人就说是被保释然后消失。

    由此可见，方天雷哪怕是落到这步田地，依然有实力给自己找后路！

    不过短短两天的时间，私家侦探就传回来了消息。

    万万没想到，然然去了青河县！

    “真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。”边上的霖哥。不由得笑着说道。

    “既然主动寻死，那就别怪我不客气了！”

    瞬间，陈浩面容冷峻。他看向旁边的私家侦探再次问道：“具体地址查出来没有？”

    “根据我们调查，两年，前方天雷在清河县开了一家夜场，而现在他应该就在那里。”

    说完话，私家侦探从包里面拿出了几张照片。

    陈浩接过来一看，嘴角露出了一抹冷笑。

    “哪，你非要跑到清河县，真是不知死活，那我就让你后悔终生！”

    很快，他脑海中就有了一个计划。

    后面的几天，他陪着李嫣然去见了几个合作商谈好了合作。

    当天晚上，狄俊大摆宴席，给陈浩等人送行。

    结束后，陈浩和李嫣然马不停蹄又赶回了清河县。

    只是他并没有第一时间去找方天雷，而是将最新一批的产品制造出来，然后投入市场销售。

    。

    夜晚的西丰村，在往常可能根本没有人去在意。

    但是，现在不同了，距离西峰村不到百米的地方，居然开启了一个夜市，卖着当地各种各样的小吃，还有小饰品。

    陈浩看到这一目也感到很惊讶。试点项目带来的果然不仅仅是让两个村子富裕起来，而是将周围的村子也带了起来。

