    下半场开始。

    唐正龙想了想，还是购买技能吧。

    唐正龙露出人畜无害的表情：“系统，你要帮我啊。”

    “……”

    “主人，你现在已经恶心到我都想离开你了。”

    “别啊！等我成了球王，你爱滚多远滚多远。”

    噗！！

    系统丢给唐正龙一张技能卡。

    进攻套路卡！！

    “什么意思？而且还要500点。”

    “翻过去看看。”

    唐正龙翻过一看，原来还有下拉菜单的，有10个选项，阿根廷，巴西，德国，意大利……荷兰。

    “我要荷兰。”

    众所周知，荷兰足球最辉煌的时代就是三剑客的时代。

    范巴斯滕、古利特、里杰卡尔德。

    那也是荷兰足球唯一一次拿到欧洲杯冠军的时代。

    “我明白了，这个技能是组成荷兰三剑客。”

    “我还得找两个人。”

    此时，唐正龙的目光落在了迪玛利亚和本泽马身上。

    “就你们两个了。”

    “对了，这技能怎么绑定？”

    “看说明。”

    唐正龙仔细看了看，顿时五雷轰顶了。

    DUANG！！！

    “要使用此技能，必须三个人手拉手，转圈圈，PS：最少转两圈。”

    唐正龙想象了一下，自己和迪玛利亚，本泽马手拉手，转圈圈的样子，那画面会不会太美？

    而且他们两个是那么容易拉住的人吗？

    “系统，你现在越来越奇葩了，我们三个大男人在球场上手拉手？还转圈圈？”

    “那能看吗？”

    “主人，你不是不要脸吗？”

    “我只是无耻，我还是要脸的好不好？”

    “……”

    没办法了。

    唐正龙得想办法把两人先骗到一起。

    迪玛利亚好办，新来的，容易忽悠，但是本泽马不一样啊，他是老油条啊。

    这家伙世界杯之前和国家队的里贝里多人运动，差点被法国警方抓了，连世界杯都去不了，最后花钱了事。

    一次死球机会。

    唐正龙凑近迪玛利亚。

    “安赫尔，你相信运气吗？”

    “当然相信。”

    “有没有觉得我们皇马最近运气不太好。”

    迪玛利亚点点头，“好像是这样，伤了那么多人。”

    唐正龙压低声音说道：“我有办法改运。”

    迪玛利亚心中咯噔一下。

    “这也能改？”

    “来自东方的秘术，能改！！！”

    “怎么做？”迪玛利亚有点感兴趣。

    唐正龙假装很为难的表情。

    “怎么了？”

    “办法是有，但是两个人无法操作，必须三个人。”

    “你说说。”

    唐正龙说了。

    “转圈圈？”迪玛利亚傻住了，他毕竟是一个正常人，又不是马塞洛和韩鹏，一时半会难以理解。

    “我不明白，转圈圈就能改运？”

    “我都说了，是秘术，所以有一定的失败概率，差不多70%的成功率。”

    迪玛利亚点点头，“那也很不错了。”

    唐正龙笑道：“待会我们一起去善意的告诉本泽马，你说好不好？”

    “你的意思是骗他？”

    “……”

    “别说那么难听啊，是善意的谎言，不是骗！”

    迪玛利亚有点为难。

    唐正龙笑道：“你能顶掉C罗，可就是我一句话的事情。”

    ……

    “好吧。”

    ******

    赫迪拉一脚弧线球，弯刀送进禁区，本泽马头球顶偏了。

    遗憾。

    法国人脸上一脸遗憾。

    唐正龙和迪玛利亚开始唱双簧了。

    “安赫尔，你知道我为什么能进那么多球吗？”

    迪玛利亚扯着嗓子说道：“不知道啊。”

    “是因为东方秘术啊。”

    “什么东方秘术啊？”

    “可惜了，三缺一啊。”

    “说说啊。”

    唐正龙说了。

    但是本泽马那边没什么反应。

    “失败了？”

    唐正龙心里不爽啊，本泽马果然没有马塞洛那么容易忽悠啊，但是一分钟之后，本泽马主动找到唐正龙。

    “唐，你刚才说的东方秘术？”

    唐正龙明白了，本泽马是闷骚。

    “你想知道？”

    “嗯。”

    “是这样的。”

    本泽马听完之后就傻住了。

    “转圈圈？还必须三个人？”

    “没错。”

    本泽马摇摇头，进球当然重要，但是脸皮同样重要，否则以后女友都找不到了。

    “卡拉姆，你看这样好不好？如果赛后记者问你，你全部推给我就好，坏人我来做。”

    “真的？”

    “当然啊，我唐正龙为了朋友，一向是很讲义气的。”

    本泽马权衡利弊，能进球，但是坏人唐正龙来做，这似乎还不错啊。

    唐正龙趁热打铁。

    “你同意了？”

    本泽马点点头。

    “太好了，我去找安赫尔来，我们转圈圈。”

    ******

    穆里尼奥在看比赛，下半场10分钟了，还是1比1啊，真是气人。

    “没有我的皇马果然不行啊。”

    这时身旁的C罗拍了拍他。

    “老大，快看。”

    “有什么好看的？”

    穆里尼奥瞥了一眼，顿时就像是被雷劈了。

    本泽马！迪玛利亚！唐正龙！

    三个人手拉手在转圈圈。

    ……

    ……

    “天啊，皇马是这么了？他们放弃自己的人生了吗？”解说惊讶道。

    穆里尼奥捂着心脏位置，“克里斯蒂亚诺，待会要是我心脏病犯了，送我上医院。”

    ……

    球场上，本泽马和迪玛利亚是恨不得找个地缝钻进去。

    “唐，这样就有效果了？”

    “没错啊，最多五分钟就有效果的。”

    两人点点头，但也是半信半疑。

    ******

    “系统，这技能能维持多久啊？”

    “到比赛结束。”

    “这次比较大方啊。”唐正龙呵呵笑，感觉是赚了。

    系统也在笑，荷兰足球虽然漂亮，但也不是说每次都能进球的，临门一脚其实还是靠自己的。

    本泽马靠近迪玛利亚，“你有没有感觉是被唐正龙耍了？”

    “不会吧，他自己也参与了啊。”

    “可他本来就不要脸啊。”

    “……”

    迪玛利亚嘴硬道：“我觉得吧，唐这个人还是好的。”

    很快，唐正龙拿球，他看了看本泽马，一脚传过去。

    本泽马刚准备接球，但是神奇的一幕出现了，脚轻轻一碰，把球传给了迪玛利亚。

    “……”

    “我是准备停球的啊，怎么回事？”

    本泽马全身一震，难道唐正龙说的是真的？我现在是靠本能在踢球吗？

    同样的感觉也出现在迪玛利亚的身上。

