    驸马都尉嘛，注定是要受公主的气的，没脸没皮，不知臊得慌的秦睿，蹲在伙房外，与秦峯一人一个大碗，埋头努力干饭，啼哩吐噜的造着面条。

    都说半大小子，吃死老子，别看秦峯这小子年纪不大了，可这碗却能跟他的脑袋，有得一笔。看着儿子吃的喜庆，秦睿还抽空给他夹了点腊肉。

    “爹，您今儿怎么在屋里吃呢？”

    “在哪儿吃不一样，你爹就是个丘八，没那么金贵！”

    滋滋，“爹，你说的是真的吗？”，秦峯对老爹的话，表示很是怀疑。每次他被娘凶了，没人管吃食，就会拉着来伙房，蹭面条吃。

    “兔崽子！有的吃，还堵不住你的嘴。再敢叽叽歪歪的，老子抽你。”，话间，秦睿还照着他的脑袋，假模假式的抽了两下。

    秦睿这威风还没有耍完，李淑端着袖子走了过来，只见她皱着眉头言道：“你瞧瞧，瞧瞧，堂堂的太尉、中书令，怎么一点体面都不顾了！”

    啪，将手里的碗一摔，秦睿反回了一句：“我秦睿就是个臭丘八，你认识我的时候就是，这辈子，改不了了。”

    “现在嫌我不体面了，晚了！我告诉你，李淑，没有我这个臭丘八，就没有秦家，更没有你！”

    还没等抬起手的李淑说话，门外硬着头皮闯进来的狄光嗣，恭声禀告：“太尉，太皇太后有懿旨，传您和狄、岑二相，即刻入宫觐见！”

    听了这话，秦睿也不说话，漱了漱口，擦了擦嘴，抬腿径直就走了出去。而狄光嗣，也装作什么都没看见，灰溜溜的跟着跑了，院子里就只剩下，李淑和秦峯母子。

    “看什么看？吃你的得了，再看，为娘就抽你。”

    被母亲兇了秦峯，那叫一个郁闷，不由的嘟囔着：“抽抽抽，夫妻俩咋都这么欺负人呢？”

    “你说什么？”

    见母亲一瞪眼，识时务的秦峯，立刻放下了手中的碗，扭身就跑，一边跑还一边喊着：“没王法了，欺负老实人了！”

    “小兔崽子，跟他爹一样，都不是什么好饼！”，瞪了儿子背景一眼，李淑就让身后的侍女，赶紧收拾一下，乱糟糟的，成什么样子。

    ......，长寿殿，秦睿到的时候，狄仁杰、岑长倩已经到了，而且与太皇太后围坐在一张方桌前，桌子上摆的，正是秦睿早年上贡的-麻将。

    得，不用说了，太皇太后的手又痒了，特意找他们三辅臣，打牌解闷呢！

    看秦睿脸色不是很好，狄仁杰不由的打趣了一句：“太尉就是太尉，姗姗来迟不说，脸色还不是很好。太皇太后，咱们这些老家伙，让年轻人烦喽！”

    “哎，国老之言在理，利见的政务繁忙，哪儿有时间，与我们这些老家伙解闷呢！”

    呵呵.....，摆手示意秦睿免礼，武后指着两位老相爷笑道：“你们啊，这是拿我的女婿打趣呢，他呀，不用说，一定是又在家中受气了。”

    武后虽然不是李淑的亲生母亲，可也是看着她长大的，对于这个“女儿”那不是一般的了解。别看秦睿是太尉，当朝一品，可在她那，依旧不管用。

    当然，武后心里也清楚，他们成婚这么多年，秦睿是即没有提出纳妾，也没有养外室，完全就是因为他们之间的感情深厚。

    否则，就凭李淑嫁到秦家这么多年，仅产下秦峯一子，秦睿也有足够的理由，光明正大的纳妾。所以，她必须得给女婿，打这个圆场，解这个围。

    “我说两位相爷，你们说话可得凭良心，这么多年来，我什么时候敢在你们抖过机灵？”

    “更别说在太皇太后面前了，本朝第一冤案，今儿看来就落在睿的头上了。”

    “行了，别抱委屈了，咱们一边玩，你一边说，有本宫给你作主，你怕什么！”，话间，三老的便开始动手洗牌。

    可听完了秦睿生气的详情后，三老的很没义气的笑了起来，尤其是武后，趴在桌子上，笑的上气不接下气。

    想秦睿堂堂一个太尉，当朝第一勋贵，不仅要受婆娘的气，更是连口安生饭都吃不到，只能自己生闷气。这要是说给外人，谁能相信？

    “哎呀，太皇太后慧眼如炬，硬是给无人能治的大军统帅，找了个能管家，能管人的好媳妇啊!”

    “公主是将军出身，与平阳昭公主，一般无二，是巾帼英雄。所以秦睿当一辈子“霍公”也不冤枉嘛！”

    狄仁杰和岑长倩，这完全就是看热闹不怕事大，他们俩这辈子的任务已经完成了，可以功成身退了。这心里没了包袱，人也就变的更爱开玩笑了。

    “这个寿成，实在是不像话，都嫁过去这么多年了，还没有改掉身上的坏毛病。”

    “那个，利见，你放心，本宫回头一定要好好的收拾她一顿。还反了她了，连口安生饭都不给吃，她想干什么？”

    说到这，武后又把话圆了回去：“不过，本宫觉得，淑儿的挑剔，是没错的！国母嘛，可得条仔细了。家世，性格，谈吐举止，以及潜力，都在考量之中。”

    “秦曦那孩子，本宫见过几次，调皮是调皮了一点，但却是个好孩子，你不应该把她直接黜落，耽误孩子的前程嘛！”

    武后的心思，秦睿明白，亲上加亲，一来把皇室与秦家捆的再紧一些，二来也能让军中的将士更加拥护皇帝。

    可秦睿却不想占这个便宜，秦曦不是他女儿，且她爹-秦景倩又调任了西线，把二弟的姑娘送进宫，让她跟其他女人一起分享丈夫，实在不是当伯父应该做的。

    而且，秦家发展到现在，除了一众老人的提携，就是他们四兄弟，一步一个脚印打出来的，已经是树大根深，势力深广了。再扩下去，那就是与皇权对立；这么多年来，他身处权臣之位，一直是如履薄冰，生怕一步错了万劫不复。

    现在，让他把侄女送进宫，照着那些嫔妃的路再走一遍，他这良心上也过不去。

