    这天晚上，浩仁终于是见到了不列颠国王，塞西莉亚的父亲。

    按照浩仁的猜测，塞西莉亚的父亲在知晓了帕尔夏事件的内幕后，必然会对自己这个人产生浓厚的兴趣。

    或许他已经像王后那般，对自己进行了摸底调查，知晓了自己的部分实力或是其他什么情报。

    甚至王后知道了自己与塞西莉亚的关系, 他说不定也知道了。

    出于对自己女儿的爱护，老国王或许会对自己进行刁难。

    如此，说不定这又会是一场惊心动魄的言语交锋。

    然而……

    事实证明，浩仁想多了。

    与老国王的交谈可以称得上是平淡如水。

    不，应该说整个交谈的过程就是一副死气沉沉的样子。

    老国王只是简单地询问了一下那天帕尔夏的事情，勉励他几句后, 赏赐了他一些东西。

    除此之外, 并未询问任何其他事。

    不论是之前浩仁猜测的他隐藏实力的事, 还是塞西莉亚与他之间的关系，国王一概不提，像是根本不知道一般。

    甚至，与老国王谈话后，还给他生出了一种错觉，就仿佛是老国王在例行公事一般。

    又像是某款游戏中的npc一般，由ai编辑好了说话的内容，老国王只是机械地执行而已。

    总之，很怪！

    这种感觉也并非是没有根据的。

    因为自从他觉醒了第四尾文曲星的力量后，无论是学习能力，还是感知能力，均是提升了许多。

    自觉醒后，他总是能感知到一些常人无法感知到的东西，就好比现在。

    当然, 浩仁也不清楚这是不是错觉，又或是自己多心了。

    但生出这种错觉后, 让他取消了原本打算询问一番，老国王是否有患有什么隐疾的想法。

    主要是之前听了王后所说，他本想询问一番的。

    毕竟，这是塞西莉亚的父亲，也是他未来的老岳父……之一。

    如果就这么死了，塞西莉亚必然会伤心欲绝，且之后，还会卷入两位王子的王位争斗之中。

    而他拥有巨门星的力量，如果不是什么特别严重的隐疾或是负面状态的话。

    说不定能够通过巨门星的力量进行吸收掉，从而救老国王一命。

    然而如今看来，事情恐怕没有那么简单。

    最终浩仁还是没有多说什么，与老国王结束谈话后，很快告辞离去了。

    不过在退出宫殿期间，他隐约听到了老国王与属下官员的一段对话。

    “博尔卿，龙族那边什么时候来人?”

    “回禀陛下，应该就在这两天。”

    “好，那接下来，传蕾拉进来吧！”

    “遵命，陛下！”

    龙族来人？来找蕾拉的？

    浩仁稍稍一愣，脚步停滞于宫殿外。

    不过很快他就反应了过来，与雷拉成婚的帕尔夏被发现是一位勾结妖魔的叛徒。

    这个婚肯定是结不成了，甚至如果不是塞西莉亚担保，说不定蕾拉也会被怀疑成叛徒。

    龙族此次前来, 或许与这件事有关，说不定是来解除婚约的。

    总的来说，这应该是一件好事。

    最终，浩仁也没想太多，摇了摇头，很快离开了王宫。

    ……

    ……

    参加完国王的晚宴后，接下来便是没有什么重要的事了，只剩下等待着中川蛍的考核顺利完成。

    考核完成之后，浩仁便会遵照王后的吩咐，带上塞西莉亚一道离开不列颠，返回岛国。

    经过这天晚宴上的所见所闻，已然让他意识到，不列颠王室这块水太深了些。

    显然他不打算涉足其中，只想保护好自己的女人。

    而等待考核的这几天时间内，倒是过的十分平静。

    不列颠妖魔这边，或许是因为帕尔夏这个隐藏极深的叛徒被抓捕，那天的行动也失败了。

    双重打击下，使之投鼠忌器，再没有了任何动静。

    而不列颠这边，除了二王子与教廷的薇薇安来邀请过他一次外，也是没有什么其他事情发生。

    至于之前找过他一次的时钟塔，这些天则像是销声匿迹了一般，没有再来邀请过他，也没有任何其他动静。

    而对于二王子与教廷的邀请，浩仁毫不例外地找了个理由一一拒绝了。

    因为无论是王室也好，教廷也罢，他都不打算与之扯上太多关系。

    时间就这么平静地度过了三天，很快来到了中川蛍考核的这一天。

    国家一级除灵师考核，是筛选“灵将级”除灵师的考核。

    在往上的“神官”级高手，以人类目前的科技与灵力水平，还没有一套准确的考核体系。

    因而，国家一级除灵师考核，便是岛国乃至全世界最高级别的除灵师考核。

    也是为人类世界筛选高层精英的除灵师考核。

    其意义之重大，可想而知。

    不论是在不列颠，还是在岛国，国家层面上来说，都十分重视这个考核。

    所以在考核当天，由王室负责操办，议会与教廷辅佐，不列颠三大权力机关几乎全部参与了这次考核的运作。

    考核分两场，第一场是笔试，第二场是实战。

    笔试考核在英伦皇家国立大学内进行。

    参加考核者通过答卷的形式来完成笔试考核，其中得到一定的分数以上，便算通过。

    而实战考核，则是在不列颠王室控制的一处禁忌之地内进行。

    参加考核者需进入充满未知规则的禁忌之地，在不借助任何灵宝与外力的前提下，独自斩杀禁忌之地内的一只妖王。

    成功斩杀妖王后，才算通过了实战考核。

    这个考核内容，说难也不难，说简单却也不简单。

    笔试考核且不说，想要成为灵将，最基本的理论知识，肯定是需要掌握的。

    如果你连理论知识都不合格，还谈成为什么灵将呢？

    而能够独自斩杀妖王，才是成为灵将的一个最基本条件之一。

    事实上，自信能够来参加国家一级除灵师考核的除灵师们，大多数都是具备能够独自对抗妖王实力的存在。

    因而，斩杀一位妖王，对他们来说，并非是一件难事。

    但这是在外界，在外界，达到这个级别的除灵师们，或多或少持有一两件高级灵宝防身，或是有什么其他底牌。

    可在禁忌之地内，这些底牌均是无法使用。

    这也就算了，禁忌之地不同于岛国的妖魔裂隙，其中充满了各种未知的规则与法则。

    谷契

    甚至有些禁忌之地，一个月，一周，甚至是一天会变换一个规则。

    也正是因为这些法则与规则的存在，让禁忌之地的危险程度成倍的增长，远超一般妖魔裂隙。

    初入禁忌之地的考核者，必然是不清楚其中的规则的。

    而土生土长于禁忌之地内的妖王，则是因为常年呆在其中，对于其中的规则摸的十分透彻。

    因此，参加考核者则需要在禁忌之地的规则干扰下，斩杀熟悉规则的妖王，其难度自然也是成倍的增长。

    “蛍酱，怎么样，有把握吗？”

    英伦皇家国立大学外，前来送中川蛍参加笔试考核的浩仁，不免有些担心道。

    “浩仁，你放心吧，这次考核我已经准备充分了，有八九成的把握可以通过。”

    对于身负军神血脉中川蛍来说，无论是笔试考核还是实战考核，对她来说都不算难。

    甚至在此之前，她还斩杀过不少妖王。

    如今，她更是准备充分，对于这次考核，充满了信心。

    “八九成啊，还是有点低了，不是九成八的话，都不算稳！”

    浩仁喃喃自语了一句，显然还是有些担心。

    九成八，这也太夸张了吧！

    中川蛍暗道一声离谱，刚准备继续安慰几句，让浩仁不用担心。

    也是在此时，一道充满节奏感，清脆悦耳的笑声忽的自二人耳旁响起。

    “噢~呵~呵~呵，噢~呵~呵~呵……”

    听着这犹如反派女王般魔性的笑声，二人转过身来，很快发现不远处，不知何时停靠了一辆纯黑色的高档轿车。

    轿车上下来了几个人，其中最为显眼的莫过于一位银发红瞳的萝莉少女。

    而笑声也正是这位萝莉少女发出的。

    “愚昧之徒，没想到汝今天也来了！”

    银发萝莉少女迈着优雅小碎步来到了二人身旁，微微昂起天鹅般优美的脖颈，骄傲道。

    “唔……是你啊，中二病萝莉，我记得你叫什么希维尔来着。”

    因为银发少女的特立独行，给浩仁带来了极为强烈的印象，他最先反应过来，下意识地回了一句。

    “汝……汝汝汝……无礼，大不敬，汝这愚民，怎敢如此对吾说话，还有……吾的真名为希尔薇，汝给吾记住了！”

    他的话音一落，银发萝莉少女却像是忽然被踩到了尾巴的猫一般，瞬间炸毛。

    “好，好，希尔薇小姐，你来这里干什么？”

    少女这副样子让浩仁感觉有些好笑，不过他还是努力忍住笑意，稍稍搭了一句话。

    “哼，愚民就是愚民，连伟大的吾来此的目的都不知晓，真是可悲……

    不过，看在汝诚心诚意发问的份上，吾就大发慈悲告诉汝吧！

    吾来此，自然是为了进行群星女王的晋升仪式！”

    浩仁：“哈？”

    浩仁一开始并没有听太明白，但他转念一想，当初在酒会上，大厅里的那群贵族似乎曾经聊起过这位萝莉少女。

    年纪轻轻，就通过了国家二级攻魔师考核，如今更是拥有媲美圣级的实力。

    哦，原来她也是来参加考核的。

    这么说来，这位中二病少女，就是中川蛍此次的对手之一了。

    没记错的话，这个萝莉少女不过才十二岁，却有着不下于中川蛍的实力。

    可算是个劲敌了。

    想到这，浩仁偷瞄了一眼中川蛍，想要提醒她一句。

    却是发现这会儿她正瞪着大眼睛，满脸警惕地盯着眼前的萝莉少女。

    就像是一只护食的猫儿一般，发现有其他野猫在身边，一边看守着自己的食物，一边警惕着盯着对方，更是随时打算扑上去撕咬对方。

    像是在吃醋……

    看明白这一点后，浩仁心中不免有些吐槽。

    喂喂，中川蛍小姐，你怎么连一个十二岁小女孩的醋都吃啊？

    你是东亚醋王吗？

    “小丫头，你来找浩仁干什么？”

    不待浩仁说话，中川蛍上前半步，挡在浩仁身前，随后微眯起双眼道。

    “呼~呼~呼~呼，问得好，黑色巫女呦！”

    “黑色巫女？！”

    中川蛍微微一呆，随后下意识低头看了看自己今天穿的衣服。

    今天她明明穿的是红白色的巫女服，怎么会是黑色？

    一旁的浩仁却是面色一滞，感到有些不可思议。

    要知道，昨天晚上，为了鼓励蛍酱，他特意晚上给蛍酱充了两个小时的电来着。

    原本蛍酱穿的是一条纯白色的斑点胖次。

    但因为充电时，摩擦产生的电压不太稳定，根据欧姆定律，在电阻相同的情况下，电流随电压变化而变化。

    以至于，一个不小心，过于强大电流击穿了胖次，让纯白变得更白灼。

    也让中川蛍不得不在洗过澡后，再次换上了一条黑色蕾丝的胖次。

    恩，确实是黑色的，没毛病！

    “愚民哟，吾听说汝拒绝了二王子殿下的邀请，汝也拒绝了圣光奴仆的邀请？”

    也是在浩仁感到惊奇之际，萝莉少女目光转向他，再次开口道。

    “……”

    浩仁没有回话，主要是不明白她为什么会问这件事。

    不过萝莉少女也不以为意，再次高傲道：

    “看来汝是全部拒绝了呢，这可并非明智之举。

    吾此次前来，是特地来告诫汝，犹豫观望实为大忌，今日将会有一场考验，汝最好有所选择。

    否则时间到了，一切就都晚了。”

    说了一通如此莫名其妙的话后，银发萝莉再次发出了一阵魔性的笑声。

    “噢~呵~呵~呵，噢~呵~呵~呵……”

    笑毕，也不等浩仁说些什么，她很快便离开了。

    今天将会有一场考验，我最好有所选择？

    什么意思？

    对于银发少女忽然说出的这么一番莫名其妙的话语，浩仁当时显然是不太理解。

    但在送完中川蛍前去参加考核，回来的路上……

    “什么，龙族来人，要公开审判蕾拉小姐？”

    接到了塞西莉亚的电话后，浩仁瞬间面色一变。

