    第943章土匪李小玉（求月票！）

    野人老大嘴里发出阵阵怪叫声，悲愤而戾气重重，他誓要将那些害他们的人类全生吞了。

    野人老大爬起来，就要循着李小玉一行人的气味儿追去。

    “啊呜~啊呜！”

    一中年野人醒来，抱紧野人老大的腿，对他使劲地摇头，不让他去追。

    其他的野人也陆续醒来，悲愤的野人老大见族人们都醒来，喜极而泣！

    原来他们都活着！

    野人老大心里的怨恨消退大半，其他的野人对他一顿野人语。

    意思就是觉得刚才的那一帮人太厉害，使用了妖法才将他们所有人都放倒，不是他们能惹得起的。

    谁也不愿意野人老大去追那一帮人！

    若是老大被那一帮人的妖法给收了，他们在这片山脉中的生存会很艰难。

    野人老大是野人谷的最强者，他能被人家一个照面就放倒，那些人肯定还会有更厉害的手段。

    野人老大不甘心地点头同意，他气愤地回山洞想睡一觉再说。

    可当他看到山洞里，他一直珍藏的两个大木箱子不见时，气得啥也不管地往山上追去。

    不将那一帮人抓回来祭天，他不罢休！

    野人老大循着气味追到半山腰的溶洞口，停住了脚步。

    这里已经不是他的势力范围，他知道溶洞里住着一条很厉害的变异蚺，那一片都是它的地盘。

    进去的动物从来没有活着出来的，既然那些人类进去了，也算是让变异蚺给他们报仇了。

    野人老大知道那些人必死的结局后，心情倍儿好地回野人谷。

    冬季的食物也不见了，他还要组织人出去捕猎，不然这个冬季会饿死人的。

    李小玉一行人并不知道野人老大追来，因为忌惮变异蚺的厉害，没敢追进洞里。

    野人老大却不知道，变异蚺早被李小玉一行人给弄死了。

    若是知道的话，肯定更加的不敢去追他们。

    自觉跑了很远的一群人，在溶洞里稍做休息后继续前进，他们打算一鼓作气走出溶洞。

    谁也不知道离开一段时间的溶洞，有没有成为别的变异兽的地盘，尽快离开才是上策。

    到达万年石乳的地方时，李小玉对众人道。

    “先在这里休息一会儿，管组长带人去看看石乳！”

    管群早已经等不及，没等李小玉话说完，他就几步跳到小石盆前。

    石盆里万年石乳的量，连一个底都没有，管群心下大失所望。

    他满心以为怎么说也会有一个浅底，特殊组的人都能分到一滴的。

    如今的这点儿量，却是不够他们分的，管群想不分给特战队的人。

    但有李小玉在，他也不敢说出来，怕引起李小玉的不快！

    “小玉，只有很少，怎么分？”

    李小玉听此上前查看，确实很少，特殊组的人一人分一滴都不够。

    况且这个量，也没办法全部取出，只能混合着水来分了。

    “管组长，你先舀一大半出来拿去分，里面再加点水给大家分了。”

    特战队的队员们都不知道万年石乳的作用，了无道长主动为他们解说，听后队员们对此更感兴趣，谁也不想放弃。

    “水潭里的水质也很好，大家可以多装点儿！”

    所有人的水壶里都装满了石乳水，没地方装水潭里的水。

    李承继将储物器里的两个水桶装满，既然小妹说水质好，那肯定不会有错。

    有储物器的几人见李承继都装了，他们也不能落下，都将各自的桶盆装满。

    这下所有人都知道，与李小玉关系亲近的人都有储物器。

    他们的眼睛都红了，这可是打家劫舍，出任务的必备良品，他们也想要！

    李小玉没理他们的，好东西谁都想要，但也得要有才行嘛！

    她见没人再装，丝毫不客气地将水潭里的水，全收进空间。

    “小玉，我也想要一个储物器，我拿我自己跟你交换，行不？”

    管群不管别人怎么想，他就是想要一个储物器，这东西修真世家都很难得有一个。

    更何况他们是听都没有听过，谁不想要这样的好东西！

    跟在李小玉身边的人全都有，这说明什么，说明东西肯定出自李小玉之手！

    “没了！

    还有，我要你做什么！

    那么大一个人，还得养着你，我闲得慌啊！”

    李小玉一口回绝，这个口子绝不能松，否则后患无穷！

    “不，你肯定有！”

    管群不相信李小玉的话，是不是他有用就能得到一个储物器。

    “组长，小玉还真的没了这东西。

    你还记得十年前，我们一起出海外任务，有一块像钻石样的石头，没人要的那次不？”

    广曼站出来为李小玉解释，若是不让管群死心，他会一直缠着李小玉要的。

    “哦，知道！

    当时大家都认不出那是什么，最后被你得了的吧！

    跟储物器有什么关系？”

    “储物器就是用那块石头做出来的，因为那是空间石！”

    广曼得意地看向管群，一个个的当年都不要的东西，就甩给她。

    还不是看不起他们夫妻，谁也不会想到，会是如今的储物器吧！

    该！

    当年不就是欺负他们夫妻没有根基吗！

    如今怎么样！

    谁笑到最后，才是胜利者！

    “什么，你说的是真的！

    这怎么可能！”

    管群不愿意相信广曼的话，那是他们不要的东西，怎么会是空间石呢！

    “千真万确！”李小玉出声道。

    “若是你能找来空间石，我可以给你炼制成储物器！”

    “小玉，你会炼器？”管群颤着声音问道。

    李小玉一愣，她什么时候说过她会炼器了。

    储物器都是小灵炼制的，算是她会吧！

    “会一点儿，但不对外接活！

    费精神力！”

    “好，若是我再找到空间石，希望你能帮我炼制，报酬任你提！”

    管群一脸坚定，既然有第一块空间石，肯定就会有第二块。

    “组长，我们几家联合一起寻找，怎么样？”宫沭出声道，这样的好事怎么能少了宫家呢！

    “对，组长，还有东家！”

    “咸家！”

    ……

    特殊组的组员们纷纷报出自家的名号，这么神奇的东西绝不容错过。

    多一个家族，多一分力量！

    (本章完)

