    不过，封不绝也不是白白吸收他们得来的命魂精华。

    他已经做出承诺，等到这一次的玄天榜比试结束，定会向堂兄封天侯引荐他们，让他们正式追随封天侯左右。

    这种承诺，乍看之下意义不大，实际上神武宗的弟子全都清楚，一旦跟随封天侯，无疑是多了一座靠山。

    今后在神武宗里面，基本是横着走的了。

    除此之外，封不绝还许诺会给出其他的神通、法宝作为补偿。

    正是如此，他们方才愿意让出大部分的命魂精华，让封不绝先行冲击涅槃境七重。

    否则这样的大好机会，谁要白白放过。

    忽然，有一尊牛犊大小的魔神杀来，封不绝看都不看这尊魔神，抬手就将它直接镇杀。

    这等手段，比起先前更加神异了！    “封兄好手段，估计已经同级无敌了吧！”

    “依我之见，这一场命魂盛宴，就是为封兄你准备的。”

    “等到玄天榜比试结束，或许封兄不止涅槃境七重，就是八重都打有可能！”

    封不绝身边的一众修士连连夸赞。

    神武宗之内，看到这一幕的观众同样惊呼不已。

    “比起封不绝第一次出现的时候，他起码强了十倍不止！”

    “是啊，这样的人物，我觉得郭震麟、赵天举之流，都未必是他的对手吧！”

    “封不绝真是不负封家之名，不愧是封天侯的堂弟，难怪被封天侯如此看好！”

    虽然神武宗里面的观众全部都在夸奖封不绝，但是封天侯的注意力却不在他这里，封天侯在看楚言。

    之前为了增加葬鬼大墓的神秘感，神武宗投影给观众的光幕减少，主动遮掩了一部分，能够看到的景象只有寥寥几个，而且随机性很强，未必能够看到他们关注的参赛选手。

    亦是如此，双胞胎兄弟淘汰之后，肆无忌惮的泼脏水给楚言。

    观众既然不知道他们为何淘汰，刚刚定是没有投影到他们的景象，那么发生了什么事情，还不是他们说了算？

    不过，现在地狱通道已经开启，最为关键的环节来了，一切的光幕自是恢复如常，转播余下神武宗弟子在葬鬼大墓的画面。

    其中，就包括了楚言！    现在楚言正和可爱少女谢清雨在一起。

    看到无数魔神狂涌而出，而且击杀魔神之后，还能得到命魂精华，可爱少女谢清雨激动不已。

    “难怪我家长辈如此鼓励我参加玄天榜的比试，原来还潜藏了这样的机缘造化！”

    可爱少女谢清雨惊叹连连，“命魂的提高太过艰难了，楚师兄，我们可不能错过这个大好机会！”

    “嗯。”

    楚言应道。

    随后，可爱少女谢清雨命魂显现。

    她的命魂是一只浣熊，看上去俏皮可爱，倒是和谢清雨非常般配。

    楚言没有动用命魂，眉心绽放剑光，肆意屠戮袭来的魔神。

    咻咻咻咻！    剑光时而演化万千，时而组成剑阵，时而又凝聚成为一柄万丈巨剑，将袭来的魔神尽数屠戮。

    可爱少女谢清雨同样不遗余力，激发命魂之力，以及携带的一件件法宝，二人联手之下，一通杀杀杀，竟是有了许多命魂精华悬浮空中。

    “楚师兄，你怎么不吸收命魂精华？”

    正在吸收命魂精华的可爱少女谢清雨动作一顿，有点不好意思的问道。

    因为她虽然一起斩杀魔神，可是实际数量，只有楚言的一半不到，可以说这里悬浮的命魂精华，几乎是楚言的杰作，是楚言的功劳。

    现在楚言不率先吸收，她倒是有些不好意思了。

    “你先吸收吧。”

    楚言如是说道。

    他自保无忧，反而是可爱少女谢清雨，有点依赖法宝，若不趁机强化命魂，提高自保之力，就现在的状况来说，万一出了什么天大变故，楚言都不敢说一定能保得住她。

    毕竟地狱通道太过诡异，谁都不知道接下来会发生什么事情。

    “好。”

    可爱少女谢清雨同样不和楚言客气，将这个人情记在心中之后，便是主动吸收漂浮在空中的命魂精华。

    随着可爱少女谢清雨不断吸收命魂精华，楚言发现了她的命魂提升的时候，修为境界也在一起变化。

    “楚师兄，此乃我体质使然，可以双重提升。”

    可爱少女谢清雨简单的解释原因。

    她没有细说，不过楚言若是问了，她还是会详细告知。

    楚言没有打探她的秘密，点了点头：“你尽管吸收，提高自己，我会为你护法。”

    “好！”

    可爱少女谢清雨连连点头。

    其实，如果楚言不在，她还真的不敢突破。

    先不说这里还有诸多魔神游荡，而且其他的神武宗弟子，不一定见得自己好，或许会趁机破坏。

    这样还不如不渡劫，免得被人偷袭淘汰了。

    可是，现在有楚言护法，那么就万事无忧了！    可爱少女谢清雨不断吸收命魂精华，终于是达到了涅槃境三重的巅峰，桎梏松动，正式冲击涅槃境四重了。

    霎时间，天地之间光华大放，一道道可怕的雷劫如约而至。

    诸般地狱之火，幽冥之水，尽数席卷而来。

    让本来就是地狱景象的葬鬼大墓，变得更加地狱，更为恐怖。

    虽然不及楚言渡劫的场景可怕，只是同样非同小可，说明了可爱少女谢清雨的不一般，远远不像看上去的这么人畜无害。

    然而，可爱少女谢清雨没有金刚钻不揽瓷器活，早已备有法宝庇护，而且还有楚言护法，更是安心的冲击涅槃境四重。

    终于，恐怖景象缓缓退去，一道道光柱拔地而起，谢清雨的气息更加强大，跨入涅槃境四重，不同之前的虚假境界掩人耳目，现在是不折不扣的真传弟子修为了。

    远方的封不绝猛地抬头，看见道道光柱凌空显现，先是一愣，而后勃然大怒起来。

    这是有人渡劫成功的象征，居然有人在他之前就率先突破了！    即便对方看上去不是涅槃境七重都好，如此抢了头彩，哪怕他接下来冲击涅槃境七重成功，都是差了几分意思，这如何能忍！ 

