
　　锋利的纸张停在眼珠前没动，徐获抬抬手，“暂停。”

　　纸刀立刻失去了力量飘落在地，画女把自己的手指接上，然后跑到他面前，睁着水汪汪的眼睛盯着他。

　　“嗯，你很厉害。”徐获称赞道。

　　画女开心的眼睛都弯了起来，她掏出手机打字：“还要我打你吗？”

　　“今天到此为止，明天再说。”徐获说着看了眼她胸前的勋章，刚才她变成纸模样都稳稳挂着，“这东西对你来说有能力加成？”

　　画女略带茫然地摇头，然后道：“看到它我很喜欢。”

　　见她懵懂的模样，徐获知道问不出什么，拍了拍身上的灰尘，“回去吧。”

　　两人驾车回去，下车前徐获用了点清洁剂，不过衣服破损的地方清晰可见，门口的武装人员看到后第一时间通知了吴组长。

　　吴组长转而又给他打来电话，问他是不是遭遇了袭击。

　　徐获否认之后又问：“最近有很多外来人捣乱？”

　　吴组长没隐瞒，直接道：“y国乱起来了，除了那些自顾不暇的国家，很多人都想趁机分一杯羹。”

　　别说损人利己，哪怕损人不利己的事也有人干。

　　“你也小心，这几天我受到了几起玩家被跟踪的汇报。”吴组长道：“y国不承认游戏和玩家的存在，极力封锁消息的情况下搞秘密实验，肯定也不愿意看到我国培养出优秀的玩家。”

　　徐获表示自己知道了，又询问了唐广博的事。

　　隔离的几天，吴组长已经把唐广博的社会关系加上网络上的一切痕迹都筛查了一遍，确认他没有和y国接触过，过去的十多年里，一直也对祖国心怀向往。

　　“他现在已经是国家安全局的特聘教授，负责部分玩家的心理疏导。”

　　徐获挑眉，“他主攻心理学？”

　　“并不是，他有三个博士学位，其中一个是心理学，另外两个是机械和经济方面的。”吴组长道：“我也是才知道，以前国家就有请他回国任教的打算。”

　　“隔离的这几天，他根据国家公布的消息写了一篇论文，发布在先锋论坛上。”

　　“人才就是人才，就凭这点信息，他就能将玩家心理了如指掌，有几个心态不好的新玩家在他的安抚下稳定下来了。”

　　徐获拿着手机坐到电脑前打开先锋论坛，上面置顶的一个帖子就是唐广博的论文。

　　“人与动物的区别在这场进化灾难中逐渐消弭，致敬在暴风雨冲击下仍能保持人性的英雄。”

　　这是他写的前言第一段。

　　随后他讲述了自己对玩家和游戏的看法，并预测在014区成熟的将来不会再有现实世界和游戏世界之分，014区迟早会并入游戏中，成为一个游戏世界，到时候白钞会变成一种新的外国纸币，而其他世界的玩家也会乘坐列车来到014区，形成与当今世界格局相似的贸易兼竞争模式。

　　光看这一预测，唐广博甚至比大部分玩家都想得远，e级玩家接触的大多是封闭和半封闭副本，难以窥探游戏世界面貌，但其实真正的游戏世界应该像童话城一样，成为游戏的一部分，玩家、副本也成为常态。

　　只不过童话城是一个极端的个例，应该还有其他更为和平的游戏世界，有公开公认的秩序，玩家与普通人同样受到约束。

　　挂了吴组长的电话，徐获继续看论文正文。

　　大篇幅都是关于由进化者变成正式玩家的心理状态分析，还给了集中自我调节的方式，不过他在论文中提出了一个想法，那就是吃人玩家不应该被一刀切。

　　因为有部分吃人玩家是在神智不清醒的情况下做了错事，如果经由国家监控可以自我控制，吃人玩家同样可以为国效力，只需要政府控制他们的饮食，或者研发出遏止暴食欲望的药剂。

　　这绝无可能。

　　在初审列车上时徐获就明白，吃人玩家真正的恐怖之处不在于他必须进食人肉，而是他们只能通过食用大量同类来增长能力。

　　吃人玩家在特性方面受限这一事实国家也公布了，只要做几个副本，特性带来的差异就会显现，这个时候吃人玩家想变强就得吃人，而且量越大越好，这个前提下，哪怕吃人玩家本身没有太强的进食欲望，为了在游戏中活下去也会选择进食。

　　这已经不是“被迫”、“不得已”，而是生存本能。

　　这种情况下，吃人玩家怎么可能受国家控制？

　　不管是在游戏中猎杀其他分区玩家，还是捡尸体吃，如果玩家内部对这种行为习以为常，那才是灾难的开始。

　　论文在论坛上已经有了反响，同时也被转载到了不同的网络平台上，其他不提，仅这一条，引起了很多人的愤怒，因为在之前的外区玩家入侵事件中，有人见过吃人玩家圈出一栋楼来肆意残杀进食的场面。

　　“叩叩。”童童敲门，“哥哥，方阿姨来了。”

　　画女给他带了几个玩具，小孩子立刻对他有了感情。

　　徐获开门出去，他还说：“方阿姨还带了个眼镜叔叔，舅妈说那是你后爸。”

　　到客厅的时候，唐广博正在和徐父说论文的事。

　　“……作为一个学者，我只是提出一种可能性，真正能做决定的是国家和政府。”

　　“不过我认为在特殊时期，这也不失为一种应急手段，尤其是在现在玩家人数急剧减少的情况下。”

　　“等过了这段缓冲期，再来处置他们也不迟。”

　　唐广博抬了抬眼镜，“毕竟吃人是最大的罪恶。”

　　徐父了解不多，只道：“用得着的时候用他们，用不着又要对付他们，会不会显得国家太无情？”

　　唐广博叹息着道：“特事特办，这也是没办法的办法。”

　　“唐叔叔从小生活在国外，对国内的境况和话术了解的倒是不少。”徐获走过去坐下。23sK.com

　　唐广博一笑，“这是我的祖国，我父母生前也很想回到这里，我当然会格外关注。”

　　“为了尽快适应京市的生活，我还特意报班学地道的本地方言。”

　　徐获看着他，顿了下才道：“你真有心。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第182章 有关014区前景猜想免费阅读。https://xs.23sk.com 