    一出唐水儿的别墅，陈归林再次感受到一种被监视的感觉。上次可以说是错觉，这次肯定错不了。他牵着苗苗的手，拿出手机给徐薇发了条消息。

    上次的感觉是出了别墅区就消失了，但是这一次不同。陈归林走出别墅区，那种被监视的感觉依然存在。

    徐薇收到陈归林的消息，专程开车来接走了徐苗。

    陈归林骑着小电驴四处瞎转，那种被监视的感觉，时有时无。他知道，那个神秘人一直跟在他身后。

    在一个烧烤摊前，陈归林喊了一声：“老板，烤两串腰子。”

    烤腰子烤好后，陈归林便骑着小电驴转悠悠的来到了一处人少的地方。咬了一口烤腰子，含糊道：

    “喂，该出来见一见了吧？”

    凉风吹过，四周寂静无声。陈归林本以为对方不会出来与他见面。但是突然感觉身后一阵凉意，一转头，一个身穿黑衣，戴着帽子的男人就出现在他身后。

    “你~你为什么要加入?这件事？”对方用着不怎么流利的炎夏语说道。

    “你们的什么事，我不想管，治病救人是我的义务。你就是那个给唐水儿造成怪病的罪魁祸首吧？”

    陈归林回应到，但是对方并没有回答他的问题。

    而是猛地出手，伸出了一张指甲很长，布满伤口的手掌，向着陈归林抓去。

    陈归林反应很快，一把从小电驴上蹦了下来。

    小电驴却难逃一劫，座椅的垫子被那张很像爪子的手抓破，海绵被撕裂，飞向了空中。就连那只戴帽子的小黄鸭，也被这一抓给抓的不知去向。

    陈归林心中一疼，这小电驴才是新买不久的啊。

    “赔我小电驴！”陈归林怒吼一声，手中浩气开天剑乍现，向着那男人刺去。

    一击没中，但是却刺中了神秘人的帽子以及遮脸的布条。

    呈现在陈归林眼中的，是一个脸上满是结痂伤口的男人，有些伤口甚至还在流脓，而头光秃秃的没有头发，就像是被某种动物抓伤过一般。

    陈归林差点吐出来。

    意识到自己的面孔曝光，这神秘男人说了一句陈归林听不懂的话。转身想要离去，陈归林想要阻拦。可是一个转身，那人居然就已消失不见。

    陈归林面色凝重，能够凭空在他眼前消失。并且实力不弱于他,最起码是一个玄阶五段的强者。

    警车的卩毕嘟声由远及近，是徐薇带人赶来。现场只剩陈归林一个人。

    浩气开天剑也早已被他收入了虚幻世界之中，刑侦队的将那神秘人的帽子以及遮脸用的布条收集起来，打算用上面残留的毛发进行DNA核对。

    现场并没有剩下其他的有用的东西了，陈归林收拾好。将残破的电动车丢进了垃圾堆，并且脸皮厚实的借用了徐薇的车几天。

    顺道去银行看了看卡里的余额，不看不知道，一看。他现在已然是一个千万富翁了。

    陈归林打算过两天去看车，这回他打算整个耐造一点的车，不然的话碰上点什么事，车就被毁的面目全非。就算是电动车也不例外。

    回到医馆，陈归林进入了虚幻世界。这次他可不是来修炼的，而是直接找到了白胡子老头，询问情况。

    他将唐水儿身上的怪病，以及那神秘人的事情向老头说了。老头听完后，感叹道：

    “没想到当初随手而为的一件事，居然发展到了现在这个规模。

    陈归林不明所以。

    老头缓缓说道：我还在地球上的时候，也是个鼎鼎有名的人物o一次游历山水来到了狮子国，也就是如今你们说的南亚。

    当时我们在那里随手留下了修行的火种，然后就没有管他了。没想到这么多年过去，居然还慢慢的发展起来。

    你说的那种情况，叫做巫术。是我一位老友巫祖所擅长的东西o而那种最低级的巫术，解决办法也很简单。只要使用大蒜加一些普通的驱邪材料，辅以灵气服下，很快就能解决。

    陈归林没想到这其中居然还有这么一层关系在里面，这么说来,那个神秘人不是炎夏本土的人？再结合唐水儿的未婚夫华海星说要去南亚谈一笔生意，陈归林就明白了。

    暗害唐水儿的人，应该是她未婚夫华海星那边的人。

    他摇了摇头，既然已经知道了巫术的解决办法。那么剩下的就不需要管了，到时候，至多给唐水儿提个醒。

    从虚幻世界之中退出来之后，陈归林赶忙向着省城大学赶去。

    陈归林以一己之力，将实力悬殊的大黑揍的服服帖帖。以及他的徒弟张逸都吊打宋龙的事迹，在省城大学已经人尽皆知了。

    没有哪个不长眼的富二代再来打陆漫的主意，陆漫在校园内也总算是过上了一段平静的日子。

    只是陈归林纳闷，为什么这么久过去了。高瑞居然一次行动都没有，难不成这么有耐心不成？

    很快到了下课时间，陆漫从校门口走出。与以往不同的是，她的身边多了个身穿短裙，长相甜美的女孩儿，正与陆漫有说有笑。

    那女孩见到陈归林，冲他笑了一下。便与陆漫打了声招呼，转身上了不远处的一辆迈巴赫。

    陈归林有些惊艳，他接陆漫上下学的日子里。省城大学的妹子都被他看遍了，可是这个还是第一次见到。

    陆漫绕着陈归林的大众转了一圈，最终还是上了车：“你怎么换了大众了？”

    陈归林没有回应，陆漫却看到陈归林的目光一直盯着那辆迈巴赫。不由得伸手掐了一把陈归林：

    “老色批，看什么呢！”

    陈归林被疼痛惊醒过来，再看了看身边暴脾气的陆漫。就觉得陆漫与那个长相甜美的妹子，简直是天差地别啊。不过是气质上的，而不是长相上。

    “傻眼了吧，那可是省城大学公认的鲜花，简傲晴。”陆漫道。

    “简傲晴？”陈归林道，没道理这省城大学的校花他听都没听说过啊。

    “她前段时间打理家中公司的业务去了，别看人家甜美可爱，在商场上，也是公认的女强人。”陆漫说话间，语气中满是傲然。

    她与简傲晴是很要好的朋友，说起朋友来自然是十分自豪。

    “哦。”陈归林哦了一声，没有多想。准备启动汽车离开。

    被陈归林哦了一声的陆漫感觉收到了侮辱，又一把掐在了陈归林的腰间。

    毫无防备的陈归林又被恰的大叫：

    “疼死我了，你个恶婆娘，你这样以后怎么嫁的出去！”

    “哼！”陆漫抱起双手，坐在副驾驶不再说话。

    陈归林启动汽车，往医馆开去。

    秋天的省城有了些凉意，天也夜的很早。才傍晚六点多钟，就已经开启了路灯。

