    坐在车厢内一直在负责操控电脑的一名士兵直接按下了一枚红色的按钮，紧接着只见那出入口处猛地一震光芒闪烁，车厢里的众人感觉自己仿佛突然失重了一般浑身都轻了一下，然后下一秒便又立刻恢复了正常！

    而透过大巴顶上钢化玻璃透进来的月光，此刻已经变成了一片绯红色！

    “行动！”

    队长沉声说了一句，率先扣好了护目镜之后打开车门第一个冲了出去，而其余的特战队员也立刻紧跟其后，全副武装地携带着各种武器装备鱼贯而出！

    在那名叫小瑜的特战队员冲出车厢的一刹那，饶是早就对末日世界做好了准备的她在看见这个新世界的一瞬间时，还是被吓了一跳！

    那大的出奇的一轮红月就低垂在城市的上空，就在自己的眼前散发着无比邪恶的红色光芒！

    破败的楼房与被火撩烧成一片漆黑的外墙，不断冒出的浓烟与爆炸后被烧得只剩下骨架的车辆...

    这是一个真正的、寂静万分而又到处都充满着绝望的末日世界！

    “陈瑜，不要愣神！我们只有半小时！”

    头盔的隐藏式耳麦中传来队长的声音，陈瑜如梦初醒一般立刻握紧了手里的自动射击步枪，跟紧了队友们的脚步！

    随着队长的手势指挥，这支小队在到达墙根的时候立刻展开了队形，开始沿着大楼的边缘向着两边与外围探索而去！

    “目标东侧已到达，安全！”

    “目标南侧已到达，安全！”

    “目标西侧已到达，安全！”

    “目标北侧发现异常！”

    耳麦中传来细细的声音提醒，这支小队在医院北侧的墙根下碰头之后，立刻纷纷举枪瞄准了刚刚队员报告异常的位置！

    只见医院大楼的北侧有一排辅助用房，而最西边的那个房间此刻正大开着房门，里边躺着一个静静不动的人形物体！

    队长再次做出了手势，七名队员立刻从墙下离开，其中三人在跑到中间之后立刻停下来蹲在地上举枪朝着楼上，而剩下四名队员则迅速地靠近了那个房间，然后由其中一人谨慎地摸了进去！

    “队长，是丧尸尸体！”

    在听到“丧尸”这两个字的一刹那，小队的所有成员都是心中一紧，却又听到那个队员继续汇报道：

    “这个丧尸被人用利器从正面由上往下劈砍后直接被劈开了脑袋，然后立刻就暴毙了！死亡时间不超过两个小时！”

    不超过两个小时？

    这里有人在对抗丧尸？!

    小队的成员不由得面面相觑了一眼。

    自从执行异世界任务以来，他们还是第一次遇见被抵抗后杀死的丧尸！

    没有丝毫犹豫地，队长立刻下达了新的命令，将十四人的小队分为两个分队，然后分别由大楼的南北两个门悄悄潜入！

    “发现丧尸尸体！”

    “发现丧尸尸体！”

    “发现丧尸尸体！”

    ......

    自从遇见了一楼的第一个被斩断了双手及一只腿的无头丧尸尸体之后，小分队的成员接二连三地遇见了各种丧尸的尸体！

    但是无一地，这些丧尸都是被人或用利器斩首，或直接正面从上而下地直接开了瓢！

    小分队于是极为顺利地搜索了整个大楼，并因为没有钥匙的缘故重新聚集在了那扇被宋寒放过一把大火的铁门前！

    门前的木柴堆里还有零星的火焰在燃烧，烧焦的三具无头尸体两具倒在门外的楼梯下，一具倒在门内的走廊上，正继续散发着令人感到恶心与反胃的腥臭气味！

    队长率先摸进了八楼，小分队鱼贯而入重新检索一圈之后，终于确认了这栋楼里的丧尸已经被全部杀死了的事实！

    “这个世界的人...已经开始形成抵抗能力了吗？”

    一个队员拎着自动步枪走了过来，扯了扯自己胸前的防弹衣。

    温度高的吓人，天气简直比夏天最热的时候还要热，他们每个人的头盔下边都已经是一头的汗了！

    队长没有回答，而是迅速找到了那个正散发着深邃黑色气息与蓝色光芒的时空裂缝！

    神秘而又美轮美奂，初见的陈瑜一时之间竟入了神。

    “立刻开始修复，所有人警戒！”

    随着队长一声令下，身后一名背着一个大背包的特战队长立刻从自己的包里取出了一枚像是大号灯管之类的东西，在按下按钮之后便立刻浑身泛起了蓝光！

    而随着他将这枚蓝色灯管直接朝着身前的黑洞裂缝中扔进去的时候，这枚灯管并没有像是宋寒的手一般直接穿了过去，而是瞬间就没入了眼前的黑暗之中！

    紧接着，没有发出任何声音，眼前的黑色与蓝色光芒交织的裂缝边缘开始如同缓缓融化的雪花一般，开始缓缓消失得毫无痕迹！

    “还有21分钟！立刻撤退！”

    陈瑜手持着步枪最后一个撤退，在走到门口的时候突然没来由地仿佛有种感应一般，抱着步枪站在那里的她回身看了一眼。

    仿佛两个小时前，也有另一个人站在这里朝着门内看了一眼一样。

    八月六日上午九点钟，宋寒才从自己睡梦中悠悠转醒，打了个哈欠之后去洗漱，然后随便吃了点面包点了点肚子就开始出去跑步，围着公园跑到中午正好十一二点的时候吃个午饭，然后继续开始自己的游戏宅生活。

    毕竟身体才是自己最大的本钱。

    万一真的爆发丧尸危机了，一个健康强壮的身体就是自己最大的金手指了。

    “还爆发丧尸危机...我真是游戏玩多了，居然会产生这样的想法。”

    宋寒抬头看了一眼中午挂在头顶明晃晃的大太阳，自嘲地笑了一句。

    不过自己跑步的地方还真就是在东康公园里，游戏世界跟现实世界高度一致的话确实很能让人产生虚幻的错觉！

    这座老公园内的树荫遮天蔽日，即便是夏天的中午跑步也一点不会被晒着，所以宋寒不管几点起床都要来跑两圈。

    现在也权当算是熟悉地形了。

    “如果我现在跟别人说这个公园下边未来会长出金矿，而且地面上会满是丧尸与怪物...估计别人都会把我当傻子吧？....”

