    “什么？！”

    董翳一愣，想不到陈平能说这种话。

    “杨骑将是翟国的臣子，生杀大权轮不到陈大夫做主吧？”董翳微怒道。

    “没错。”陈平淡淡道，“但...翟王的生死由在下做主。”

    杨武险些害的他死在翟地，这个仇必须报。

    “鼓弄玄虚，有话直说。”董翳不满的催促道。

    陈平端着脸，“此事事关翟王安危，见不到诚意在下不会开口的。”

    “你以为寡人会相信？”董翳不屑一笑。

    “无妨，等到冒顿大军压境那天，翟王再相信也不迟。”

    陈平转身正欲走出王庭。

    “站住！”董翳提刀架在陈平脖子上，愤愤道，“今日你要是给不出解释，寡人可以不杀你，但能让你生不如死！”

    “唉！”陈平捏住刀身，移开短刀，叹道，“翟王真是被他蒙骗的不轻，难道不知道杀了杨武也是大计的一部分吗？”

    “到底什么意思？！”董翳急道。

    陈平暗笑，要的就是你急不可耐。

    “翟王可听过，南蛮西戎北胡东夷？”陈平开口道，“这四者都是被周王室所不容的，秦与楚花了百年时间才让各诸侯接纳。如今匈奴势力虽大，若想南下入九州，定会被列国拼死抵抗。翟王若能助冒顿早早为列国所容，不知是不是大功一件？”

    董翳眼前一亮，“陈大夫有此计？！”

    “若没有在下不会乱说。”陈平伸手一指杨武，“就看翟王想不想听了。”

    “这个...寡人晚一些再杀杨武，陈大夫计策若可行，寡人当赏百金，在翟国内选地封侯！”董翳拖延道，生怕被陈平算计。

    “好吧。”陈平故作不满道，“‘蛮夷’想被列国所容，只需做到两点，其一足够强大，其二名正言顺。秦国为周天子抵抗西戎，此为‘有名’，老秦人苦心强国，此为‘有力’，有此两点一切便水到渠成。”

    董翳眯着双眼，“冒顿有力，可这名如何获得？”

    “翟王投靠匈奴，翟国之名便是匈奴之名。”陈平解释道，“翟王虽自说不亏欠大秦，恐怕诸侯不信，需做些实事给天下诸侯看。”

    董翳大气不敢喘，支着耳朵细心听着。

    “此事便是，将叛秦的罪过全部甩给司马欣。”陈平顿了顿，忽地大声，“司马欣已死，如今只能杀了他曾经的心腹爱将，将他的头传递给诸侯！！”

    杨武一惊，急道，“王上，不可...”

    “闭嘴！”董翳怒瞪杨武，“别打断陈大夫！”

    杨武面色惨白，浑身颤抖。后悔不该谏言杀了陈平，不然也不会遭到报复，论心机他不是对手。

    “翟王名正，此为匈奴名正第一步。”陈平说道，“其二，翟王派人散布匈奴乃是夏人之后的传言，诸侯的史官会证实此事非虚。有此两点，正名足矣。”

    董翳本以为此事难比登天，想不到只需两点，每点却又都极具道理。

    “陈大夫智计精妙，寡人佩服。”董翳拱手赞叹，“匈奴已有力，再加上名，入主九州轻而易举！”

    “非也。”陈平解释道，“匈奴若不占领诸侯领土，所谓的力便是虚的。”

    董翳摇头轻笑，“实不相瞒，冒顿单于正讨伐东胡。东胡若灭，便是南下之时，名力齐全！”

    “可是这些和翟王有关系吗？”陈平忽地冷起脸，“匈奴不会看中翟王正名之功，他们更在意出了多少力。此外，翟地本是冒顿让给秦王的，翟王占了，冒顿灭了东胡，还要和翟王算账呢。”

    “那...这可如何是好。”董翳急道，此事正是他日夜担心的。

    “简单。”陈平笑道，“极北一带，九原，云中已属匈奴。可雁门，代郡，上谷，渔阳，右北平，辽西，辽东仍在别国之手，翟王若能一一打下送给冒顿，便可谓立下大功。那个时候，匈奴岂会在意翟王犯的小小过失呢。”

    “可若行此计，需先打代国，代国有广武君李左车在，翟国不是对手。”董翳犯难道。

    “九原和云中不是有匈奴右谷蠡王的军队吗？”陈平“好心”提醒道，“匈奴以掠夺为乐，翟国与右谷蠡王商议，此事必成。翟王联合匈奴作战，更会被冒顿认同为自己人，两全其美，在下不知翟王有何难处？”

    “妙啊，此计甚绝！”

    董翳连连赞叹，转身反手抡着短刀，劈向杨武的脖颈，鲜血溅了董翳一脸。

    董翳挥手将杨武的人头扔出王庭，“把人头带给使臣，即刻传递给西魏，告知寡人和叛秦的司马欣势不两立！”

    “诺。”守卫捡起人头，快步跑出。

    陈平轻拭去脸上的鲜血，不自觉的浮起笑意。董翳大军北上，定会被战事缠住，到时候绝对无法骚扰秦地。

    董翳兴奋的满王庭乱转，忽地停下看向陈平，“陈大夫为寡人出谋划策，不知对子婴有何好处？”

    “秦人不做亏本的买卖。”陈平笑道，“冒顿若是取得天下，自然少不了秦王的好处，何乐不为呢？”

    “哈哈哈，够坦率绝非小人。”董翳恭维道。

    “过奖了。”

    二人交谈甚欢，董翳派人清理了王庭内的血迹，设宴款待陈平，当场赏给陈平百金。

    陈平只收钱财，为了不让董翳起疑，特意拒绝了封侯。酒足饭饱之后，顺着驰道，快马返回秦地。

