
        萧辰知道，这声怒吼肯定就是叶无常发出来的了。

    在他身后就是汪俊才的考官，史尚志。

    看到他萧辰就明白过来，应该是汪家的人找他们的考官了，只是萧辰想不明白的事是，这种小事，为何会惊动叶无常。

    他自认为没有做任何违反规定的事。

    “叶将军。”萧辰抱拳一礼，声音不卑不亢，这叶将军显然不是来帮自己的，而且还有很大的可能，要帮汪俊才脱难，要不是叶无常是这船上的最高负责人，萧辰真的不想理会他。

    “你可知罪？”叶无常冷漠开口，他为帝国将军，一个小小考生敢对他如此态度，叶无常已经动气，要说之前来的目的，只是为了救下汪俊才，那么现在他想要惩罚一下萧辰。

    “知罪？呵，敢问将军我何罪之有。”萧辰心里相当不舒服，可从小他就天不怕地不怕，凭什么别人说他有罪就有罪？

    “不知道那就不要知道了，来人打断他的手脚，扔到衍轮海里。”叶无常一挥手，对付一个考生，无需自己动手，要是这萧辰认罪，他或许会饶萧辰一命，可对方既然是这个态度，那就杀了，无名小子一个，死了也就死了。

    “将军这是在滥用职权？我萧辰自问没有违反你定下的任何规定，你凭什么做此决定。”萧辰看向叶无常的眼神充满冷漠，第一次见面时，萧辰还是对叶无常有些敬佩的，毕竟是为帝国在前线征战的将军，值得人敬佩，可现在萧辰心里剩下的就只有厌恶。

    “将军，萧辰说的并无道理，规矩是您亲自定下来的，我想这么做不太好吧。”此时紫菱也是来到的甲板上，发生这么大的事，她不可能得不到消息。

    “他拿其他考生生命于不顾，用来勾引金翅鲨，这就是违反我的规定，再加上对我的不敬，这就是罪，我让他死，有何不可？”要是别人替萧辰说话，他可以完全不用理会，可紫菱可是紫家的人，在圣洛大陆也算是大家族。

    他之所以帮史尚志，就是因为史尚志依附于紫家，并且还许诺了自己一些好处，更何况紫菱本身就是紫家的人，他可不想得罪。

    “将军之前只是说不许在船上杀人，我看这汪俊才也并没有死，那萧辰也就不算违反规定了，至于对将军的不敬，我让萧辰向你陪个不是就好了，然后你让史尚志带走汪俊才，也不用在惩罚萧辰，这事就这么解决好吗？”紫菱看似是在于叶无常商量，其实明眼人都知道，这是在暗示叶无常如何做。

    叶无常虽是帝国将军，但也就是一个小将军，要不然也不会被发配到这里，来做这种活，所以他得罪不起紫菱，紫菱也无需太在意叶无常。

    “赔不是？不可能，”本来叶无常都想这么答应下来了，结果萧辰不乐意了，凭什么让他赔不是，他又没做错。

    叶无常的脸直接阴沉了下来，冷笑的说道：“紫菱小姐，不是本将军不给面子，实在是这小子不知死活呀。”

    紫菱也是一脸无奈，没想到这萧辰脾气这么大，开口说道：“总之你不能要他性命。”

    无论如何紫菱都不能让萧辰丢了性命，可叶无常怎么说都是这战船的最高负责人，她也不能要求的太过分。

    萧辰不是那种拿自己生命不当回事的人，要是他没有办法，就会忍气吞声的像叶无常道歉，以求保全，可现在，他大不了直接跳船，不做这船了，自己游到天涯城，有自己师傅在，他相信自己不会遇到危险。

    在叶无常针对他的时候，萧辰就已经开始与齐天大圣沟通了，确定这么做不会有什么后遗症，萧辰才做出这个决定的。

    上次齐天大圣他们之所以沉睡，那是因为要镇压齐天石的波动，才耗尽他们的灵魂力量，只是普通的释放威压，不让灵兽靠近，消耗是很小的。

    至于考核什么的，等到了天涯城在想办法，反正他的目的是为了去圣洛大陆，考核过不过也不是特别的重要，这条路行不通，总有别的路可走。

    “萧辰，姐姐求求你了，我还指望你能够帮我呢，你可千万不要放弃考核呀，放心有我在，你不会有生命危险的，你也不用向他道歉，行吗？”紫菱像是看穿了萧辰的心思，赶紧传音恳求道。

    “哎，其实我也不想呀，只是这叶无常欺人太甚，滥用职权，我这辈子最讨厌的就是这种不要脸的人。”萧辰无奈的传音说道，要是可以，他也不想放弃考核的，毕竟这是目前最好到达圣洛大陆的方法。

    “只要不道歉就可以吗？姐姐帮你争取一下？”紫菱问道。

    “恩，只要不要我小命，不让我道歉，我就留下来。”萧辰回道。

    “萧辰，你的考核量翻十倍，否则算你考核失败，而且你只许自己捕杀，不许在做今天之事，也不可抢夺他人的金翅。”叶无常一甩衣袖，漠然说道。

    这是紫菱与叶无常商量的结果，紫菱也是有些头疼。

    最终萧辰答应了叶无常的条件，这件事也就算这么过去了，。

    “萧辰这条件你能完成吗？”紫菱有些担忧的问道。

    “放心吧，我都答应帮你忙了，自然不会被淘汰，这一千一百个金翅，我就给那个狗屁将军捕来，气死他。”萧辰拍拍胸脯说道。

    “那好吧，姐姐就等你的好消息了，以后不许动不动就放弃考核，你都答应帮我忙了，男子汉可不能言而无信。”紫菱幽怨的看了一眼萧辰。

    事情解决只好，萧辰也是把当时的想法告诉了紫菱，不过自己师傅的事没说。

    “放心好了，以后不会了，你就等我好消息好了。”萧辰笑着答应道。

    “真是可惜，汪俊才就这么被救走了。”回到房间后，萧辰开口说道。

    “我可以出手杀了他。”白凝霜坐在床上，开口说道。

    “凝霜你不许乱来，这叶无常人品不怎么样，可实力到是蛮强的，至于汪俊才，我们不着急，等到了天涯城在动手也不迟。”萧辰摇了摇头，告诉白凝霜不许乱来。

    “现在倒是考核比较麻烦，一千多的金翅，还是蛮难的，看来我是要提升一下实力了。”萧辰决定现在就进入星空世界，开始试炼。

    他觉得完成试炼，学会武技，捕杀金翅鲨，应该不是很难的事情。

    白凝霜皱了皱眉，在叶无常要对付萧辰的时候，白凝霜就想要出手，要不是当时被察觉到自己动作的萧辰阻止，拼着被封印反噬，重新陷入沉睡，她也要出手。

    “凝霜，我要修炼一段时间，在我修炼的时候，不许乱来，知道吗？”萧辰嘱咐道。

    白凝霜点了点头，对于萧辰的话，她还是很听的。

    萧辰也是放心一笑，便进入修炼状态，来到了星空世界，他知道凝霜答应的事情，就一定会做到。

    萧辰没有看到师傅，但五道试炼之门在星空世界闪闪发光，萧辰的心情不由得变得兴奋起来，这是他真正意义上，去学习武技。

    “萧辰，现在的你还在考核当中，这五大试炼最适合你现在修炼的，就是这斗战神拳。”在萧辰犹豫学那个的时候，齐天大圣的身影出现在萧辰的身边，建议道。

    “拳法吗？好就听师傅的。”萧辰点头，直接走向那刻有斗战二字的试炼之门走去。

    当萧辰踏入试炼这门后，他的身影便消失在星空世界。

    而就在这时，本来寂静的星空世界，却传出阵阵雷鸣声。

    “雷神准备好了吗？”齐天大圣眼睛一亮，心中想到。

    进入斗战试炼之门的萧辰，看到了四个神像，他们分别摆出四种不同的姿势，但毫无例外，全部都是挥拳的姿势。

    原来这斗战神拳，分为四式，分别为霸拳，升龙，流星与天罗。

    每一式威力都极大，威力最大的当属天罗，不过也是最难修成的。

    萧辰知道这种事需要一步一个脚印，慢慢来。

    他走上前，靠近四座神像，可发现他无法靠近丝毫，这四座神像释放出的战意，让他无法前进。

    萧辰仔细感受，发现了一个更为可怕的事实，这不是四座神像散发出来的战意，而仅仅是最前面的一座神像的战意，就已经让他动弹不得了，他无法想象，要是这四座神像的战意全部爆发出来，会是如何的可怕。

    萧辰明白，他想要学这斗战神拳，那就要能抗的住这浩瀚战意，如何去抗，那自然也是用战意去抗。

    萧辰爆发出他全部战意，可他的战意，与神像比起来，就像大海里的小舟一般，那么的渺小。

    萧辰站在试炼之门的门口，从进来到现在，他没有前进一步，可却已经满头大汗。

    不过他依旧坚持着，想要迈出一步，那怕一步也好，就在他坚持的过程中，他的战意，正在悄然增加。

    “嗯不错，想要修炼斗战神拳，那就要先领悟这战意的精髓。”暗中齐天大圣满意的点了点头。

    萧辰没有被这第一神像的战意打垮，他就已经很满意了。

    (本章完)
  