    这边魏武的双手刚刚被铐住，便听见身后传来龙二的招牌嬉笑：

    “嘿嘿，小子，跟我斗？

    你还嫩了点！”

    魏武心知不妙，却也不敢轻举妄动，慢慢地转过身来。

    就见一名抢手拿枪把李玉叶母女以及段华仁逼到了墙角。

    另一人举枪对准了魏武，离了至少五米，生怕他暴起发难。

    魏武一看这架势，已经明白了大半：

    “你们不是警察？”

    龙二一边忍痛拔出身上的竹签，一边嬉笑着说：

    “你错了，他们还真是警察，如假包换！

    不过，他们被我收买了，或者说，是打入警察内部的卧底！”

    魏武被这家伙气乐了，这家伙还真是个人才，这时候还不忘了幽他一默。

    “嘿嘿，魏武，想不到吧？

    不过老实说，我也没想到你会出现。

    外面这两个警察兄弟，是用来防止有人被惊动了，过来多管闲事的。

    现在却是派上了大用场！

    所以，我还得改一下剧情：

    你，魏武，因李小建和李国盛父子陷害入狱十四年，出狱后怀恨在心。

    同时，因为李国胜大哥魏振东强占你家的房屋，于是，你便迁怒李国胜老家的几个兄弟，一直伺机报复。

    那天，你仗着一身功夫，逼迫李小建的妻子李玉叶，让她故意不关闭烧水炉，引发火灾，并因此烧死了段华仁的父亲，并嫁祸魏玉虎。

    就在昨天，段华仁发现了端倪，于是找到李玉叶落脚的城中村，与李玉叶对质。

    于是，你便一不做二不休，把段华仁和李玉叶的女儿扔到楼下摔死，又掐死了李玉叶。

    伪造成段华仁杀了母女两再跳楼自杀的假象。

    碰巧，这两位警察中的一位，远远见到这边早已废弃的城中村里有灯光，心生警惕。

    便喊来同事一起过来看看，恰好看见你杀人的一幕。

    最终，你顽抗拒捕，还用竹签袭警，被当场击毙，死有余辜。”

    说完，那家伙自己给自己鼓起了掌，笑道：

    “好！精彩！天衣无缝！

    我特么太有才了，咋不去当导演呢？”

    魏武也被他的急智所折服，特么的这小子的确有才！

    “你怎么知道我是魏武，还有你和四狗子、八狗子他们是什么关系？”

    “嘿嘿，想套我话了？

    二爷生性谨慎，虽然胜券在握，不该说的也不会多说一个字！

    你就死了心吧。

    警察同志，可以动手了，夜长难免梦多！”

    两名持枪男子听了，狞笑着冲魏武举起了手里的枪。

    跟着就听“噗、噗”两声。

    只不过，倒下的却不是魏武，而是那两个打入警察内部的卧底！

    魏武视力好，就见一个身着黑衣黑裤的人影从窗口一闪而过，没做半分停留。

    虽然那人动作很快，不过魏武却是看到了，那人正是翟知秋的师父老华！

    刚才，魏武转过身的时候，就已经听到了窗外的轻微呼吸声。

    而且，他从气味上已经分辨出隐身窗外的正是老华，所以才没急着与两个拿枪的家伙拼命。

    他吃了一次亏，自然不会再犯第二次，所以，他一直仔细听着周边的动静呢。

    这回，魏武很谨慎，他迅速跨过去，起脚踢飞了两支手枪，这才转身看向龙二。

    “你，你小子还有帮手？”

    这回，龙二爷的招牌嬉笑不见了，声音满是惊怒，不过也只是转瞬间，接着他还是笑了出来：

    “魏先生，你看咱们做个交易如何？

    你看。你的手里没有任何证据，我这还有俩警察呢，他们的话比你有分量，所以就算你们几个指证了，又能怎样？

    要是我们倒打一耙呢？有两个警察作证，我的胜算可要比你大得多。

    要我说，你还不如拿上一笔钱，和你那闺女过衣食无忧的快活日子，你说呢。”

    魏武再次对这小子刮目相看，特么的真是不折不扣的人才！

    正像这小子说的，这场戏，他还真不占上风！

    他这边，四个人，还有一个孩子；对方，十一个，关键还有两个警察。

    只要他们死不认账，甚至倒打一耙，加上两个警察作证，还真有点说不清！

    魏武没有说话，还是先解开手上的铐子再说吧。

    两个卧底早就昏厥过去了，袭击他们的是两粒石子，击中的是他们背心的天宗穴。

    魏武从其中一个卧底身上翻出手铐的钥匙，开了铐子，正思索着怎么应对呢，“叮咚”，他的手机响了一声微信提示音。

    这都下半夜了，谁会给他发微信？

    魏武拿出手机点开一看，是老华，发的是个语音文件。

    魏武马上就明白了，这个华前辈，真是给力！

    于是，他慢慢走到龙二的面前，点开了微信：

    ““你错了，他们还真是警察，如假包换！

    不过，他们被我收买了，或者是是打入警察内部的卧底！”

    ……

    “嘿嘿，魏武，想不到吧？

    不过老实说，我也没想到你会出现，外面这两个警察是用来防止有人被惊动了过来多管闲事的。

    现在却是派上了大用场！

    所以，我还得改一下剧情：

    ......”

    “你便一不做二不休，把段华仁和李玉叶的女儿扔到楼下摔死，又掐死了李玉叶。

    伪造成段华仁杀了母女两再跳楼自杀的假象。

    ……”

    “你，你，你小子还录了音？”

    这回，那小子再也笑不出来了！

    “怎么样，你这个导演也不行啊，怎么能不断地换剧情呢？”

    说完，魏武没再理他，拿起刚才他放床上的双节棍，递给了段华仁，示意他看好龙二。

    然后走出去，在楼梯口给刘振国的秘书小桂打了个电话。

    小桂的电话接得很快：

    “魏，魏大哥吗？”

    “嗯，是我，小桂啊，这么晚还没睡？”

    “嗯，是的，刘市长在开会，还没结束，我当然也没下班。”

    “哦，这样啊，那正好，你请刘市长听电话。”

    过了一会，电话里传来了刘振国的声音：

    “怎么了？魏武，这么晚了，遇到什么事了。”

    “真不好意思好，刘哥，这时候还打扰你休息。

    是这样的，我遇到个杀人未遂的案子，人被我救了，不过对方有枪。

    我觉得有点严重，市里的警察我都不认识，只能打给你了。”

    接着，魏武便把晚上睡不着，出来转悠时无意间听到李玉叶的呼救，以及后面的事在电话里简单地说了。

    【作者题外话】：老铁们：

    明天参加第三轮的小编力荐的推荐，所以数据上需要支持一下呢。

    银票尤其重要，还有收藏。

    在此，老虎就再次厚着脸皮求一轮收藏和银票！

    谢谢啦！

