    “指挥长，真的有那么厉害？”

    黄图有些不服气，撇撇嘴说；“我不信，有我厉害吗。”

    王丹书毫不留情的打击说；“你就别拿出来和人家比了，人家一根手指就能打得你叫爸爸。”

    黄图更不服了。

    他不到四十岁，就成了三星战将，天州战部副统帅，这是何等的荣耀。

    黄图认为，只有郭雄能和他斗一斗。郭雄也是三十出头的三星战将，是青州战部副统。

    战部系统众所周知，黄图和郭雄是竞争对手。

    “你放在战部系统内，是妖孽，唯有青州的郭雄能够与你斗一斗。可放在武道界，你就是个渣渣。”

    “指挥长你也太长他人志气灭自己威风了，难不成，他们是武道宗师。”

    “你还不算太笨。”

    王丹书哼了哼。

    黄图顿时张大了嘴巴，“我听秦家、赵家的人透露，两人很年轻，您确定是宗师？”

    “一个是宗师，一个是半步横练大师，都是妖孽级天才。所以我才说后生可畏，我国有大兴之兆。”

    王丹书感慨。

    “蛮荒大陆那边的诸国战场，最近一直不安稳，上峰决定派遣一些精锐前往，在九州的特种战队中抽人，可是，我们天州的特种战队出了问题，你也不是不是知道。”

    “指挥长，你的意思是？”

    “等等看吧，若是叶凡或者慕容荒能答应，那是极好。”

    王丹书心有有一些想法，但现在说为时尚早，需要等一些时机。

    黄图暗自点头，他知道王丹书智谋过人，否则也不会成为天州战部指挥长，既然王丹书有了想法，他不便多问。只是上车前，他看了看太阿山之巅，心中纳闷：真的那么厉害？

    ……

    叶凡回到秦家。

    秦珞音第一时间找过来，叶凡也没有隐瞒，将知道以及猜测的消息告诉了秦珞音。

    “那慕容荒和你母亲家族有着千丝万缕的联系，他对万里江山图有着执念，珞音，你若是愿意，江山图暂且放在我身上，我当然不会乱弄。”

    “凡哥，我这是这么想的。”

    秦珞音去将《万里江山图》拿来交给了叶凡，看着这恢弘的画卷，叶凡也捉摸不透。

    他将画卷收起来，又道：“秦四爷不是赵家谋害，这一点我可以确定了，另有其人。你和霸都治安署联系一下，尽快调查；我也会让闻人缺帮忙。”

    “我不会在霸都逗留太久。”

    叶凡要去中央京城。

    现如今已经二月下旬，距离三月初不远了。

    “时间不早，我先休息了。”

    叶凡来到秦珞音给他安排的房间。

    嘶！！

    这时候，叶凡才倒吸一口口冷气。

    撸起袖子。

    可以看见，他的双壁发青发紫，甚至带着大片的淤血，这是暴力打击所致。

    显然，是因为慕容荒。

    “好家伙。”

    叶凡暗暗咂舌，眼中满是惊色。

    “蛮荒大陆的横练大师我不是没有交过手，慕容荒的肉身简直可怕，半步境界以及拥有成熟大师的力量。这若是让他再进半步，我要打败他真的很棘手，是一个人物！！”

    “不过，还是比不上我。”

    “嘿嘿。”

    叶凡得意的笑了笑，取出金针，自我治疗。

    慕容荒就没这么好的待遇了。

    赵家一座房间中。

    慕容荒泡在药桶之中，里面是药水，这是秘制的炼体药水，是蛮荒大陆横练大师的独特手段。

    曾经。

    他机缘巧合被一尊横练大师看重，培养了他十年，才有了今天的成就。

    “啊。”

    慕容荒闷哼。

    这药水，不是普通人能承受的。

    老天是公平的，想要强大，必须要付出超乎常人的痛苦，天上不会白白掉下馅饼。

    如果有，肯定有毒。

    药浴，是帮助慕容荒治疗伤势。

    叶凡的打击，让他肉身多出受损，不及时治疗，对以后的影响巨大。

    “叶凡！”

    慕容荒声音低沉。

    “师父说的没错，大夏真是卧虎藏龙。我在蛮荒大陆年青一代中，也算是顶级一批的高手。没成想来大夏没多久，就遭遇打击。”

    “不过，等我成功迈入横练大师境界，叶凡也休想打败我。”

    “至于万里江山图……”

    “我势在必得！”

    “叶凡，你阻挠，也没用。”

    “你竟然自大的将江山图带上身上，你永远不知道，面对的是什么强大的组织。王族、七十二宗门又算得了什么呢。”

    慕容荒目光深沉，嘴角泛起冷傲的弧度。

    渐渐地。

    他整个人沉浸在药桶之中，悄无声息。

    翌日。

    天色灰蒙蒙的。

    秦家和赵家的争锋并没有结束，只是叶凡和慕容荒没有继续掺和罢了。

    霸都。

    天玄阁，叶凡到来。

    闻人缺埋怨道：“巫行云那老家伙一直不安分，老大，要不直接废了他吧，烦的死人。”

    “他还有大用。”

    叶凡说着，来到后院。

    整个院子各处都有着全副武装的战士，端着枪，真正的荷枪实弹。

    巫行云只要敢有异动，十死无生。

    宗师再强，能抗衡铺天盖地的子弹么？

    不存在的。

    巫行云正在练拳，看到叶凡出现，他连忙走来：“叶兄，想得如何，要不要做我杀神宗的供奉，和我平起平坐？”

    “怎么还说这些没意义的话。”

    叶凡没好气的说。

    巫行云苦笑道：“叶兄，那你要如何才能放了我？就这么一直囚禁我，不是个事啊。”

    “别急，不久我需要你帮我做一件事，只要你完成我就放你回杀神宗。”

    “什么事？”

    “现在不方便说，到时候你自会知道。”

    巫行云忐忑不安，试探的说；“叶兄可别让我做什么出格的事情来，比如背叛宗门，这是绝对不行的。”

    叶凡哈哈一笑，“没想到你还这么重师门之情。放心吧，不会为难你，对你来说是简单不过的事情。”

    “那就好。”

    “接下来一些日子，你也别闲着。”叶凡手指敲了敲石桌，转头对闻人缺道，“从下面挑选一批精英弟兄，让巫长老训练训练。作为杀神宗大长老，不知道教导多少门人子弟，我相信这方面巫长老有心得经验。”

    巫行云哼了哼，不满的说：“你倒是会使唤人，也罢，闲着也是闲着，姑且帮你练练兵，谁让我寄人篱下呢，哪里有拒绝的权力。”

    叶凡起身欲走。

    忽而，响起了什么。

    他问道：“巫长老，我听说你和天州六道人之一的璇玑道人有关系。”

    巫行云老脸一红，咳嗽了一声尴尬的说：“没错，的确有点关系。叶兄什么意思？我年纪是大了些，但说精气神比小伙子都要强健，发展个小女友怎么了。”

    “理解理解。”说着，叶凡眸子眯起来，“巫长老应该能联系上璇玑道人吧。”

    “你要杀我？”

    巫行云脸色严肃，沉声道：“之前天州六道带着中医师前往青州大战，败逃回来。璇玑的确找到我，说了这些事。也提到叶凡这个人，我一直想问，现在看来就是叶兄你了。”

    “一个女人而已，有眼不识泰山冒犯了一二，叶兄不至于这么心胸狭窄，要杀她吧。”

    “璇玑的靠山是我，连我都被你擒拿囚禁，她对你没有任何危险。我肯请叶兄饶璇玑一命，给我点面子。”

    巫行云说完，觉得事情应该结了。

    虽然被擒拿，但他终究是有身份地位的，还有些面子的，叶凡肯定会给。

    哪知。

    叶凡脸上刹那间布满寒霜，声音刺骨且夹杂着淡淡杀气。

    “你配让我给面子吗！”

    ——咚。

    巫行云心脏巨震，而后收缩，呆呆的看着叶凡。

    就连闻人缺也惊楞了。

    刚才还聊得好好的，怎么突然间就翻脸？

    唰唰唰。

    那实质般的杀气，令巫行云浑身冰凉，感觉自己若是乱说话，叶凡真的会动手斩杀。

    “叶兄息怒。”

    巫行云连忙起身，躬身抱拳，随后郑重的说道：“只要璇玑的联系方式没有变，我就能联系。叶兄给我一部手机，我现在就打电话试试。”

