    牛治仁。

    死。

    后面还有字，余惊鹊继续看起来。

    这上面的字八成是陈溪桥写的，不过笔迹不同，看来职业习惯，已经带入了他们生活中的方方面面。

    牛治仁死了，前些年警察厅出任务死的。

    之后第四个人，依然死了，是病死的。

    第五个人，还是死了。

    后面还有几个人也死了，只有一个人还活着。

    最后一个活着的人叫薛明，从警察厅出来，开了烟馆，开了妓院，成了生意人。

    这个人家里本来就是做生意的，在警察厅是想要弄点权利，最后发现辛苦不说，权利还不好弄到手，又容易死，就跑去家里做生意去了。

    就剩下薛明了？

    余惊鹊看着名单上面，那些已经死掉的人，余惊鹊突然有些反应不过来。

    原本余惊鹊可是说，要将负责文殊这件事情的人，全都除掉给文殊讨回公道。

    可是现在有些人居然已经死了，一种遗憾的感觉萦绕在余惊鹊的心头。

    这群人还没有明白自己做错了什么，就这么死了？

    很多事情，是不会向着你想要的方向发展的，余惊鹊想要亲手报仇，但是人已经死了，你还能怎么办。

    虽说最后的结果都是一个死字，但是就是有一种遗憾的感觉。

    余惊鹊没有想到，自己等待的五年时间，会发生这么多事情。

    每一个天，都会发生很多事情，不要说五年了。

    或许陈溪桥猜到了余惊鹊会遗憾，在最下面还写了一段话。

    他的意思就是告诉余惊鹊，那些人死了，就算是他们的惩罚，让余惊鹊不要介怀，他想要给文殊报仇的心，陈溪桥体会的到，文殊也体会的到。

    陈溪桥还说文殊不会怪他，让余惊鹊不必自责。

    放下名单，余惊鹊坐在凳子上，久久不能回过神来。

    人生之中，遗憾的事情很多，偏偏这一件事情，格外遗憾。

    拿出火机，将这张纸烧掉，就一个薛明，余惊鹊已经记在心里。

    既然就剩下最后一个人了，余惊鹊打算为文殊的事情画上一个句号。

    可是不是真正意义上的句号，那么多无辜的百姓，那么多妻离子散，家破人亡的人，他们同样需要一个交代。

    看着纸张在眼前烧成灰烬，余惊鹊心头带着遗憾，却也带着一丝轻松。

    多年来的苦苦坚持，马上就可以有一个结果，这种感觉带着莫名不可言语的滋味。

    在书房呆坐良久，回去房间，季攸宁已经等着。

    收拾情绪，聊了几句，余惊鹊就上床休息。

    只是今天，余惊鹊的手，忍住了没有去碰季攸宁的手，昨日的冲动，今天已经可以压抑。

    而且文殊萦绕在心头，让余惊鹊对季攸宁也有了异样的感觉，好像有点心虚。

    老老实实睡觉，醒来继续工作。

    每一天都需要战斗，没有任务的时候，就是你自己和自己的战斗，一刻也不能停息。

    马迭尔旅馆秦晋方面的消息，余惊鹊望眼欲穿，却不能主动打听，想要等着这样的消息，钻入你的耳朵，那要等到什么时候？

    不知道姚冰能调查回来什么消息，会不会告诉万群，自己能不能趁机听到一些？

    胡思乱想，开始每一天的工作。

    很忙，大大小小事情很多，余惊鹊早上跑出去一趟，下午又带着人跑出去一趟。

    下午还发生了枪战，打死了两个人，特务科这里受伤一个，送去医院。

    余惊鹊自己没事，他也不可能总是带头冲锋，谁不惜命呢，而且他也不想上去对反满抗日分子出手。

    这种任务都是即时性的，你就算是想要通知，你也通知不出去。

    哪怕你通知出去，收到你消息的人，想要通知这些即将遇到危险的人，同样需要时间，来不及的。

    晚上回到特务科，算是可以休息一下，他看到姚冰去了万群的办公室。

    当姚冰离开万群办公室的时候，万群是彻底死心了，因为姚冰并没有和他坦白任何事情，也没有说秦晋这里的事情。

    这一刻的万群，真的死心，他放弃了姚冰。

    姚冰不明白万群的意思吗？

    姚冰和万群在一起不是一天两天，他猜得到万群在给自己机会，可是他还有的选择吗？

    当他选择投靠青木智博的时候，就没有了回头路。

    哪怕他现在对万群坦白，万群可以为他和蔡望津求情，蔡望津就能容忍他吗？

    万群可以容忍他，但是蔡望津不行。

    这一点姚冰很明白，所以他没有了退路，他只能坚持一条路走到黑，看能不能让自己看到希望。

    余惊鹊在特务科换了衣服，就从特务科离开，倒没有打算从姚冰这里弄到消息。

    出了特务科，余惊鹊叫了车，没有回家，而是去薛明的场子看一看。

    烟馆还有窑子，算是赚钱的买卖，薛明做的挺大。

    在冰城很有名，余惊鹊想要对付薛明，就需要调查一下。

    薛明这个人，余惊鹊已经调查过了，快四十岁，接了家里的班，生意风生水起。

    余惊鹊不抽大烟，也不逛窑子，他就是来看看。

    烟馆之中，乌烟瘴气，那些抽大烟的有钱人，不如在里面跑前跑后小心伺候着的伙计看着精神。

    有点讽刺。

    有人上来招呼余惊鹊，直接用钱打发，余惊鹊不抽大烟，不用他们招呼。

    伙计看到余惊鹊出手大方，也不管你是来干什么的，按照吩咐立马退下，说有什么需要再喊他。

    余惊鹊之所以来烟馆，是因为薛明会经常来，这里的生意他很在乎，而且还会在这里处理生意上的事情，和一些人约见什么的，余惊鹊来这里就是来找机会的。

    看了看地形，建筑结构，几个前后门。

    多少伙计，多少看场子的，多少枪。

    余惊鹊一样一样都记在心里，就在余惊鹊看完准备离开的时候，他在二楼看到有人上来。

    薛明？

    照片余惊鹊已经看过，他认识薛明，他没有想到自己第一次来就看到了要找的人。

    只是薛明身边的人？

    三当家？

    余惊鹊扭头，没有让三当家看到自己，不然打招呼都是麻烦，被薛明注意到也不好。

    三当家怎么和薛明搞在一起了。

    不对啊，薛明看上三当家什么？

    三当家在冰城，无依无靠，无权无势的，薛明和他有什么好聊的。

    就算是三当家一直在拉关系，找人脉，你那点钱薛明能看上吗？

    你送给薛明的那点钱，还不如人家的产业，一两天之内赚的多吧。

    