
　　储存的物资很是充沛，不过，魔灾来的太过突然与凶猛，粮食不断减产下，比丘国人口也是众多，每天需要消耗掉的粮食，那都是一个天文数字，再充沛的储备，在这样的情况下，依旧是无法坚持的。第一年时，还好说，过的还不错，物资充沛，第二年，各种配额，立即就减半了，第三年，能维持半饱就算不错。到现在为止，一天也就是两顿稀得。

　　走出去，那都是手脚无力。肉食那只有一些高层才能享受到的待遇。

　　当然，整体上，对比其他界域，还是有着不小的优势。

　　死于饥饿的人数，要少上很多。

　　可到了今天，已经开始日渐其下。甚至是难以为继的地步。

　　比丘国中的人，对于星网自然不陌生，很多人手中都有腕表，可以直接进入星网外网之中，相互交流，更是能够探查到其他界域的一些情况。对于拜月界域的局面，都是有所了解，知道，凭借拜月界域本身的力量，不出意外，最多能支持两三年，恐怕就会彻底败落。

　　可现在，直接投靠大易仙庭，不仅铁血长城将界域笼罩，大批仙城一落下，还有特殊的植物草种撒向界域各地，仅仅一夜之间，界域中局面就发生改变。本来破破烂烂的难民，一下子穿上上好的衣服，从饥饿中彻底脱离出来，看着那些拜月界域内百姓直播自己家的白米饭，香喷喷的红烧肉。

　　那叫一个心里不平衡，那叫一个难受。

　　本来吃在口里的稀饭，顿时就不香了。

　　稀饭有白米饭香吗，有五花肉香吗？

　　这就是不患寡而患不均。

　　本来都是一样在受苦受难，可你拜月界域，凭什么能一步登天，享受到他们都享受不到的待遇，这不公平。

　　“欺人太甚，实在是欺人太甚，凭什么，凭什么我们要看着拜月界域那群人在星网中显摆，我们却要在这里啃萝卜干。要是加入大易仙庭的是我们比丘界域，那坐在哪里的，让人羡慕嫉妒的，应该是我们才对。”

　　“是啊，加入大易，再也不用担心会被饿死，我们不如向上面请愿，在这么下去，大家都要活活饿死，加入大易，有什么不好，拜月界域的情况，就是活生生的例子。”

　　比丘国内，民间可谓是一阵人心浮动。ŴŴŴ.23sk.com

　　那种心里的不平衡，一下子就产生强烈的渴望。渴望能够享受到相同的待遇，渴望能够成为大易子民，过上同样让人羡慕的生活。这种念想，一出现，几乎就跟扎了根一样，难以拔除。

　　“大易，这是要将我们放在火上烤啊，杀人不用刀，阳谋，这是彻彻底底的阳谋。却不得不接招。大易的手段，真是厉害啊。”比丘国帝宫中，国主脸上露出一抹苦涩之色。

　　站得高，同样，看的更远。

　　很多东西，一眼就能明白其中的奥秘。

　　大易施展的就是一种阳谋，在大义面前，完全就是不讲道理的。拜月界域的例子在前，他们这些靠近大易的界域，那就如同被架在火上烤，这种感觉，不是一般的难受。

　　比丘国主深吸一口气，道：“给佛门传递消息，必须以最快速度调集更多的粮食物资，保证国中百姓民心安稳，若不然，每年的香火，乃至是整个比丘界域，都有可能不保，此事，十万火急，刻不容缓。”

　　要解决现在的问题，就是要有粮食，他没有办法，只能求助背后的佛门，要是佛门都解决不了，那他也就没有别的选择。这是给予他的选择，也是给予佛门的选择。

　　如比丘国这样的情况，在各大界域中，几乎是比比皆是。

　　大易赤果果的阳谋下，一下子，人心彻底浮动起来。不仅仅是人族势力，连异族各大势力，也都是如此。异族也没有办法不吃不喝。照样需要吃喝，照样要承受饥饿的折磨。本来大家都如此，还能忍受，可大易这一出手，拜月界域的情况传播出去，无数异族也都开始发生躁动。

　　一个个都是焦头烂额。

　　..................

　　赤兔界域。

　　整个界域上空，有一层国运笼罩。

　　这座界域，多平原，多草原。能看到，大批仙城，城镇，村寨。遍布各处区域。只是，能看出，这些聚集地中，民众百姓，面有菜色，一眼就能看出，过得并不是很好。

　　掌管赤兔界域的，赫然是人族运朝，名为大炎，大炎皇朝。运朝之主不是别人，正是吕布。麾下有陈宫等能臣辅佐，再加上吕布本身强大的实力，硬生生凭借杀戮与战争，打下这一座界域，更名为赤兔界域。

　　而此刻，吕布端坐在皇城赤焰城，皇宫之内。

　　面前，陈宫等大臣一脸凝重的屹立着。

　　吕布的脸色更是一阵阴沉，说道：“说吧，现在怎么办，界域中再次减产，仅仅依靠种植，已经无法满足我们大炎皇朝的需求，要不是周边靠海，不断狩猎海中海兽，鱼类等肉食来补充，我们已经坚持不下去了，海中的鱼类，也开始减产了，继续这么下去，周边海中的水族都会被我们吃光。”

　　大地上栽种粮食，减产那是必然，只是多寡的问题，一旦减产，就无法满足国内百姓的需求。要不是还能从海中获取食物，早就坚持不下去了。谁都不会想到，会出现魔灾这种事情，还是一出现，就持续不断的恶化。

　　海中也受到魔灾影响，海中的水族变得更加狂暴，要猎杀，那也不是一件容易的事情。

　　总之，情况在一步步的恶化。

　　“丹殿中已经研制出用凶兽血肉炼制军粮丸的方法，炼制手法十分简单容易，可以用海兽血肉来炼制，一枚军粮丸，可以维持人体一天的所需，不会感到饥饿。对于凶兽血肉的利用率提高了十倍不止。到时候，可以缓解国内紧迫的局面。只是，对凶兽血肉的消耗，会更大。还有，军粮丸对于普通人来说，会有消化不良的后果。”

　　陈宫开口说道。

　　军粮丸炼制的材料，不仅是血肉，还有骨头，骨头是凶兽体内最坚硬的部分，蕴含的精华可是不在少数，磨成粉，炼制成军粮丸，蕴含强大的能量，可以充饥，却到底还是骨头，很难轻易消化。会产生各种不良影响。

　　但那些不良反应，对于饥饿乃至是死亡来说，完全是可以承受的。

　　“将军粮丸尽快发放下去，不过，一直吃军粮丸肯定不行的，必须想其他办法。找到更多的食物来源。”吕布一脸焦躁的说道，大炎有秘境，也在秘境中栽种了粮食，可问题是，对于一个界域来说，那都是车水杯薪，很难起到关键性的作用。

　　“现在最靠谱的消息，就是大易中有粮食，而且，是有数量惊人的粮食储备，根据星网中传递来的消息，大易不仅有余力扩张，还能有余力将拜月界域中的所有百姓，一起给予相同的待遇。粮食，都是看得见的，而且，还有灵米，连灵米都可以毫不吝啬。可见，大易之中，必然掌握着海量的粮食储备。”

　　陈宫继续说道：“若能与大易取得联系，从大易手中购买到一批粮食的话，那我们大炎所遭遇到的粮食危机，完全可以得到缓解。只是，这么一来，必然会让大易的影响力，进一步在我赤兔界域中扩散。”

　　大易绝对不是已经沉睡的狮子，而是在等待着狩猎的猛虎，随时都会展露出锋利的獠牙。

　　这一点，从大易毫不犹豫将拜月界域纳入掌控之中的举动就能看的出来。

　　“易仙皇我当年也曾接触过，是一名值得尊敬的皇者，若是大炎真的保不住，那就算是交给大易，也好过便宜其他的狼崽子。通过星网联系大易，将我们大炎的界域坐标，交给大易，他们有办法打开域门，先以通商为目的，以后的事情，以后再说。”

　　吕布深吸一口气，眼中光芒闪烁。

　　这些年来，作为运朝之主，他也感觉到强烈的压力，这种压力，对他来说，并不是很快乐。若是可以安稳的发展下去，自然是最好，可现在，局势在不断变化，吕布也自然而然的开始为自身，为身后的家人，乃至是整个大炎，考虑一条好的退路。一旦局势恶化，也可有其他的选择。

　　“好！！”

　　陈宫眼中光芒闪烁，自然能明白吕布话中的深意，不过却没有阻止。

　　大易如今，就是人族中的一条金大腿，若万不得已的情况下，哪怕是便宜大易，也肯定不能便宜其他人。

　　这就是名望的好处。

　　与吕布这边一样。

　　很多人族势力，纷纷已经准备开口，向大易发出求助的讯号。有星网在，消息传递迅速，联系大易，并非难事。

　　仅仅不到半个月。

　　在大易魔方云界中，赫然能看到，突然间多出几百座巨大的域门，屹立在各处。闪烁出异样的光芒。

　　这些域门一开启后，就看到，大批商队分批不断的踏进域门中，随即消失不见。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第2211章 民心浮动免费阅读。https://xs.23sk.com 