    “瞧你说这话！跟我图谋不轨似的！”王远道：“研究，懂不？科学研究！你们这种盲流子知道个啥！”

    “科学？？”

    东方未明一脸的质疑。

    这特么什么世界啊，你跟我讲科学……要不要脸了，你一个和尚讲神学也比科学靠谱好不好。

    “当然！我还联系了专业人士，她一会儿就到！”王远反问道：“你不在临安守着你的一亩三分地，又跑燕京来干什么？”

    王远很早就从条子那里得知，官府玩家各有各的负责地，一般情况下不会乱窜，可东方未明这小子却已经不是第一次来燕京跨省了。

    相比起尽心值守，保卫汴梁的条子，这家伙简直就是不务正业。

    “我和其他人不同！”东方未明道：“我现在更偏向于皇帝的私人密探！主要工作就是为皇帝排忧解难！”

    “？？”

    王远疑惑道：“那昏君皇帝又怎么了？莫非清廷要去打临安？所以让你来偷大炮？”

    “那倒不是……”

    东方未明道：“大辽皇帝耶律重元不是被你给杀了嘛……据说辽国又新上任了一个皇帝……那新皇帝不仅执掌辽国大权，个人还武功盖世，赵构生怕辽国南侵，现在寝食难安，听说金国这边又搞到了新武器，所以让我来探个究竟，最好能搞到设计图。”

    “放心！金国南不南侵的说不准，辽国肯定不会南侵的”王远摆摆手道。

    “你怎么知道？”东方未明诧异道。

    “你知道辽国的新皇帝是谁吗？”王远道。

    东方未明疑惑：“谁呀？”

    “萧峰！”王远淡淡道。

    “萧峰？”东方未明闻言，顿时愣住了，一脸的不可思议道：“不会吧，据我对原著里萧峰的了解，他不是那种想当皇帝的人啊。”

    “但他却是心怀天下的人！”王远笑道：“皇帝反正都得有人当，他若不当这个皇帝，岂不是又要刀兵四起？”

    “你的主意？”东方未明瞪着王远问道。

    “不错！”

    “牛逼！”东方未明叹服。

    能忽悠着萧峰这种人去当皇帝的，恐怕也只有眼前这位妖僧了。

    ……

    “老牛！你在哪？”

    王远正在和东方未明扯淡，独孤小玲这边来了消息。

    “燕京城外呢！”王远发了个坐标过去。

    “这就到！”

    独孤小玲撂下一句话便关上了聊天框。

    “咦？那是啥？”

    也就半分钟的功夫，正在和王远聊天的东方未明突然看着王远身后的天空，露出了惊骇的神色。

    “？”

    王远转过头去，只见天空中隐隐约约飞来了一个黑点，仔细一看，那黑色的不明飞行物是一个黑色的机关傀儡，背上挂着滑翔翼，在空中飞行速度极快，顷刻间就一就来到了二人上空。

    这时候，王远二人也看清了机关傀儡的全貌。

    那傀儡约莫有三米多高，浑身上下钨铁锻造，手中提着一根长棍，胸口处写着一个硕大的春字。

    这个傀儡，王远自是不会陌生，正是独孤小玲的第二春！

    “是第二春！”

    王远惊讶道：“这玩意什么时候会飞了？还飞的这么快？”

    记得上一次见到独孤小玲这傀儡的时候还是打年兽，第二春还是个移动速度极慢的靶子，这才过了多久……这玩意竟然又加强了，不仅速度大幅度提升，还能够自由飞行了。

    独孤小玲的科技进步这么快吗？

    天空中的独孤小玲貌似也看到了蹲在草丛中不知道在搞什么的王远二人，当即解除了【天人合一】。

    傀儡“哗啦！”一声在半空中解体成一堆零件被独孤小玲收进了背包，独孤小玲则施展轻功，轻飘飘的在天空中落了下来，站在了二人身前。

    “这……这……”

    二人看的都傻了。

    虽然王远也见识过独孤小玲的【天人合一】可以把机关零件附着在自己身上战斗，可也没想到机关师后期竟可以飞天遁地这么变态，假以时日，这小妞怕不是真要造一艘机甲出来呦。

    试想一下，武侠的世界里，这小妞穿着一身机甲跑来跑去，这是何其恐怖。

    本来王远还觉得机关师太可怜，前期根本没法玩简直就是一废逼劝退职业分支，可现在来看，机关师的难度还是太低了，这种不要脸的分支，就该狠狠地削好吧。

    王远和独孤小玲熟识，都如此惊讶，东方未明此时的心情自是可想而知。

    在襄阳城的时候，东方未明也见过独孤小玲，不过在东方未明眼里，这姑娘就是一个战斗力不咋地，手里一堆花里胡哨小机关的机关师，谁知这个不起眼的小姑娘还有这般大杀器。

    想到方才天空中飞过来的机关傀儡，东方未明已经被震慑的说不出话来。

    “喂，你们两个在草丛里趴着打野呢？”看到王远二人这幅表情，独孤小玲心情很是舒爽，一开口就恢复了本性。

    “别扯淡！”王远闻言头皮一麻道：“你怎么会飞了？还飞这么快？”

    “无忌能飞，我为什么不能飞？”独孤小玲反问道。

    “人家是坐骑好吧！”王远满头黑线，没看出来，这小妞还挺争强好胜。

    “哼！”独孤小玲噘着嘴冷哼一声道：“我这是科技，利用的是……”

    “说人话！”王远见独孤小玲又要给自己科普，连忙打断。

    “就是加了个推进器！”独孤小玲道：“年兽爆的那个推进器！”

    “哦哦哦……怪不得。”王远突然想了起来，之前打年兽，的确爆了个图纸来着，独孤小玲这么快就搞好，并装备上了。

    其实独孤小玲之所以能够在机关术上有如此成就，主要还是在于那一套【天工开物】和这些稀有的零件图纸。

    依靠唐门本门职业图纸，想要达到这个境界，怕不是得所有玩家都渡劫突破到先天境界才行。

    “这……这就是你找的专业人士？”这时，东方未明也已经从震惊中缓过神来，激动道：“姑娘，要不要为朝廷做事？我给你引荐……”

    说着，东方未明就要上来拉独孤小玲的手。

    独孤小玲把手往后一缩，躲在了王远背后，纳闷道：“这不是那个东厂未明吗？”

    “对！”王远笑道：“他们东厂就需要你这样的人才。”

    “是东方未明！！”东方未明很严肃的纠正二人的错误。

    