    第168章你认错人了，我不是明星

    见席盛话说一半就跑掉，封景渊总觉得席家还有不可告人的事。

    经过这次的事后，封景渊发现他要培养自己的亲卫了。

    在席盛走后，封景渊用晏宁手机，在网上订了两份外卖。

    因他的手机走的时候落在了晏家老宅，他只能用晏宁手机支付。

    在酒席上，封景渊是真没吃饱。

    席家的菜,离丁伯做的菜差远了。

    想起丁伯，封景渊用晏宁的手机给丁伯拨了个地方过去。

    丁伯一听是封景渊的声音，在电话里激动的问着晏宁的情况。

    在得知晏宁找到后，丁伯高兴的说托了老天的福。

    与丁伯结束通话后，封景渊想了想还是把电话拨给了晏修为。

    晏修为见是陌生电话，他还犹豫了半天。

    苏飞兰见状，忙把电话做了免提。

    “爷爷,我是阿渊,我已找到宁儿了，你和奶奶别担心。”

    “之前我若是说了不太好的话，希望你们能体谅我。”

    见封景渊在电话里跟他客气，晏修为还有些不习惯。

    封景渊怒气冲冲出门的样子，要有多吓人就有多吓人。

    晏修为甚至安排好了后事！

    若是封景渊没有找到晏宁，要对他们发难的话，他们整个晏家只得陪葬。

    “阿渊，你找到宁儿就好，你们现在在哪？钱够不够用？”

    晏修为想着晏宁走得匆忙，什么行李都没带，还真怕饭着晏宁和封景渊。

    封景渊不想让晏修为担心，他很清楚自己现在的身份。

    他是晏家的上门女婿，就和有上门女婿的样子。

    “爷爷，你不用担心，有我照顾宁儿，我不会让她吃苦的。”

    挂了电话后，封景渊看了看外卖订单，见对方快到了后,他去了楼下。

    外卖人员在见到封景渊的脸时，高兴的追着封景渊要签名。

    封景渊是一脸懵！

    他之前是想过进娱乐圈，可是他还只停留在想的状态。

    “你认错人了，我不是明星。”

    封景渊有自己的原则，他见人认错了人，他不想贪这个便宜。

    外卖员眼里有些失望，他以为是封景渊不愿帮他签名。

    “求你了，我妻子得了重病，她是你的粉丝。”

    “你签个名鼓励她，我希望她能在你的鼓励下，战胜病魔。”

    这下有些尴尬，封景渊都不知道对方把他误认成了哪个明星。

    要让他签名，那还不得露陷。

    封景渊想了想，他拍了拍外卖员的肩。

    “我给她写几句祝福的话吧。”

    说着，封景渊在外卖员摊开的纸上，他洋洋洒洒的写下了祝福的话。

    “这是对她的祝福，好景将至，临渊羡鱼。”

    外卖员看到好景将至，临渊羡鱼八个字后，他高兴的向封景渊道着谢。

    封景渊本不想多管闲事,他见外卖员为了病重的妻子，不惜低三下四的求人。

    这让封景渊很感动！

    “这上面是我的电话，我不是什么明星，我是专治疑难杂症的医生。”

    见外卖员是个老实人，封景渊改了主意，他不想骗对方，遂向对方说了实话。

    外卖员瞠目结舌的看着他，他眼里满是疑惑。

    “你……你真的不是明星？”

    外卖员一时有些不好意思，他尴尬的挠了挠头。

    (本章完)

