    第217章 217章：我是善念，不是圣母

    一个金发少年身无片缕出现在荒郊野外，俊美至极的面容透露着丝丝稚嫩，不过十五、六岁左右。

    微风徐徐吹过，将他垂落腰间的金发吹动，轻轻拂过少年的俊美脸颊，将他唤醒。

    少年缓缓苏醒，睁开双眸, 顿时两道金色神光射出，好似两枚小太阳镶嵌在少年眼眶，璀璨耀眼，让人无法与其直视，无法承受他的目光。

    金光一闪而逝，恢复平凡, 露出赤金色瞳孔，却有丝丝缕缕的金色火焰在眼眸深处燃烧, 炽热至极，焚烧天地宇宙！

    少年眼神透露着迷茫，环顾周围荒凉枯寂的环境，人烟稀少，飞鸟绝迹，唯有丝丝缕缕的微风吹过，缭乱他的金发。

    随着时间流逝，记忆不断涌入少年大脑中，如同幻灯片一般放映在少年眼前，渐渐的少年眼神变得清明，又变得复杂，甚至带着丝丝厌恶。

    “真恶心~”

    良久后，少年吐出一句话。俊美脸颊却又露出丝丝无奈，骂来骂去还是骂自己, 真特娘的操蛋！

    虽然很无奈，但少年也只能接受这个事实, 自己是某个混蛋他妈给混蛋开门~混蛋到家玩意的分身。

    ［叮~你很勇，敢这样吐槽你的本尊。］

    系统声音突然在少年脑海中响起。少年面色不变，声音淡漠, 回答系统。

    “虽然我是他的善念分身，但该骂还是要骂。”

    ［叮~随便你，既然知道自己的来历，你准备以什么身份行走世间呢？顾笙歌亦或者？］

    “我可不想出门被人打，从今以后，就叫我煌旸。”

    少年，不，应该是煌旸，神色高傲对系统说道，但系统却认为煌旸这個名字比顾笙歌更嚣张。

    ［叮~你这名字比顾笙歌还嚣张，不过你先考虑一下你现在的情况，虽然这具身体潜力巨大，但你现在还是一个弱鸡，啥也不是。］

    面对系统的提醒，煌旸高傲神色一愣，看着赤裸坦诚的身体，心念一动, 从系统商城中买了一件衣服给自己穿上。

    一袭淡金色长袍搭配，有金蚕丝所编织, 水火不侵, 刀剑不惧，内蕴防御神纹，绣有黄金扶桑神树，十尊燃烧着神火的金乌环绕，尊贵华丽，熠熠生辉，难得的防御宝衣。

    价值十万点本源。

    宝衣笼罩其身，金色长发垂落腰间，人靠衣装，原本就俊美至极的煌旸在宝衣的衬托下显得更加尊贵不凡，宛若一尊太阳神子降临凡尘。

    煌旸裸足落地，并未穿鞋子，但依旧足不染尘，缓缓行走在荒凉土地上。

    凭借着自己的直觉，煌旸顶着炎炎烈日走了一个多小时，穿过人烟稀少的荒凉郊外，来到一处管道上。

    而他却丝毫没有炎热感，甚至反而感觉自己的身体逐渐变得强大起来。

    毕竟煌旸体内不仅是太阳体，还融入了太阳神藤，植物特有的光合作用让他能够吸收太阳光，变得更加强大，类似于超人。

    官道上遍布深浅不一的车轮痕迹，最新的一条刚刚产生，也就是说明这条官道并非废旧无用，只要沿着这条路走，他应该能抵达一座城镇。

    可惜王律键顾笙歌并未交给他，不然煌旸召唤光辉神舟飞过去了，何须如此麻烦。

    沿着官道上的车轮痕迹，煌旸徒步而行，同时眼神闪烁着思索之色。

    斗破世界比之斗罗世界更加危险，更加复杂，更加完整。

    自己现在一点修为都没有，纵然有强大潜力也无用，必须赶快找一方势力苟起来。

    徒步行走两个多小时，煌旸目光看向远方，隐隐约约看到一座巨大城池的轮廓，如同一只巨兽匍匐在地，城势磅礴，比之天斗城还要庞大。

    这让煌旸嘴角露出一丝笑意，走了这么久，终于到了。

    突然，数道身影从官道两侧跳出，将煌旸团团包围，手持刀剑，眼神凶厉中散发着嗜血杀意。

    煌旸面色微变，没想到在距离那座大城还有十数里还能遇到拦路虎，对外的治安管理有点差呀。

    “大哥，看来我们今天逮到一条大鱼了，看他身上的衣服，我还没见过如此奢华的衣服。”

    一个尖嘴猴腮的劲装青年看着煌旸身上的金乌宝衣，眼神贪婪，手持一柄沾染鲜血的长刀，滴滴鲜血从刀尖滴落，显然刚杀完人。

    其他人也是一脸贪婪的看着煌旸，手中刀剑滴血，微微颤抖，一副跃跃欲试的样子。

    “速度解决，等下一批人。”

    带头老大周身缭绕淡蓝色纱衣，显然是一名斗师强者，他也不多言，深谙反派死于话多的道理，直接让小弟们动手。

    几个小弟露出狰狞微笑，手中刀剑挥舞，斗气环绕锋刃，割裂空气，准备给煌旸来个痛快。

    面对拦路虎的步步逼近，金帝焚天炎在煌旸掌中凝聚，空气瞬间变得无比炽热，虽然他现在没有任何修为，但并不代表他就是任人屠宰的羔羊。

    对付几个斗者和一个斗师，依靠金帝焚天炎还是没问题的。

    就在煌旸准备动手之时，地面出现轻微震动，地面碎小石块开始跳动，一阵沉重马蹄声响起，这让那些拦路虎面色骤变，直接放弃煌旸，转身就跑。

    “哪里跑！！”

    一声清脆娇喝响起，带着丝丝高傲，伴随着几道破空声响起，四杆斗气凝聚的长枪划破长空，刺破空气，射向那几个拦路虎，直接将四个拦路虎贯穿，鲜血喷溅，透心凉。

    煌旸转头看去，只见一个英姿飒爽的单马尾美艳御姐手持长枪，策马奔腾，御风而来，英姿飒爽，巾帼须眉！

    御姐一拉缰绳，胯下宝马腾空跃起，从煌旸头上一跃而过，直接无视了煌旸，追杀那几个拦路虎去了。

    这也算是解了煌旸一难。

    眼熟，但想不起是谁。这是煌旸第一感觉，他也没有多想，继续顺着官道向大城走去。

    ［叮~你刚刚想杀那几个人？］

    “没错，有问题吗？”煌旸点头承认。

    ［叮~你是善念分身，杀人不应该出现在你的理念里吧？］

    “我是善念分身，不是圣母分身。”

    煌旸也被系统弄的有些无语了，他是善念分身没错，但并不代表他是圣母，系统闻言，也不在多言，沉默去了。

    ~

    （顾笙歌·煌旸：以后惹了事有人背锅了。）

    (本章完)

