    清澈的泉水倒入，更加加快了血泥的分解崩析。

    米娅看得心惊，不敢再倒，改好瓶塞将泉水还给洛奇道：“能行吗？”

    “看他运气了。”洛奇接过泉水收起，侧头看向旁边罗特纳的灵魂：

    “你还有什么后手么？”

    罗特纳的灵魂木讷的道：

    “有，我提前准备了基因细胞，一旦感知到本体死去，其他的克隆体都会找机会服用基因细胞，代替我继续活下去。”

    洛奇挑了挑眉，看向护肩道：“那还是你么？”

    罗特纳的灵魂呆滞的回应道：

    “不知道，但服用了我准备好的基因细胞后，只要能承受住基因链的冲击，那个克隆体就会拥有我的记忆，我的性格和思维方式，所以和我本体没什么两样。”

    米娅在旁边听得咂舌，忍不住吐槽道：

    “这样也行么？真不知道该说这家伙是疯子还是天才。”

    洛奇护肩里的菲奥多出声道：

    “从某些方面来说，他这已经相当于是变相的永生不死了，除非能找齐他全部的克隆体，一瞬间将他们灭杀，否则很难彻底杀掉他。”

    微微颔首，洛奇侧头看向护肩：“你有办法吗？”

    菲奥多的面孔浮现在护肩上，略显为难的道：

    “没有什么太好的办法，只能一个个克隆体找过去，只要我们灭杀他克隆体的速度比他克隆的速度更快，那最终还是能杀掉他的。”

    “也只能这样了。”洛奇应了声，而后看了眼在最初之泉泉水加入后，分崩离析严重，但又有一小团血肉支撑了下来的血泥，心中暗问道：“阿鲁卡的灵魂怎么样了？”

    菲奥多的声音在洛奇心底回响：

    “还没有彻底崩溃，不过已经脱离普通生物的范畴了，处于半神的状态。”

    抿了抿嘴，洛奇瞥了眼身后那陷入梦境的阿鲁卡克隆体道：

    “有没有可能，把他的灵魂转移出来，放到这个克隆体的身上？”

    菲奥多迟疑了两秒：“很难，因为他的灵魂正处于狂暴又脆弱的状态，如果他自身的身体彻底崩溃，处于升华中的灵魂，也很有可能会跟着崩溃。”

    洛奇点点头，在心底回应道：

    “如果关键时刻他挺不过去，就尽量试试吧。”

    菲奥多很干脆的应道：

    “好的主人，不过到时需要您的精神力作为支撑，我还要护着卡娃女士的灵魂，没有太多的余力来做这件事。”

    “可以，我会全力帮忙。”

    洛奇应了声，而后便和米娅站在面前的这团血泥前，安静的看着它蠕动。

    看着它努力生长出新的血肉、骨骼、皮肤，但在下一秒又崩散变作肉糊。

    “救我。”

    突然，这团血泥传出阿鲁卡的求救声。

    洛奇和米娅定睛看去，却见蠕动的血泥上，浮现出阿鲁卡的五官。

    从这不算清晰的五官上，能看出他此刻非常痛苦，神情满是哀求。

    米娅咽了口唾沫，不知是为昔日战友感到惋惜，还是单纯的生理不适想要呕吐。

    洛奇则取出一瓶高级治疗药剂，拔开瓶塞轻声道：

    “它或许能帮你，但也有可能摧毁你最后的生机，你确定要吗？”

    “要，我要撑不住了。”

    阿鲁卡露出惨然的笑意，但更多是痛苦。

    点点头，洛奇将高级治疗药剂倒在他阿鲁卡的面孔上。

    “啊···”

    不知是舒服的呻吟，还是痛苦的哀嚎，亦或是两者皆有。

    有着阿鲁卡五官的血泥贪婪的吞噬着治疗药剂，将这些药剂全数摄入血泥中。

    而他不知是低吟还是哀嚎的声音则渐渐低沉，直至再也没有发出声音。

    整滩血泥的动静，也随着声音的停歇逐渐停止。

    侦查和感知能力极强的米娅意识到什么，下意识的看向洛奇。

    却见洛奇肩上的护肩再次散发出紫光，同时洛奇也传递出一股精神波动。

    随着这股精神波动扫过毫无声息的血泥，一个浅蓝色的人影出现在空气中。

    这人影通体散发着浅蓝光泽，天然的给人一种威慑感。

    只是看到，米娅就有种以前去教堂时祈祷的肃穆感。

    但偏偏这个人影的面孔，是她一直鄙夷着的阿鲁卡的面孔。

    强烈的矛盾感之下，让她忍不住吐槽道：“这家伙不会也成神了吧？”

    “半神。”

    洛奇应了声，强大的精神力源源不断的涌出，将阿鲁卡已经成长到半神的灵魂体包裹。

    另一边，阿鲁卡的克隆体上紫光涌动，一个透明的魂体被缓缓提起。

    但提起不到三公分，菲奥多气喘吁吁的声音便响起：

    “主人，这具克隆体的灵魂也已经接近半神，以我现在的实力，没办法将他拉出来。”

    洛奇闻言怔了下，眉头微皱的问道：

    “那直接将阿鲁卡的灵魂放进去，会发生什么？”

    菲奥多：“两个灵魂体相互吞噬，相互融合，最终只留下一个。”

    洛奇：“对阿鲁卡的灵魂会有什么影响吗？”

    菲奥多：“这点您放心，我已经看过这个克隆体的记忆，他被完全复刻了阿鲁卡的记忆，认为自己就是真的阿鲁卡，所以两个灵魂相互吞噬不会有什么影响。”

    顿了顿后，它补充道：“况且克隆体的灵魂只是接近半神，阿鲁卡的灵魂则已经是半神，所以吞噬后留存下来的，肯定是阿鲁卡本人的灵魂。”

    米娅砸吧砸吧嘴：“听起来有种我们在抹杀另一个生命的感觉。”

    菲奥多：“没办法，这个生命最初的出现就是错误的。”

    洛奇不再废话，将阿鲁卡灵魂拉过来，推向克隆体：“开始吧。”

    “是。”菲奥多应了声，散发出蒙蒙的紫光，配合洛奇将阿鲁卡的灵魂融入克隆体内。

    随着阿鲁卡的灵魂进入，原本沉浸在梦境中的克隆体脸色变难看，仿佛进入了噩梦。

    但难看没有持续太久，很快克隆体的脸色便恢复平静。

    同时，洛奇也察觉到阿鲁卡正在从梦境中醒来。

    【梦境编织】只能影响到精神属性低于他三阶的生物，而此时阿鲁卡的灵魂已经达到半神，精神和洛奇已经接近甚至是持平，梦境自然无法再控制他。

    1秒后，阿鲁卡睁开眼，眼神有些后怕，又有些回味，同时又有些恍然。

    米娅见阿鲁卡睁开眼后便沉默不语，忍不住用手肘撞了下洛奇：

    “诶，现在什么情况了？这个是克隆体还是阿鲁卡本人？”

    “嘿嘿，当然是我本人了！”

    听到米娅的声音，阿鲁卡从梦境以及之前险先死亡的恐惧中清醒过来，嘿笑着活动了下身体：“这具身体虽然是我的克隆体，不过总感觉怪怪的，好像很弱的样子。”

    此时菲奥多从护肩上探出头道：“是你的灵魂体太强了，与这具身体不匹配。”

    阿鲁卡恍然又得意的笑道：

    “原来是这样，难怪我会有种身体很弱的错觉，哈，那我的灵魂现在是不是很强啊？”

    菲奥多撇了撇嘴：

    “作为主人的朋友，我得提醒你，你不能再服用那些进化的药水了，再进化，你的身体会带动你的灵魂进化，到时你的灵魂成为神灵，身体却只达到半神，结局只有崩溃。”

    阿鲁卡闻言顿时脸色一垮，随即有些不甘心的道：

    “那有没有什么办法，让我的身体绕过灵魂，只单单提升身体，不提升灵魂，等身体和灵魂的强度同步了，我再服用进化药剂可以吗？”

    菲奥多偏了偏头，略带嘲弄的笑道：

    “你如果有那个本事当然可以，不过就我看来，不太现实。”

    阿鲁卡：“为什么？”

    菲奥多：“因为就连我都做不到，你怎么可能做得到。”

    听到这带着严重自夸的回答，阿鲁卡一时语塞，想不出怎么反驳。

    洛奇没心思听他们瞎扯，拉开话题道：

    “先回海底基地，把卡娃复活过来再说，你觉得呢，阿鲁卡？”

    “当然，我举双手赞同！”

    事关卡娃，阿鲁卡当即举起手，同时下意识的看向卡娃的身体。

    看到卡娃那苍白的肤色，他心头一痛，上前背起卡娃的身体道：

    “我带着她，不用绑了。”

    【主线任务1更新——一个月内，找到失踪的三人】

    【目前进度：3/3】

    【任务完成】

    ······

    虚幻文字弹出，洛奇呼了口气，而后提醒阿鲁卡动作轻点，现在卡娃的身体还被罗特纳占据着。

    听到洛奇的提醒，阿鲁卡脸色顿时像是吃了大便一样难看，想放下又舍不得。

    最后，他还是强忍着对罗特纳的恶心，背着卡娃站到了米娅的旁边。

    米娅看得好笑，右手按在卡娃的背上，左手牵起洛奇，开启瞬移消失在原处，连带着，洛奇用绳索绑着的科研人员也被带走。

    ······

    海底基地。

    就在罗特纳被米娅一拳打爆脑袋的时候，身处海底基地实验室里的金森像是收到了什么讯息，他脸色变得难看，转身快步奔出了实验室，丝毫不理会另一个年轻人的呼喊。

    他一路奔回自己的住处，从加了三把锁的抽屉里取出一瓶不断活动的血液，打开瓶塞后直接仰头吞服下去，随即他便捂着脑袋痛嚎着跌倒在地，胡乱的翻滚。

    痛嚎打滚了片刻后，他像是患了急性败血症，皮肤上出现大量紫黑色血斑。

    血斑蔓延速度极快，腐朽从内到外，摧毁他们的免疫系统，撕裂他们的血肉组织，就连骨头也被这种诡异的腐朽力量摧毁，最终化作一滩血水。

    这一幕，不仅发生在金森的身上，陆地上的各个地下研究所里，大部分的科研人员都在服用那种活动的血液，随后痛嚎着地道在地打滚···

    半个小时后，洛奇一行人回到海底基地。

    以洛奇和米娅和感知能力，自然发现了此刻海底基地里的人大部分都聚集在一起。

    “糟了，是金森，他把人们聚起来了。”

    米娅对海底基地的布局很清楚，稍作感应便能确定人群聚集的地方是金森的房间，当即拉着洛奇和卡娃的身体再次开启瞬移。

    下一瞬，他们出现在海底基地的人群中，将原本围在一起的人们吓了一跳。

    而在短暂的惊愕后，他们中很快就有人认出突然冒出的，是米娅首领他们，顿时惊喜道：

    “是米娅首领！阿鲁卡首领也回来了，还有卡娃首领！”

    “太好了，洛奇首领真的把他们都救回来了。”

    “首领们都回来了，金森的事肯定也能搞清楚。”

    ······

    人群七嘴八舌的开口，嘈杂得让洛奇忍不住皱了皱眉，视线看向人群围着的那滩黑色污血。

    “安静！”

    米娅低喝一声，指着人群中间的那滩污血道：“这是怎么回事？”

    虽然在阿鲁卡和卡娃上位后，米娅就很少再作为首领发号施令，但她多年养成的首领气质还在，一句话便让人群安静下来。

    众人相视一眼后，较为老成的瓦达娜出声道：

    “米亚首领，这是金森的血，科多夫已经检测过了，确定他是种了某种毒素死掉的。”

    闻言，米娅顿时恍然。

    金森就是罗特纳留在海底基地里的另一个分身，在罗特纳本体死掉后，立即使用后手吞服罗特纳的基因细胞。

    不过他没有承受住罗特纳的细胞融合，死在了那些细胞的侵蚀下。

    想到这，她抿了抿嘴道：“我知道怎么回事了，散了吧。”

    闻言，一直和金森合作研究的科多夫忍不住出声道：

    “米娅首领，我们不追查一下吗？金森在自己的房间里被人毒害，是不是证明基地里已经不安全了？”

    米娅摇摇头：“他是自杀的，真正的金森早在外出时就被人掉包了，一直和你合作研究药剂的，其实并不是金森。”

    “什么？！”

    “被掉包了？”

    “怎么可能？金森明明一直表现得很正常啊，怎么可能被掉包啊？”

    ······

    这次不仅是科多夫出声，周围的人群都发出了质疑。

    而他们质疑，不仅仅是因为好奇，也因为害怕。

    他们害怕米娅说的是真的，有人能不知不觉，并且丝毫看不出破绽的扮演另一个人。

    那样的话，他们身边的其他人，是不是也有被掉包的人？

    当了几年的首领，米娅看人的眼光十分毒辣，一眼便看出这些人的心思，摆摆手道：

    “不用担心，这里已经没有被掉包的人了，而且接下来我们会清扫这段时间的麻烦源头，现在你们都散了吧，科多夫留下。”

