    不等门口的安保人员说话，纪菁菁就得意地接话：“对呀，有本事，你现场变一张出来给我们瞧瞧呀，变不出来，那就快点滚，别影响我们赏画的心情。”

    秦明月连个眼神都没赏给她，放下背包，从里面抽出一张纸递了过去。

    “这张，对吧。”

    纪菁菁当即笑了：“哈哈哈，她真是疯了，随便拿张纸就当邀请函。”

    然而，下一秒，面前的安保人员立即朝秦明月弯下腰：“原来您是顾老的贵客，请，这边请，顾老在楼上。”

    纪菁菁三人看呆了。

    秦明月手中的邀请函是烫金的，这种烫金贴一共没几张，但拿到的就都是贵客。

    两个安保人员小心翼翼地请着秦明月跟叶知沐进去，然后领着她们上楼。

    一楼是展览大厅，二楼摆放的则是一些顾大家与名下徒弟的得意之作，每幅画的价值都在百万以上。

    所以能上去的，都是贵客中的贵客。

    就好比手持烫金贴的秦明月。

    进来后的叶知沐终于扬眉吐气了，上楼的时候，对着纪菁菁那张气歪的脸一句：“你们这些平民是没有资格上二楼的，就在楼下看看吧。”

    未了叶知沐又加一句：“我就喜欢你们这种抬起头来，仰望我们的资势，继续保持，继续保持哈。”

    气得纪星辰跟纪菁菁脸色发青，赶紧又把脖子缩了回去。

    方瑾萱低着头，她想不通，秦明月怎么会有邀请函？

    随后她又想到，方老爷子好像也认识那么两个艺术家，所以是方爷子给的？

    方瑾萱眼底的阴郁之色更浓了，老爷子偏心偏得都快忘记谁才是他的亲孙女了。

    方瑾萱暗暗下定决心，一定会证明给老爷子看，她才是最值得方家重视的人。

    刚一走上去的叶知沐就抱住了秦明月：“秦姐，你有邀请函怎么不早说呀，本来我是想带你来装下逼的，搞得最后，还得靠你来罩着我，你怎么这么厉害，你哪里是我姐，简直就是我爹呀，我滴秦爹。”

    “话说，秦爹，你的邀请函是怎么弄来的？”

    “嗯，一个老头给的。”

    叶知沐问个不停：“什么样的老头，还能给得起烫金贴？”

    秦明月：“不知道。”

    她是真的不知道。

    二楼，大厅的中央，一个老头拿着一支狼毫笔在一张画稿上描绘着。

    虽然只画了几笔。

    但边上看的人纷纷鼓掌。

    “画龙点睛呀。”

    其中一位国画大家点评道：“刚刚我还觉得这画虽好，但总觉得缺少一点什么，没想到顾老廖廖数笔，画出了落日斜阳下的一群大雁，令原本沉闷的景色，立即平添了不少生气。”

    旁边一个年轻人立即虚心地弯下腰：“老师，徒弟受教了。”

    突然，顾伯儒按住胸口的位置，脸色变得十分痛苦，手中的狼毫笔也掉了下来。

    众人惊呼：“顾老怎么了，顾老，顾老。”

    其中一个抱住他：“老师，老师。”

    “药，药，药……”

    “药在哪呢，老师你别吓我。”

    突然一声：“药在这里。”

    众人抬头看去，只见前面走来一个年轻的姑娘，扎着高高的马尾，长腿笔直，面容清丽，手中拿着一颗药大步走过来，蹲下就要往顾柏儒的嘴里塞。

    “你干什么！”

    抱着顾老的年轻人，一巴掌就把药拍掉了。

    而后猛地瞪向眼前的女孩：“你想给我老师吃什么药，你安得什么心？！”

    众人都没反应过来是怎么回事。

    顾柏儒则眼大双眼，眼睁睁看着那粒黑色的药丸滚落在地上。

    他疼得说不出话来，不停用眼神示意身边的徒弟。

    奈何徒弟看不懂，还在气哄哄地置问女孩：“保安是怎么回事，怎么随便放人进来。”

    能来到二楼的人，哪一个不是几十岁以上的艺术大家。

    这两个年轻的妹仔一进来就显得与这里格格不入，徒弟仔就认定她们是闯进来的。

    “蠢货！”顾柏儒强忍着绞痛，骂了一句，然后竟然朝那里黑色的药爬了过去。

    好在滚得不远。

    没爬两步就够着了。

    顾柏儒伸手够到药后，赶紧往嘴巴里就是一塞。

    徒弟仔吓到了，快上前：“老师，老师，您糊涂了，药怎么能乱吃呢，再痛也不能乱吃药呀。”

    吞下药后没两秒钟，顾柏儒就缓过来了。

    他缓过来之后，气得一巴掌拍在徒弟仔的脑门上：“蠢货，不给老子药吃，你是想等老子死后，取代老子的位置是不是？！”

    徒弟仔都被打懵了：“不是，老师……

    顾柏儒又一大巴掌下去：“不是什么不是，这是你师傅的救命恩人，还不快跪下向恩人赔罪！”

    众人都懵了。

    顾柏儒站起身后，第一时间向秦明月弯腰道歉：“对不起秦神医，对不起，是我这个徒弟有眼无珠冒犯您了，多亏了您的药，不然我这条老命就要交待在这里了。”

    这师傅这样一点都不像是开玩笑的，徒弟仔扑通一声，对着秦明月跪下了。

    “对不起，秦神医，是我有眼无珠冒犯您了，您是我师傅的恩人，就等于是我的恩人，这辈子我做牛做马也会报答您的恩情的，求您大人大量，一定要原谅我。”

    这阵势就差磕头了。

    秦明月：“……”

    众人：“……”

    不过能当顾大家的恩人，想必一定不是一般人，周围的都是人精，立即朝小姑娘围了过来。

    “小姐，你好，我是开画廊的，我姓赵，这是我的名片。”

    “小姐，您好您好，我是美术协会的成员，我叫……”

    这些艺术界的大佬纷纷朝秦明月递上名片，不善于人交际的秦明月一时有些不知所措，一旁的叶知沐赶紧帮她收着。

    收了一张又一张，看着上面的人名还有介绍，暗暗砸舌。

    都是大人物呀。

    秦爹这是交得什么运。

    “好了好了，这位秦神医是我贵客，你们不要打扰她，来，秦神医，我们到里面去坐坐。”

    徒弟仔赶紧从地上起来，去当泡茶小弟。

    进去之后，茶倒没怎么喝，不过秦明月挺欣赏墙上这两幅山水画的。

    顾柏儒一看，立即取下来的一幅：“要是秦神医您看上了，这画就送您了。”

