    第386章 怀中抱妹，伤害翻倍！

    楚一和那个家伙是一起消失的，而现在这个家伙气息微弱的站在那里恢复，而楚一却消失了。

    那就只能说明，这个家伙竟然把楚一给干掉了！

    那可是楚一啊！

    王手下战力最强的家伙，而且听说还从王的那里换了一些遮天世界的技能和丹药！

    怎么会被这个叫做叶凌云的家伙给干掉！

    可不管楚二楚三他们再怎么不信，事实就摆在眼前！

    叶凌云还活着！

    那和他对线的楚一铁定凉透了！

    “干掉他！”

    “快，不要管其他人！”

    。。。。。。

    楚二楚三他们瞬间做了一个相同的决定，那就是趁现在干掉叶凌云！

    那可是能干掉楚一的家伙！

    楚一的实力那可是超强的，楚二和楚三联手才堪堪打平！

    要是不趁叶凌云现在虚弱干掉叶凌云，那么等到叶凌云恢复了，他们绝对要完蛋！

    战场上还剩下的五个将直接虚晃一招，甩掉叶二叶三他们，向着叶凌云冲了过去！

    叶凌云必须死！

    十将除了楚一，排名靠后的四个也被干掉了。

    楚八被凯莎抓住机会，使用审判天使直接劈成两半，随后给烧成了灰！

    楚九生命力虽然很顽强，却还是被鹤熙直接使用星命给切成了片片，就像羊肉卷一样，最后生命能量耗尽，领了盒饭。

    至于楚十，emmm，直接被凉冰炸成了沫沫，楚十算是巨灵神传承者（掠夺的），法天象地加手里的两柄大锤锤，精通莽字诀。

    攻击属于直来直往，没什么心眼，平时掠夺也不需要什么阴谋诡计，直接一路平推过去。

    不过，他面对的是凉冰，莽字诀没用了！

    她凉冰对付莽夫那可真是太有经验了，毕竟自己麾下大部分都是莽夫，那大伯伦和索顿这俩二货都不知道冲到哪边去了。

    最后楚十直接被凉冰将一堆会爆炸的东东全部送进楚十的身体里。

    “轰！”的一声。

    楚十直接被炸的到处都是。

    本来凯莎鹤熙和凉冰她们想要去帮楚二楚三他们的。

    可是邪魔那边竟然开始吞噬同类，硬生生又造就出五六个王级战力。

    瞬间，天使，恶魔，还有地球和烈阳的战士瞬间伤亡惨重！

    本就护短的凉冰和鹤熙直接怒了，拎着家伙就冲了上去。

    凯莎怕她俩寡不敌众也跟了过去。

    至于还有一个将，是楚七，死的很憋屈。

    本来和叶七五五开的，然后打着打着，他就发现对面这个货好像有点上头。

    楚七就准备卖个破绽吸引叶七，果不其然，叶七直接上头向着他的破绽就打了过去。

    然后楚七反手一刀就把叶七的心脏给捅了，在然后，他就傻了！

    被他用刀捅到心脏的这个家伙，竟然笑了，还一把抱住了抱住了他，刀直接贯穿了这家伙的身体！

    然后就是炙热加明亮的火焰！

    被他捅穿的这个家伙竟然自燃了，不，还要爆炸！

    “轰！”

    一声巨响，楚七直接让被炸成重伤！

    正当他庆幸的时候，竟然发现点点光芒汇聚，那个自爆的家伙竟然再次恢复，而且手里好像还拿了恢复能量的装置！

    楚七正准备趁他还没回复，一刀下去将他彻底干掉，可没想到那个家伙身上有释放出了炙热和明亮的火焰，向着自己张开双臂再次扑来！

    这特么的是爱的抱抱？

    爱个鬼啊！

    楚七来回躲闪，可还是被叶七抱住随后。。。

    当重伤倒地，磕药恢复伤势的楚七看着再次恢复的叶七，和叶七身上炙热而明亮的火焰时，他心态崩了！

    楚七陨落了！

    被叶七丧心病狂的自爆炸了四次！

    而叶七越来越快乐了，直接张开双臂向着邪魔堆冲去！

    根据特殊的算法加上神圣原子，叶七就像那个奥一样，将自己的身体都变成了炸弹！

    见到一个抱一个，炸了之后恢复，最后再去拥抱，再炸！

    简直玩不起！

    不过让叶七更开心的是，潘震在和邪魔对战，这意味着，他叶七不缺能量了！

    只要感觉能量不够使用了，直接跑到潘震那里去要，就这样，仿佛无尽的邪魔群，被叶七一个人就闹得鸡飞狗跳！

    就连葛小伦和刘闯这俩家伙都没叶七一个人能搞事。

    而此时楚二楚三他们甩开叶二叶三他们，直奔虚弱的叶凌云冲来！

    每个人都拿出了自己的绝活！

    都打算哪怕拼着受重伤也要干掉叶凌云！

    不过理想很丰满，现实很骨感！

    叶凌云看都不看他们，转身一把抱住了蕾娜！

    随着源源不断的能量涌入，叶凌云直接开启了能量外放！

    巨大的能量体出现，将楚二楚三他们的攻击全部挡住！

    打破能量外放最好的办法就是盯住一个点，直接冲破能量防御去伤到本体。

    只可惜，叶凌云抱着蕾娜，能量外放的防御大幅提升！

    楚二楚三他们根本没有破防！

    现在想要打破叶凌云的能量外放，也就只有磕了搏命丹药的楚一使用天帝拳了。

    只可惜，楚一已经被做掉了，而楚二楚三两个加起来才堪堪和楚一打平！

    还是和之前不会天帝拳，没有神王体和涅槃经的楚一打。

    要是现在楚一还活着，楚二楚三两个人联手恐怕也得被按着锤！

    楚二楚三他们发现他们现在最强的攻击竟然都没有打破叶凌云的防御，集体裂开！

    而当叶二叶三他们面色不善的围了过来的时候，他们感觉自己彻底裂开了！

    “怎么会这样！楚一干什么吃的！”

    “这货防御力怎么这么强！”

    “打不过啊！”

    “靠！”

    楚二楚三他们现在就想王能够快点来帮忙，要不然，恐怕就得给他的十将收尸了！

    不，不对特么的，连尸体都不用收了！

    人家对面打架直接让你尸骨无存！

    “跟他拼了！”

    “上！”

    叶二叶三他们直接拦在了楚一楚二的身前，直接开始缠斗！

    打了这么久，哥几个，竟然是小七这个公认的最小的弟弟竟然拿了率先干掉了对手！

    叶二叶三他们看着眼前的对手，迫切的想要直接干掉他们！

    不为别的，就为了找回点面子！

    身为哥哥们的尊严啊！

    叶凌云看着叶二叶三他们的状态，直接放下心来，抱着蕾娜操控着能量外放的巨大能量体，向着仿佛是无尽的邪魔群中走去！

    一个个邪魔被叶凌云给捏死，随后在雷电或是烈焰中化作灰烬！

    看着怀里还在不停给自己输送能量的蕾娜，叶凌云笑了！

    “邪魔！给老子死来！”

    毕竟，怀中抱妹，伤害翻倍！

    ?  ?滴滴，一更卡！爱你们么么哒！

    ?  

    ????  

    (本章完)

