    【副本开启时间·第十一天·早上八点】

    从夜间副本中退出，苏明安睁开眼。

    普拉亚的大雪，在海上盛宴结束后已经停息，他转头，窗外正粘着一层淡淡的水雾。

    他的手腕上，响起了一如既往的聒噪语声：

    “下午好主人！现在是系统时间上午八点十分，阿独将为您播报轻松舒缓的起床音乐……”

    腕表的声音并不是无机质的系统声，而是带着一点御姐感觉的女声，经常让弹幕大呼“我可以”。

    但这过于弱智的内置交流，实在让人无法正视它。

    “嘭!”的一声，苏明安手腕微转，将戴着腕表面的一面朝外，左手狠狠往一旁的白墙上一砸。

    随着一声清脆的撞击声响，房屋似乎都颤抖了些许。

    正在播放七彩阳光广播体操的腕表瞬间止声，房间内终于安静。

    苏明安收回手一看，腕表盘居然没有被撞裂，这玩意质量真的相当好，硬度也过关。或许以后可以当做远程攻击的硬物。

    他坐在床上，开始思考着副本的进程。

    在一个个副本的进程中，他已经逐渐养成了每天清早整理剧情线路的习惯，他会从已知的全局俯视看问题，以防有重要线索被他忽略。

    在昨天的夜间副本里，无可避免地，他亲手发起了那场灾难般的海妖攻城。

    副本根本没有给他选择的机会，只是让他旁观“魔王”做过的一切罢了，若是不选择，已经发生的事也不会改变，甚至于，他还会因为关卡失败直接失去游戏资格。

    就在刚刚，夜间副本临近结束时，他已经建成了整座魔王城，收集完了所有士兵。

    勇者的身影，已经渐渐出现在那片岩浆般的深红色土地上，并露了个黑影，大概在今晚的最后一关中，他将和对方做最后的对决。

    他不知道，这会不会是一场“我杀我自己”的对决，其中的矛盾到底要怎样解决。

    整理完阴间剧情线，他来到靠近南区的小山坡，按照约定，向奈落学枪法。

    红发的少女，正站在一片雾霭霭的草地之中。

    此时地上的雪还没化，望上去仍是白茫茫的一片平地。

    不远处，是一栋栋竖起的高楼和钟塔，光明教堂即使名存实亡，不知上层事态的教士们依然在做着祷告。

    南区码头，破损的城墙正在被修补，人们自发搬运着砖头和布袋，行走于河流纵横的大街小巷之中。而避难和幸存着的人们回到了家中，暖和的气从屋内缓缓流淌而出。

    这片土地，在灾难之后，如人们所愿的那般迎来了生机。

    “叮——”

    一阵微风经过，脖子上的项链发出清脆的声响，夹着相片的双面金属夹声音很清晰。

    苏明安犹豫片刻，将项链收进了背包格子。

    会发出声响的装备在战斗中不安全，他会将其作为收藏品保存。

    他会记住那位骑士，无论此后经历多少副本。

    他会代他去看更多的世界。

    “怎么了？”

    手持着一把魂猎枪的奈落，偏过头看他。

    她手上和苏明安手上的“训练枪”，是魂猎那边的产物。这种枪支没有经过系统认定，不算任务奖励，无法被带出副本，但可以在非战斗状态下作训练使用。

    “没事，收了条项链。”苏明安说：“麻烦你了，继续教我吧。”

    虽然奈落看起来是一副大小姐脾气，在教人方面，她却意外地很靠谱。为人也完全不娇气，即使身上还带着伤，却完全没有要休息的意思。

    “来，听我说，绷紧手腕，让你的肩膀承受后坐力……”奈落的手扶上他的手臂，矫正着他有些偏移的动作：“知道你体质好，不怕手被崩断，但该省力还是要省力，不然一枪打完你的手腕会很累，我见过不少我家那边，因为开枪伤了手的笨蛋……”

    听着她的话，苏明安改变了原本有些不规范的姿势。

    他其实在世界论坛上学过枪法和射击姿势，也仔细练习过，毕竟枪也是他的战斗方式之一，虽然不常用。

    但无论是用剑还是用枪，对于敌人他基本都是一击必杀，用枪还会费积分买子弹，所以，除了为了拦截一些要逃跑的重要目标，他基本不会用枪。

    但奈落教他的，并非物理方面的技巧，在教过基础的持枪姿势之后，她话语的内容逐渐变得玄学起来。

    她说，要与手中的枪支沟通。

    她说，手中的枪支是有灵性的，只有心够静，心态够平和的人，才能准确射中自己的目标。

    ……苏明安在世界论坛中看到过，在攻略帖里，有人说“要和自己的武器交流”，像仙侠小说里的剑客一般，他们宣扬“人在剑在，剑毁人亡!”，宣扬“将全身心的意志投入其中！”

    但除了感觉这帮人说的很玄学外，他实在无法理解这种感觉。

    哪怕有意练习，他也没能察觉到这种他们口中的“武器灵性”。

    在个人空间里，他甚至将亚尔曼之剑放在腿上，像个傻子一样自言自语过，试图和亚尔曼之剑聊天，让它和自己“灵性”起来。

    但很显然，这种行为，除了让他看起来很蠢以外毫无帮助。

    但现在，在奈落的教学下，他渐渐体会到了这种感觉。

    很明显的是，在握着手里的训练枪时，他有了一种冥冥中的感觉，似乎看向自己视野中的某一个方向时，他手中的枪会更容易命中一般。

    这就是教学类npc的重要性。TA会宛如帮你醍醐灌顶一般，不讲究玩家悟性，帮你直接强行提升技能等级。

    除非有个高等级专精技能的npc手把手教，不然纯靠论坛上的只言片语去领悟，玩家很难突破原有的窠臼，单纯凭语言提升自己的专精技能。

    苏明安自知自己只是个普通学生，不是什么特别聪明的人，他不能“灵光一现”就突破，也不能像玄幻小说一般，单靠自己钻研出什么独特的用枪技巧。

    在奈落的教学下，他看见了自己数值的明确提升。

    “叮咚!”

    【枪械专精已提升至lv.2！】

    ……

    “——原来你在这里啊，第一玩家。”

    在摆弄着手里的训练枪时，他听见山坡旁传来一阵的脚步声。

    他抬头，看见一身装备精锐的玩家小队走了过来，他们的铠甲之上刻着黄玫瑰的图案，为首的队长正是露娜。

    她看起来依然英姿勃发，长发飘扬在她的身后，之前那条生命之桥的战斗并没有让她退缩，甚至于，海妖留下的伤痕故意被留在了她的脸上，她似乎是想要将其作为一道荣誉的印记。

    这名北国女性坚毅完全不弱于男性，步子如同军人般平稳坚定。

    “找我有事?”苏明安停下了练习。

    “这是……掌握枪类专精技能的npc?真是羡慕，这种npc可不多见。”露娜看了一眼僵在一旁的奈落:“看起来和那名自我觉醒的骑士不同，听不懂我们谈话吗？”

    “……”苏明安没说话。

    “抱歉，我多话了。”见苏明安神情不对，露娜立刻道歉，语气极为干脆。

    “有事吗?”

    “你觉得这种生活很好吗？第一玩家。”露娜上来就是这么一句。

    苏明安原本还以为她是来谈合作的，结果看起来她似乎是想来和他谈哲学的。

    还不等他说话，露娜便抢先一步说：

    “你的行为将被十亿人观看，任何一点错误都会被数以亿计的人辱骂，一旦你做出的事情和他们的三观不符合，他们就会使劲去批判你，把自己的要求强加在你的身上……你看，就像之前的海上战争一般，那般在城墙下观战的小人嘴脸，多么恶心啊……”

    “露娜。”苏明安说：“我开着直播。”

    “是，那又怎样呢。”露娜说：“我从来不屑于掩饰我的想法。他们骂，那便骂吧。越出名的人，普通人就越会骂。最恶心的是，骂你的人不代表都是坏人，好人也会骂人，善良的人也会骂人……我们甚至不能一棒子打死……”

    苏明安挑起眉毛。

    他觉得，像露娜这样的人至少不蠢，她不会平白无故地在直播面前挑起舆论斗争。

    她说出这样的话，想要表达的意思应当是……

    他关闭直播。

    “你想与我结盟，在下一个世界？”他说。

    露娜脸上露出了笑意。

    “我知道你会理解我的意思，第一玩家。”她伸出手：“我可是已经付出了颜面上的代价了，现在，那帮人一定在疯狂批判我吧。这样一来，你是否已经不用担心，我在与你结盟之后，利用你为自己制造舆论优势的情况？”

    苏明安并未伸手，这是他的习惯。为了防止有什么一握手就成立的特殊盟约，他不会与其他玩家轻易握手。

    露娜自然地收回了手，丝毫不在意。

    “第八世界，已经可以初步判断，是一个前百玩家巅峰竞技的世界。”露娜说：“信息来源于特殊身份的玩家，应当可靠。”

    “果然成员是前百玩家吗？”

    苏明安知道，特殊身份的玩家不止自己一位，只是“掌权者”地位最高罢了。看得出来，其他特殊身份的玩家也获得了不少好处，他们甚至在第七世界还没结束时，就已经知道了这样的信息。

    “经过初步分析，第八世界应当和第四世界类似，是一个竞技类的短副本，重视玩家竞技争斗，轻副本剧情。”露娜说：“这样一来，也更加公平，减少玩家因为天生身份优势而碾压他人的情况。”

    “争斗类副本吗？”苏明安说：“重视规则，重视交流、互助、竞争，这样一来……应当与桌游类似。”

    “是的。我们猜测，第八世界的规则，大概率向桌游靠拢。”露娜说：“太空杀，箱女，探秘类剧本，捉鬼游戏……虽然规则必然会有所改变，但核心应该不变，这些游戏都是可能的。所以，作为前百玩家中的一位，我想找到一位可靠的队友。”

    “百人竞争类副本，每个人都是彼此的敌人。”苏明安说。

    “未必。”露娜说：“第一玩家，我并没有贪心要将你绑上我的战车。我正视自己的地位。虽然我们的初见不太愉快，但在这些日子的战斗中，我觉得我已经初步展现了自己的价值。如果我的价值能让你初步认可的话，我希望，在第八世界中，至少我们不要成为敌人。如果能够更进一步……希望在必要时刻，我们能够彼此帮助。”

    露娜的话说得很直接，听着也让人舒服。

    她将自己的价值明明白白地摆出来，不玩那些弯弯绕绕，也没有试图以自己的魅力和话术诱惑对方。而是以一种商人的态度，在和苏明安谈合作。

    而且，她一点都不贪心。

    在把观众大骂一通，展现出自己的诚意后，她果断地给予苏明安情报和信息，请求最基础，最有分寸感的合作。

    露娜这种聪明人，可比当初那狼人杀桌子上，疯子一样的水岛川晴，让人聊起来舒服多了。这是个有头脑，会交流的正常人。

    以及，她口中的第八世界的内容……桌游式的短副本……

    满打满算，离第八世界开始也只有五天左右。

    在第七世界结束后，在这几天的休息期间，他应该了解一些桌游的规则，以及，搜集其他前百玩家的资料。

    至少，他不能真的像诺尔前几天提议的一样，在那几天跑去过元旦、逛商业街、泡温泉……这委实也太过放松了些。

    虽然他知道，在那几天中，主神世界一定会非常热闹。特别是十二月三十一日，他已经有所耳闻，那帮超话里成天上蹿下跳的家伙，已经准备包下一个服务器，给他过一场全民狂欢式的生日……

    这群人，真的是浮夸到过分。

    “我同意与你最基础的合作。”苏明安说：“非必要条件下，我不会对你出手。”

    “感谢你的信任。”露娜点头：“那么……提前祝你十九岁生日快乐，第一玩家……惭愧，即使大你十多岁，和你相比，我也差太远了。”

    她的眼神在一旁的奈落身上停留了片刻，转身离去。

