    巴德莱·巴伯顿村庄，

    两个人影突然出现在街道上。

    哈利痛苦地捂住嘴，第一次幻影显形，体验感糟糕透了。

    就好像有东西，强行从嘴里探到深喉，不停地搅动，让他很是难受。

    威廉打量着四周，没有发现异常，然后低头问道：“你没事吧？”

    “还好。”哈利干呕了一会，郁闷道：“这就是幻影显形吗？我还是更喜欢骑着扫帚飞行。”

    “飞天扫帚可没法立即逃脱食死徒的追击。”威廉轻轻道：

    “你还是早点将它学会吧。”

    “可是我年龄不够。”哈利苦恼地说。

    “年龄从来不是问题，我二年级时，就学会幻影显形。”威廉瞥了他一眼。

    “还有……现在是博恩斯部长当政，没人会在意你是否成年。

    遇到紧急情况，直接用魔法就行了，不会有傲罗找你麻烦。

    在任何地方都是这样，明白吗？”

    哈利使劲点点头。

    威廉救过他很多次，包括上次神秘事务司之行。

    对于哈利的话，威廉的话是完全可信的。

    等等……开学以后，他或许可以找秋，给自己单独补习一下幻影显形。

    没毛病。

    威廉不知道哈利的小心思，他在前面带路，朝着一座古老的战争纪念碑走去。

    走到椅子旁，他冲着一侧问道：

    “怎么样了？”

    “没有什么异动，斯拉格霍恩教授还在房子里。

    不过附近有着魔法，我不敢靠得太近，不然会被发觉。”

    那声音赫然是来自赫敏……但哈利瞪大眼睛，什么也没看见。

    他随即意识到，赫敏肯定使用了隐形衣。

    一个身影在空气中缓缓浮现，原来不是隐形衣，而是幻身咒。

    哈利惊诧极了，他没想到赫敏连这种高深的魔法都学会了。

    而这个暑假，他却似乎什么魔法也没学，整日都在研究《预言家日报》，和打听伏地魔的消息。

    一种不好好学习的负罪感又来了。

    当然了，和大多数学生一样，他每年都会有两次这种负罪感。

    “嘿，哈利，好久不见。”赫敏打了声招呼，又看向威廉，关心道：

    “怎么来的这么慢，路上遇到状况了吗？”

    “和哈利姨妈姨父聊了一会。”威廉解释道。

    他丝毫没有提及什么女王外孙女的事情。

    不然，赫敏肯定得拿着格兰芬多宝剑，去找芭布玲拼命。

    将芭布玲戳一个大血窟窿这种事，太过血腥，还是威廉来做吧。

    “对了，我们来这里干什么？”哈利好奇地打量着四周。

    邓布利多给他写信，只说要办一件事，让他协助……却没有说具体内容。

    哈利很怀疑，他能帮威廉与赫敏什么……也许是跟着他们去国外冒险？

    一想到能亲眼目睹哪个城市被毁，哈利都有些小兴奋呢。

    威廉在前面带路，魔杖照亮的四周，他低声解释道：

    “霍格沃茨还缺少一名魔药教授，我们是来劝说一位巫师，回到霍格沃茨工作的。”

    “缺少魔药教授？”哈利整个人都燥了起来，他难以掩饰喜悦：

    “斯内普被开除，不再当老师了吗？！”

    威廉小眼神瞥了哈利一眼，心想：“你被开除，斯内普教授都不可能被开除。”

    他摇摇头道：

    “斯内普教授会继续代理黑魔法防御，而魔药课将由其他老师来教。”

    哈利整个人都泄气了……他白高兴一场！

    威廉则思考着：

    如果让哈利知道，自己母亲和斯内普曾经还是对青梅竹马……不知道他会是什么反应。

    真期待那一天！

    哈利难受了一小会，踢了一块石子，又问道：

    “既然是招募魔药教授老师，我能帮上什么忙吗？”

    是让他展现自己的魔药成绩？

    这样好证明，斯内普教得很烂……没有新老师，这门课就要完了的意思吗？

    那威廉找他，倒是没有找错人！

    如果把纳威和罗恩也叫来，肯定就更有说服力，证明斯内普是个糟糕的老师。

    但威廉却眨眨眼道：

    “你什么忙都不要帮，只要记住一点就行。”

    “千万别提及，让他回霍格沃茨当教授的事。”

    哈利：“……”

    这算哪门子招聘？

    他有些不解，但威廉与赫敏都没有解释。

    三人顺着斜径，走近了一幢坐落在花园里的整洁的小石头房子。

    他们走到大门前，威廉挥了挥魔杖，就将魔法给解除了。

    当然，警报也会随即开启。

    哈利进入房间，望着眼前的场景，震惊道：

    “噢，天哪，天哪！”

    前门的铰链开了，门歪歪斜斜地悬着。

    “这儿肯定发生了一起恐怖事件。”

    “也许还有过一场搏斗，那个巫师被食死徒抓住了，是不是？”哈利猜测道。

    赫敏瞥了眼天空，否定道：“当然不是，都没有黑魔标记。”

    “也许是没来得及释放。”哈利说。

    威廉没有说话，而是加快脚步，朝着房间内跑去。

    赫敏的魔杖顶端亮了，映照出一道狭窄的门廊。左边还有一扇敞开着的门。

    进入房间后，更是一片狼藉，一只老爷钟摔碎在他们脚边，钟面裂了，钟摆躺在稍远一点的地方，像一把被遗弃的宝剑。

    这还不算什么，只见一个黑影，正挥动魔杖，一架钢琴翻倒在地上，琴键散落在四处。

    近旁还有一盏摔散的枝形吊灯的碎片在闪闪发光。

    那个秃顶的胖老头儿，也是惊恐地扭头看向门口，他没想到访客速度这么快。

    而站在哈利的视角来看，他已经确定就是食死徒来袭击。

    为了不让他们招募新老师。

    老头的惊恐表情，也像是作案被发现的食死徒。

    更何况，破坏房间这种行径，不是敌人还能是谁？

    难道是新老师本人吗？

    正经人谁会砸自己的房子？

    哈利怒火冲天，一个健步冲了过去，想要抓住这个食死徒。

    看清楚威廉与赫敏，老头尬在原地。

    被人亲眼看见，能不尴尬吗？

    他不知道该说什么好，然后就看见一个年轻巫师冲了过来。

    老头没有动手，而是准备收起魔杖。

    他看见对方额头上，有着两道伤疤，互为犄角。

    老人已经知道这是谁了，所以想打声招呼。

    但哈利先是一个‘除你武器’，将老头的魔杖打飞，然后又是一脚飞踹，正中他的腹部。

    可怜的老人，和邓布利多差不多大，就这样被猝不及防地偷袭，被打倒在地。

    哈利踢开魔杖，骑在老头身上，看向威廉，咧嘴笑道：

    “我还可以吧？

    咱们可以审问一下，看看这个食死徒，将人抓到哪里去了！”

    威廉揉了揉眉心，然后叹气道：

    “哈利，你屁股下面坐着的，就是我们要找的人！！”

    “……”

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬。

    感谢“书友20201001223647656”和“蠢昕”两位大佬的打赏。

    ）

