    等民政局上班的时候，沈隆和向南他们一起去了民政局，恭贺向南、瑶瑶，华子、露露和陆涛、夏琳这几对领结婚证，跟着他们一起去的米莱、方灵珊、杨晓芸都有些惆怅，不过米莱和方灵珊看起来倒是比以前好了许多，看样子她们已经能接受这一切了。

    “既然今天哥几个都在，那咱们今天就继续吃吃喝喝，我最近发现一泰国菜餐厅，味道相当不错，我带你们去试试？”领完结婚证，华子感觉美滋滋的。

    “吃饭先不着急，我带你们去一地儿瞅瞅。”沈隆笑眯眯说道，这几天他可以一直在忙这事儿呢，现在总算是办好了。

    “什么地儿啊？你又换新房子了？这回应该整一大别墅了吧？那咱们可得跟着去涨涨见识！”向南猜测道，“走喽，走喽，跟强子去看他的大别墅去！”

    “我就不去了吧，夏琳马上就要走了，我还要跟她回家去看看呢，她父母最近正准备复婚。”陆涛有点不愿意，以前他是这伙人里最有钱的，现在却被沈隆超了过去，现在他的田园牧歌又被沈隆接受，一想起这些他心里就不是滋味。

    “不是大别墅，你们去了就知道了，陆涛，走吧走吧，眼看着你就要走了，临走之前大家多聚聚啊！”沈隆上车，带着他们往北边驶去，到了东直门又转向东北，过了东二环、东三环，一直到快到东四环的时候才停下。

    “呦，前面不就是望京公园了么？强子你这是打算带我们逛公园去？”从车上下来，向南瞅了一眼周围的环境说道。

    “不是，这不就是以前的老798厂吗？强子你这是……”华子的注意力则放在了周围那些巨大的厂房上面，心里隐隐地猜到了些什么。

    这边是是新中国“一五”期间建设的“京城华北无线电联合器材厂”，即718联合厂，属于当年的国家重点项目；对国家的经济建设，特别是对电子工业的建设、国防建设、通信工业的发展做出过卓越的贡献，之后改成了部直属的706厂、707厂、718厂、797厂、798厂及751厂，老京城人都熟悉这地儿。

    等到了新世纪，对原六厂资产进行了重新整合，一部分房产被闲置了下来，为了使这部分房产得到充分地利用，所有方将这些厂房陆续进行了出租。

    然后一些来自京城周边和京城以外的艺术家开始集聚798厂，他们以艺术家独有的眼光发现了此处对从事艺术工作的独特优势。他们充分利用原有厂房的德国包豪斯建筑风格，稍作装修和修饰，一变而成为富有特色的艺术展示和创作空间。

    也让loft这种时尚的居住与工作方式被普通大众所知晓，陆涛他们之前搞得心碎乌托邦就是参考了这种风格。

    “心碎乌托邦要拆了，这儿我估摸着怕是不会拆，所以在这儿弄了一间厂房，咱以后还是不缺聚的地儿，哥几个跟我进去瞅瞅？”沈隆指着前面的一家厂房说道，这里已经被他租了下来，你们不是觉得散了有些遗憾么，那我就再给你们找个地儿。

    “强子，牛逼！这种好地方都能被你找到！”华子竖起了大拇指，连忙朝过跑去，“我得赶紧给我挑房间去！刚好我那台球桌还没扔，咱们以后接着打台球！”

    “篮球架，篮球架也得搬过来！这回我还得多准备一些健身器材。”向南赶紧跟上，以后他可是会经常跟瑶瑶一起参加各种户外活动，没个好身体可不行。

    “我的秋千也搬过来！还有小花园！”米莱、方灵珊她们也一拥而上，大家伙儿进到里面一看，这里比心碎乌托邦还要大，巨大的现浇架构和明亮的天窗，宽敞的空间瞅着得有两千多平米，看着惬意极了。

    “这附近画廊、艺术馆、艺术工作室、杂志社多得是，酒吧现在还不多，咱们把空间隔好，二楼咱们自己住，一楼给弄成酒吧，不光能自己乐呵，还能让那些搞艺术的过来坐坐，陪咱们聊天吹牛扯淡。”沈隆指着空间说着自己的规划，这么大的空间，什么台球桌、篮球架、秋千都不是问题。

    “没问题，强子，让我也入一股吧，这么好的事儿可不能让你一个人占了。”华子瞅着这地儿不光能自己玩，肯定还能赚钱。

    “对对对，也算我一个！”向南、米莱等人纷纷举手，他们也看好这里的潜力。

    这不是废话么，以后全国乃至全球爱装逼的青年都喜欢往这儿跑，开家酒吧绝对亏不了，沈隆也不在乎和他们分享这点利益，“行啊，租金我已经付了，装修什么的就看你们的了。”他们几个现在也有些钱，这些对他们来说不是问题。

    哦，陆涛，你不是有个建筑梦么？这室内装修也算是建筑的一部分，有没有打算自己来设计？这儿出没的可都是艺术家，只要你设计的牛逼了肯定能成名。

    然而陆涛似乎根本没这个打算，只是和华子、向南他们一样入了一股就算了，这事儿沈隆还得找其他人来弄，不过798这边啥都缺，就是不缺艺术家，随随便便就能找到几位享誉盛名的人物，他们肯定愿意接这个活儿。

    “心碎乌托邦那牌子还没扔吧?回头我去找来挂墙上，咱们的心碎乌托邦又在798重新开业喽！”华子闹哄着。

    “以前你们一个个都心碎，米莱和灵珊喜欢陆涛，陆涛喜欢夏琳，夏琳跑到法国去了，向南没找到女朋友……现在你们一个个都领结婚证了，还心碎个毛线啊！要我说啊，心碎那俩字就去了，就留乌托邦三个字！”杨晓芸说道，哎，现在心碎的是不是就只剩下我了？

    “对，从今往后啊，咱们的乌托邦没有心碎！”她的建议赢得了大家伙儿的一致赞同。

    没有心碎？我瞅着未必吧，陆涛现在看上去很受伤啊，以前这个小圈子的核心是他，但是现在，他已经被沈隆取代了。

