    仇恨啊，大多是来源于嫉妒，来源于那一点点的心理不平衡，在酒精的刺激下，于是乎天老大他老二，总要闹个说法，甚至大打出手，这在后世并不新鲜。

    　　吴敏不喜欢杨浩，不只是因为之前的矛盾，也不单单是因为杨浩和他老丈人蔡京之间的博弈，他还没到那个能插手的层次，一个小小的中书舍人而已。

    　　何为中书舍人？原本是奉命起草诏令的，耍笔杆子的，要写的四平八稳的圣旨的那种，只不过在两宋时期，这中书舍人大多是个虚职，起草诏令的另有人在。

    　　不过能做到中书舍人，也都是科举出头，进士出身的有才之士，在两宋，有不少登上相位的，都是这中书舍人出身。

    　　吴敏能坐上这个位置，心里会没有期待吗？尤其是又背靠老丈人蔡京这么一颗大树。

    　　蔡京到是一再的忍让，不会和杨浩正面的发生什么冲突，也约束他的人不要轻举妄动，可吴敏毕竟还年轻，在这年节将至的时候，借着酒劲儿，又是被一众好友刺激，于是乎偏要来打破这千金一笑楼的规矩。

    　　可偏偏杨浩就在这里，李逵的一声怒吼，虽没有板斧在身，但是他说要活劈了这个已经傻掉了的下人，杨浩丝毫都不会怀疑。

    　　看着那拳拳到肉的捶打着那下人，鲜血四溅，场面极度血腥，有那胆小的甚至不敢再看。

    　　吴敏压根也没带几个人出来，直接傻眼了，酒也醒了大半，鼓起勇气冲着杨浩喊道：“镇……镇北侯，你怎可纵仆行凶？”

    　　“纵仆行凶？”杨浩冷冷的看向吴敏。

    　　众人以为他会解释一下，又或者说点适可而止的话的，却没想到这杨浩陡然高声喊道：“今日，我就要打死这恶仆，谁赞成？谁反对？”

    　　一句话，让场面一度鸦雀无声，只能听到李逵的喘息声，和那拳拳到肉的撞击声……

    　　谁反对？怎么反对？谁敢反对？

    　　众人的眼神都转向了吴敏，就连吴敏身边的人也都看着他。

    　　白时中暗骂一声，怎么就这么倒霉，跟着趟这么一趟浑水干什么？低垂着头，生怕被那杨浩看到，不自觉的就觉得牙疼……

    　　清醒过来的吴敏深深的知道杨浩是个什么脾气，也开始有些后悔，可人已经站到这里来了，认怂吗？认怂的话以后就别在汴京城混了，自己将成为一个大大的笑话，被汴京城的老少爷们们笑死的，可要是硬挺……

    　　“镇北侯，本官吴敏，你……你如此暴戾，本官……本官要将你告到官家那里去。”

    　　“哈哈……”听到这话，杨浩觉得竟然是如此的可笑，笑着就走下了台阶，到了那吴敏面前，吴敏不自觉的向后缩了缩，似乎要逃，可最终还是站在了那里。

    　　“啪……”

    　　一记十分响亮的耳光，杨浩就那么抽过去，吴敏连躲的机会都没有，捂着自己的半边脸，惊骇的看着杨浩。

    　　“你……你竟敢打我？你竟敢殴打朝廷命官？”

    　　“朝廷命官？你也配？”杨浩说着话，跟上又是一脚，直接将那吴敏踹翻在地上，周围的人都向后退去，生怕被溅了一身血似的。

    　　“镇……杨浩……你……本官跟你没完……”

    　　“跟我没完？你可知道这是什么地方？”杨浩指着背后的千金一笑楼冷冰冰的问道。

    　　吴敏是气急了，捂着脸，却没有起身，愤怒的吼道：“什么地方？藏污纳垢的地方罢了，杨浩，你不要以为别人不知道你……你……”

    　　话还没说完，杨浩就笑了：“哈哈，说的好，藏污纳垢之地，吴敏，那本侯再问你，本侯这千金一笑楼的七层是个什么所在你不是不知道吧？”

    　　“那里……我……”吴敏不是不知道那里是个什么所在，被杨浩这么一问，一下子意识到自己错在哪了，特么的说官家游玩的地方是藏污纳垢之地？我特么这是疯了吗？

    　　这一瞬间，酒彻底的醒了啊，醒的那叫一个透彻，感觉心都要凉了，他终于是意识到了人家杨浩的依仗是什么了，自己怎么就这么二？听了一下不爱听的话就跑这来作死的？

    　　“镇北侯，下官错了。”声音不大，却能听得清，为官之人眼睛都直了，有些人知道一些密辛，但有些人不知道。

    　　但不管是知道的，还是不知道的，今晚的事明天就会传遍汴京城的大街小巷，蔡太师的女婿中书舍人吴敏大闹千金一笑楼，然后怂了。

    　　吴敏也不得不怂，上辱官家，这个罪名他担不起，脑袋会没的。

    　　“明日便是年节了啊。”杨浩笑眯眯的直起了身，看了看这漫天的星斗，叹息道：“唉，本侯也管不了你做了什么，不过这事呢，等到年节之后会如实上禀官家，至于如何处置你，看你的造化吧。”

    　　说完这话，还扫了一圈那些跟着吴敏来的，当看到白时中的时候，眼神多停留了一下，给了一个看似人畜无害的笑容，可白时中却感觉自己一下凉透了……

    　　看到杨浩这么处置吴敏，童贯和梁师成对视一笑，这一打一收就很到位，人我打了，我出气了，但是你得罪的不是我杨浩，是官家，至于你是死是活再说吧，这当然是冲着蔡京的面子而已。

    　　而且给了吴敏处理的时间，年节之后，怎么处理？如何处理？自己看着办吧。

    　　在李逵的手中，那个下人没活下来，当然，杨浩是不会理会一个小人的生死的。

    　　缓步走到台阶之上，到了李师师身侧，就在这众目睽睽之下，一把将李师师揽到自己怀中，朗声说道：“今日不瞒大家，师师姑娘就是我杨浩的人了，日后再让本侯听到有谁在人前背后说什么闲话的，本侯不介意跟你全家聊聊生死的问题。”

    　　说着这话，还给所有人留下了一个耐人寻味的笑容，只是所有人都没有感受到这个笑容的温度，冷到了骨子里。

    　　兴许在这一刻，能够感受到温暖的只有李师师了吧……

