    第202章相互捅刀

    皇上看一眼女儿：

    “你倒是会废物再利用。但是今日父皇必须教导你一点，这群人有军营里逃出来的，有官府之人，甚至有山匪流寇。他们跟着他，图的可不是活命，而是从龙之功！从龙无望，便是楚彦将来都很难控制住他们！与其留着等他们制造混乱，不如抢先动手，拿下楚彦，其余的杀！”

    “是。”

    “……”

    铁甲军以及后来的御林军同时行动。

    哪怕那些部下奋力反抗、逃跑，两刻钟后，死的也只剩下瑞王以及他几个近卫。

    皇上见所剩不多了，才叫停。

    他顺顺女儿的脑袋：“剩下这些拼命护着楚彦的人，才是他能控制住的人，全部押回京城，由太女处置。将皇陵打扫干净，来日户部拨款重修。”

    皇上到底还是顾念女儿的面子，没有把人杀绝。

    瑞王的几个近卫本想继续反抗，却听说会把他们交给太女处置，而太女想保他们主子的命，从而放弃了反抗。

    瑞王自己看着死去的那些部下，既悲又悔。若非他想报仇，这些人不会跟着他进京，可他却找错了仇人，同时也害死了他们，他痛从心来，一口血喷出来！

    皇上摆摆手命人把他带走。

    不过皇上对自己的兄弟没什么感情，见瑞王吐血，也心无波澜。

    这不，从皇陵出来时，看到被劈的坑坑洼洼的路面，他还有心情调侃。

    “女儿，你今日的行为可相当于挖祖坟，晚上记得去凤寰宫安寝，父皇怕老祖宗气的半夜从棺材里爬出来，去敲东宫的门。你还是睡在凤寰宫安全一点，老祖宗是个讲究人，不会敲你母后的门。”

    “父皇，大皇伯为何说你抢了德妃娘娘？”

    父女俩面面相觑，这是相互捅刀的意思？

    皇上冷哼：“咱们现在是两朝人，父皇拒绝回答这个问题。”

    跟女儿讨论自己的女人，是个人也干不出来这事。

    再说，谁抢了？

    身为皇太子，他想要什么样的女人没有？

    明明是德妃他爹趋炎附势，把女儿送上他的床，这能怪他？他当时又不知道她跟老三的事。

    “父皇，你的邦交怎么说断就断？太频繁啦。”

    “你不服气吗？”皇上睨着她问。

    “服，怎么不服？”楚安宁落后皇上一点，蹦跳起来拍拍皇上的背，然后说：“儿臣可是最最最宠父皇的人。”

    说完，楚安宁就往前跑，她看到站在马车边的陆安澜了。

    皇上脸黑黑的看着前方跑的像只兔子似的女儿，臭丫头，说话语气怎么像当他是小孩。

    铁甲军统领低头闷笑，他还是第一次近距离接触下一任主子，没想到这么有意思。

    只是他这一声笑，惹来皇上一记眼刀子。

    “安澜哥哥，你有没有被方才的雷雨吓到？”

    “没有。”

    他非但没有，脑中还又多出一些画面。那颗蛋蛋又在大殿里滚啊滚，滚着滚着还飞到宫殿外面，最后不小心掉到一个头上有角之人的丹炉中，若非他路过，那颗蛋蛋就要变成熟蛋了。

    (本章完)

