

    萧季冰的眼睛张大了。

    他的双手紧握成拳，一双眼睛眨也不眨地直盯着那个一正在绝墙上助跑的女子。

    一样的义无反顾，一样的舍身一跃。

    伴随着众人的惊呼声，苏青直接纵身跃下。

    然后众人便看到那个年轻的黑衣女子的身体就像是，他们见识过的那些跳楼的人一般，重重地便向着地面砸了过去。

    “啊！”

    有人已经忍不住在惊呼声中闭上了眼睛。

    谁都不愿意更不想看到一个拥有着盛世美颜的妹纸，直接摔成肉泥的吧。

    就连一向见过大风大浪的齐大队长这个一刻也不淡定了。

    卧槽。

    虽然知道苏青一向玩得很开，可是这一次，这位苏大组长是不是玩得有点太脱了。

    他的脑子已经跟不上她的玩法了。

    就在少女的身体眼看着还有半米距离就要与地面直接来个亲密接触了，而她的身体在这一刻却停了。

    众人：“……”

    众人呆若木鸡，脑子还没有转过来呢。

    而苏青却是已经“呯呯”两枪。

    将两个飞碟射落。

    然后她一松手，人便已经安稳地踩在坚实的地面上。

    只是那束发的头绳，在她纵身一跃的时候，脱落了，所以现在一头乌黑的长发，随风吹起。

    这一刻，这个长发飘飘的黑衣女子，居然美得如此的惊心动魄。

    只见她的红唇微启。

    “齐大队长，我的成绩怎么样，还能看吧？”

    齐大队长的嘴角抽了半天，这才终于找回了自己的声音。

    在苏青双脚着地的那一刻，他便已经按下了秒表。

    低头看了一眼时间。

    “五分三十二秒。”

    居然比孙晨的纪录提高了三分钟。

    孙晨会不会哭，齐大队长不知道，可是他却知道自己现在很想要找个地方静一静。

    妈的，这样的妖孽纪录放在他们特警队里，这特么的根本就是一座大山，想要搬走简直太难了。

    都说愚公移山……

    但是有的时候那山也不是你想移，想移就能移得了的。

    齐大队长往下压了压帽沿。

    真特么的后悔答应了包局。

    肠子现在都青了。

    苏青怎么比没有重伤前还要更变态。

    这尼玛，还让他们这些普通人活不活了。

    而等到孙晨他们五个人回来后，知道了苏青的变态成绩。

    五个人简直都快将下巴砸在地上了，这样的成绩，对于一些人来说，那只是单纯的八百米跑的成绩吧。

    孙晨面色复杂地看了一眼苏青。

    而这个时候，苏青刚刚摆脱自家二哥的关心。

    她颇有些兴致勃勃地看着齐大队长。

    “下一项是什么？”

    齐大队长的嘴角又是一抽。

    好吧，虽然这是他之前在和包局通电话的时候，建议的，苏青在三个项目上最好可以将这些家伙们震住，然后再往下的一切就都好说了。

    可是现在……

    看看这妖孽的两项成绩……

    所以，还用得着，再让他们怀疑一次人生吗？

    齐大队长还是非常果断的。

    于是他非常直接地摇头。

    “不用了！”

    他们真的不需要再继续怀疑人生了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    求五星推荐票！求五星推荐票，求五星推荐票！

    重要的事情说三遍。