    “也许可以钓鱼，把冷血者的非凡特性卖给别人，顺藤摸瓜找到恶魔，再收获一份非凡特性。”

    “前提是自己要有顺藤摸瓜的能力。”

    “不对，自己确实没有顺藤摸瓜的能力，但小乖有啊，她可是占卜家。”

    琼恩摸了摸下巴，开始思考这个方案的可行性。

    要么就等阿尔杰从海上回来，把非凡特性交给阿尔杰，让阿尔杰找一个工匠，把它打造成非凡物品。

    至于后者，那个暗夜幽影的非凡特性，琼恩还需要留它下来作为晋升的魔药，更不可能卖。

    至于自己需要的序列6的魔药配方，他不觉得自己能在这里找到。

    于是，琼恩就将需要购买一些猎魔子弹、罗塞尔笔记、教唆者魔药配方的要求写在了纸条上交给侍者。

    至于其他的需要的，比如说小乖需要的小丑魔药的材料，由于琼恩还没有发现有人卖这个，所以他暂时不着急问，第一次来到这个聚会，没必要将自己想要的东西全说出来。

    很快，琼恩就在侍者的帮助下购买到了两页罗塞尔笔记，还有一些猎魔子弹。

    扫了两眼，确定罗塞尔笔记不是乱码，琼恩就付了钱。

    这总共花了琼恩四十多的金镑。

    又过了半个小时，随着聚会结束，琼恩给了佛尔思50金镑作为之前说好的报酬。

    回到殡仪馆，琼恩无声叹了一口气，“今天又花费了近一百镑，等买完赛琳娜和小乖序列8的魔药，自己就没啥钱了。”

    “该干活了！”琼恩叹了一口气，盘算着齐林格斯的赏金。

    “他的人头赏金有2w金镑，当然，就算拿到他的赏金，自己能拿到一半就不错了，蠕动的饥饿至少也值2w金镑，到时候可以献祭给愚者，然后等世界先生出现，让他给自己报酬，毕竟蠕动的饥饿在没有变成不敢蠕动的饥饿之前副作用太大了，使用着确实不方便。”

    ……

    夜晚。

    琼恩顶着一副普通的容貌，一身黑色风衣，静静地站在一间卧房内。

    他的身后，静静地躺着几个削瘦凶悍的高原人。

    鲜红的颜料肆意流淌在卧室的地板上，溅射在灰白的墙壁上。

    琼恩的目光突然明亮而锐利，环视四周，目光仿佛穿透了一切。

    琼恩举起了枪，发出来了“砰”的一声，床头的木柜应声出现了一个缺口。

    木柜里面没有其他结构，里面是空的，它镶嵌着一个保险柜。

    琼恩不再犹豫，用手将木柜的缺口撕裂变大以后，再次开枪。

    这一次，他射击出来的子弹与之前的不同，这颗子弹通红而灼热，只是一击，这个保险柜上的密码锁瞬间就被打爆。

    即使枪弹发射药在爆燃时的温度有三千摄氏度之高，但正常子弹出膛时，它的温度大概只有四五十摄氏度。

    但琼恩射击出来的这颗子弹，温度高达上千摄氏度，在命中目标的那一刻，这颗子弹甚至出现了汽化的趋势。

    “‘高温’能力的本质是共振？”琼恩猜测道。

    随着保险箱被打开，琼恩看见里面静静地躺着一打钞票，简单扫了一眼，琼恩判断里面的金镑应该有三百多。

    第二日。

    琼恩坐在殡仪馆的卧房内，浏览着罗塞尔日记的内容。

    “三月一日，今晚舞会上的那位小姐身材真不错啊，可惜忙于应付佛洛纳尔夫人，我没办法过去搭讪，希望明天的舞会还能遇见她。”

    “三月二日，巴蒂亚小姐的身材也很棒，可惜今天没有在舞会上看见昨天那位身材不错的小姐......”

    琼恩皱了皱眉头，将目光转移到另一页日记。

    “三月六日，泰隆为什么这么蠢，自从他晋升为‘空洞者’，他好像为了扮演丢失了所有情感，我已经提醒多少次了‘你只是在扮演’。

    我越发感觉他不像是一个人了，我感觉他就是一个披着人皮的怪物，我就不应该把刺客兄弟会的事物交给他处理，好像刺客兄弟会里面已经有人叛逃了，我猜就是因为泰隆这个头领的原因。”

    琼恩下意识翻了几下日记，但是很显然日记到此就戛然而止了。

    “空洞者是序列几？”

    “看来过两天要去罗塞尔大帝的纪念展览看一看了。”

    由于有些缺钱，琼恩先想到了投资，下午，琼恩根据报纸上的地址来到了圣乔治区萨奇街道。

    签署了保密协议，琼恩跟着雷帕德先生看到了一个粗糙的，四轮状的机器。

    琼恩没有指点他如何制造自行车，将这个机会留给了未来的莫里亚蒂侦探。

    之后找了个律师，在律师的帮助下，琼恩投资了50金镑，拿到了百分之二十的股份，接着就离开等着坐享其成了。

    ......

    “琼恩，我发现你说的人了。”

    “有猫猫看见有人杀害流浪汉，并且将流浪汉的尸体被一个手套状的事物吞噬了。”刚回到家，小乖就连忙跑了过来说道。

    “在哪里？”

    琼恩问道。

    “就在贝克兰德桥区，靠近贝克兰德桥那里。”

    听到小乖的汇报，琼恩带着她来到了殡仪馆。

    “你要离开一段时间？”老沃伦疑惑地问道。

    “是的，我家乡有一些事情需要处理，需要回家一趟，大概需要一周的时间，这两天你照顾一下小乖和赛琳娜吧。”

    琼恩解释道。

    老沃伦见状点了点头，没说什么。

    接着琼恩在小乖的帮助下，找到了齐林格斯上一次出现的地方。

    琼恩点了点头，像是正常的路人一样带着猫离开了那里。

    第二天，贝克兰德桥区附近多了一个流浪汉。

    他衣衫褴褛，弯腰驼背，佝偻着身子，蓬头垢脸。

    他那肮脏不堪的身子散发着一股子古怪的气味，一双混浊的眼睛掩盖在枯槁如杂草的刘海之下，布满污垢和皱纹的脸孔充满着麻木。

    他一步一颤，干裂的嘴唇时不时发出阵阵咳嗽声。

    没有人注意到他，这很正常。

    流浪汉一直都是城市中的透明人，没有人会在意他们，除了驱赶他们的警察。

    也许只有警察才会偶尔出现，根据《济贫法案》驱赶一下躺在公园的流浪汉群体。

    他是那么可怜，那么无助，就算是真的乞丐经过他的身边，看到他，也只会同病相怜。

    对于一名暗杀者而言，最重要的是什么？

    琼恩问自己。

    琼恩不知道别人是如何认为的。

    但他认为是耐心，是克制，忍受所有恶劣的环境，与环境融为一体。

    直到，猎物出现的那一刻。

    直到，猎物稍稍放松警惕的那一刻。

    ......…………

    推荐来了，但好像没有完全来，求一求追读(个_个)

