    这不是欺负人吗？

    打个毛啊！

    这些学员越来越心惊胆战，要不是没脸认输，他们早就打不下去，自动自觉地走下场。

    要知道，好几个班级的师生都围了过来。

    四周都是人。

    但是，认输也丢脸，被打到团灭也丢脸！

    特么，这到底该如何是好？

    早知道教官这么牲口，就不挑战了！

    这叫什么？

    完全是自找苦吃，搬石头砸自己的脚。

    这些学员一脸憋屈，下意识地站在原地，没有继续进攻。

    唰。

    陈凌用犀利的眼神扫了他们一眼，脸色一沉，厉声吼道：“这是战场，当兵就是这样吗？打不过就害怕，害怕就不打吗？还愣着干什么？出手啊。”

    “我告诉你们，特种兵执行的就是九死一生的任务，一旦上到战场，谁也不知道能否活着回来，难道打不过就投降吗？你们以为敌人就放过你们吗？”

    闻言，那些站着的学员，一个个脸上露出羞愧的神色/

    没错，他们的内心确实产生了畏惧，甚至，还想要直接认输……。

    可是，教官说得没错。

    上了战场，只有你死我活，没有什么仁慈或者情面可讲。

    只有用鲜血才能杀出一条血路！

    “兄弟们，上啊。”

    “对，一起上，耗死他。”

    “冲啊……”

    13个人对视一眼，咬牙，全部冲了过去，气势非常悲壮。

    看到这一幕，围观的人纷纷摇头。

    这样毫无章法地冲过去，根本就是送人头。

    而且，一开始他们还有33人的时候尚且打不过，更别说现在少了一大半人。

    果然如此。

    无论这些学员如何拼命，都没用。

    砰砰……

    一道道撞击声连续不断地响起来。

    一个，两个，三个……

    这些学员一个接着一个倒下去。

    他们确实拿出了全部的本事，在疯狂地拼命。

    破釜沉舟，背水一战。

    但是，事实没有出乎他们的预料。

    以他们这样的实力，在陈凌面前，根本发挥不了再大的作用。

    其实，就算他们与林笑等人打，一样讨不到任何的好处，只会一个接着一个被淘汰出局。

    就这样，这些家伙一个接一个被放倒，倒在地上低声地哀嚎。

    陈凌出手的力度不大，但是，也没有让他们好受到哪里去。

    到了最后，整个训练场，只剩下佟云与陈凌两人站着。

    这时，一些不认识陈凌的学员，直接炸窝了，开始交头接耳起来。

    “这谁啊？怎么会这么厉害？”

    “不认识啊，兄弟们，你们认识吗？来介绍一下。”

    “特么，太强了！跟他格斗，就是一种悲哀啊。”

    “可不是，从来就没见过谁的格斗这么强悍，竟然能秒杀这么多人，牛逼哄哄啊！”

    “要我说，他肯定是练过家子，甚至上过战场的，你们看他那身气势，真的挺吓人的。”

    “兄弟，你说得没错，我一个表哥是特种兵，实战过很多次，但是，气势都没这么恐怖。”

    “……”

    众人议论纷纷，全都一脸骇然。

    他们简直不敢相信，一个人直接干翻了三十多人。

    最重要的是，这些倒下去的人，都是精悍的军人，格斗实力不容小觑。

    里面不少军人参加格斗术比赛，还拿过冠军的奖牌。

    诚然如此，这些军人都没有多少反击之力。

    这怎么不能让他们感觉到惊骇？

    众人仔细打量了几眼陈凌后，脸上的震惊更加浓郁起来。

    卧槽！

    对方看起来也就二十来岁左右！

    这么年轻，就有一身如此可怕的格斗术！

    到底是怎么练出来的？难不成打娘胎就开始训练了吗？

    要知道，要提升格斗术并不少一朝一夕的事情，而是要经过多年的训练，积累作战经验。

    真的是牲口啊！

    难怪有胆魄挑战这么多人，原来是有恃无恐！

    而听说过陈凌事迹的学员，心底已经没有了一丝一毫的怀疑，有的只是彻底的心服口服。

    一人团灭33人，还游刃有余！如果说对方不是战神真的说不过去。

    当然，这件事要是与对方之前的战绩相比，完全就是小儿科。

    人家能从十几万大军的围剿中，全身而退，还能带领海军，在劣势很明显的情况下，将更加先进的军舰击沉。

    这不是牛逼，是什么？

    在场的所有人看着陈凌的眼神，都充满了钦佩。

    在军队里面，强者为尊！

    这也是陈凌要的效果。

    他就是要用拳头让这些学员知道自己的不足，激发对方发愤图强，努力提升实力。

    “全都给我站起来。”

    陈凌盯着倒在地面的学员，沉着脸，大声骂了起来。

    “这些伤痛算什么？这样就受不了，以后怎么让手下信服？就你们这样，还想当指挥官，好意思吗？”

    说实话，如果这些家伙是地狱火突击队的人，或者幽灵部队的人，陈凌早就忍不住，一个个一脚飞过去。

    打不过，被打趴下，就躺尸。

    这跟咸鱼没什么区别。

    唰。

    听到这番话，三十多个学员脸色瞬间涨得通红。

    教官骂的对！身为指挥官的候选人，他们应该不怕苦，不怕累，更加不能怕痛，否则，他们如何担得起将领的责任？

    呼呼。

    这些学员纷纷深呼吸，全都一脸坚定，忍者痛，相互扶持站了起来，身体都歪歪斜斜的。

    陈凌再次扫了他们一眼，低吼道：“继续吗？接下来，要比什么？”

    这话一出，这些学员全都脸色剧变。

    开什么玩笑？他们又不是受虐待狂！

    下一刻，一个个不停地摇头，好像拨浪鼓。

    陈凌嘴角露出一丝笑容，继续道：“不来？服气了吗？”

    唰唰。

    众人立刻用力地点头。

    他们真的服气了，这样的牲口教官，他们跟着好好学习就是，不可能再发起挑战。

    陈凌点头，咧嘴一笑道：“既然如此，那就来一个极限越野比比，热热身体。”

    卧槽……

    这帮学员直接无语了。

    刚才他们都被打废了，还极限越野？。

    这是要他们的命吗？

    陈凌淡淡道：“不想跑的，打倒我，可以原地休息。”

    我去！

    众人看着陈凌的神色，知道对方不是在说笑，一脸郁闷。

    行！你牛逼！我们惹不起！

    蹬蹬。

    这些学员很无奈，但是没办法，只能拖着一瘸一拐的脚步，开始跑步。

    而陈凌这个教官，也没闲着，跟着众人一起跑起来。

    就这样，没人敢偷懒，只能咬紧牙关在坚持着。

