    张楚看向梁源长，问道：“师姐的儿子？”

    梁源长依然在用指肚波动茶碗：“你师姐生有一子一女，长女今年十四岁，幼子今年七岁……”

    张楚：“那方才出城去的这个小家伙儿是谁？”

    梁源长淡淡的说道：“庶出的子嗣吧……”

    张楚挑了挑眉梢。

    从梁源长的回答了，他已经嗅到到了长房二房争夺家产的八点档狗血剧情的味道。

    他觉得索然无味。

    但小老头和梁源长的面子，他得给。

    张楚沉吟了几息，低声问道：“需要我直接表明身份吗？”

    他是时常为自己还是太弱而感到苦恼，但不代表他心里对自己现在的力量没逼数。

    以他在燕西北江湖的地位，亮明身份，莫说一郡郡守，便是燕北州州牧，也必须得给他三分薄面！

    梁源长想了想，道：“我不太会处理这种事，你看着办吧！”

    张楚举起茶碗，像是梁源长示意了一下，喝了一口。

    不多时，大刘找好客栈，回来了。

    “楚爷、大爷，安顿好了，请跟我来。”

    ……

    夜静谧。

    金稷府鸿运客栈，天字二号房。

    穿着宽松白袍、长发披肩的张楚，静静的坐在圆桌前，几盏罩着白纱的油灯，将宽敞的房间着得十分明亮。

    依然穿着一袭火红石榴裙的红云，坐在他对面，双手将一盏琥珀色的清澈茶汤奉给张楚。

    张楚接过雪白剔透的白瓷茶盏，靠近鼻翼轻轻嗅了嗅，然后才不紧不慢的微微抿了一口，好一会儿，才称赞道：“你烹茶的手艺，越来越好了！”

    红云笑着回道：“多谢您夸奖。”

    张楚放下茶盏，轻声问道：“小壮壮，也快到蒙学的年纪了吧？”

    他口中的小壮壮，是赵铁柱的儿子，因为他爹去得早，没人给他取个大名儿，就壮壮、壮壮的叫了这么些年。

    红云颔首道：“是快到了。”

    张楚：“有什么安排吗？”

    红云疑惑的看着他：“您的意思是……”

    张楚淡淡的说道：“老子们拼死拼活挣下了富贵，儿子们自不必再像老子们一样刀头舔血……你可以选，小壮壮还小，现在离开太平关，还来得及，你可以送他去读书，将来长大了去做官，也可以送他去学做学徒学做生意，将来长大了当个富家老爷，也是好的！”

    红云闻言，弯起眼睛笑道：“咱们太平关不是有蒙学馆，有生意吗？为什么壮壮要离开太平关？”

    张楚：“不一样的。”

    “他爹是我四联帮的堂主，小壮壮一生下来身上就打着我四联帮的印记，他留在关内，无论怎么选，到头儿来都是加入北平盟。”

    “没得选就没得选吧。”

    红云风轻云淡的说道：“壮壮他爹守着您，等壮壮长大了，就去守着若拙少爷……”

    张楚听到这句话，莫名的眼眶一热。

    他连忙低下头端起茶盏喝茶。

    过了好一会儿，他才再次开口道：“当年大柱儿……你不恨我吗？”

    “哧。”

    红云忍不住笑出了声，笑中也有泪光：“难怪骡子哥常常念叨您，什么都好，就是心肠太软！”

    “吃刀头饭，哪有不死人的？您做得够多了，要没有您，我们俩娘早就死在锦天府了，大柱儿稀里糊涂的过了一辈子，做得唯一对的一件事，就是拜在了您的门下，认了您当大哥！”

    您是活下来了，可死的人，都埋进了您的心里……

    她在心底轻轻的喃呢道。

    张楚不说话了。

    没过多久，低低的敲门声响起：“楚爷。”

    是大刘的声音。

    红云起身去开门。

    门开了，梁源长领着一个身穿华服、头戴珠钗的明艳妇人，走进房中。

    梁源长怀里抱着一个头戴玉抹额，胸前挂着黄金长命锁，生得唇红齿白的小男孩。

    明艳妇人手里牵着一个亭亭玉立的绿衣少女。

    张楚听到脚步声，起身相迎，“大师兄，师姐。”

    梁源长指着张楚，对明艳妇人道：“这是老家伙身前收的最后一个关门弟子，张楚。”

    “这是你师姐，梁源缘。”

    张楚将她的名字听成了梁圆圆，不过倒也没多想，顺势施礼道：“见过师姐！”

    明艳妇人连忙虚扶道：“师弟多礼了，都是一家人……”

    张楚起身，顺手撸了一把梁源长怀里那个睡眼朦胧的小男孩，由衷的笑道：“子女双全，师姐好福气啊。”

    小男孩有些怕生的躲着张楚的手，怯怯的小声呼唤道：“娘亲……”

    梁源长却是一点都不惯着他，顺手就将他放到地上，强压着他跪下：“来，给你师叔见礼！”

    梁源缘见状，诧异的看了自家兄长一眼。

    梁源长没看她，他盯着手下的小男孩：“开口！”

    小男儿只好委屈巴巴的磕头道：“斌儿拜见师叔。”

    梁源长满意了，回过头看向梁源猿身边的绿衣少女。

    绿色少女见状，吓得藏到了母亲身后。

    梁源缘深深的看了自家兄长一眼，无奈的拉出身后的绿衣少女，温言道：“碧芝，来，给你师叔见礼……”

    绿衣少女见躲不过，也只好委委屈屈的双膝跪地，“碧芝拜见师叔。”

    张楚将梁源长与梁源缘的的小动作，尽数看在眼里。

    他心头叹了一口气，弯腰轻轻将地上的小儿女扶起来，笑道：“好孩子，快起来……红云！”

    红云敛衽一礼：“是！”

    她转过身，从屋内捧出一长一小两个锦盒，奉于张楚面前。

    张楚拿起小锦盒，塞入绿衣少女手中，笑道：“来得匆忙，没来得及准备见面礼，这是你师叔母心爱之物，师叔赠与碧芝，碧芝可要好好保存哟！”

    梁源缘一听，急忙从绿衣少女的手中抢过锦盒，就要交还给张楚：“不可，弟妹心爱之物，师弟怎能给碧芝。”

    张楚笑了笑，意味深长的道：“这本就应该是师姐之物，师弟今日不过是借花献佛罢了！”

    梁源缘不明就里的打开手中的锦盒，就见红绸垫子中，却是一只水头莹润的翡翠手镯，她忽然觉得有些眼熟，再一细看，忽然就想起了什么，明艳的眼眸中涌起阵阵水汽。

    张楚没随手从红云手中拿过长锦盒，打开后，从中取出惊云，弯腰塞进小男孩手中：“来，斌儿乖，拿稳了……”

    小男孩懵懵懂懂的抱着惊云，怯怯的目光不断在自家娘亲，和今天突然冒出来的舅父、师叔之间徘徊。

    梁源长的目光也在徘徊。

    他看了看热泪盈眶的小妹，和她手中的翡翠镯子。

    再看了看小男孩怀里的惊云刀。

    轻声道：“师弟有心了。”

    张楚笑着摇了摇头，道：“这是传承。”

    