    时间一晃到了开皇十五年的三月，大地春回河面解冻，十几位皇子同时出海，前往曹洲就藩，沿海各大港口人流如织，那叫一个热闹非凡。

    皇后陆欣亲自赶往琅琊送两个儿子出海，现场倒没怎么哭，只是少不了一番叮嘱，现在交通方便了，想见面也没那么难。

    其他港口却是另一番景象，曹操那群送行的妃子个个哭的梨花带雨，抓着儿子的手久久不愿松开。

    与此同时，西边的教廷圣山的争斗终于开始。

    三月份西域的积雪还没彻底融化，曹真却不愿再等下去，率领五万大军踩着积雪赶往赵国，经过二十多天的跋涉终于赶到赵国都城，曹冲亲自出城迎接，将曹真及一众将领请进王宫。

    酒菜上齐，曹真给自己倒了一杯一饮而尽，哈哈笑道：“终于赶到前线了，真特么的痛快，小冲你是不知道，这一个冬季憋的我……”何止一个冬季，他都憋了十多年了，当将军没仗打太特么难受。

    曹冲知道他心里想什么，苦笑道：“事情不简单啊，这次咱们可能要一挑三，离我们最近的不是教廷而是伪汉，伪汉已经全面……子丹哥知道当年玛丽莲娜是怎么逃出西域，在圣山重建教廷的吗？”

    曹真说道：“不是从葱岭的瓦罕走廊过去的吗？”

    西域到安息的道路有两条，除了赵国这条路之外西南方向还有葱岭高原，葱岭高原上有条直达安息的狭窄通道，被当地人称为瓦罕走廊，东西长六百里，南北最窄处仅有三十里，最宽处也不过一百五十里，常年冰雪覆盖。

    瓦罕走廊一大半都在安息，也就是后世的阿某汗境内，这不重要，重要的是阿某汗目前归属伪汉。

    强敌在侧没人敢酣睡，伪汉举国迁到贵霜之后也在积极寻找有利地形，借此防御大魏将来的进攻，当时大魏又刚刚经历统一之战元气大伤，根本没有余力顾及西域，便被伪汉抢占先机将阿某汗夺去并改名富州，其中就包括瓦罕走廊的出口。

    如今瓦罕走廊的东部入口在大魏手中，西部出口在伪汉手中，双方都选择险要地形建了城。

    曹冲叹息道：“瓦罕走廊不可怕，毕竟咱们有防备，伪汉想从瓦罕走廊偷袭大魏不太可能，关键是富州，富州那破地跟巴蜀差不多，除了山还是山，咱们的机械化和重火力根本进不去，年前伪汉新调来一位富州刺史，子丹哥知道是谁吗？”

    曹真摇头，他上哪知道去。

    曹冲苦笑着吐出两个字：“张郃。”

    曹真一口烈酒当场喷了出去，破口骂道：“这老东西还没死呢？”

    人的名树的影，张郃可是诸侯联盟讨董那会就崛起的名将，也是南征时从曹仁郭嘉手中逃走的伪汉唯一老将，摊上这样的对手曹真就算再狂也不敢说稳赢。

    曹冲无奈道：“张郃可不是只身上任的，来时还带了五万精锐，其中就有无当飞军，上任之后大兴土木修建堡垒及地下防御系统，摆明了是要死守，富州乃是连接东西方的咽喉要冲，又是那种扯淡地形，攻打的话就会陷入群山之中，无视富州直接西进，张郃就会出兵攻打赵国，截断我军退路乃至补给，没有源源不断的炮弹补充，咱们的坦克装甲车就变成了铁疙瘩。”

    曹真苦笑道：“这么说只能先跟张郃干一场了，干就干，谁怕谁。”

    曹冲摇头道：“要是这么简单就好了，近期教廷也做了一番人事调整，在十字军之外又建了一支教皇亲卫军，约三万人，孙桓担任统领，亲卫军清一色的汉氏军械，轻重机枪，迫击炮掷弹筒应有尽有，就算没有坦克榴弹炮等重武器也能对我军造成一定的威胁。”

    “另外孙吴也没闲着，坚壁清野全面收缩战线，将百姓迁到罗马西边，太子孙登率领五万大军开赴燕国前线，大都督步骘率领十五万大军渡过底格里斯河，驻扎在安息旧都泰西封，这边一旦开战很快就能翻过两伊高原投入战场，战局对我们很不利。”

    众人同时倒吸口凉气，曹真更是无奈道：“小瞧孙权这个碧眼贼了，短短几年竟成长到了这种地步。”

    曹真知道，二十万吴军中真正的汉人和匈奴人不多，基本都是招募来的罗马人，不过这群罗马人可不是散兵游勇，而是孙权从小培养的精英。

    孙权当年带着数千人出海建国，知道拼人口拼不过曹刘两家，索性放开怀抱大胆招收罗马流民，并对流民中的小孩进行洗脑式教育。

    目前看来孙权的计划很成功，洗脑长大的罗马小孩只会说汉语，早就忘了自己的母语和祖国的历史。

    这样一群人组成的军队战力岂容小觑。

    曹刘孙三家都知道，孙权的洗脑教育只是权宜之计，等吴国的汉人人口增长到一定程度，这群罗马人就会被踢出局或者沦为炮灰，但那又如何，至少现在没人能说动这群罗马少年背叛吴国。

    曹真郁闷说道：“三家这是要结盟了啊，夏侯荣在圣山干嘛呢，竟让他们三苟合到了一起。”

    曹冲替夏侯荣辩解道：“没用，目前的局势跟秃子头上的虱子一样明显，三国的国君又不是傻子，岂能看不出唯有联合才能对抗咱们大魏？”

    “其实三家都不想打，却被咱们逼的不得不摆出打的架势，我猜他们陈兵边境并不是想开战，而是想为接下来的谈判争取筹码，安息这事最后还是得回到谈判桌上。”

    曹真蹙眉道：“你的意思，咱们不打了？”

    曹冲摇头道：“那不行，开弓没有回头箭，现在退兵三国不就以为大魏怕他们了吗，为了谈判胜利还是要打一场的，只是战争的规模必须控制，稍一接触分出胜负就行了，没必要死磕，死磕的话败的必然是大魏，理由很简单，西域人口工厂太少，支撑不起大军的补给，真要全面开战，大魏的战线太长了。”

    曹真思忖片刻说道：“上报陛下增兵吧，给我十万大军，我不信干不过他姓张的。”

    曹冲点头道：“吃完饭我就给陛下发报，具体如何朝廷需尽快拿出个章程。”

    

