    班纳就站在他的面前，哈利却感知不到他任何的情绪。

    是因为班纳博士没有任何的心理活动？

    哈利摇头，认为不太可能，只要人活着，怎么可能没有任何的情绪。

    “班纳博士，罗斯将军去世后，你有没有去看过贝蒂女士！”哈利拉住班纳博士，在这里交谈，试图感知到班纳的情绪。

    班纳神情一愣，显然不太愿意提起这件事。

    他耸耸肩膀，故作轻松的说道：“或许不见才是最好的结果吧。”

    刹那间，哈利感知到班纳博士散发出的一丝愧疚。

    聊了一会，哈利和班纳博士分开。

    他的心中对与情绪的感知有了一中新的想法，不过这还需要他的继续去验证。

    天空城中，一个巨大的实验室里，赵海伦正在进行着某种实验，那是一种神奇的仪器，艾利在旁边帮忙验算，海量的数据在那里闪动。

    虚拟的屏幕上，有一个闪电的符号，像是某一种神秘的符文。

    哈利看着赵海伦的研究，那些数据，哈利已经看不太明白了。

    这种研究，已经脱离了基因技术的序列，似乎超越了人类对身体的认知。

    “元素！”哈利呢喃。

    “这不科学！”他拼命的摇头，人类怎么可能从基因技术中，研究出元素技术呢，

    “这是自然之力！”赵海伦回头。

    看到哈利来了，她的实验停了下来，双手抱在胸口，白净精致的面孔冷漠，眼神锐利的看向哈利。

    感觉到赵海伦的眼神，哈利似乎意识的什么，他当作没有发现，继续研究赵海伦的数据模型。

    赵海伦就这样面无表情的看着哈利，直到哈利在承受不住。

    “你这是怎么了？”哈利伸出手触摸赵海伦的脸庞。

    他感受不到赵海伦的情绪，就和班纳类似，赵海伦身边，始终没有任何的情绪，散露出来。

    无法感知超凡人类的情绪吗？哈利想到。

    两道电光从赵海伦目光中放出来，啪的一声！打在哈利的手掌上。

    “啊！”哈利抱着手痛苦的惨叫。

    赵海伦依旧抱着双臂，冷冷的看着哈利，目光中没有任何的波澜。

    她知道哈利的身体强度，这种程度的电光不可能伤到他。

    哈利眸光撇向赵海伦，看她没有反应，知道装不下去了，站起来和赵海伦对视。

    对视良久，赵海伦终于忍不住了：“你不打算解释解释吗？”

    “为了奥斯本工业，再苦再累，我也得干啊！”哈利单手横在胸前，身体前倾，义正言辞。

    无耻！

    看着哈利一副赴汤蹈火的样子，赵海伦咬牙。这个无耻的男人，她恨不得一道天雷劈死他。

    哈利正义凌然，没有任何的羞耻感：“奥斯本工业可是我们的心血啊，它就像是我们的孩子，为了它，我苦点累点算什么！”

    哈利打开奥斯本工业的权限，赵海伦的名字依旧排在第三位，而菲莉西斯的权限，离触及到最终的权限还差了很多。

    “奥斯本工业，正走在一条前无古人的道路上，这艘大船载了太多的人，我们需要的不只是一个掌舵人！这个人是你，是我，但我们都有不擅长的事情！”

    哈利调度出一个个的新闻，以及菲莉西斯处理的工作。

    这些事情，真不是一般人能做的到的，而且还能做的这么的好。

    “我们都没有办法，完全的去掌控一个人，我也是没有办法，为了奥斯本只能牺牲我的身体了！”哈利沉痛的说道。

    “狡辩！”赵海伦怒斥，双眸中射出电光，不断的刺在哈利的胸口。

    如果哈利的身体，还是和以前一样，恐怕会被赵海伦的电光刺穿，变得千疮百孔，被赵海伦折磨一顿。

    此刻哈利的身体，已经很被心灵宝石完全的激活，无比强大，赵海伦的攻击，无法伤害到他。

    但哈利还是抱着胸口，做出痛苦的样子，跌倒在赵海伦的身边。

    赵海伦知道哈利有强大的恢复能力，她释放雷电，只是想给哈利点教训。

    虽然，她对于情感，没有对研究那么的执迷，但她也要让哈利知道痛，知道她的存在。

    只是在她的感知中，自己的攻击，并没有伤害到哈利，她不自觉的，加强了攻击的电光能量。

    轰轰轰！

    电光不断的轰击在哈利的背上，磅礴的电能在这里激荡。

    倒在地上的哈利，突然感受到赵海伦一刹那的情绪。

    女人的好奇，对哈利来说，可不是一个好事。尤其是一个擅长研究的女人。

    哈利猛地抱起赵海伦的大长腿，把没有防备的她掀翻，就在哈利要骑上去的时候。

    赵海伦嘭的消散，迅速的在哈利的背后重聚，双手释放出两道雷光电蟒。

    电蟒灵活，缠绕哈利的双臂，把哈利束缚在哪里。

    同时她的目光，也释放出雷霆，击中哈利身上的衣服。

    哈利身上的衣服，瞬间化为焦炭，落在地上，他的身体暴露在赵海伦的面前。

    熟悉哈利身体的赵海伦，瞬间锁定哈利胸口多出来的心灵宝石。

    就在此时，哈利的身体内爆发出强大的能量，嘭的一声，崩碎了束缚着他的电蟒。

    “艾利，打开穹顶通道！”磅礴的能量，在哈利的身上蔓延，化为一件能量战袍。

    轰的一声！

    哈利撞破实验室，从艾利打开的穹顶通道中飞出天空城。

    赵海伦也化作电光，随着哈利出了天空城，现在的她对哈利的身体无比的好奇，菲莉西斯的事情暂时被她放在一边。

    哈利和赵海伦进入云层，周围的云层突然动了，有雷霆凝聚，化为雷链，从四面八方困住哈利。

    赵海伦在哈利的面前显露出来，她看向哈利胸口的宝石。

    “你的力量来源就是这个宝石吗？”她伸出手掌抚摸哈利胸口的宝石。

    “是不是很神奇！”哈利微笑这说道，同时催动心灵宝石尝试影响赵海伦的心灵。

    嗖！

    赵海伦猛地倒退，戒备的看着自己的手掌。

    “你对我做了什么？”赵海伦的脸色冷了下来，她居然感觉到自己想做了，这不太可能。

    “我被你绑着，能对你做什么么！”哈利不会承认。

    “你要不要看看我现在的实力。”说话的同时，哈利强大的力量爆发，挣脱云间的雷链。

    就在他挣开束缚的同时，哈利横渡虚空，速度非常的快，眨眼间就出现在赵海伦的身边，强大的双臂扑了过去。

    刷！

    就在哈利要扑到赵海伦的时候，赵海伦在云中消散。

    “看来你的自然科学白学了，忘了云中才是雷霆诞生的地方！”赵海伦轻笑，像是在嘲讽哈利，声音从云中传来。

    突然！空中的云动了，磅礴的雷霆能量在云中汇聚。

    轰隆隆！

    打雷了，云中仿佛有位真神在操控，水桶粗的雷霆爆射出去。

    嗖！

    哈利身体扭转，胸口的心灵宝石，放射出恐怖的能量，和激射过来的雷霆对撞在了一起。

    轰！

    太恐怖了，那里发生了大爆炸，澎湃的能量在这里激荡，连周围的云层都击破了。

    晴空一道旱雷，大地上的人类都惊了，人们抬起头，看到碧蓝的天空，那里出现一个大洞。

    天空的大洞中，两道人影正在大战，电光激荡，灵能爆发，宛如天神一般。

    渐渐的，有人跪在地上，他们仰望上苍，祈祷那是他们的神明，保佑自己发财。

    天空的大洞，渐渐被云层掩盖，若隐若现中，电闪雷鸣，他们的大战还在继续。

    只不过云越积越厚，再也看不到云中的人影，只能看到那里的云在翻涌，最终化为一场春雨。

