    陌离道：“这肠子实在是太脆了，凤儿，还有没？再给我们上五份。”

    凤儿道：“没有多的了，我们一开始都不知道你们要来，所以没准备多少。”

    “什么？天哪，好遗憾，我都还没吃过瘾就没了，不过王爷和王妃好像还剩得有。”陌离转了转眼珠，把主意打到了楚玄辰身上。

    王爷一向不喜欢吃这些下水，要是他很嫌弃的不吃，让给他们就好了，他还没吃够。

    谁知楚玄辰伸手一抱，一把护住了面前的鹅肠和鸭肠，“谁叫你自己吃得那么快的？跟猪八戒偷吃王母娘娘的蟠桃似的，都还没尝到味道，就没了，不准打本王的主意。”

    陌离只得苦逼的转过身，选择烫毛肚吃。

    一口鲜香嫩滑的毛肚下肚，他顿时激动得猛点头，“王妃，原来这个千层肚也这么好吃，天哪，这火锅真是太棒了，怎么什么煮进去都好吃？”

    “好吃你就多吃点。”云若月这句话还没说完，陌离已经捞起一大口毛肚，把嘴巴塞满了，简直是毫无形象。

    这样子，看得大家都捂着嘴笑了起来。

    大家都发现，和王妃娘娘在一起好开心，好自由，好畅快，不用守什么规矩，还能每天变着法的吃各种美食，这真是比神仙还美的日子。

    不一会儿，院子里满是鲜声笑语。

    只见大家怕捞不到好吃的，全都站了起来，齐齐围在锅边，伸长脖子，拿着筷子往锅里使劲捞，捞着捞着，陌离和陌竹还抢了起来。

    “陌竹，那块鸭胗是我烫的，你怎么给我偷来吃了？”

    mark(“zhong“);

    “谁叫你先偷吃我的牛肉丸子？我一直放在我面前煮的，我守了它很久，眼看好不容易煮熟了，却被你截胡了，我这是一报还一报。”

    “咱们是兄弟，我吃你一颗肉丸子怎么了？你想吃，大不了哥哥以后给你买就是。”

    “不行，你买的哪有王妃做的好吃？这可是王妃亲手做的手打牛肉丸，比外面的都有嚼劲，还又脆又弹，有钱都买不到，我才不给你吃。”

    大家一边吃着，甚至一边开始喝酒划拳。

    云若月看到陌离他们在喝酒，也觉得口渴，想喝点桂花酿。

    这桂花酿与其说是酒，不如说是饮料，喝起来微苦微甜，还挺有滋味的，最重要的是很能解辣，喝了就不怕辣了。

    想到这里，她伸出手，也想给自己倒杯酒。

    突然，一只手打到她手上，还抢过了她的酒杯，打她的人一脸严厉的道：“女人家家的喝什么酒？别喝了酒，又像上次那样发酒疯。”

    楚玄辰还记得，上回云若月喝醉了，还用鞋子砸了他。

    云若月顿时吐了吐舌头，“我渴得很，我就喝一口，让我喝一口好不好？”

    “不行，一口也不行，你见过哪个良家妇女天天喝酒的？”楚玄辰坚决的道。

    云若月一听，顿时双手插腰，生气的道：“你的意思是，喝酒的都不是良家妇女？你这是什么论调，我口渴了，就想喝口酒，我有错吗？”

    

