
　　杨奇两人暂时不知道熊熙帝君的想法，不过就算知道了，因为双方必须要合作的缘故，也不可能就此撕破脸。

　　夔牟帝君瞥了一眼不远处周辰布下的隔绝阵法，暗自传音道，“看来那周辰的伤势不轻啊！”

　　杨奇闻言，微微点了点头，周辰比他们先回到安全区，比他们更早开始疗伤，但是直到现在，周辰的伤势都还没有回复，显然是受伤不轻。

　　毕竟周辰在这处遗迹之中，也得到了不少的机缘，如果不是太严重的伤势，恢复起来应该不是什么难事才对。

　　虽然知道周辰的伤势不轻，不过杨奇和夔牟帝君两人，倒是没有其他的想法，且不说安全区内无法动手，就算在外界，因为必须要合作的缘故，也不可能对周辰出手。

　　哪怕双方是生死仇敌，可是现在的情况，却分明就是谁也离不开谁，不合作，谁也别想得到遗迹主人留下的珍贵机缘。

　　因为周辰的伤势还没恢复，所以众人暂时无法商议接下来的合作，于是杨奇和夔牟帝君只得闭关修炼起来，等待周辰结束闭关。

　　如此这般，不知过去多久，杨奇和夔牟帝君两人接到了熊熙帝君紧急传信，周辰已经结束了疗伤。

　　杨奇和夔牟帝君接到传信，立刻是结束了闭关，撤去隔绝阵法之后，见到了已经出关的周辰，此刻的周辰应该是彻底的恢复过来了，至少杨奇和夔牟帝君并没有察觉到对方气息有任何的问题。

　　“夔牟帝君，虚行大帝，还有两座神秘宫殿，你我双方必须合作，才有机会进入那神秘宫殿。”熊熙帝君看向杨奇两人，接着继续道，“我想我们彼此应该好好商议一下，接下来到底该怎么合作。”

　　杨奇和夔牟帝君闻言，微微点了点头，对于这一点，倒不是太过意外，之前的合作结束，如今这片天地，梵天殿一方和他们的态势发生了一些转变，合作条件自然是要由一些变化。

　　“合作的大体方向，本帝认为之前的方式没有什么问题，不知道熊熙帝君你们怎么看？”杨奇看向身前的熊熙帝君两人道。

　　熊熙帝君和周辰两人闻言，微微点了点头，关于合作的大体方向，他们还是认可之前那个方案的。

　　“不过一些细节上的事情，却是要重新商议一番。”熊熙帝君看着身前的杨奇，接着继续道，“本帝希望，在之前的合作条件上，加上一条，那就是合作探索另外两座神秘宫殿的期间，你们两人，不得主动对本帝和周辰师弟出手。”

　　杨奇和夔牟帝君闻言，不由相视了一眼，旋即微微点头，“可以！”

　　熊熙帝君特意加上这样的限制条件，显然是担心杨奇和夔牟帝君会突然对两人发难，不过熊熙帝君却是想多了，两人暂时都没有出手对付熊熙帝君两人打算。

　　熊熙帝君见状，不禁松了一口气，只要将这一点纳入道之血誓的范围，就完全不必担心杨奇和夔牟帝君对他们出手。毕竟杨奇和夔牟帝君两人天赋潜力过人，未来的成就绝对不会低，是绝对不会轻易违背道之血誓的。

　　接下来，双方又商议了一些合作的细节，因为彼此都需要对方的帮助，所以在合作细节上，双方并没有什么太大的分歧，很快便是达成了合作，接着双方一次立下了道之血誓。只是这一次的道之血誓，不再是杨奇四人，另外三位梵天殿的高阶武帝，也加入了进来。

　　关于最后两座神秘宫殿的探索，说不定会借助到三位高阶武帝的力量，所以将三人也加入进来，还是很有必要的。

　　“合作已经敲定，可是接下来，我们该怎么进入另外两座神秘宫殿？”周辰看了一眼杨奇等人，接着继续道，“之前的那个方法，若是再尝试，可未必还有效果了。”

　　之前引起两大异兽族群冲突的方法，虽然成功了，但最后却引来异兽族群的王者，差点功亏一篑。若是再次尝试，已经使用过一次的计划成功的概率会低不少，若是引来异兽族群的王者，到时候恐怕还是难逃失败的下场。

　　“之前的办法，还是可以尝试一下的！”

　　听到周辰的话，杨奇却是淡然一笑，接着继续道，“另外还有两个异兽族群，其中一个异兽族群，是我们之前引动的那个异兽族群，可不是还有另外一个异兽族群，根本没有被我们算计过吗？”

　　嗯？

　　杨奇的话音刚落，熊熙帝君等人的眼前不由一亮，之前被算计的两个异兽族群，在用这个方法，成功的机会的确不大。但那没有被算计过的异兽族群，用这个方式去算计，成功的希望还是不小的。

　　“虚行大帝，你的意思是，我们引第三个异兽族群，去第二个异兽族群的老巢？”熊熙帝君看向杨奇道。

　　“不错。”

　　杨奇微微点头，接着继续道，“继续用之前的办法，或许成功的机会会小一些，但还是有不小希望成功的。”

　　夔牟帝君等人闻言，不禁点了点头，这个方式的确值得再次尝试一下，若是成功了，他们便可进入第二个异兽族群老巢之中那座神秘宫殿。

　　就算失败了，对他们也不会有什么影响，到时候再想其他的办法即可！

　　确定了方案之后，杨奇一行人离开了安全区，朝着第三个异兽族群老巢所在的位置赶了过去，这一次，却是连那三位高阶武帝都参与了行动，不过主要是跟随着夔牟帝君和熊熙帝君负责吸引异兽。

　　至于杨奇和周辰两人，则是按照之前的计划，前往第二个异兽族群老巢所在的区域附近隐匿起来，等待时机潜入异兽族群老巢深处，开启神秘宫殿。ŴŴŴ.23sk.com

　　让杨奇和周辰都略感意外的是，这次的计划进行得竟然十分的顺利，熊熙帝君一行人很快便是吸引着异兽们，朝着第二个异兽族群的老巢杀了过来。

　　看着不远处异兽族群的老巢方向，杨奇嘴里沉声道，“夔牟帝君他们那边进行的很顺利，接下来，就看这边的异兽族群，会不会和第三个异兽族群爆发冲突了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千八百六十九章 再次合作免费阅读。https://xs.23sk.com 