    这空间巢穴，一路延伸开来，四面八方，以林潇现在的四维之眼，都看不到尽途，其中显露出来的茧，需要以恒河沙数去估量，也不知道有多少万亿之数。

    “这些空间中，怎么会有这么多的茧。”林潇动用四维之眼和神识，锁定其中一个茧，想要看进去，观察这茧中蕴育着的到底是什么样的生灵。

    林潇现在的境界实力，非同小可，四维之眼也早达到了不可思议的境界，锁定这个茧，慢慢的看了进去，最终，他在茧里看到了一个卷缩着一团的虫子。

    这虫子，还处于稚形，看起来很稚嫩，生命气息很微弱，卷缩一团，不过如果将其展开，外形应该有点酷似蝌蚪，但腹下却长有八只昆虫类的节肢，通体呈现淡淡的乳白色。

    在林潇的四维之眼中却可以清楚的看到，这虫子的本源很强大，至少不比一般的普通宇宙级强者弱小。

    “这还只是没有发育完全的稚形，如果破茧而出，至少都是精英级的宇宙强者以上的实力，这以万亿计的数量，实在有些吓人……”

    林潇又观察另一只茧，发觉里面同样是一只虫子，同样卷缩一团，类型和之前那只虫子大同小异，本源同样强大不逊色于一般的宇宙级强者。

    连着观察了几只茧中都是虫子，林潇脸上露出一丝隐忧。

    “这片空间，到底是什么东西。怎么能蕴育出这么多的虫子，而且还只是未孵化状态。便有了普通宇宙级的本源能量，只是不知道孵化出来后，会是什么样的情况。”

    林潇可以想像，这以万亿亿之数的古怪虫子，如果孵化出来，那简直是海洋一样，可以淹没一切。

    不过好在这些虫子的生命气息都极为微弱，看这样子。就算想要孵化出来，也不是短时间的事。

    前面空间，全都是这种巢穴和茧，前无去路，林潇心中有些担忧，却也没有办法可想，他不知道这睦虫子怪物是善是恶。总不能现在就下手解决，最主要让他担忧的就是这些生出虫子的空间背后，到底存在着什么东西，这幕后的东西，连林潇都很郑重。

    因为毕竟这里连着太古遗迹，更寻到了太古祖庙的碎片。难道，这一带，和那神葬之地的幕后黑手有关系？

    考虑良久，林潇在这一带布置下了一些特殊的阵法，将来这里有什么变故。他可以第一时间感知得到。

    完成后，林潇深深吸了一口气。掉头就走。

    “如果这里真的和那幕后黑手有关，还是少惹为妙，强于一个时代之主，都不一定惹得起的家伙，我现在去碰，简直是找死，还是先想办法走出去再说。”

    闯出太古风暴，那隔绝一切感观的能力已经消失，林潇定于虚空之中，很快，就捕捉到了虚无世界的正确坐标，打开虫洞，便走了出去。

    被困太古风暴之中，受太古力量影响，所有感观能力，包括打开虫洞的能力，都无法开启，现在终于恢复了正常。

    通过虫洞，从另一边走出来，林潇已经出现在了那白色巨岩被卡住的地方，这里，属于虚无世界。

    白色巨岩外面，有不少禁制，都是当年由各方大佬级人物布置下来的大阵，以免再有人闯入白色巨岩。

    这些禁制，主要是阻止外面的人进入白色巨岩，所以并不阻止白色巨岩里面的人走出去。

    林潇几乎不用动手来破坏，就轻松的走了出来。

    深深一吸气，感受着包面的虚无世界那久违的气息，林潇整个人都轻松起来，忍不住有些激动。

    被困近万年，终于脱困，就算是修炼到了无上存在，依旧有些兴奋。

    白色巨岩，早成禁区，这近万年来，也没有人再来这里，很多势力，都几乎忘了这里存在了。

    所以林潇走出来，竟然连一个人影都没有看到。

    打开四维之眼，林潇开始捕捉四面八方的气息，被困近万年，现在三界和虚无世界的情况，他一无所知，出来的第一时间，就是联系众人，了解现在的近况。

    “当年我被困太古遗迹的时候，创世王国正在和原人族战斗，地球人类有混沌祖地和雷鸣山，却不知道那个千年之期，雷鸣山还在不在我们人类手中，如果还在，经历了近万年发展，人类可了不得，希望大家都还一切安好。”

    林潇脱困，第一件事便是感应自己的分身。

    他的分身坐镇创世王国，只是后来进入了白色巨岩后，和分身的感应就中断了，现在脱困，如果分身还在，应该在瞬间就可以感觉得到，但现在，却没有丝毫感觉。

    微微皱眉，林潇明白，自己的分身应该不在了，近万年过去了，没有自己提供能量，分身消失，也很正常。

    意念一动，打开虫洞，一个跨步，便横度虚无世界，准备先就近去看看创世王国和戴丝雅。

    再次出现，林潇出现在了创世王国的区域范围之中，却是微微一愣。

    在他的四维之眼中，创世王国很多的空间站都毁灭了，所存余的空间站中，并没有创世王国的子民，取而代之的却是身体巨大的巨人盘踞其上。

    “原人？”林潇眉头一皱，万万没想到他的四维之眼能看到的区域中，所有还在的空间站，都变成了原人所盘踞，根本看不到创世王国的子民。

    “万年前，创世王国就和原人征战，只是双方难解难分，我还曾经派遣了不少弟子来相助创世王国，怎么现在这些空间站都变成了原人的地方，难道是后来创世王国失败了？很多空间站都被原人夺去了吗？”

    战争，难免有胜有败，林潇倒也不是特别意外，不断穿越，很快便听到了远方传来了杀喊之声，下方的一个空间站四周，竟然有两群巨人在厮杀。

    其中一群巨人身体上散发着原气，另一群巨人，却散发着始气，竟然是原人族和始人族的战士在厮杀着。

    “怎么回事？”林潇皱眉，原人族和始人族竟然在创世王国的国土中厮杀。

    林潇心中隐隐有些不妙，下一步，便跨到了曾经戴丝雅等所在的创世王国的王都所在。

    原本应该是王都所在的空间站，消失无踪，只余下了一点点零星的残骸，林潇呆在虚空之上，有些愣住了。

    四维之眼，不断扩张开来，他终于明白了，在自己被困的这万年中，创世王国，竟然不复存在，被原人和始人占据了，而现在，原人族和始人族，还在为这地盘不时的厮杀征战着。

    “创世王国，不存在了吗？戴丝雅……你现在在哪里？”

    林潇心头有些混乱，身影猛地一晃，下一刻，便冲进了一处空间站，再冲出来的时候，手中提着一个原人。

    那原人落入他手中，如同落入苍鹰爪中的稚鸡，根本没有反抗能力，而这一进一出，速度之快，竟然没有惊动其它任何原人。

    林潇抓着这原人，提到了一个空寂的地方，经过一番寻问后才知道，原来，创世王国在千年之前，就已经被原人族和始人族攻占而灭亡了，王都也被毁灭了，至于王都的高层，死的死，逃的逃，有哪些还活着，逃到哪里，这原人也不知道，不过据可靠的信息，残余的创世王国高层，有可能逃到了混沌界。

    一翻掌，便将这原人抹杀了，林潇在原地沉默了一下，打开虫洞，锁定混沌界的坐标，于各种维度线中确定后，便走进虫洞，下一瞬间，林潇一步跨出，走出来后，便已抵达了混沌界。

    近万年未归，林潇轻轻吸了一口气，心头，却不似刚刚那么轻松，而是有些了一些阴影。

    创世王国被灭，让林潇有些担心人类的处境了。

    抵达混沌界，感受四周，一切如常，似乎并无太大变化，林潇下一刻便销定了人类地球所在的“混沌祖地”的坐标，打开虫洞，抵达了混沌祖地。

    虫洞一开，便发觉不对劲，因为他被混沌祖地的外围大阵和禁制阻挡住了。

    “嗯？怎么回事，混沌祖地外面的大阵和禁制都变了？厉害……这大阵可比万年前的厉害多了，人类中出了这样的高手了吗？”林潇没能直接通过虫洞穿进混沌祖地内部，却被大阵挡在了外面，心中有些吃惊，因为他感觉要布置这样的大阵，至少也要修炼出了六种无上气象的存在才行。

    人类中，有这样的高手？

    而在林潇触动了外围的大阵禁制的同时，这突然的闯入者，也惊动了混沌祖地里的看守大阵的人，很快，便有一群人涌出，出现在了林潇的四周。

    “大胆，是谁敢闯我混沌派的踞点？”其中为一道个穿着铠甲的男子，手中持着长剑，远远一指叱喝。

    林潇有些愣住了。

    “混沌派的踞点？这是木属性的混沌祖地没错，这里，怎么变成了混沌派的踞点？人类呢，这里不是人类的地盘吗？”

    林潇有些惊愕，而心中的不祥预感，一下子强烈起来。

    (林潇终于回归了，求月票支持林潇~~~~)(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m..阅读。

