
　　夏听蝉提前点了呆鹅小馆的披萨，还有海鲜盖饭，一些小菜，微波炉热一热就能吃，很方便，味道也不错。吃饭的时候，她问萧楚，大钱总的葬礼在明天举行，他去不去？

　　萧楚想都没想，就说去。

　　他知道夏听蝉肯定去，那他还用说嘛，当然得去，即便是他和大钱总并没有什么交情，但是，妇唱夫随嘛。

　　既然大钱总当初十分照顾自家媳妇，那他必须得去葬礼上祭拜一下，表示他真挚的感谢和悼念。

　　因为葬礼在郊区的山上举行，挺远的，需要一早就出发，所以夏听蝉没留萧楚在碧水3号待多久，吃完饭，说了会话，不到九点半就把他赶回桃园小区了。

　　萧楚洗漱完，还不到十一点，他躺了一会，睡不着，又起床打开电脑，开始修改稿子。

　　忙忙碌碌的时候，时间过得很快，一眨眼，接近一点了，他保存好，关上电脑，太晚了，没有再发微信打扰夏听蝉，直接睡觉，一夜无梦到天亮。

　　山高水绕之地，向来是风水宝地。大钱总的葬礼上，来了很多人，有家人亲属，还有娱乐圈的同事朋友，还有不少媒体记者朋友们，

　　为了秩序不会太混乱，现场分为内外厅，除了家人亲属和大钱总生前的至交好友外，其他人都只能在外厅祭拜，虽然分了一内一外厅，但其实隔得并不远，也就不到十米的距离，只要角度合适，外厅的媒体记者们还是能很清楚地拍到内厅的人。

　　夏听蝉和萧楚自然是可以到内厅祭拜的，他们鞠躬时，钱明月对他们鞠躬回礼。

　　虽然依旧是短发，但是她以前的英姿飒爽却已经不见了，面容十分的憔悴、哀戚。

　　显然尽管早有心理准备，大钱总的溘然长逝，还是给她带来了巨大的创伤。

　　之前看到萧楚和夏听蝉在一起，她都会很腻歪，恨不得冲上去拆散他们。

　　今天见他们携手前来，却十分平静。

　　可媒体舆论不知道怎么回事，就跟谁买了通稿似的，这两天网络上一个劲儿都在议论萧楚和夏听蝉是多么的般配。

　　葬礼圈内人士来了很多，流程却比较简单，一个小时后就下葬了。

　　大钱总对夏听蝉有知遇之恩，她一直跟到了墓地，萧楚自然也陪着。

　　入土、立碑，完成所有程序和仪式后，夏听蝉和萧楚一起下山。

　　来到公墓园出口的时候，夏听蝉回头望了一眼，远远地可以看见钱明月一个人站在墓碑前，久久没有动弹。

　　那身影，有些孤单、凄凉。

　　……

　　这场葬礼，除了娱乐圈的各种人士外，还来了很多记者。

　　夏听蝉和萧楚携手出席这一幕，被记者们拍下来了。

　　这是他们公布恋情后，第一次毫不遮掩地出现在公众面前，所以当照片发到网上去后，很快就上了热搜。

　　夏萧恋又一次引起了热议。

　　知了们又在夏听蝉和萧楚的微博夏，喊了起了姐夫。

　　长得帅，给蝉姐姐写的歌好，自己写的戏也火，让萧楚涨了一波姐夫粉。

　　对于萧楚和夏听蝉的恋情，知了们也基本上都是赞誉和祝福了，没有再嫌弃萧楚配不上蝉女神的。

　　并且，这一次热搜和上两次不同，第一次热搜只有夏听蝉的名字，萧楚是她的神秘男友，第二次标题里还是只有夏听蝉的名字，揭秘夏听蝉的神秘男友是谁，这一次，萧楚的名字终于和夏听蝉的名字并列了。

　　萧楚不知道夏听蝉注意到没有，反正他注意到了，这说明他这回上热搜，不再只是因为他夏听蝉男朋友的身份，而是作为编剧的萧楚，他的能力得到了大家的认可。

　　就好像从前作为买一赠一的赠品萧楚，这回终于也当上正品，不再是附赠品了。

　　第二天萧楚再出现在公司里，又吸引了很多目光，包括小杜策划在内的一些小姑娘，要不是金灿灿死命挡着，不许任何人打扰她男神大叔写稿子，她们早就已经排队过来要签名了。

　　想着这个时候要，还有可能给签，等真成为大神，那可能不会搭理普通人了。23sK.com

　　一波热搜再起，网络上风头挺盛，但现实中的萧楚，和平常没有什么区别，仍然认真工作，认真写稿。

　　因为进度赶，他主动提出最近不休周末，时间就是金钱，他不在乎热搜，更在乎他努力工作给夏听蝉一个更好的未来。

　　自从萧楚多了三个助理编剧，金灿灿作为他的特别助理感到了一丝丝压力，她有点怕被那三个助理给比下去，尽管分工不同，可也不能差太远不是么。要是她太差劲，会连带着她男神大叔一起丢脸的。

　　于是，她决定这个周末向男神大叔学习，主动加班。

　　到了公司后，她蹑手蹑脚地溜进办公室，本想着自己周末主动来加班，男神大叔肯定会夸她敬业，结果，并没有。

　　金灿灿进去的时候，萧楚和其他三个助理编剧都聚精会神坐在电脑桌前打字，看似都在写稿子，各忙各的，谁也没有搭理她。

　　办公室里很安静，只有打字的声音，金灿灿蹑手蹑脚地走了一圈，又静悄悄地离开了，写剧本这种活她不擅长，还是自觉离开，别在这儿捣乱了。

　　出了公司，她就给小艾打电话：“小艾小艾，你在哪儿呢？我想找你加班。”

　　手机那头，小艾有点懵：“找我加班？什么意思？”

　　金灿灿笑嘿嘿解释：“我有问题请教你啊，关于怎么当好一个金牌助理的事，我准备拜你为师，虚心向你讨教。男神大叔最近好像对我不太满意，经常凶巴巴的一张脸。哎，你在哪儿的？我这就去找你。”

　　小艾听闻，愣了下，回头看了眼正在阳台上浇花的夏听蝉，犹豫道：“我在碧水3号，要不……”

　　金灿灿等不及打断小艾的话，谄媚道：“好小艾，你快问问蝉女神，我可以去那里找你不？正巧，我还有话想对蝉女神说呢。”

　　小艾沉默半分钟，然后握着手机来到阳台，和夏听蝉说了后，夏听蝉没怎么犹豫，很快就同意了：“行吧，反正灿灿是你最好的朋友，而且她这人蠢萌蠢萌的，怪好玩的。”

　　金灿灿经得同意后，高兴地差点跳起来，手里的刚买的奶茶，因为太过于兴奋，啪地掉在地上，可惜了她才喝了一口呢。

　　将奶茶捡起来，扔到垃圾桶，她双十合十，默念三遍：“对不起，我不是故意要浪费的。”

　　确确实实是她不小心掉在地上，奶茶杯盖裂开，弄脏了没法再喝了，不是她主动倒进下水道的。她金灿灿虽然不缺零花钱，但从不浪费食物。

　　去往碧水3号的路上，金灿灿突然想起一件事，有点纠结，因为这件事关系到男神大叔，她犹豫了，要不要提醒一下蝉女神呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第384章要不要提醒一下蝉女神免费阅读。https://xs.23sk.com 