    她小手指的那方向，坐着的正是景朝辞。

    手上握着的茶盏被他无声捏碎，那布满阴霾的脸色，似是风雨欲袭。

    觅言贴心的转个方向，让南灼华小手对准顾致安，“小主子，这边。”

    觅言：她这算不算是为虎作伥？

    “哦，原来是搞错了，那再来一遍，”南灼华摇晃着小脑袋，重新开骂：“老东西......”

    刚开口，顾织锦就走到南灼华身边，捂住她的小嘴，轻声低语，“小妹，不能乱来。”

    骂长辈，就是大逆不道，她不想让小妹落人诟病。

    顾织锦蹙眉，看着南灼华红彤彤的小脸蛋，还有那迷离濛濛的杏眼，身上还有浓郁酒味，“小妹这是喝了多少酒？”

    觅言答：“半坛，喝醉了。”

    怪不得，这般狂躁。

    这小丫头，趁着酒意，释放天性了。

    南灼华拿开顾织锦捂她嘴的手，自己的小手又捏下顾织锦的脸颊，拍拍她的肩膀，小脑袋一晃一晃，眼神也不知道飘忽的看着哪里，没有一点聚焦，小嗓门中气十足，：“姐姐！告诉我，顾致安那老家伙是不是又让你嫁给景朝辞那狗男人了？”

    “小妹。”

    顾织锦伸手想再次捂住她的小嘴，被南灼华摇着脑袋躲开了，嘴里打个酒隔，“姐姐......别怕！有我在，他们谁都别想欺负你，我让羞花咬死他们！”小胳膊一挥，又是嚎了一嗓子：“关门！放羞花！给小姑奶奶咬死他们！”

    她低头，眼神在地上乱瞅，“羞花，羞花呢，快去咬他们！”

    看着怀里闹腾的小主子，觅言后悔了，后悔带她来找三小姐。

    她这暴躁猖狂的模样，怕是只有国师大人才能制止住她。

    “逆女！你闹够了没有！”顾致安一掌拍在桌面上，震洒了茶盏里的茶水，终于忍不住，暴跳如雷。

    吓得下首的柳姨娘娇躯一颤，脸色不自觉变白，这还是她第一次见老爷发这么大火气，吓的她连看热闹的心思有没有了。

    顾致安站起身子，指着南灼华，气的手都是抖的，怒吼：“你、你赶紧跟为父滚出去！”

    “不、我就不、我就要跟姐姐在一起，你咬我啊。”

    南灼华勾勾手指头，真是气死人不偿命。

    顾致安气的七窍生烟，她还是那副轻描淡写。

    顾致安已经气的说不出话来了，他怕他再说一句，这逆女直接给他气死！

    顾织锦已经摸准了南灼华的小脾气，不能硬着来，只能哄着来。

    她柔声细语：“小妹乖，跟在姐姐身边，一会儿不要说话好不好，你乖乖安静一会儿，一会儿姐姐陪你玩儿。”

    “好，那我听话，姐姐一会儿要陪我玩儿。”

    南灼华小嗓门音量也降低了，敛下了一身的张狂。

    顾织锦想抱着她，奈何自己身子弱，也抱不动她，只能让觅言抱着她，顾织锦站在她们身边。

    司夜也退后几步，来到她们身边，大手握住顾织锦的小手，嗓音低柔：“别怕，有我在。”

    顾织锦抬起小脸，明媚轻笑，“不怕，我们共进退。”

    她转眸，看着顾致安，敛下笑意，脸色凝肃，“父亲，我再说一遍，我不会嫁给瑞王殿下为妃，而且我已经有了意中人，”抬头，看着高自己一头的男子，美眸里蓄满柔光，“他不会嫌弃我的身子病弱，会呵护我，会保护我，会爱护我，也会跟我度过余生。”

    司夜笑了，眼波融碎冰寒，只剩缱绻温柔。

    他情不自禁，低头在她额头上落下轻轻一吻，至极虔诚。

    “逆女！你想气死为父！”顾致安已经头顶冒烟，胸口气的上下起伏，指着司夜，“放弃荣华富贵不要，这个男人能给你什么？！”

    “国公大人，”低沉的嗓音如寒风料峭，司夜深邃的瞳孔看着他，“我虽给不了锦儿荣华富贵，但我可以带她看遍世间繁华，可以给她一生一世一双人。”

    他嘴角勾起淡淡讽笑，转眸，凝着脸色阴郁的景朝辞，“瑞王殿下，你能给吗？”

    这番话，让觅言心里颇为震撼，也替顾织锦庆幸，还好，她遇见了司夜。

    这个会用一生呵护她的男人。

    景朝辞眯起阴翳的细长眸子，紧绷的脸色，已经在暴怒的边缘。

    但司夜的话，也让他无言以对。

    他身为一国王爷，怎么可能做到一生一世一双人，哪个男人不是三妻四妾，更何况，他娶顾织锦，又不是真心喜欢，不过想利用一下她身上的价值罢了。

    为了一个病秧子，他还真做不到想司夜这般一心一意。

    但是，他又不甘心放弃顾织锦。

    景朝辞握紧拳头，强装着心平气和相劝，“这位司夜公子，三小姐日后跟着你只会过着苦日子，她若跟着本王，本王不会让她吃一点苦头，而且本王还会给她寻遍天下名医来医治身子......”

    话音刚落，猝不及防飞来一只小绣花鞋，稳准的砸到景朝辞的脑门上。

    再看那扔鞋子的小姑娘，指着柳姨娘，醉醺醺的嗓音：“景......景朝辞、你给小、小姑奶奶闭上臭嘴，我姐姐不想嫁给你，你、你死缠烂打，还、还要点脸不？”

    南灼华嘴角慢慢上扬，绽开一个笑脸，语气慷慨大方：“既......然！你这么想选妃，那么！小姑奶奶就忍痛割爱，把羞花许配给你了！”

    一屋子的人，闻之色变。

    被无辜指着的柳姨娘更是僵硬着身子，不敢动一下，呼吸都是小心翼翼。

    她后悔，来看这场热闹了。

    觅言无语，指人指不准，那绣花鞋扔的倒是挺准。

    她悄悄的、慢慢的，转动一下身子，南灼华的小手指，准确无误的又对准了景朝辞。

    嗯，为虎作伥会让人上瘾。

    景朝辞眼角的青筋乍现，握着的拳头都在轻颤，脸色阴沉的能滴水。

    顾致安一把老骨头，吓的都要摊在地上了。

    南灼华低着头，满地找羞花，嚎了几声：“羞花羞花！你又跑哪去了，赶、赶紧的，穿上嫁衣，跟景朝辞回府拜堂成亲去。”

    她咧嘴傻笑：“即日起，小姑奶奶宣布，你......你就是瑞王妃了！要好好跟景朝辞过日子，也别再想着城南那头老母猪了，记得多回来看看我。”

    “放肆！”一声怒吼，景朝辞手边的小几四分五裂。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    不知道你们笑没笑，实不相瞒，反正我是笑抽了，鹅鹅鹅鹅鹅~

