    两日后，夜晚

    在距离中都城仅10里的地方，江晨正等待着杨康的到来。

    这一路上，江晨除了让座下的马儿休息外，都在不停的赶路，就是为了在杨康进入中都城之前干掉他。

    皇天不负有心人，江晨在今天下午的时候，便发现了前面马车的痕迹，于是为了不打草惊蛇，江晨将自己座下的马儿牵到一处草丛茂密的地方，拿出振金盾牌和艾德曼合金匕首后，江晨施展轻功，从大路旁边的密林里快速前进。

    现在，按照江晨预估的时间，大概还有十多分钟，杨康一行人便会经过此地。

    “交易功能已开启

    剩余能量币：19944500

    可兑换能量币：8千万

    可交易物品：超级士兵血清(1万/瓶)、振金盾牌(10万/块)、艾德曼合金匕首(5万/把)、歼机炮(3000/座)、定时炸弹—霍华德出品(500/个)、……”

    江晨花2500能量币，在系统的交易功能中购买了5个霍华德改装的定时炸弹后，心念一动，5个定时炸弹出现在江晨手中。

    将炸弹放在一旁，江晨并没有急着设定爆炸时间，而是使用轻功登上树顶，在树上等待了几分钟，发现杨康等人车马就快过来后，江晨这才慢慢地从树上爬下来。

    拿起五颗还没有定时的炸弹，江晨躲进了大道一旁丛林里……

    ……

    几分钟后

    “踏踏踏踏”

    江晨蹲在草丛里，发现杨康等人骑着马越来越近后，江晨拿起手中的一个定时炸弹，将其爆炸时间调成3s后，江晨右手一扔。

    骑在马背上的杨康，只看见不远处的丛林里有一个带着红点的物品朝自己飞来，杨康下意识地躲避，但江晨设置的时间实在是太短了。

    “嘭！”

    杨康还没来的躲，一声剧烈的爆炸响起，杨康等人被炸弹掀翻在地，不少护卫直接当场死亡。

    而杨康也是躺在地上，萎靡不振，嘴里吐着鲜血……

    “嘭！”“嘭！”

    紧接着又是两声剧烈的爆炸，重伤杨康还没来得及说出一句话，便被炸的四分五裂……

    “当前打卡任务：影响该宇宙的发展轨迹(进程：21%)”

    蹲在草丛里的江晨听见系统的声音，再看着眼前的一幕，惊了，这群人这么差劲吗？才三颗炸弹就没了？

    手中还拿着两颗定时炸弹的江晨，从草丛里走出。

    看着不少因为在车队后面，只被炸弹波及而晕倒的护卫，江晨一不做二不休，拿起艾德曼合金匕首，给这些人的喉咙上，一人补上一刀。

    至此，杨康一行二十几人，全军覆灭，无一存活。

    江晨在所有尸体的脑袋上又补上一刀后，见周围没了活口，这才放心地看向一旁被炸弹风波掀翻在地的棺材与马车。

    棺材里，是包惜弱的尸体，已经有了尸斑，江晨见此，对着包惜弱的尸体鞠躬行礼，表达自己的歉意。

    毕竟死者为大，紧接着，江晨又在马车里发现了昏迷的穆念慈，叹了口气，江晨解开穆念慈被绑住的双手，然后一手扛着包惜弱的棺材，一手扛着穆念慈，走到了一处风景优美，有山有水的地方。

    江晨没有学过风水，也不知道这个地方行不行，但看风景不错，让包惜弱在此长眠也不是不可。

    想完，江晨便将棺材放好，穆念慈也放在一旁，然后用艾德曼合金匕首，在他觉得风景不错的地上挖了个坑，将一枚定好时的炸弹放进去……

    “轰！”

    炸弹直接在地上炸出一个大坑，江晨见洞的长度宽度都很好，便将包惜弱的棺材放进坑里，然后又用振金盾牌，将周围的泥土重新掩盖回坑内。

    做完这一切，江晨站在穆念慈背后，朝她体内运送一股内力。

    输送完内力，江晨躲在一个树上，等了几分钟，穆念慈终于苏醒过来。

    “这是包惜弱的坟”

    江晨改变声音说完这句话后，便施展轻功离去，没有让穆念慈看到自己。

    现在的江晨，他要去杀完颜洪烈……

    ……

    中都，王府

    完颜洪烈此刻正躺在床上休息。

    半个小时前，完颜洪烈与手下在议事厅正商量着攻宋事宜，可突然，完颜洪烈心口一颤，仿佛失去了什么一般。

    “康儿！”

    完颜洪烈大喊一声，随后晕倒在地。

    急得他的手下连忙找来王府的大夫，把脉后才知道，完颜洪烈是心口绞痛，没有什么大事，吃几副药修养两天就好了。

    于是在大夫的安排下，完颜洪烈被人抬上床休息，其余的手下各自回家，这两天都不用来王府上班。

    ……

    当江晨来到王府的时候，发现王府的护卫比他上次来时多了一倍，让江晨有些难以下手。

    不管了，先给他扔个炸弹，看护卫往哪里汇集，哪里就是完颜洪烈的所在地。

    在心里构思好后，江晨从系统的交易功能中又拿出5颗定时炸弹，加上之前的一颗，现在江晨身上有6颗炸弹，江晨就不信炸不死完颜洪烈。

    将一个定时炸弹调好时间，定为10s引爆后，江晨右手一甩，炸弹落在了王府的正门口。

    一堆护卫听见声响赶过来，结果发现地上只是一块闪烁着红光的物体，一名护卫正要捡起……

    “轰！”

    剧烈的爆炸，将炸弹旁边的七八名护卫炸倒，甚至有的护卫身体直接被炸成了几瓣。

    “什么人！”

    “那边好像出事了，快去看看”

    “不好，保护王爷！”

    趴在房顶上的江晨，看着一堆护卫守卫在一个房间门口，当下便有了判断，完颜洪烈应该就在那间房里。

    意念一动，一颗定时炸弹出现在江晨手中，将炸弹时间调成4s后，江晨瞄准目标，炸弹沿着抛物线，稳稳地落在了完颜洪烈的门口。

    “轰！”

    守在完颜洪烈门口的士兵被炸的到处都是，完颜洪烈的房门也被炸开。

    江晨施展轻功，跳到完颜洪烈房间的房顶，掀开几片房瓦，朝下望去，发现完颜洪烈正躺在地上。

    江晨猜测应该是刚才的爆炸，震晕了在房间里的完颜洪烈……

    “对不起了王爷”

    说完这句话，江晨将一颗定时为5s的炸弹从房顶掀开的洞扔进去，正好落在完颜洪烈身上。

    不再等结果，江晨直接施展轻功离开王府，途中又朝王府守卫的地方，扔了三颗炸弹。

    “轰”

    “轰”“轰”“轰”

    ……

