    神舟号的试飞计划，原本是不包括出舱活动的。

    临时加了这么一项行动，最后也圆满完成。

    方源把陨石拖进A1运输舱之后，通过卡扣和合金束带，将陨石固定在运输舱里，然后进行全身消毒之后，才返回驾驶舱。

    A1运输舱已经封闭，隔绝任何物质泄漏到其他舱室。

    众人通过视频看着这块陨石，小声的议论起来。

    “你们说，这陨石里面有什么？”伊芙比较好奇，而且想象力丰富。

    “什么都没有，别胡思乱想了。这就是一块石头，大部分物质是铁矿。”赵安雅刚才亲自做的星能光谱分析，所以对此很确定。

    伊芙努努嘴，又说道：“雅姐，你已经把陨石内部的每个位置都扫描完了吗？”

    “这……倒是没有，这块陨石的密度挺大的，星能光谱分析可能深入大概80厘米的样子。反正看到的地方，物质都是一样的，没有任何异常。没有放射性，没有微生物，所以不用担心，这就是一块普通的陨石。”赵安雅答道。

    牛大志插话道：“机器蛋，你就别想歪了。地球每年都有很多流星、陨石坠落，也没见带来什么微生物，根本就不用担心。”

    伊芙回头瞪他：“你知道个屁！”

    “我说错了吗？地球每年那么多陨石和流星坠落，从来没有带来过微生物，所以根本不需要担心。”牛大志坚持自己的看法。

    韩幼薇摇摇头，道：“其实，事情不是这样的。通过正常方式坠入地球的陨石，在经过大气层的时候，会因为空气摩擦而燃烧，温度可以达到两三千度，即便有微生物，也早就烧死了。

    “所以，通过正常方式坠入地球的陨石，即便原本携带有微生物，也会在大气层燃烧的过程中死掉。

    “不过，我们这次的情况有点特殊，直接从外太空把陨石待会地面。如果陨石里面真的携带有微生物，那事情就比较严重了。”

    在宇宙生物中，人类是非常脆弱的一种生物。

    人类是依靠进化而来的免疫力，抵抗着地球的病毒和细菌。

    如果出现一种来自外星的微生物，人类的免疫力就不一定可以抵抗了。

    一旦出现这种情况，那么后果会非常严重。

    牛大志忽然脑洞大开：“咦……这么说的话，那星兽身上也应该有微生物吧？怎么没有造成严重后果？”

    “这个可以稳稳鲁修文教授。”韩幼薇提议道。

    于是，神舟号又接通了生物研究院的视频通讯，开始提问。

    鲁修文很高兴能够和神舟号直接通讯，他之前一直在看神舟号的试飞直播，心中是很激动的。

    “星兽世界的微生物啊……”

    他听到问题之后，先思考了一下，才开始解答：“星兽世界当然是有微生物的，星兽也确实会生病，这一点只要是生物，都难以避免。

    “至于说，为什么星兽世界的微生物，没有对人类造成毁灭性打击。

    “原因有两点。第一，星兽世界没有氧气，所以那里的微生物是不需要氧气进行代谢的，所以本质上和地球的微生物有很大区别。

    “这就导致星兽世界的微生物，来到地球之后，在氧气环境中很难生存。

    “第二，星兽是硅基生物，星兽世界的微生物也是一样，以硅基为主。

    “硅基微生物，需要在硅基环境中才能生存和繁殖。

    “可以想象一下，一种硅基微生物，进入人类身体之后，会发生什么情况？

    “很明显，人类是碳基生物，身体里硅元素很少，硅基微生物进入人类身体之后，连生存所需的硅元素都没有，无从繁殖，自然也就对人类造成影响。

    “到目前为止，人类还没有受到过星兽世界微生物的威胁，除非有一天，硅基微生物变异成碳基微生物，那样就可能对人类造成威胁了。

    “不过，硅基微生物的元素基础就是硅，想要彻底改变元素基础，是很困难的。况且还有氧气这层保护层。

    “所以，我们暂时还不需要担心受到星兽世界微生物的威胁。”

    众人听完鲁修文的解释，心中顿时豁然开朗，原来如此。

    伊芙又追问道：“鲁教授，我们从外太空带回来一块直径五米的陨石，你说里面有没有可能存在微生物？”

    “这个……概率很小，但不能完全排除。所以一定要做好检疫、消毒工作。”鲁修文提醒道。

    事实上，不需要他提醒，神舟号就已经按照严格的程序，对接触了陨石的人员进行了全身消毒。

    神舟号返航过程进行了一小时二十分钟，最后平稳的降落到了麓湖军事基地。

    神舟号的平稳返航，正式宣告这次宇宙飞船的试飞圆满成功。

    东海总部公布这条消息之后，广大民众欢呼雀跃。

    无论是现实中，还是网络上，每个人都是激动的讨论着这件事。

    原本那些引导“逃亡主义”言论的阴谋论者，直接把压了下去。

    在巨大的成功下，在无与伦比的科技实力下，那些宵小言论，不堪一击。

    现在只要网络上，有人敢提“逃亡主义”。

    下面就会有成千上万的回复，把发言的ID怼死。

    而回复有两种队形，非常的整齐。

    不是“十年磨一剑，霜刃未曾试。”

    就是“我们只为征服而来。”

    神舟号的试飞成功，赫然成为了一件普天同庆的喜事。

    各大视频网站上，神舟号的试飞视频，短短一个小时内，就飙到了点击排行榜上。

    而且还不止是占据排行榜一个位置，神舟号试飞完整视频，神舟号试飞精彩集锦，神舟号试飞另外镜头，一大堆的剪辑视频，全部冲上了排行榜。

    神舟号的试飞成功了，使得东海航展也非常成功。

    不过，参加东海航展的其他公司却不怎么成功。

    因为神舟号实在太耀眼了，使得其他参加航展的展品黯然失色。

    都看到神舟号了，谁还有心思去看其他“破铜烂铁”。

    因此，形成了一个奇怪的现象。

    东海航展非常热闹，但是神舟号试飞结束之后，观众都去关注神舟号了，没人关注航展的其他展品。

    