
　　两个多小时以后，胡三豺的手下陆陆续续的到达村子，这支队伍虽然是土匪改编来的，可是还有些纪律，并没有乱哄哄的。

　　人都到齐了之后，张浩看了看表，发现已经十一点了，就吩咐两个手下回去拿些食物来。

　　由于之前已经准备妥当，所以不到一个小时，两辆牛车走进了村子，牛车里面装满了食物。

　　张浩的准备自然很充分，牛车上不仅有大量的肉食，还有十几坛子美酒，如此丰盛的东西，到是让胡三豺非常满意，连他的手下们也觉得来的值，毕竟现在局势混乱，当兵的能有口饱饭吃就不错了，哪能吃的这么好。

　　吃过了一顿丰富的午饭后，胡三豺让手下人去休息，自己则是找到张浩询问：“长官，要不你还是带我去实地看一下吧，这样攻击的时候，我也心里有数。”

　　胡三豺到底是个狡诈非常的人物，他思来想去，觉得没有看到袭击的地点，还是不放心，毕竟他可看到过日本人的战斗力，知道这些小鬼子战斗力出众，一点都不好惹，要是不注意，就会让人家消灭。

　　听到胡三豺还想去看看，张浩也有些为难，要是过分阻拦的话，一定会让此人怀疑，可要是带他去了海光寺，一看哪里的戒备，估计此人就会打退堂鼓，毕竟这种三心两意的人，绝不会去跟日本人拼命。

　　一时之间，张浩陷入了两难之地，不过聪明人的脑子都很灵活，马上急中生智的问道：“胡队长，你这么想去实地看看，到底是为什么。”

　　胡三豺平静的说道：“还不是老胡谨慎惯了么，不亲眼看看实地，总觉得不那么安心，不过也正是因为这份小心，我才能带着弟兄们活到现在。”

　　张浩微笑的说道：“胡队长倒是够小心的，不过你是不是不相信我们啊，难道你认为，我们大老远把你们叫到天津，会让你们做无谓的牺牲，可别忘了，我也会跟你们一起行动的。”

　　看到胡三豺好像铁了心的去实地查看，张浩一边拿话应付着，一边在脑海中思考对策。

　　张浩的话一说完，胡三豺尴尬的笑了下，然后开口说道：“老胡自然是相信长官的，可要是我去实地了解下情况，会更有把握，袭击的时候，伤亡也会小一些。”

　　这时张浩已经想到了办法，于是开口说道：“胡队长，不是我不带你去，而是在天津市区内，日本人的戒备很严，我们大白天去城里查看情况，万一被发现了，可就惹了大麻烦，而且也容易打草惊蛇。”

　　这个理由很充分，胡三豺也无法反驳，不过他还是有些担心，毕竟此人是土匪出身，已经小心惯了。

　　看着胡三豺无话可说，张浩继续说道：“胡队长，这样吧，天黑下来以后，我们就进城，等取完了武器，我们在去日本人的聚点，要是你觉得袭击那里危险很大，我们就暂停行动，等思考出办法再说。”

　　看到张浩这么说，胡三豺感觉也行，毕竟这一百多人都听自己的，要是自己不开口，根本不会行动，于是放下心来，开始询问张浩其它的事。

　　张浩一边应付胡三豺，一边在心中想着，看来这些土匪还真狡猾，难怪可以活到现在，的确挺不好对付，好在自己还算聪明，这才能糊弄过去。

　　至于到了海光寺以后，胡三豺发现什么不妥，想要带人离开的话，恐怕也没有机会。

　　张浩已经想好了对策，就是到达海光寺，他会首先开枪打死两个日本兵，只要一响了枪，也就由不得胡三豺了，毕竟以日本人的性子，死了两个人，一定会追着胡三豺的人打，并且不会留手，而这些人远道而来，根本不了解情况，恐怕也跑不了，唯一有些可惜的是，就是这些人无法给日本人造成太大的损失。

　　两个人聊了一会，马上开始称兄道弟起来，由于晚上还有行动，所以到了下午两点，就各自找了个角落休息。

　　到了下午五点，张浩再次让手下拉来两车丰盛的晚饭，让胡三豺的人马大吃一顿。

　　吃过晚饭之后，张浩对着胡三豺说道：“胡队长，叫你的人准备好，咱们准备去天津。”

　　现在是酒足饭饱，再加上一下午都在休息，所以这帮人精力非常充沛，一个个精神抖擞的。

　　胡三豺见此，也没有犹豫，招呼着手下人集合，然后一行人向天津出发。

　　现在虽然刚过六点，可村子距离天津有十公里，就算这一行人都是身强体壮的军人，也要走两个多小时。

　　一路上非常平静，毕竟城外的人烟稀少，就是偶尔遇到普通的百姓，他们也不会多言，毕竟这个时候的人，都是多一事不如少一事。

　　在距离天津还有三四公里时，张浩小心了起来，并且派出手下的特工去前面探路。

　　这个时期的天津和其他城市不同，最大的区别是天津没有城墙，所以哪怕日本人戒备的很严格，也可以偷偷的溜进去。

　　现在时间已经过了七点，天色已经完全黑了，城外可以说是伸手不见五指，借着微弱的月色，再加上张浩几人熟悉道路，这才慢慢的靠近城区。

　　又用了一个多小时，一行人这才进了天津，等进入市区以后，情况稍微好了些，虽然还是那么黑，不过市区内很多地方都亮着灯光，可以看清道路。

　　此时街面上已经没有行人，所以也不会有人发现这一行人，张浩就带着这些人小心的向目的地走去。

　　半个多小时后，一行人来到了目的地，这里位于租界的边缘区域，正是张浩准备武器的地点。

　　吹了两声清脆的口哨，很快在两百米的位置上，亮起了汽车的车灯。

　　看着灯光亮起，胡三豺马上警惕了起来，紧张的问道：“张浩长官，这是怎么回事。”

　　张浩不慌不忙的说道：“紧张什么，这是我们自己人的车，是用来装武器的。”

　　听到这个结果，胡三豺松了口气，然后笑着说道：“长官，你们的手段还挺高啊，竟然拿汽车装武器，还堂而皇之的开到日本人的地盘上。”

　　张浩平静的说道：“这里距离租界只有一公里，而且四通八达，有不少空子可专，”然后话锋一转的说道：“好了，别说这些没用的了，这里毕竟是日本人的地盘，大家还是快点行动，现在让弟兄们过去卸车、分家伙。”

　　胡三豺点了点头，然后吩咐手下人过去卸车。

　　车上一共有二十几箱武器弹药，一百来人一起动手，很快就卸完了，当打开箱子，看到崭新的武器，胡三豺眼睛都值了，毕竟这批武器都是全新的，不要说他们这些土匪改编的武装，就是正规部队，也没有这么好的装备。

　　胡三豺手下的人，看到这批武器也很激动，一个个开始窃窃私语。

　　张浩见此，马上开口说道：“胡队长，别愣着了，让弟兄们那家伙，然后熟悉一下，一会我们就要去袭击日本人。”

　　胡三豺这才应了归来，马上吩咐手下人拿武器，心中还激动的想着，有了这批武器，老子可算是发起来了，这趟天津来的还真值。

　　现在的胡三豺已经拿定主意，就是今晚能袭击得手，就跟军统的人继续干下去，要是情况危险，就把张浩几个人抓起来，然后直接投靠日本人，凭着这一百多名全副武装的士兵，再加上自己的投名状，可以要个好价钱。

　　张浩根本没想到胡三豺会有这种心思，看着这些人快速的分配武器，一副很高兴的样子，心中非常的不屑，暗骂了一句土包子。

　　等所有人熟悉了武器后，胡三豺开口问道：“长官，咱们的目标在哪里。”

　　张浩冷静的说道：“袭击目标有两公里远，一会你们跟我过去就行，记得一定要听令行事。”

　　胡三豺笑着说道：“长官放心，弟兄们都是军人，自然知道听令行事。”ŴŴŴ.23sk.com

　　张浩继续说道：“由于那一带是日本人的地盘，所以在前进的过程中，要更加的小心，不能发出一点声音，等袭击过后，我们原路返回，撤回租界也就安全了。”

　　张浩之所以这样说，也是为了安胡三豺的心，免得他在起疑。

　　听到张浩这么说，胡三豺表现出一副放心的样子，干脆的说道：“行，一切都听长官您的。”

　　虽然答应的很干脆，不过胡三豺已经准备好了，要是事不可为，就马上拿下张浩，然后投靠日本人，反正这一百多人都听他的，拿下张浩几人毫不费力。

　　现在的胡三豺已经有了一种不好的预感，虽然张浩安排的周到，全程也没露出任何破绽，可这个土匪凭着自己的直觉，发现这事好像没那么简单。

　　张浩也感觉到胡三豺的态度有些不对，自从拿到武器之后，此人变的太好说话，不过虽然觉得奇怪，可现在箭在弦上不得不发，所以张浩不在多想，干脆的带人向海光寺前进。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第三百零五章 两种心思免费阅读。https://xs.23sk.com 