    电弧散去，茫茫大地残破不堪，三个巨大的窟窿眼沉默地面，蔚为壮观。

    战斗波及的区域极广，放眼视线尽头，没有一处完好之地。

    空气中，强大的能量残留搅乱磁场，游荡的电离子来回冲刷，使得整片天空阴晴不定，不时投放色彩斑斓的华光。

    罗素挥手招来诛仙剑，指尖轻弹剑锋，叮一声脆响，余音不止。

    “好剑！”

    罗素赞叹一声，而后甚为不解。

    都说天材地宝有德者居之，他的德这么大，为何没有触发抽奖？

    这把诛仙剑，是他经手过最好的武器，不，已经脱离了武器的概念，妥妥法宝级别。

    无法带出奥林匹斯的世界，只觉无比可惜。

    这时，焚天煮海的金色火焰再次燃起，金乌振翅从无底深渊中飞出。

    紧随其后的是帝江，四手四翼，头颅黑雾环绕，身躯透过空间显现。

    最后才是羽嘉，一头似鸟飞鸟，似龙非龙的有翼巨兽振翅冲出深渊，凌空绽放五彩华光，绚丽异常。

    三头大妖联手封锁天空大地，妖云鼓荡之间，好似惊涛骇浪一般，呼啸着充斥天地之间。

    金色火焰、五彩光华、空间波纹波散开来，刹那崩碎重重空间，无数破碎的空间碎片夹杂在声势浩大的一击之中，径直朝着罗素的位置轰击而去。

    罗素掌心中诛仙剑震动不止，随时都会脱手而去，不用想，离开之前肯定会先给他一剑。

    噼里啪啦！

    电弧环绕，压制挣扎不已的诛仙剑。

    罗素对法宝不是很懂，抽奖得到了斩妖剑，也是因为绑定的缘故才挥使如臂。

    但不懂不要紧，法宝有灵，电一电它就老实了。

    不老实就接着电，电到它没有想法，电到它学会嘤嘤嘤。

    声势浩大的一击袭来，罗素看都没看一眼，执着和手里的诛仙剑较劲儿。

    在攻击即近的瞬间，一道光晕流转的无形之幕撑天而起，薄如光纱却坚韧无比。

    技能·光墙！

    震荡交锋，三名大妖的联手一击被光幕死死抵挡，浩瀚磅礴的冲击暴起惊天动地的巨大声响。

    下一刻，溢散的能量冲击密集如雨，好似利剑破空，铺天盖地扫过四面八方。

    天又高了三尺！

    在无边大地的震动下，罗素手握冥顽不灵的诛仙剑，压低前身高速移动，行径的路上，身影一分为三。

    技能·影子分身！

    罗素寻思着自己使用的这张‘皮卡丘’，有五成的可能来自PM的游戏世界，因为有很多技能过于奇葩，让他摸不着头脑。

    比如‘聚宝功’，向对手的身体投掷小金币进行攻击，战斗结束后，可以得到大量金钱。

    谁能告诉他，这招能派上用场吗？

    如果他扔一座金山过去，战斗结束后，是否能得到两座金山？

    再比如‘嬉闹’，和对手嬉戏打闹并作出攻击，会降低对方的攻击力。

    看起来好厉害的样子，画面如下……

    罗素对帝江使出了‘嬉闹’，两人愉快地进行玩耍，帝江小拳拳攻击，因‘嬉闹’的效果，收效甚微。

    罗素嗖一下拔出诛仙剑，将帝江砍成了两半，帝江HP归零，罗素获得了胜利。

    是这种画风吗？

    如果是的话，罗素想对妖族的羽嘉小姐姐使出这一招！

    都是靠脸吃饭的偶像派，动不动就抽出脊椎骨，而后挫骨扬灰什么的，实在太残暴了。

    除此之外，还有‘挠痒’、‘迷人’、‘撒娇’、‘吸取之吻’等技能，一听就很控场，他都想对羽嘉试一试。

    之所以说是五成的可能来自游戏世界，是因为这张‘皮卡丘’的人物卡技能栏太长了，好像就没有它不会的。

    言归正传，三道影子分身高速冲锋，横贯长空撕裂巨大豁口，分别撞向金乌、帝江、羽嘉。

    忽而，三道分身微微一颤，再次三分，化作九个身影。

    虚实来回转换，三头大妖每一个面前都有三具身影，难分真假，联合之势瞬间被破。

    唰！

    森然剑气挥舞，凌厉剑光贯破长空，诛仙剑不情不愿，还是被罗素电得稍稍配合了一下。

    九道分身错开三头大妖，一片羽翼飞上半空，羽嘉半身飙血，凄厉哀鸣一声，身躯直坠大地。

    下一秒，罗素高速移动，身躯瞬移般站在大地之上，用力抖了抖手里的诛仙剑，一发电流拍过去，顿时让其老实了不少。

    连续剑光纵横天空，编织成错乱掺杂的凌厉大网。

    羽嘉身躯跌落其中，直接穿透而过，散落成数十块。

    鲜血洒满天空，生机无限黯淡。

    好剑！

    罗素眼前一亮，不愧是专注杀伐之道的法宝，他之前费了好大劲将羽嘉打残打爆，都没能伤及性命。

    结果诛仙剑唰唰两下，一头大妖便就此绝命。

    只是可惜了一个优质资源，就此香消玉殒，要不是战事迫在眉睫，他肯定会选择生擒，而后许下天后之位，让其倒戈脱离妖族阵营。

    技能·电光一闪！

    罗素持剑冲击帝江，在其身躯淡化的瞬间，长剑穿胸而过。

    好似一颗致命的白色子弹，在帝江胸口装出大洞，随着疾走的电光连续闪过，帝江僵硬挺直的身躯四分五裂，血线蔓延全身，砰一声在大地上洒落血雨。

    第二位大妖就此阵亡！

    出于对妖帝的尊重，罗素将金乌留到了最后。

    他已经十分确认妖师才是系统的真正宿主，似妖帝、妖神，都是其扶植起来的傀儡，或者在点化灵智的过程中，留下了一道程序员专用后门。

    但令罗素不解的是，‘太一’这个名字，还有妖师鲲鹏自己的名字，是系统拍板决定的，还是妖师自己命名的。

    如果是前者，没有任何问题，如果是后者，妖师没有得到系统之前，他所在的世界一定也很精彩。

    有一点罗素非常确认，那就是妖师所在的世界，以及经历过的三十多个世界，并没有奥林匹斯的神话传说。

    也没有圣斗士的小本本流传。

    不然，他这个战神、太阳神、圣衣锻造者太过突兀，简直是漆黑夜中的萤火虫，那样鲜明，那样出众，就差在脸上写着‘同类’两个字了。

    讲真，换成罗素是妖师，得知奥林匹斯的主神里，有一个没听过名字的神人，哪还管宙斯死活。

    肯定当场打上门去，不把骨灰扬了誓不罢休。

    ……

    唰唰唰！！

    青冥剑气横扫，罗素立身漫天金焰血雨之中，挥手一扫，卷走几块鸡翅膀。

    时间紧迫，他就不就地开锅了。

    一道嗡鸣声疾走，罗素闪身立于大地之上，茫茫无际的地面跌宕起伏，保持诡异律动不断。

    技能·电气场地！

    罗素五爪划开弧线，投放一颗颗电气团炙烤遍地残尸，高热能量将鲜血活肉炙烤成漆黑焦炭，最后整个化作飞灰。

    技能·电球！

    皮派技能越发得心应手，在天空权柄的放大之下，每一种攻击都有着绝强威力。

    如果罗素覆盖上皮肤，完全可以和那只皮神一争高下，决出最强电耗子的归属。

    恐怖的撕扯力撼动天空大地，电磁力辐射无边，牵引崩碎的大地悬浮，无数石块飞上天空。

    一块块岩层聚集，包裹其三头大妖的骨灰，于高空之上化作三十多颗小型星体。

    罗素甩手推向天空，将星体尽数转移奥林匹斯大陆之外，分分散散，融入漫天星辰，保持着匀速继续远走。

    这种情况下，若是妖师还能将三名大妖复活，罗素就……就让波塞冬以后改名为冬塞波。

    ……

    高空上，世界窟窿仍旧源源不断注入青光，以自身为养分，壮大奥林匹斯世界茁壮成长。

    因每一个世界蕴含的能量有多有少，时至如今，已有八成的世界不堪重负，生机断绝再无恢复的可能。

    余下的，此刻也都伤到根基，摇摇欲坠随时都会破灭。

    留给这些世界的时间不多，同样的，留给罗素的时间也不多了。

    虽不知妖师要做些什么，但奥林匹斯壮大到最后的一刻，必然是其发难的时机。

    轰隆隆！！

    -=????=????`Д′)っ

    罗素身化电弧高速移动，朝着冥界所在疾速飞行，天空权柄加持，前方空气全部排开，速度堪比闪电。

    雷光划过天空，远远留下轰鸣震响，一台刑天仰头望天，愕然发现自己被超车了。

    “好，好快！”

    赫卡忒愕然惊呼，罗素让她先走一步，说是解决了三头大妖便在冥界碰面。

    这才多久，三个大妖就被打杀了？

    先走一步的赫卡忒发现自己可能会迟到，顿时整个人都不好了。

    ……

    冥界，鹏鲲盘膝坐地，背后混混沌沌的大幡劈下灰色气流，镇压塔耳塔洛斯动弹不得。

    短暂的交手下，便让这位超原始神苦不堪言，刚从昏睡中醒来，就被扑头盖脸一顿胖揍，还一点还手之力都没有。

    整个人都快自闭了！

    星斗大阵内，众神死伤惨重，每有一道星河之光扫过，便有一位神明化作飞灰。

    神魂俱灭，死得干干净净。

    即便有厄瑞玻斯和倪克斯两位原始神，也难改颓败势头……