    老实说，阿宙这个时候突破第四阶段契合度，不在白无伤的预期内。

    他的预期——本应该更加提前。

    契约阿宙、小辞，已经快一年半了。

    期间经历的事情，恐怕是普通御主的五倍、十倍，甚至是几十倍。

    就拿宝石秘境来讲，遭遇太初邪灵·孽咒残魂，这是正常人能碰到的事情？

    从旧龙殿苏醒的时候，白无伤容貌大变，魂力突飞猛进，且获得中级血继·暴食之鲨。

    当时阿宙和小辞都没有苏醒，他就有种强烈的直觉。

    历经半年的沉睡，人宠之间的契合度，很可能会有爆发式的提升。

    应该是面对暴食之王，绝境中拼死挣扎，最终成功后带来的潜在积极影响。

    相当于破而后立，置死地而后生。

    这是他人难以复制，也不可能重演的经历。

    也就朱琴的本命宠兽火焰鸟，可能会有类似的成长。

    但结果，苏醒后的阿宙和小辞，也只是处于第三阶段较高的水位线。

    晋升阶段四，比白无伤想象中还要困难的多。

    现在只能说是厚积薄发，终于迎来收获的时节。

    有成就感是肯定的，毕竟纵观整个山海学院，甚至整个大乾王朝。

    能够和任意一头宠兽，发展到第四阶段「筑体」的，都是凤毛麟角的存在。

    甚至于，白无伤现在开堂授课。

    只要把消息放出去，一定会有一群又一群御主，不远万里过来聆听，试图汲取经验。

    这是另一个维度，提升个人实力的方式。

    同样也代表饲育的成功，是区别优秀御主与更优秀御主之间，里程碑式的成就。

    果不其然，仅仅过了三天。

    结束一场追击战的闪电螳螂·小辞，欢叫一声。

    似曾相识的一幕重新上演。

    白无伤的魂力漩涡再次涌动，誓约之书也再次浮于身前。

    这一次的光芒，是灿金色的，闪电的颜色。

    但吸收这道光芒时，却是截然不同的体验。

    反哺是具备随机性的，只是大概率下，更贴近宠兽的主要能力类型。

    可小辞不论哪种能力，都和雷电脱不了干系。

    白无伤在一阵钻心的刺痛中，苦苦煎熬，度秒如年。

    先后体验到全身发软，四肢僵硬，提不起一丝力气的难受感觉。

    最终异样感全部消失，白无伤站在一面断裂的冰晶石面前，当做镜子自我审视。

    身高、肌肉、体型、肤色……没有变化，一丁点都没有。

    但，原本就足够英挺的容貌，似乎赋予额外的一种气质。

    ——锐利。

    或者说——锋芒。

    闪电的锋芒！

    雷电是天地自然中，最可怕的一种力量。

    很多生物视之为劫难、刑罚，沾之必死。

    拥有这种元素力量的闪电螳螂，更是同等级下雷电系的王者，仅次于半圣兽种·三足玄鸟的那种。

    花费几个小时，深度测试。

    白无伤发现，源自小辞的反哺，主要体现在两个方面。

    雷电亲和力，以及雷电抵抗力。

    他的每一寸血肉骨骼，还有内脏器官，都被雷电力量强化改造。

    现在的白无伤，哪怕不发动秘术·雷娜迦战衣。

    也能直接触碰闪电螳螂的身躯，不至于因为被动性质的闪电磁场，承受反噬。

    那是有猝死风险的，容不得马虎大意。

    当然，这不是单纯提升雷电抵抗力就能达到的效果。

    也有羊毛出在羊身上，同出一脉的关系。

    反哺终究源自宠兽，更加贴合宠兽的能量因子。

    换一头类似的雷系生物，白无伤只能大幅跳跃性向下兼容，才能保障毫发无伤。

    这对白无伤带来的潜在影响，或许不及肌体防御力更常用，但也是巨大的、不可忽视的助力。

    以后修炼雷属性秘术，事半功倍；

    面对雷系生物，等级以下想要通过雷电之力电死、电晕白无伤，很难行得通，最多电伤、电麻；

    还有，等晋升地师，服用进阶淬体雷液。

    承受的痛苦，也会大幅降低。

    因为身体拥有抗性，能够更好的承载这一系列的力量。

    “不错，这样一来，我的生存能力又有提升……”

    白无伤自然是欣喜的。

    双重筑体强化身躯，以他这个年龄段，用“凤毛麟角”、“寥落星辰”也不够形容。

    不过他并没有因此满足。

    小辞和阿宙都能达成的契合度。

    作为本命宠兽，沉睡至今的银河，难道无法达成？

    它也在太初邪灵之战，冒着生命危险，帮助白无伤从幻境中解救。

    “小家伙快快醒来，队里没有医疗兔、侦查兔、卖萌兔、寻宝兔、翻译兔、破幻兔……终究少了点什么……”

    “就等你了呀，你怎么还躲在宠兽空间里睡懒觉……”

    “叽咕……”

    “嗯？”

    白无伤骤然瞪大眼，错愕至极。

    在零点零几秒反应过来后，重新朝着小兔子的契约端发起沟通的讯念。

    但……石沉大海！没有回音！

    “不可能，我不可能幻听……”

    白无伤眉头蹙起，而后舒展。

    前前后后都快一年了，小兔子不论出于何种原因，陷入深层次的睡眠。

    也该苏醒了。

    刚才获得的，应该是零星的、简短的意念碎片。

    这是好事，天大的好事。

    这表明小兔子已经有复苏的迹象！

    白无伤笑容灿***双重筑体还要来的开心。

    他很期待，等小兔子醒来后的生活，一定是崭新的、更加充实快乐的。

    另外，小兔子还会像以前一样，直接进阶或者进化吗？

    如果是小兔子提供的反哺，自己能够获得什么样的特质？

    破幻的眼睛？这个可以有……

    但如果再次增加魅力，太高调了，希望不要这样……

    洁净之躯也不错，配合肌体防御力，效果卓群……

    毋庸置疑，这一天，白无伤的心情格外畅快。

    直到第二天才渐渐平复下来，回归高频率的磨砺和狩猎，回归正常的成长节奏。

    ……

    半个月后。

    鹿迷雪山半山腰处。

    暴风雪斜着坠下，到处都是白茫茫一片。

    落光了叶子的古木上，有冻鸟扑腾着翅膀从巢穴中飞起，慌忙逃向远方。

    一头深蓝色的巨大狮子，燃烧着水蓝色的烈焰，沐浴风雪而行。

    它一步一步，顶着狂风暴雪，朝着一个洞口走去。

    所过之处，寒冰化为溪流，涓涓流动片刻。

    却又在数分钟后重新凝固，又一次变成冰雪世界的一部分。

