    第829章 展露獠牙，风暴

    上百个藏宝地！

    这数量，令天庭差点崩溃。

    开什么玩笑，怎么会有这么多藏宝地，而且这传闻听上去就知道，根本不现实，是不可能存在的。

    譬如传闻中有一处地方, 竟然是天庭的天马场，距离天庭不算太远，可绝对不算近。

    这地方，竟然有至宝？

    放马的地方，能有什么宝贝，总不能是孙悟空当年做弼马温的时候, 埋下的宝贝吧, 这一听就知道不可能。

    但是，那群红了眼的众生，哪管你这些，有没有先不说，冲到天马场，先掘地三尺才是正经事！

    天庭抓狂，连忙派强者前来镇守，而且不断的解释，这地方就是个马场，绝不可能会有宝贝的。

    可那些早就被至宝迷了心的狂徒们，根本就不听，直接出手，与天庭的大军开战。

    一时间，天马场内直接化作了阿鼻地狱，血腥漫天，这里从存在之时到现在, 从没发生过大战。

    开玩笑, 谁没事来马场里闹腾？

    可现在这个规则被破了，天马场里竟然也出现了大战，解释不管用, 辟谣不管用，出手还特么不管用。

    半天后，当一个家伙，从马厩中找到了一团水之本源法则之后，所有人都彻底爆炸了，甚至连天庭的大军都懵了。

    马厩中竟然有水之本源之力？

    这尼玛绝对开玩笑啊，闹呢，一个喂马的地方，怎么会有这种至宝，而且就算是有，藏匿了这么久，为什么没有被马吃了？

    绝对是有人埋下之后陷害啊，这种计谋，只要不傻，直接就可以看破。

    但是，在巨大的吸引下，这些众生哪还会管，阴谋不阴谋的不重要，重要的是，这里真的有宝贝！

    于是大战再度升级，天庭大军惨死连连，这让天帝彻底震怒，直接调遣了叶无双的一支大军前来镇压。

    一天后，天马场的大乱结束了，可仅仅是这一处战场，而偌大的天庭疆域，此刻最起码还有上百处战场起火啊。

    值得一提的是，那些原本就反抗天庭的势力，也抓着这个空档，开始了他们的反扑！

    一些在观望的强大势力，看到这一幕，也不再藏着掖着了，纷纷出手，生怕晚一些时间，天庭疆域就会被彻底瓜分。

    天庭，凌霄殿。

    天帝端坐在主位上，脸色阴冷无比，麾下的一众准圣，九劫仙帝，也是个个脸色阴沉，眸光如雷。

    “陛下，这明显是有人栽赃陷害，臣觉得极大可能是魔国！”

    一个九劫仙帝踏出，抱拳开口。

    魔国！

    众人都是纷纷点头，对这个答案附和，毕竟能搞出这么大阵仗的，普天之下，除了魔主还有谁？

    而且，这也不算是圣人出手，他只是不小心丢了一些宝贝而已，这借口没毛病吧？

    关键是，天庭就算知道，也无可奈何，甚至连以同样的方法反制魔国也没办法。

    天庭，海纳百川，万朝来拜！

    一直以来，偌大的仙界，是天庭在掌权，可实际上一个个势力，像是诸侯一般，作为封疆大吏，执掌一方。

    而魔国呢，完全就是一个封闭的，独掌的世界！

    谁敢乱闯？

    “如今，各地起火，我们的人手已经明显不足了，照这么个势头下去，我们必须舍弃一些不太重要的疆域！”

    “从而保证，天庭麾下的疆域核心，得到绝对的安全保障！”

    二郎真君开口了。

    舍弃！

    听上去，对天庭的威严，有着沉重的打击，证明在大乱之下，天庭没有办法力挽狂澜，只能退缩！

    可实际上，他们只能这么做。

    疆域太大了，人手不够啊，远水接不了近渴，若是不及时做出决定的话，那么会殃及天庭的大局！

    “传令给苏芒，他北冥疆域的大军，攻击魔国！”

    “另外，你们摘选出一些鸡肋疆域舍弃，不过舍弃前，也要让这群该死的家伙，付出血的代价！”

    “整合精锐，从现在开始，再出现有类似情况，挑选出一些重要之地，将那些敢于出手的家伙，全部诛灭！”

    “传法旨，再有此事，若有人敢出手，那么其背后的势力，一并问罪！”

    “找几个蹦跶的最狠的，将他们背后的势力，全部镇杀，杀鸡儆猴！”

    天帝沉声喝道，说完起身离开。

    这些天，天帝一直很震怒，可没办法，天庭的人是多，但是战场也多了，根本就无法全部顾及。

    那么既然顾及不了，就挑选出一些有代表性的，杀！

    天庭的獠牙，彻底的展开了。

    而对于那些早已经发了疯的众生来说，他们才不在乎，毕竟眼下的天庭，可是战火不断，哪有空管他们啊。

    吓唬人！

    这绝对是吓唬人！

    可谁都没想到，天庭法旨传下之后，在天庭麾下的一处重要城池中，这些家伙正在挖地三尺寻找至宝。

    突然间，漫天天兵降临！

    没有任何废话，直接展开了疯狂的屠杀，为首者不是别人，正是叶无双，还有九幽雀以及九灵这对夫妻。

    强大的战力，顿时压垮了那些前来寻找至宝的家伙。

    大战结束之后，叶无双率领的大军，并未退去，而是挑选了几个宗门，强势赶去，来到了山门前，二话不说，直接动手！

    以叶无双如今九劫巅峰的战力，在施展出大罗级剑魂，还有重瞳时，即便是一些老怪物，也得觉得棘手。

    更别提一般的强者了，在叶无双的大罗剑之下，那是节节崩溃，没有任何还手之力。

    残阳西落。

    叶无双站在满目疮痍的宗门废墟中，手提大罗剑，眸光冷冽，一丝丝锐利的寒光，蹦跳而现。

    这，只是一个开始！

    杀鸡儆猴，以儆效尤！

    当天，仙界震动。

    谁都没想到，天庭竟然真的这么做了，于是整个仙界，顿时爆发出了严厉的声讨，一浪接一浪。

    “天帝残暴不仁，肆意的屠杀众生，这种人根本不配做天帝，不配做三界六道之主，滚下来！”

    “反抗天庭，保护自命！”

    一时间，反抗的声音，起此彼伏。

    而天庭更是处在了风暴的中心，成了众矢之的。

    (本章完)

