    在一个从未有过任何怪兽和奥特曼出现，并且这二者都只是在电视剧里，和特摄剧里出现的世界里，真的出现了两个怪兽，会发生什么？

    当明知道的虚伪和假象变成了真实，印刻在眼中的，还能是心平气和的去接受这一切吗？

    当双尾怪和古墩傲然的耸立在城区中，每一步都是无比的破坏的时候，伴随着人们的惊慌和恐惧，无形的能量被某人吸收，成为了它壮大的养料，同样，也在向着奈克瑟斯预示着什么。

    “喂！你这家伙，快给我起来啊！”一心同体的状态并不完全，奈克瑟斯无法操纵源泉做出更多的动作，只能急的跳脚：“有非常汹涌的黑暗能量在涌动，你这家伙，快点给我变身啊！”

    “什么黑暗能量，我才不信。”淡定的穿着短裤，用吹风机吹着头发，源泉满脸的不在乎：“我事先说明啊，是你这个火花武装拿不下来，不是我故意要把你淋水，这要是哪天你上锈了可别怪我。”

    “现在是纠结这些事情的时候吗！”

    …

    “怪兽？为什么？”追出来的大古也看到了那两个庞然大物，有些醉醺醺的脑子立刻就变得清醒了起来，骇然的看着这两个熟悉的家伙：“我所在的世界里，应该是没有怪兽才对的！”

    “恐怕是有什么人把它们召唤过来的。”未来点了点头，吃饱喝足了以后刚好有着用不完的精力，体力状态各方面都是满的。

    “大古桑，我要去了！”曲起手臂在面前，梦比姆气息闪耀而出，未来的神色很是严肃：“源哥哥不在，也没有guys队，那就由我来保护这个世界！”

    “未来，小心。”只有奥特曼才能对付怪兽，这是大古深信不疑的事情。

    眼下这个情况，除却未来他再也没有其他人可以相信。

    未来点了点头，朝前踏出几步，伸出手在梦比姆气息上划过，解开了他真正的力量，并且将之高举向天。

    “梦比优斯！”

    短短的时间内，双尾怪和古墩就已经造成了相当大的伤亡，怪兽毫无征兆的出现让所有人都措手不及。

    这又不是经常有怪兽出现的世界，那里的人们早已见怪不怪。

    这个世界，没有怪兽这种东西。

    慌张的逃命的人多数都穿着睡衣，在这深夜时刻突然出现袭击的怪兽，让这些早早睡下的人们根本来不及做好准备。

    哭嚎，爆炸，烈火，升起的黑云，在夜空下的咀嚼声与怪兽的吼声，这些种种，构建出了一副世界末日般悲壮的图片。

    但好在这濒临绝望之刻，相应的希望之光也终于降下。

    金红色的光柱拔地而起，在灿烂的光辉中，梦比优斯从希望里现身，湛蓝色的计时器与庞大的身姿在出现的刹那，就吸引了所有人的注意力。

    不仅仅是人类，甚至还有那些潜藏在暗处的家伙们。

    “那个是…”就算并不认识这个造型的奥特曼，但是这过分相似的身姿，还是让逃难的人们回忆起当年在电视上看到的，那四位奥特战士的身姿。

    “不会吧…奥特曼…是真的？”

    “双尾怪和古墩都出现了，出现奥特曼好像也不是什么难以理解的事情？”

    “圆谷这帮家伙，难道拍的不是特摄片，是写实片？”

    “这个奥特曼，是谁？”

    这一刻，镜头聚焦在梦比优斯的身上，透过电视台的信号传达到千家万户的眼前，让所有的人们都看到了这一幕。

    奥特曼和怪兽都不是假的，都是真切存在的。

    “加油啊，未来。”什么也做不了的大古只能握着拳头给梦比优斯打气，将所有的希望都放在他身上。

    而与此同时，穿戴好衣服，甚至还刮了把胡子的源泉一把推开大门，在骂骂咧咧中以一种极其诡异的姿态朝着怪兽活动的方向跑了过去。

    “大古！快拦着我！我是不想去的！但是我的腿不听我的使唤！有个人家伙在控制着我！大古！救命！快救救我！”一边喊着救命，一边朝着怪兽那跑去，源泉矛盾的做法属实让大古摸不着头脑。

    什么叫做你的双腿不受自己控制了？这啥意思啊？

    不管一头雾水的大古，这边难得控制住了源泉的身体，奈克瑟斯直奔战场而去。

    “喂，奈克瑟斯，你果然是对小惠有什么企图吧，为什么一谈及小惠，你就能控制住我！”眼看着是没有办法跑回去了，源泉咬着牙想要搞清楚到底是为什么。

    “不是涉及到小惠我就能控制你，而是她本来就是你最在意的人，我只是随便说了一句她有危险，你的心就自主放开了一部分，让我能控制你罢了。”奈克瑟斯说着，也相当的不满：“口是心非的家伙，嘴巴上说着不要身体却很诚实是吧？”

    “我不是，我没有，你别瞎说啊。”源泉直接来了个否定三连，他可绝不承认自己的心里会是这样的想法。

    “那就少说废话！”操纵着源泉的身体来到一片废墟前，抬起手，火花武装横在面前，进化信赖者从火花武装内浮现，呈现在源泉的面前。

    “快，拔出进化信赖者，变身成我，然后去战斗！”

    “我才不要！”一巴掌把进化信赖者打飞出去老远，源泉重新取得身体的控制权，第一时间便是拔腿跑路：“和怪兽战斗什么的，和我没什么关系，我才不想要成为奥特曼！”

    “即使会有数十万的人，会因为怪兽的活动而丧命吗？”奈克瑟斯咬着牙，狠声说道：“你个人的想法我管不着，但是为了保护他们，你是奈克瑟斯奥特曼的人间体，就必须要去战斗！”

    “那么，你去找一个想要和你一起战斗的人就是了。”源泉双手一摊，无奈的说道：“我可不想变成奥特曼，是你非要缠着我，如果你能离开，我乐意之至。”

    “为什么你还是不明白！我根本就没办法离开你！”奈克瑟斯难得爆粗，而且对象还是他自己。

    “那就不关我的事了，反正，我不要变成奥特曼！”回头撇了一眼那堪比地狱的战斗场地，源泉头也不回的离开：“那不是有个奥特曼在吗？你去凑那个热闹有什么意义？”

    “双尾怪和古墩而已，杰克都能一打二，未来一定能成功。”

    火花武装洋溢的蓝色光流黯淡下去，被拍飞落到花坛边角的进化信赖者也化作光粒子消失。

    再度封闭起来的心灵，让奈克瑟斯无法和源泉建议联系，被隔绝在心之一方的另一边，无法构建链接。

    与此同时，看到电视里播报的这场战斗从而失去睡意的人都目瞪口呆，看向了电视机里表现出夸张的现实。

    其他人暂且不说，而在这边，诸星真，以及北斗星司，诸星团等人，甚至惠子都在朝着东京医院移动。

    在聚会完毕以后，七海回到了东京医院。

    她本就请了半天假，回去还要值班。

    然而怪兽出现的位置，恰巧就是在东京医院不远处。

    距离怪兽和奥特曼战斗的位置如此接近，七海的安危让他们担忧不已。

    也因此，大古，源，飞鸟以及我梦，四人的手机响起，都被诸星真告知了这个消息。

    四人也立刻奔赴东京医院，没有半点儿的犹豫。

    而距离战场位置最近的源泉，成为了所有人里最快的那个。

    虽然嘴巴上抱怨着他人的生死和自己无关，可涉及到自己身边的人，源泉却又冲的比谁都快。

    不仅如此，在火花武装内的奈克瑟斯清楚的感觉到他的力量被源泉所引动，加持了一部分在源泉身上。

    具体的体现就是，源泉的速度飞快，几乎是能拉出残影般的超越人类的速度。

    关切之心引动奇迹，源泉又一次和奈克瑟斯达成了微弱的一心同体状态，勉强借用了部分奈克瑟斯的力量用以加持在自己身上。

    这是他无意识的举动。

