    今天的饺子肉放的多，吃着香。

    “国栋你别客气。”郑丽红笑眯眯的说，刚才姑嫂两个在房间已经说了。

    知道这是小姑子带回来的男朋友，看着还挺满意的，小伙子长得好，精神。最重要的是小伙子眼神正。

    “大嫂我知道了，我不会客气的。”

    王五姑给国栋把花生推过去。“花生就饺子好吃。”

    “姨姥，我自己就可以。”国栋也没有客气，但是很少夹菜，就是再没有心，也知道这是第一次在未来媳妇家里吃饭，可是不能让人家看不上。

    吃完午饭，三个上班的都走了。

    “雪儿，我要去给我爸打电话，你是一起？还是留在家里休息？”

    “我和你一起。”

    刚刚确定关系的男女，总是想时时刻刻的在一起。

    两人到了邮局，接通了酒厂办公室的电话。

    “爸，我是国栋。”

    “怎么打电话？有什么急事吗？”吕北光吓了一跳，毕竟闺女儿子很少给他打电话的。

    “爸，我有件事情要告诉你。”

    “什么事？”吕北光真的急了。

    “爸，是好事，我有女朋友了。”

    “真的？”

    “嗯，名字叫做李雪，很好的姑娘。”

    “哈哈，那就好了，恭喜啊儿子。”

    李雪在一边听着，心里对于未来的公公的印象更加的好了，和自己爸爸一样开明。

    “爸，你能安排时间过来一趟吗？我想着我们两个还是定亲的比较好。”

    “行，我安排一下，但是时间不会太长了。”现在正是淡季，自己请假应该是可以的。

    “爸爸，你什么时候过来？”国栋想马上让李雪成为自己名正言顺的媳妇。

    “半个小时你再打电话，我这就去请假。”吕北光笑着说，儿子也已经到了想媳妇的年纪了。真是老怀欣慰。

    国栋放下电话后交了钱，和话务员说了一声，半个小时还要打电话。

    两人也没有离开，就是坐在一边的长椅上坐着等。

    虽然两个人挨的并不近，但是就是能让人一眼就看出来两人是男女朋友。

    两人小声的说着话。李雪时不时的笑笑。两人在一起，给人的感觉就是甜蜜。

    另一边的吕北光找到了孙宝胜请假“孙厂长，给我一个长假，我要去一趟两个孩子下乡的地方。”

    “怎么了？你不是开春才去的吗？”

    “国栋找对象了，想要定亲，我怎么能不去？”

    “好小子，这就把人家小姑娘骗到手了？真不错。

    现在也没有什么事，你去吧，不过只有四十天的假期。”

    孙宝胜知道吕北光从来就没有休息过，就是攒着假期，想去去看孩子们。

    其实吕北光也是真心的不容易，幸好还有两个孩子。

    “谢谢孙厂长了，我安排安排，明天去一趟海边，给心语带过点海货。

    两个孩子现在就是跟着她过，我可是省心了。”

    “这小姜还真是放得下，为了两个孩子，自己的事业都不要了，我还是真的佩服这个小姑娘了，其实用不了几年她一定会高升的。”

    “她有她的追求。”要不怎么解释？她现在和男人孩子生活在一起，这也许可就是她最想要的生活吧。

    “行，明天的假期不算在这四十天之内，我给你二十块钱，你也帮着我买点给小姜带过去。”

    和小姑娘还是非常的有情分的，毕竟一起去过俄国。

    “好，我这就去等国栋的电话，他一会打过来。”

    “恭喜你，要当老公公了。”

    吕北光满脸的笑容。“呵呵，我就盼着她们两个都成家了，我心里也就踏实了。”

    “你别光为了他们两个啊，有好几个女同志喜欢你，你为什么就不同意？现在孩子都已经有对象了。你还有什么担心的？”

    “我没有那个心，自己过挺好得。等到我的静初大了，我把工作让给她，让她回来，这样我就更加的放心了。”

    “你啊，怎么说你好？这一辈子过的，就凭着你的长相，想要游戏人生都可以。可是你过得这是什么日子？”

    吕北光就是笑，自己不喜欢那样，自己唯一的一次动心，都没有让自己有机会说出口。

    “好了，看着你都生气，出去，赶紧的出去，这钱你拿着。”

    吕北光笑着接过来二十块钱出去等电话了。

    国栋一直在看着时间，到了半个小时，马上又去打电话了。

    “国栋，我明天去一趟海边，给你们带过去海货，还有我的假期只有四十天，所以就非常的紧张。我想着大概会在大后天出发。”

    “好的，我知道了，爸爸，大概那几天我们就过来市里等你。”

    “行，我是得抓紧时间，好了，我还要给你叔叔阿姨们打电话。”

    国栋放下电话以后，心情更加的美丽了。最多还有一个月，雪儿就是自己的媳妇了。

    “咱们回家一趟，然后去等着杨叔他们。”

    “嗯，行，去看看我侄子。和陆姨说一声，让她回头告诉我爸爸一声。”

    老杨带着朝阳见了一些人。还有交代了一些事情。

    中午两人在饭店吃完饭后，老杨自己离开了。朝阳就是供销社，大楼去买东西。

    每次自己出来，一定会有人让自己给捎东西的，其实已经习惯了。知青们要的东西都买到了，装了一筐。村里的要的东西也都买了。这才回家，把东西都放进车里，就等着他们了。

    李雪回家后，告诉了陆凤珍国栋的爸爸大概后天会坐车过来。

    “好，等你爸爸回来，我告诉他。雪儿，家里有苹果，你带回去吃。”

    “陆姨不用了，你多吃点。”

    国栋陪着李雪收拾了一下，这才急匆匆的离开了，时间已经不早了。

    他们到的时候，老杨也已经回来了，他弄了几只鸡，总是吃猪肉，他想要给媳妇换换口味。

    “国栋，你爸什么时候过来？”

    “他说大后天能坐车。明天要准备海货。”

    “呵呵，行吧，到时候咱们再来。”下次就不用自己开车过来了，小魏两口子一定得过来的。

