    走出罗府已是深夜。

    赵匡胤、赵匡义两兄弟策马并行，“嘚哒嘚哒”的走在黝黑的长街上。

    开封府是有宵禁的，但这种宵禁制度对于赵匡胤、赵匡义这类军方大佬来说，有等于无。

    “对于今日罗幼度所言，有何想法？”

    赵匡胤若有所指的说着。

    赵匡义先是缄默了片刻，叹道：“此人对于天下局势如数家珍，许多问题分析透彻，显是看破了陛下心中大志，提前下了功夫，并非池中之物。兄长的用心，弟以明白。放心吧，弟不会主动去找他麻烦的，为了一点小事，给自己树立一位能力不凡的对手，太不值得了。”

    “如此最好了！”赵匡胤肃然颔首。

    又走了一会儿，赵匡义问道：“对于罗幼度的分析，兄长怎么看？是否觉得在理？”

    赵匡胤沉吟片刻道：“不好说，这小子不是简单的人物，应该私自藏了一些，没有将紧要的部分拿出来跟我们分享。但即便如此，他所述的情况也值得我们好好研究一下。还有段时日，陛下才决定明年动兵，还有时间深入琢磨。”

    郭荣志向远大，自从登基之后便有了荡平四方一统天下之志。他大势裁撤无用士卒，训练精锐，积极备战。

    这向谁挥动第一刀是大周平定天下的头等大事。

    郭荣尚未将此事摆在明面上来说，只是私底下与他们少数几天探讨过一二。

    初步目标定在后蜀、南唐、北汉，其中绝大多数将领都以为先打北汉为好。

    一方面辽国政局动荡不安，无力大规模支援北汉，一方面攻取了北汉，可以与党项展开贸易，从而获取战马，组建骑军。当然至关重要的一点还是复仇。

    一年前，他们艰难的打赢了高平之战，兵围太原城，眼看北汉覆灭在即。

    辽国突然出兵，他们因为粮草不济，又与辽兵交战失利，折损大将史彦超，将打下的领地吐了回去，灰溜溜的撤回了开封。

    这趁着辽国内部动荡之际，向北汉复仇的建议得到了大部分将官的支持。

    赵匡胤自身也倾向于此。

    但经罗幼度这一分析，赵匡胤忽然觉得北汉不见得能够轻易攻取。

    脑中浮现罗幼度的话语：“北汉地广人稀，国弱民强。先打北汉唯有灭之，方能得利。一但失利，前功尽弃，将毫无所获。南唐却不一样，江淮富庶，人口众多，哪怕征伐后继无力，只打下一城一地都不算亏。”

    从利益出发，这第一刀砍向南唐确实更加实惠。

    罗幼度目送走赵家兄弟离开，转身向屋内走去。

    这喝了两斤多热乎乎的黄酒，身上一身酒气。

    让老胡烧了热水，整个人钻进了热水桶里，舒服的吐了口气。

    作为南方人，他前世并没有泡澡的习惯。

    每天洗澡，随便应付了事，经常给人说是去跟水亲了个嘴。

    古代没有淋浴，罗幼度入乡随俗，发现将身子泡在大澡盆里的的感觉，还真不赖。

    靠在盆沿脑中回想与赵家兄弟交谈的点点滴滴。

    “以赵二的城府，只要自己不撞在他枪口上，应该不会轻易找自己麻烦了！”

    此次酒局他透露了一些东西，也得到了许多有用的情报，算得上是互惠互利。

    关键是打消了赵匡义的不良心思，免得背后给他捅上一刀。

    “想不到柴荣还没有定下战略目标，这么说来王朴还没有上表平边策？”

    “这倒是一个机会！”

    郭荣这一辈子都供奉郭家庙宇，就没有想过改回柴姓。是赵家兄弟后来为了自己的政治目的强迫郭氏改姓，故而后世多叫柴荣，但这个时代叫郭荣无疑。

    罗幼度后世习惯了叫柴荣，此时独自思量的时候，本能的以柴荣代替郭荣。

    第二日，罗幼度早早的起床，整理衣着，相比前几天去开封府报到，今日他显得隆重了一些。

    昨日他正式得到了吏部的任命书，从今天起，不在是小吏而是八品官了。

    官与吏尽管常年连在一起，意义完全不同。

    官是正式进入机构编制的成员，而吏则属于编外人氏，并不记录吏部档案，随时都可以撤裁，两者之间的差距不可以道理计。

    骑着小毛驴，罗幼度抵达了开封府。

    这一走进开封府，法曹吕斌热情的迎了上来。这事情一了，他病也好了。

    两人一阵寒暄。

    罗幼度原本就是他的属下，只是原来相差好几级，现在转成了直系。

    吕斌一边在前边领路，一边跟他说着法曹从事的工作任务。

    “法曹从事工作简单，某的职责是诉讼断案，而你负责结案判罪时根据我大周律法给予合理的判罚建议。”

    罗幼度脑门上冒出一点点冷汗，确实简单，只不过要将大周律法全部背下来而已。

    来到办公处，吕斌热情的给他介绍了同僚，然后将他叫到自己的办公署品茗。

    罗幼度有点疑乎，脸上一副受宠若惊的表情。

    吕斌漫不经意的说道：“罗从事对于刑法怎么看？”

    罗幼度不动声色的道：“属下还未深入了解，却不知上官所指何事？”

    吕斌说道：“陛下贤德圣明，立志改革。与刑法或宽或严命我等展开讨论，以作日后量刑标准。”

    “原来如此！”罗幼度一脸大悟，说道：“属下还未熟读大周律法，不敢胡乱发言，愿听上官高论。”

    吕斌含笑道：“私人以为刑法不可过于苛刻，汉高祖废秦法而得人望，天下一统；唐太宗施仁政而天下大治，放死囚而死囚尽归。可见一国之法，不可过严。”

    罗幼度双手一合，口不对心的大赞道：“上官说的太有道理了，孟子曰：‘施仁政于民，省刑罚，薄税敛，深耕易耨，壮者以暇日，修其孝悌忠信，入以事其父兄，出以事其长上’。由此可见，想要天下大治，当以仁为本，刑法亦当如是！”

    吕斌大为欣喜，昨日开封府的长官崔衍特地吩咐他好好重用罗幼度，已然知道面前这位幸运儿以入皇帝法眼，羡慕之余，动了利用他来壮自己声势的念头。

    大周改革在即，王朝各方各面百废待兴，刑法亦是如此。

    他主张用以仁为上，抵制严法，而对手开封府府院张岳却主张乱世用重典，两人争得是不可开交。

