    “滋啦——”

    剑芒璀璨，爆发碾碎了虚空的轰鸣，带着毁灭与凌厉的气息，由远及近冲着最后一架光辉战机而来。

    那位驾驶员见状，瞳孔猛然间增大，一种极其危险的感觉瞬间笼罩在了他的心头。

    他瞳孔巨震，想要驾驶着战斗机逃离，但是这一刻，他俨然 已经忘记了该这架战机的最基本的操作，他的脑海已经被恐惧与绝望填满，再无其他。

    “这……这还是人吗？”

    驾驶员心神颤栗，看着快速逼近自己这架战机的那一道剑芒，身体急速的颤抖起来。

    他感受到了无尽的冰冷与黑暗的死亡气息。

    “轰——”

    剑芒急速而来，他的头脑猛地一震眩晕，紧接着，他似乎感受到了一股巨大的颠簸，伴随着热浪瞬间将他包裹。

    没有奇迹的发生，他与那一架战机一起，在凌厉的剑芒之中，葬身于汹涌的火海之中。

    叶无双战立虚空，持剑而立，火光映照之下，他周身光华灿灿，宛如神祇。

    天地之间，在这一刻，瞬间寂静无声。

    地面之上，所有的人抬头仰望着宛如神祇的叶无双，皆是陷入了呆滞与恐惧之中。

    叶无双，这个被他们百分之百确定的要逃亡的家伙，竟然在须臾之间，就剑斩了他们最骄傲的两架战斗机，这太可怕了，让他们有一种发自心底的恐惧。

    沉默的气氛弥漫，所有人的脸色都在一瞬间变得苍白。

    叶无双的强悍，让他们感觉到了一股深深的武力。

    “他……他一剑就毁灭了我们的战斗机，他……我们……我们能拦得住他吗？”

    有人带着哭腔呢喃，神情颓废。

    “他是魔鬼，我们根本无法阻挡他。”

    “连强大的战斗机都无法将他杀灭，我们还怎么拦下他，难道真的要用我们的摩托车去围追堵截吗？”

    军队作战，讲究一鼓作气，但是现在，很明显他们这一支号称“古印域最强”的第四旅团，出师不利，几乎所有人都丧失了信心。

    就连第四旅团的指挥官、古印域的化劲宗师马徳万徳沙，此时的心中也是毫无信心。

    叶无双太强大了，强大的超出了他的想象。

    在昨天，他并没有见到叶无双与沙加陀弥的巅峰一战，所以他根本无法想象超越了人力所能及的战斗场面，究竟是何等的恐怖与暴力。

    现在，他感受到了。

    同时，他也真正的知道，神境，为何称之为神境了。

    那种力量，不仅仅是超越了人类本身的力量，更是超越了人的想象的力量。

    他太恐怖了，一剑可斩极限热武之下的几乎所有的攻击！

    “撤退吗？”

    马徳万徳沙心中下意识的想要撤退，但是这种想法却只是转瞬即逝。

    因为同位武者，他自己也很清楚，强悍的武者虽然强大无边，但是他们的攻击手段却不可能如同永动机一般，人力有时尽，就算武者的战斗力再恐怖，他们体内的凌厉终究不可能永无止境。

    “看来，想要留下叶无双，只能用人命来填了。”

    马徳万徳沙想到古印域内阁大臣给自己下达的死命令——不惜一切代价斩杀叶无双，他只能在心中叹息一声。

    “为了古印域未来，只能……牺牲你们了……”

    他抬头扫视着缓缓升空的战斗直升机与面前黑压压的数千将士，眼中闪过了一丝不忍与决然。

    “所有人！”

    他缓缓的吐出一口气，语气坚决道：“现在我命令，所有人一起朝着叶无双开火！”

    “坦克部队也炮兵，立刻对叶无双瞄准，自主射击！”

    自主射击！

    这一刻，这位古印域的最强军队，发狂了。

    听到命令之后，这一支精锐之师的百战将士们，纷纷都开始举起了自己的武器，对着空中的叶无双扣动了扳机。

    “自主射击吗？”

    叶无双闻言，眉头微微一皱。

    作为龙域唯一的五星战神，他很清楚这种自主射击所代表的含义。

    那就是无差别的攻击，不计代价、不计消耗的攻击！

    这样强大的火力，莫说是他，就算是一尊真正的神境，恐怕也不敢硬钢其锋芒。

    “我必须要在最短的时间内，最大限度的削弱这种火力，否则，我将会被无数的炮弹与子弹包围，到那时我将真正的陷入绝地。”

    叶无双神色平静，并未因此就自乱了阵脚。

    他战立虚空俯视，扫视着第四旅团的排兵布阵，第一时间注意到了逼近自己的武装直升机群与地面上的装甲营与炮营。

    “先解决掉武装直升机群，再解决掉装甲群与炮兵，剩下的将不足为虑。”

    叶无双脑子急速运转，第一时间确定了战斗策略，而后又开始审视自身，感受体内灵力的储备。

    此时的他，并未成就金丹天人，更没有成就元婴神境，所以在战斗的过程中，几乎不可能调动起天地之力，他所有的灵力攻击都源于自身的能量储备，所以他必须要合理的安排每一次灵力的使用，争取用最少的灵力，创造出最大的战斗力。

    也就是他了，在漠北边境经历无数的战斗，对自身灵力的把控已经达到了一种近乎于变态的地步，否则若是一个战斗经验不足的武者，在战斗的时候，一定会白白的浪费掉许多的灵力。

    “轰轰轰——”

    承载着精锐士兵的武装直升机距离他原来越近，巨大的轰鸣声震耳。

    足足八架武装战斗机分别从不同的方位将叶无双包围在不算大的空间之中，此时的他已经在武装直升机的攻击范围之内了。

    “哒哒哒——”

    接连不断的枪声响起，从枪的声音中，叶无双辨别到，那是一种足以威胁到化劲武者的重机枪发出的声音。

    他没有犹豫，强悍的灵力汇聚于双脚之中，他不断的辗转腾挪，没有硬抗重机枪射出的破甲弹。

    而他在急速运动的同时，也是在一边撤退一边调动灵力汇聚于帝剑，不断的冲着武装直升机的前半部分斩去。

    一瞬间，高空中炙热的火光四射，与冰冷的剑芒纵横。

    八架武装直升机，足足近五十名骁勇的士兵一起使用重机枪对着叶无双射击，这一刻就算叶无双速度再快，也不可避免的被子弹射中。

    “噗——”

    这一刻，叶无双一时间躲闪不及，一个带着极大破坏力的破甲弹瞬间穿透了他的左肩，带着大片的血肉，血染虚空。

    不过面对这一切，叶无双却仿佛毫无察觉一般，在左肩被洞穿的那一瞬间，他的身体借助高速破甲弹的冲撞之力猛然间加速！

    他的目标很明确，趁着这一个机会，急速逼近周边的那两架战斗直升机！

