    

    一直到马车停下来，楚凡都还没有想好这谈话要怎么进行。

    算了，走一步看一步吧，先保持距离，慢慢来吧。

    马车是在后衙的巷子里停下来的。

    这里有一道侧门，是平日里白禹尘他们出入的。

    再过去还有一道角门，是县衙里平日下人们采买出入的。

    守门的小厮一见自家的马车，立时将门打开。

    “少爷，小姐好。”

    “嗯。”

    白家的马车上是霜降赶马车，安家的马车上是来福赶的马车，不过言竹跟着坐在上面。

    昨儿晚上回来，白禹尘就郑重的将图纸拿给白县令看了。

    白县令起初也是看得一头雾水，但听着白禹尘的讲说也上了两分心。

    这点事还是可以让白禹尘去折腾的，就算没用也没花费多大气力，若是真如白禹尘说的那样。

    那五年的时间，足够他将安阳县的农事抓起来了。

    当初那些人想看他的笑话逼他陷入那样的险境，那他就一定要做出一番成绩出来狠狠地打他们的脸。

    还有那沤肥的法子，若是真的有效的话……

    虽然没有见过楚凡和老太太，但白县令这会对两人都生出了一些兴趣来。

    很好奇她们是如何想到这样奇怪的法子的？

    楚凡没想到会直接来到白家。

    虽然不是特意上门做客，但她两手空空的，也太不礼貌了。

    白禹尘瞧出小姑娘的紧张，解释道：“父亲还在前面衙门里处理公务，母亲去了曹家找曹夫人说话，今日恐怕没时间见你们。那东西现在还是机密，因此我将师傅请到了府上研究。”

    楚凡就松了一口气。

    唔……这样就好这样就好。

    三人跟在白禹尘身后，转了两道垂花门，到了一处僻静的院子前。

    院子里传来一些叮叮咚咚敲木头的声音。

    门口还守着两个小厮，小厮见到白禹尘和白玙薇，恭敬地行了一礼。

    白禹尘颔首，直接推门带着三人进去了。

    院子里堆了不少木材，里面有三位师父正在忙碌，有两人正在刨木头，还有一位师傅正在看图纸，时而眉头微蹙的。

    另外两个师傅刨木头也没有那么顺畅，不时停下来琢磨一番。

    开门关门的动静也没能让三位师父朝这边看一眼，全都沉浸在自己的世界中，无法自拔。

    “他们是整个安阳县最好的匠人师傅了，全都是父亲和哥哥找来的。”白玙薇凑到楚凡耳边小声道。

    楚凡点点头，表示明白。

    “那位看图纸的是牛师傅，另外两位一位是朱师傅，一位是冯师傅。”白禹尘也来到了楚凡身边，轻声对楚凡道。

    “他们三人谁更厉害一些？”

    三个臭皮匠顶个诸葛亮。

    白禹尘蹙了蹙眉：“各有所长吧。”

    “三位师父研究得怎么样了？”白禹尘温和又清冷的声音打断了三人的沉思。

    牛师傅拿着图纸暴躁道：“不是说没事别来打扰老子，老子正在研究呢，这图纸根本就不合理，犁一直都是直的，做成弯的怎么可能？”

    楚凡听牛师傅这样说，眉头就打成了结。

