    这条公告一响，整个77777新手村直接炸开了锅！

    “卧槽！卧槽！卧槽！？这个白夜狠啊！我的天！”

    “我之前还觉得他是在吹牛，现在系统公告都发了，那显然不是吹牛啊，有系统公告在，就相当于是对着系统立誓了，如果有人做到了但是他不给公告内容中的装备，那么就会受到极大地处罚！”

    “泣血魔剑！泣血魔剑！卧槽！旧梦天宇呢？天行呢？”

    “快！快去找他们！”

    “……”

    旧梦天宇跟天行确实很厉害，背后的势力也强，但是……

    现在毕竟是游戏初期，大家属性差不多！

    而他们现在有点类似于被通缉了，下了追杀令。

    谁能抵御得住能改变他们一生的神皇之器的诱惑？

    那可是神皇之器啊，有了这把武器，别的不干，就单纯把它给卖了就能成为亿万富翁了啊！

    重赏之下必有勇夫，纵然有人会忌惮，但是这绝对是他们距离成为亿万富翁最接近的一次！

    别说其他玩家了，就算是【风凌皇朝】的成员恐怕都有人忍不住的。

    而旧梦天宇和天行二人瞬间感觉背后满是冷汗。

    他们警惕的看着周围的人。

    感觉每一个人看他们的眼神都是怪怪的。

    尤其是有些人看到他们看过来，眼神立马闪躲，这种人更加让他们感觉到害怕。

    “你眼神闪躲什么？”

    天行直接抓住旁边一个【风凌皇朝】成员的胳膊怒斥道。

    “啊？我…我没有啊。”

    那个成员赶紧摇头道。

    “草！你是不是想弄死老子？”

    天行对着他就是一巴掌扇了过去。

    那个被扇了的玩家往后退了几步，眼睛突然充满阴狠，他大声喊道：

    “旧梦天宇和天行就在我这里！快来啊！”

    听到动静，周围好多人迅速往这里跑来！

    “快跑！”

    他们二人迅速朝着村中无人的地方跑去。

    二人跑进了一个没人的草堆里蹲着。

    “玛德！这个白夜，草！老子弄死他！”

    旧梦天宇咬牙切齿！

    “谁能想到他竟然连神皇之器都舍得拿出来？疯子！疯子！”

    天行对着地面用力一锤。

    “怎么办？这下我们连村子都出不去了，一旦被玩家盯上必死无疑！可是我们还得刷级啊。”

    旧梦天宇道：“只能去没有玩家的地方刷了，等晚一点吧，先把ID给隐藏了，戴个面具吧。”

    “只能这样了，我现在就怕我们即使在村子里，万一被抓到，一群人直接把我们强行抬到村外，那我们就能受到伤害了……”

    天行苦逼的说道。

    “草！玛德！老子一定弄死他！”旧梦天宇咬着牙，满脸愤怒。

    这时，他的脸上突然被水给滋了一脸。

    旧梦天宇下意识的抹了抹，然后把手放在鼻子前嗅了嗅。

    “草泥马！谁TM乱撒尿呢？”

    旧梦天宇愤怒的从灌木丛里站起来。

    那尿尿的玩家立马提上裤子，目光看向旧梦天宇。

    “旧梦天宇在我这里，他被我用尿滋了，快来人啊！”

    然后二人一惊，赶紧跑开。

    “快追！”

    一时间，好多玩家什么事都不干了，就在那里追着二人。

    这两个人实在是没有了办法，原地下线了。

    ……

    另一边，楚白已经来到了黑暗深渊。

    自己村子的系统公告发布需要100金币，楚白也不吝啬，直接是用了。

    既然那两个人是仇人，躲在新手村楚白也没办法，再加上楚白没那么多时间，刷级更要紧，那么还有什么比这个更让他们绝望的做法呢？

    黑暗深渊是一片森林，根据新手村记载，这黑暗深渊之所以叫这个名字，而不叫什么森林，是因为传闻这里有着一个真正的深渊，但凡走的稍微深一点的人就会彻底迷路，然后永远也出不来。

    新手村这么多年，在楚云轩他们玩家来之前就从未有人活着从这里走出去过。

    “叮…你已进入黑暗深渊。”

    楚白警惕的往前走，时刻注意着周围的风吹草动。

    突然，一阵树叶的响动瞬间让楚白停下脚步，目光看了过去。

    前方一棵树上，一只黑色的如同猫一样的怪物正瞪着幽绿色的眼睛盯着楚白。

    “吼呜……”

    它的喉咙里传来嘶吼声，突然身影消失在了楚白的视线中，而下一瞬则是来到了楚白的面前，一爪子对着楚白就拍了过来。

    楚白反应也是很快，往侧面猛然一闪，同时探知术释放。

    【魔化狸猫】：等级：8，品级：无，生命值：600，一种只生活在黑暗深渊内的生物，因为受到黑暗深渊中魔气的影响，变得性情极其暴躁，其攻击灵力，速度极其敏捷。

    技能：【闪击】：可在十米范围内进行瞬移攻击，闪击后首次攻击造成额外100%伤害且有10%几率附带三秒流血效果。冷却时间：十五秒。（流血：每秒掉落生命值）。

    “这倒是一个刷级的好去处。”

    楚白手握新手剑，目光盯着那魔化狸猫。

    “吼呜——”

    魔化狸猫弓着身子虎视眈眈的盯着楚白，而后再一次扑上来。

    而楚白等着它扑上来的瞬间，原地直接蓄力天雷破。

    轰——

    随之楚白直接一剑砸了下去。

    十米的范围，根本不是魔化狸猫能够及时逃脱的。

    -531

    一个巨大的伤害差点直接清空了魔化狸猫的血条。

    92的攻击力，天雷破中心区域三倍伤害，然后力量宝石再翻倍，减去怪物的防御就是这些伤害。

    而其他玩家面对这种怪物，一次攻击高的也就二三十点，只能说楚白现在的伤害其实真的特别高。

    那魔化狸猫残血下意识的反应直接就是跑。

    “想跑？”

    楚白拿起剑迅速追了上去。

    闪击！

    楚白在魔化狸猫使用闪击的一瞬间，无限大招也获得了它的这个技能。

    瞬间消失十米，追上了魔化狸猫，然后一剑刺中。

    -179

    “叮…你的等级提升为4级，生命值+10，魔法值+10，获得5点可自由分配属性。”

    将属性加在力量上，楚白的攻击力成功破百，来到了102。

    这比起楚白在之前任何一款游戏前期都要猛。

    楚白往前走去，走到了魔化狸猫挂掉的地方，将其掉落两枚铜币和一个小型生命恢复药水捡起来。

    捡完以后他抬起了头。

    周围魔化狸猫很多。

    “这里应该是五级到八级怪的刷怪点，估计用不了多久，大量玩家也该过来了。”

    任务重要，但是提升等级同样重要。

    五级以下的怪对楚白已经没有诱惑力了，这个黑暗深渊刚好可以让他好好地刷一刷高级怪。

    “闪击。”

    然后楚白直接冲向魔化狸猫群。

    “天雷破！”

    轰——

    狂刷了一个小时，楚白的经验也才来到4级70%经验。

    《命运》前期的等级提升比起之前任何的游戏都要慢好多。

    周围还有挺多的魔化狸猫，等级普遍是5—8级。

    “再刷一只就往更深处走吧。”

    楚白看向前方一只魔化狸猫，然后连续闪击冲了过去。

    这个闪击真好用，关键无限释放就更加离谱，再配合无限释放的天雷破，刷怪绝了。

    -83

    而那只魔化狸猫的血条只不过是降低了百分之一左右？

    楚白：？？？

    闪击之后的第一次攻击伤害翻倍，同时再加上力量宝石的伤害翻倍，按理来说，这一下攻击应该是接近四百的，怎么才打了83？

    万血BOSS？

