    ‘咚咚咚’电脑屏幕上的头像不停闪动，沈子璐放下笔，点开聊天对话框。

    【江郎未才尽】：小学妹，在吗？

    【给点时间重新呼吸】：在。

    【江郎未才尽】：我的论文完成了，这中间也有你的功劳。

    沈子璐本想回‘你要怎么感谢我’，可又一想，俩人也不算多熟，这么说有点太让对方尴尬，将所有字删掉，重新输入——

    【给点时间重新呼吸】：没有啦，我也就瞎说，能帮倒忙最好了。

    【江郎未才尽】：你可帮了我大忙了，要我怎么感谢你？

    看着屏幕上的字，沈子璐还真愣了几秒，要什么感谢？她从没想过这些。况且，也就是随便提几句，不用这么客气吧。

    【给点时间重新呼吸】：（微笑表情）不用感谢，朋友就应该互相帮忙。

    【江郎未才尽】：那可不行，你真是帮我大忙了，要没有你，我这次的论文卡在瓶颈到现在也完不成，更谈不上发表了。小学妹，要不这样，周末我请你吃饭。

    【给点时间重新呼吸】：真不用学长。

    【江郎未才尽】：你该不是怕我是坏人吧？我们俩都聊了大半年了，你看我是坏人吗？

    沈子璐撑着下巴，半年时间聊下来，给她的印象真挺好的，感觉是个很体贴又幽默的大哥哥。

    【江郎未才尽】：我在江大哲学系，我的照片和声音你看过也听过，还不相信我？

    【给点时间重新呼吸】：不是，我是觉得真没什么，不用请我吃饭的。

    【江郎未才尽】：你要是因为怕我是坏人不出来见面，我们俩现在就互删好友，信任都没有，这样的朋友我觉得还是算了。要是因为怕我破费，那你大可不用担心，论文发表了，我拿到一笔丰厚的稿费，够请的。还有，论文发表成功我是真的很开心，所以才想跟你一起分享这个好消息。

    【给点时间重新呼吸】：学长，我也替你高兴。

    【江郎未才尽】：那约好了，周六上午9点，省图书馆见面，你陪我去还书，咱们再去吃饭，今晚你就想好那天吃什么。

    沈子璐是真感觉到对方的热情，也是盛情难却，还有他选择的地点，让人很放心。

    【给点时间重新呼吸】：好吧。那我们见面用什么暗号或是穿什么衣服之类的好认出对方。

    【江郎未才尽】：我的照片你不是见过吗，你肯定一眼能认出我，倒是我还没见过你的照片。

    沈子璐点开文件夹，选了一张去年在香港迪士尼带着米妮的发卡拍的照片，给对方过去。

    【给点时间重新呼吸】：去年拍的，现在比那时候胖一点。

    【江郎未才尽】：小学妹，你很漂亮。

    女生被夸赞漂亮，心里都会很高兴的，沈子璐盯着屏幕笑，看到对方又发来一条信息。

    【江郎未才尽】：你在省图正门的第二根立柱那等我。

    【给点时间重新呼吸】：好的。

    【江郎未才尽】：周六见，小学妹。

    【给点时间重新呼吸】：周六见，学长。

    当晚，沈子璐就梦见与学长在省图书馆见面了。

    梦中，开篇很美好。

    学长是她幻想中漫画里走出来的男主形象，英俊帅气，笑起来温柔又深情。他们穿行在晨光里的书架间，她踮起脚尖去拿最上一层书架上的书，却拿不到，他从她身后靠过来，他们对视，沈子璐低下头，羞涩的笑，学长抬起手轻松的越过她头顶，拿下本《圣女的救济》，饱含深情的说：

    “我不用你考前一百五十名，只要你想，这书就给你。”

    沈子璐感动的将书紧紧的抱在怀里，说：“还是学长大哥哥好。”

    学长大哥哥宠溺的摸着她的头，“学妹，只要你想，我把这世界都送给你。”

    沈子璐顿觉周身泛起粉红色泡泡，瞧瞧小说里的男主，送东西都这么豪气，全世界都送给她，不像某些人，借两块都把她撅飞了。

    接着，画面跳转到小说中的浪漫标配——游乐场。背景就是万年嚼不烂的摩天轮梗，他们站在摩天轮下，旁边还有旋转木马，小丑在跷跷板上跳来跳去。

    沈子璐指着对面说：“我想吃冰淇淋。”

    学长骑着白马就去了，沈子璐惊呆了。学长下马，除了带回了冰淇淋，还有她爱吃的棉花糖、章鱼小丸子、烤鸡翅、西柚汁、炸土豆片……等等，太多了，她拿不住了，可学长还在买，她看着满桌的零食，小声的说：“学长，我吃不完的。”

    学长长亭玉立在马旁，说：“没问题，要相信自己，一定能吃完。”说完，还为她鼓劲的握了握拳头。

    沈子璐看着堆成山的小零食，哭着把所有的东西吃完了。

    然后，她就变成了一个大胖子，胖到像气球一样飞起来，学长在她脚上系了一条丝带，扯着丝带骑着马一路狂奔，沈子璐直觉得越来越热，再一看前面居然是太阳。

    她边擦汗边说：“学长，太热了，我们得离开这。”

    学长聪耳不闻，依旧快马扬鞭。

    沈子璐耳边传来音乐，‘让我们红尘作伴，活的潇潇洒洒，策马奔腾共享人世繁华，对酒当歌唱出心中喜悦，轰轰烈烈把握青春年华……’

    “学长，我要热化了。”

    学长突然抬起头，看向她的眼神犀利凶狠，大吼一声：“我不是学长，我是后羿，我要把你这个妖怪射下来。”话落，从背上抽出一支箭，对着沈子璐就射去，沈子璐惊诧，急得忙喊：“我不是妖怪，我是你的小学妹啊，我们俩是网友啊。”

    “妖怪，休得猖狂。”学长开弓引箭，嗖的一下，锋利的箭头朝她射来。

    “啊——”她从床上弹坐起，喘着粗气，满头大汗。

    早自习铃响后，关正行领着全班晨读，坐在前排的沈子璐一脸睡不醒的样子，头一点一点的，直打瞌睡。

    “永遇乐，京口北固亭怀古，宋，辛弃疾，”

    同学们齐声读：“永遇乐，京口北固亭怀古，宋，辛弃疾，”

    关正行：“千古江山，英雄无觅孙仲谋处。”

    同学们：“千古江山，英雄无觅孙仲谋处。”

    关正行：“舞榭歌台，风流总被雨打风吹去。斜阳草树，寻常巷陌……”

    他实在看不下去了，走到她桌旁，屈指在桌上叩了叩，“醒醒。”

    “！”沈子璐激灵下，坐直了大声跟读，“斜阳草树，寻常巷陌，人道寄奴曾住。”

    关正行淡淡瞥她眼，单手拿着书继续沿着过道走。

    整个上午，沈子璐呈现给关正行的状态用四个字形容十分贴切，那便是——十、分、亢、奋！

    这月考都过去半个月了，她还高兴个什么劲儿。但关正行没好奇害死猫的毛病，继续刷他的题，听他的课。

    下午，沈子璐实在憋不住了，回头看教室里没其他人，朝关正行靠过去，神秘兮兮的说：“你见过网友没？”

    关正行：“没有。”

    沈子璐又问：“你有QQ没？”

    关正行：“……干嘛？”

    “那就是有了，多少号，咱俩加一下呗。”

    “为什么加你。”

    “因为我们是朋友啊。”

    关正行笔一顿，“昨天你刚说的，不要跟我做朋友了。”

    “我……”沈子璐一噎，“我那是……那是气话，谁让你给我讲题一点耐心都没有，还凶我。”

    关正行继续解题，跟这个单细胞讲不出道理的，而且她记性还差。

    “告诉我呗。”

    “……”他不理。

    “你保证以后给我讲题不准再骂我，我就再跟你做朋友。”

    关正行蹙眉，“别说话，打乱我思路了。”

    沈子璐：“……”

    看看学霸的内心世界，简直是铜墙铁壁，根本不能融进她这种内心情感细腻的学渣。

    “唉，”她叹一声，“我本真心救友情，奈何人家在解题。”

    关正行：“别吵！”

    沈子璐：“社会主义纯友情，你说该散不该散。”

    关正行停下笔，缓缓转过脸，他解这道高难度奥数题已经用了两节课的课后时间了，人现在无比烦躁。

    只看他唇齿轻启，凉淡的一个字：“滚！”

    沈子璐斜睨他眼，“这么凶，还是我的学长大哥好。”她开始自言自语，“比你温柔，比你有礼貌，比你幽默，最关键他不骂人。”

    关正行默了默，“……你说谁？”

    沈子璐说：“我网友，现在江大哲学系，以前也是我们江一毕业的，我得叫他一声学长。”

    关正行看着她，沈子璐继续说：“我俩是半年前在一个文学论坛认识的，我做版主，负责原创文学板块，”

    关正行挑眉，沈子璐哼一声，“别瞧不起人，我的文学素养做个版主还是绰绰有余的。”

    关正行把笔一放，捏了捏发疼的眉心放松下脑子，也给自己一些时间整理解题思路，一定是哪里计算错误，或是没考虑全部的已知条件才没解开的。

    沈子璐误以为关正行有兴趣了解，开始滔滔不绝起来：

    “他啊是隔壁论坛版主，我们俩互加好友聊了才发现，兴趣、爱好、脾气、性格，连口味都特别相近，他人特别逗，每次聊天都能把我逗得笑哭了，他还经常去各地旅行，会三国语言，他的QQ昵称叫‘江郎才不尽’，怎么样？是不是很有性格。他还给我发了他的照片，都是在学校街拍的，有一张在足球场，他穿着曼联的球衣带球过人，特别帅！”

    关正行指着教室门，冷冷的说：“限你一分钟，从我眼前消失。”

    沈子璐：“……”

