    学校里发生的这幕只是冰山一角。

    网络上。

    无数关注着这场短篇小说界顶级盛事的网友们也陆续看完了《最后一片叶子》。

    网友们震惊了！

    “博客这部短篇简直是神作！”

    “楚狂，这篇绝对是楚狂的小说！”

    “如此短小精悍的作品，博客那边除了楚狂之外，我想不出还有谁能写出这样的经典级短篇小说！”

    “太好看了！”

    “结尾把我看哭了！”

    “熟悉的楚狂式反转，真的太厉害了！”

    “第一部小说的比拼，部落在博客面前，简直是惨败！”

    “博客真行啊，一上来就甩出了楚狂这张王炸，虽然气势上来了，但后面他们还怎么跟部落比？”

    “是啊，后面怎么比？”

    “……”

    网友们兴奋和赞叹的同时，又有些不解。

    楚狂的小说如此厉害，虽让人震撼，但要往深了说，其实尚在大家的意料之中。

    老贼的实力从来都不是盖的！

    真正问题在于博客一上来就把楚狂的小说用了，那后面还有什么作品可以跟部落比？

    就像是两个人打牌。

    其中一个一上来就出了王炸，对手接不住是正常的！

    然而打牌比拼的可不止一个回合！

    博客这回合甩出了楚狂这个王炸，确实成功压住了对手，可后面怎么办？

    人家部落的大牌还没用呢！

    ……

    博客。

    文学部之外的其他部门也在关注此事，结果文学部第一个操作就把各部门吓到了！

    “文学部在搞什么！”

    “楚狂这么好的小说，第一回合就用了？”

    “这次活动参赛的小说很多，后面还要比呢！”

    “这下惨了！”

    “应该把楚狂的小说放后面啊！”

    “楚狂赢了一局，后面全输，也太难看了！”

    “还不如把楚狂的作品放在最后，也能让我们挽回点颜面！”

    ……

    部落。

    这边也没想到博客一上来就把楚狂这张王炸给甩了出来！

    是的。

    虽然博客没有公布作者名字，但没有人怀疑，所有人都认定《最后一片叶子》的作者就是楚狂！

    “博客疯了吧！”

    “楚狂这么好的小说，直接第一回合就用了？”

    “这部短篇太可怕了，不过博客这是什么意思，一上来就这么玩，难道后面打算直接放弃了？”

    “就为了爽这一下？”

    “哪有人这么玩的啊？”

    “精彩的小说放在后面，难道不是约定俗成的事情吗？”

    “既然他们这么玩，那就做好后面被我们群殴的准备吧，我们这么多人，他们只有一个楚狂而已。”

    “第二轮他们就完蛋了！”

    “……”

    部落这边被博客这个王炸，砸的满头包。

    愤怒有之！

    不满有之！

    部落这边当即采取了措施！

    他们甚至没有等一个小时之后。

    仅在半个小时来临之际，部落便直接推出了第二部小说！

    一部名为《古董》的短篇！

    ……

    刷刷刷！

    第一轮比拼就直接让部落与博客的短篇之争进入了高潮，所以部落开启第二轮的瞬间就有无数网友点击阅读了《古董》。

    “这部小说也不错！”

    “明显比《镜子》强一些。”

    “确实比部落的第一部强，但比起楚狂的《最后一片叶子》差距还是肉眼可见。”

    “靠，劳资口味被楚狂养刁了！”

    “这部《古董》我明知道写的不错，偏偏看着没什么感觉，内心总下意识拿这部作品和楚狂的那部对比！”

    “我也是，看这篇小说的时候，满脑子都是《最后一片叶子》那个结尾！”

    “这部小说应该是黄耀庆的作品。”

    “看文风很像，也符合他的一贯水准。”

    “将就看吧，后面也就冯华和飞虹的作品值得期待了。”

    “博客那边的小说估计还不如部落呢。”

    “没办法，博客就一个楚狂是大佬，剩下的都是虾兵蟹将。”

    “……”

    部落的这篇小说明显不如《最后一片叶子》，但大家都知道那已经是第一轮比拼的事情了。

    就第二轮的水平来说，所有人都觉得部落稳赢博客。

    虽然部落这部小说因为楚狂那部作品珠玉在前而显得没那么惊艳。

    可好歹也是上乘之作。

    反观博客呢？

    用完楚狂的作品，恐怕连上乘之作都拿不出来吧？

    就在这时。

    博客的第二部小说也正式推出了！

    这部小说的名字很奇怪，竟然叫《羊脂球》。

    ……

    博客。

    文学部之外。

    各部门的气氛都很沉重。

    比如博客这边的后勤部门。

    “第二轮开始了，第一轮的庆祝也到此为止了。”

    “部落那边第二轮的作品叫做《古董》，质量还是那么稳。”

    “毕竟是专业排行极高的作家出手啊。”

    “不要这么垂头丧气的，咱们文学部那边也推出了第二部作品。”

    “你是说《羊脂球》？”

    “懒得看了，这名字就拗口到不行。”

    “没有看的必要，我们已经输定了，除了楚狂之外，咱们这边已经没有可以和他们刚正面的作家了。”

    “……”

    博客各部门还是挺团结的，各部门同气连枝，一荣俱荣一损俱损。

    输给部落，每一个博客员工都不爽！

    然而。

    就在大家唉声叹气之际。

    部门角落位置。

    一名叫王武的员工却是没有参与任何聊天，而是直接选择阅读《羊脂球》。

    其实刚开始，王武也和大家一样，对博客这部短篇不抱希望。

    这是公司的共识！

    此次活动，除了楚狂之外，博客一个能打的都没有。

    所以他只是随随便便的翻一翻这篇《羊脂球》，一目十行的看着。

    然而当他看到某段剧情的时候，整个人却是突然愣住了！

    “这是……”

    眼神中闪过一丝愕然，他的表情陡然变得郑重起来！

    五分钟后。

    王武霍然起身，手中紧紧握着手机，激动的满脸通红，语气都在颤抖：

    “谁说我们输定了！”

    众人纷纷看向王武，满脸的茫然。

    “什么意思啊？”

    “你怎么这么激动？”

    “难道我们第二轮还能赢？”

    “别开玩笑了。”

    “你还能再变出一个楚狂啊。”

    王武急了：“你们看看《羊脂球》，看完你们就知道我什么意思了！”

    众人怔住。

    部门里一个老人挑了挑眉道：“我看看。”

    其他人闻言，也表情古怪的打开手机，看起了这部《羊脂球》。

    “一般啊。”

    “前奏好长，铺垫太多了吧。”

    “原来羊脂球是主角的外号。”

    “主角不但是女人，而且还是个妓·女？”

    “这部小说，凭什么跟《古董》比？”

    “小王你是不是搞错了。”

    众人一边看，一边忍不住吐槽，小王却始终没吭声，只是默默看着大家。

    逐渐的。

    讨论声变小了。

    十分钟后，房间彻底的寂静，整个部门落针可闻！

    所有人都呆呆的捧着手机，看着《羊脂球》，仿佛内心受到了巨大的冲击！

    寂静之后。

    部门内轰然喧嚣起来！

    “这是哪里冒出来的短篇大神啊！”

    “啊啊啊啊，虐死我了！”

    “那群权贵真的不是东西，恶心死了！”

    “虽然羊脂球是妓·女，但她在我心中比谁都高贵！”

    “眼睛里进石头了！”

    “和这部小说比起来，《古董》算个屁！”

    “好辛辣的讽刺，好犀利的语言，这部小说竟然丝毫不比楚狂那篇差！”

    “我好喜欢羊脂球啊，她太让人心疼了！”

    “原来我们部门里除了楚狂之外，还有一个隐藏的大佬，这个大佬到底是谁！”

    “……”

    众人有些疯狂！

    这篇故事没有石破惊天的反转，但故事却非常吸引人，看得人心里憋得慌，情绪完全跟着剧情走！

    太好看了！

    王武大声道：“我怀疑我们陷入了一种思维误区，也许第一篇未必是楚狂的作品，这一篇才是！”

    众人闻言，倒吸一口凉气！

    这……

    与此同时。

    网络上。

    网友们也陆续看完了《羊脂球》。

    就和博客有些人一样，很多人刚开始对这部小说，也是抱着无所谓的态度。

    然而。

    当大家彻底看完这部小说的时候，却是被彻彻底底的震惊了，一时间这部小说的评论区炸了！

    “卧槽！”

    “怎么这么精彩！”

    “博客第二轮的小说，有点变态啊！”

    “这部短篇，我怎么感觉比《最后一片叶子》还经典？”

    “我也有这种感觉！”

    “羊脂球真的是让人心疼到不行！”

    “尼玛！”

    “博客这是哪里找来的高手！”

    “这第二轮的小说，竟然丝毫不弱于楚狂那篇？”

    “难怪部落第一轮就让楚狂登场！”

    “你们是不是搞错了什么，谁说《最后一片叶子》就一定是楚狂的作品，别忘了作者一栏可是匿名的……”

    “妈呀，你可别吓我！”

    “你是说我们陷入了思维误区，第一篇是有人模仿楚狂的反转手法创作，第二篇才是楚狂的手笔？”

    “你这么一说，好像还真有几分道理！”

    “现在的确有很多人模仿楚狂那种反转式的结尾，其中也出现了一些模仿非常到位的高手。”

    “主要是，第二篇这质量太绝了！”

    “丝毫不比第一篇差！”

    “第二篇作者是楚狂的话，我一点也不意外！”

    “总之其中一篇肯定是楚狂写的！”

    “那另一个大佬到底是谁啊，太强了吧！”

    “……”

    网友们开始懵了！

    预想中，博客第二轮惨败的场面并没有发生。

    就和第一轮一样，博客再度以绝对的质量碾压了部落！

    这部《羊脂球》太惊艳了！

    博客背后好像不止供着楚狂这么一尊神啊！

