    第640章 手术非常成功

    禹万飞这个时候，完全投入到了缝合的过程当中，这台手术也就经过了十多分钟就结束了，甚至还没有他们两个谈话的时间长。

    “好了，他的问题已经解决了，再观察一下他伤口愈合的情况，暂时先不让别人进来吧，免得他的伤口感染。”

    林昊今天也见识到了手术的神奇，而且今天也偷偷地学到了一些技巧，不过这些事情还是不能说出去就是了。

    “好，那这个虫子我先用衣服把它包出去吧，免得让人看到了感觉到害怕，引起不必要的麻烦。”

    禹万飞同意的点了点头，两个人慢慢的走了出去，胡闫博这个时候满眼担心的看着林昊，林昊对着他点了点头说道。

    “放心吧，叔叔的手术非常成功，你先在这里看着伤口愈合的情况，我送禹老回去，晚上如果有时间的话，我带着一菲和马超过来。”

    胡闫博非常激动的抓住了禹万飞的手，禹万飞也是对着他点了点头说道。

    “不用感谢我，是你的兄弟帮助到了你，如果要信你就谢你的兄弟吧。”

    胡闫博虽然听到他这么说，但还是开口说道。

    “不不不，今天的事情还是要感谢你，如果没有你的话，今天手术不会这么成功，以后如果有什么地方需要我胡闫博的，我一定会全力以赴！”

    禹万飞笑呵呵的拿起了他的酒壶，美滋滋的喝了一口，又恢复到了平时那个最新的状态，慢慢的开口说道。

    “那就有机会陪我喝点儿，但是你们年轻人每天都那么忙，估计陪我喝酒是没时间了…”

    胡闫博这个时候才发现，禹万飞刚才出来的时候非常清醒，还是喝了一口酒之后就变成了这般模样，他真的是感觉太神奇了。

    “我以后一定会抽时间给你喝上一口的…”

    禹万飞这个时候已经慢慢的向电梯那边走了过去，林昊给了一个让胡闫博放心的眼神，也跟着禹万飞向那边走去。

    两个人刚上电梯之后，禹万飞就赶紧开口问道。

    “小子，你到底掌握了什么医术，你掌握的医术是在什么书上看到的？快给我说说…”

    林昊看着他这个着急的样子，于是对着他赶紧开口说道。

    “就我家里面的几本古书，开始的时候我都是看着玩的，有一个叫什么纲目，有一个叫什么药方，还有一个木匠写的书，反正是种类特别多。”

    “尤其是那个姓鲁的木匠写的书，里面记载的内容特别的玄妙，不仅有关于医术的，还有关于建筑的，还有关于好多种东西的，你现在问我还有点记不住了…”

    林昊当然能够记住那些书的名字，而且那些书全都是非常重要的典籍，林昊要足够自信自己脑海里记者的全都是原著记载的内容。

    这些内容虽然都是用古文字记载的，但是到自己脑海中理解的全都是现代的文字，反正现在要是考他各种各样的古籍医书上面的内容，他绝对是对答如流。

    “我去，你们家竟然有那些书？我怎么感觉你家的书全都是原著呢？你现在能不能把那些书拿给我看看？”

    林昊看着他这个震惊的样子，而且还是一脸的欣喜，而且还有一种好像是看到了什么希望的感觉。

    可是自己完全都是胡诌瞎扯的，那些典籍全都记在自己的脑袋当中，现在让自己给他找，自己根本找不到。

    “啊？我还以为那些东西没什么用，家里扒房子的时候，全都让我给卖了，我记得卖完之后我还吃了烧烤呢…”

    林昊现在真的佩服自己这个满嘴胡说的本事，说的是那么的自然，林昊都感觉到自己说的就是真的了。

    禹万飞竟然一下子抓住了林昊的肩膀，瞪大了双眼的看着他说道。

    “你小子可别跟我开玩笑，我觉得你小子还是有着不错的人品，你不会是在耍我吧？”

    林昊不知道他为什么如此的激动，可是禹万飞也有着强劲的实力，林昊今晚一时间挣脱不了他的手掌。

    不过林昊知道他并没有恶意，于是赶紧对着他缓缓的说道。

    “真的没有骗你，但是那些典籍上面的内容我都记得，你非常需要那些东西吗？”

    林昊眼神疑惑的看着禹万飞，禹万飞这个时候也发现自己有些失态，赶紧拿着酒壶喝了口酒，刚想要说话的时候，电梯已经到了一楼。

    两个人慢慢的走了出去，林昊本想着把他送回去，但是人家既然帮助了自己，现在他也需要帮忙，自己必须要想办法，看看能不能帮助到他。

    禹万飞犹豫了一下，这下子连喝了几口酒，打了一个嗝之后，才慢慢的说道。

    “唉，就我这个样子，还算是一个合格的医生吗？我儿子和我老婆全都得了病，我却没有办法给他们医治。”

    “你说这件事情说出去可不可笑？每天还有很多人跟我在这里特别尊敬的说着话，可是我又算什么呢？”

    “我连自己的妻儿都治不了，我真是…”

    禹万飞表情非常的痛苦，林昊也感受到了他的痛苦，知道用不了多久，他有可能就会痛哭流涕。

    “咱们上车聊吧……”

    林昊看到不远处自己的车子就停到了那里，于是两个人加快了脚步，快速的来到了林昊的车上。

    “禹老，到底是怎么回事？你今天帮了我这么大的忙，你有什么需要我帮忙的，尽管开口，只要我能做到的，绝对不会拒绝！”

    禹万飞看着林昊这个认真的模样，他的情绪也平静了一些，缓缓的开口说道。

    “就在半年前，我的儿子找了个女朋友，那个女孩子的家里面特别的有钱，在咱们江州也算是有着一定的地位，她姓刘，据说是刘贵龙妹妹的女儿

    “我的儿子那时候学习成绩特别的优秀，所以上了咱们江州最好的大学，而那个女孩子是他的同学，两个人上学的时候就好上了。”

    “可是，经常跟我儿子要我手里面的几个药方，我儿子不肯给，最后两个人便不拍而散，也就是在他们分手的第二天，我的妻儿都得上了怪病…”

    林昊刚想说话，脑海中系统的声音竟然响了起来。

    “助人为乐奖励触发，已为宿主发放神秘奖励！”

    林昊听见系统提示之后，感觉到非常疑惑，因为每一次奖励都会告诉我自己奖励了什么，就算奖励的东西不符合自己的心意，自己至少知道是什么。

    (本章完)

