    藤蔓怪将一条鱼拉进自己的藤蔓身体里面，整个身体一阵颤动，然后又拉进去一条……

    这大概是它的进食方式吧。——木钟看得直摇头。

    移过视线，他召唤出一颗番茄，并把番茄切成八块，再拿起自己的大茶杯，往杯里添适量的水，丢入一块番茄，再敲一颗鸡蛋，施放魔法‘随机烹饪’。

    一个杯盖大小的盖子在光芒中落下······

    Duang！

    ——‘番茄鸡蛋汤’出来了，而且还是热的。

    “呼~”

    吹吹热气，再喝下。

    “好喝。”

    “……”

    藤蔓怪闻到番茄鸡蛋汤的香气，顿时感觉手里的鱼失去了味道。

    它出声道：“人类…法师，我能用鱼跟你交换你喝的东西吗？”

    “当然可以。”

    接下来，木钟用魔法制作了一大锅汤，跟对方交换了鱼。

    ………

    吃完了汤，藤蔓怪看着正在去鳞的人类，奇怪道：“人类，你在做什么？”

    “去鳞。”

    “去鳞？”

    “啊，就是处理食材啦，把鱼鳞跟内脏去掉，我才能施放刚刚那个魔法。”

    “哦……”不懂。

    既然不懂，那就默默地看吧。

    ……

    食材处理完毕后，木钟将鱼放进锅里，什么也没加，他直接施放了‘随机烹饪’。

    烹饪之光降临······

    锅里出现了……红烧鱼。

    “我喜欢这个魔法。”

    盘坐在地上，木钟激发‘女武神’，使牙口变得无惧鱼刺，然后大口大口的吃了起来

    吃了几块，他看向旁边一动不动的藤蔓怪，“你要不要来几块？”

    “要。”

    藤蔓怪伸出藤蔓抓了一块红烧鱼肉，吃完后，嘴里不断的念叨着‘好吃好吃好吃’。

    木钟夹了几块鱼，放进自己的空茶杯里，“如果你肯帮我洗干净这个锅的话，那锅里剩下的鱼就都给你了。”

    “乐意效劳。”藤蔓怪爱死这些红烧鱼了。

    ……

    几分钟后，木钟看着正在洗锅的藤蔓怪，开口道：“你好像很喜欢烹饪过的食物。”

    “对。”

    “以前吃过吗？”

    “吃过。”

    “也是像现在这样子？”

    “差不多。”

    “呵……一般人见到你都会被你吓跑吧。”说到这里，木钟想到了一种可能性，“你不会是抢别人吃的吧？”

    “……”藤蔓怪陷入了沉默。

    过了好一会儿，它才出声道：“我怕你会生气。”

    “我脾气好得很，不会生气的。”

    “刚才过来的时候，我就想抢你吃的东西。”

    木钟指着自己吃剩的鸡肉，“是这些吗？”

    “是。”

    “都是我吃剩的，你喜欢就给你吧。”

    “哦，谢谢，人类法师，你好大度。”

    “呵呵~”他还愁着这些‘厨余垃圾’怎么处理呢。

    难得遇见了一个能友善交流的藤蔓怪，于是，这一晚上便在两人之间的闲聊中过去了。

    …...

    第二天凌晨。

    藤蔓怪：“人类法师，天快亮了，我要离开了。”

    ——它是那种昼伏夜出的魔物。

    “哦，那再见。”

    “再见。”

    藤蔓怪走了一段，回头问道：“人类法师，下个晚上你还会来吗？”

    “会。”

    “我也会。”

    ……

    看着对方消失在密林里面，木钟舒了个懒腰：“跟一只魔物聊了一宿，真是不可思议。”

    “说起来，这鱼钩怎么没点动静。”

    手一抬，一根鱼线脱水而出……

    “？？？”

    “鱼钩怎么没了？”

    “算了，没了就没了吧。”

    “回去补个觉。”

    ……

    ——补觉——

    一觉睡到大中午。

    醒来后，木钟先去渔具店补了鱼钩跟鱼线，然后在城镇内逛了一会儿，买了点小零食，之后又跑进了森林里面。

    下午不钓鱼。

    他走到一处寂静无人的小溪边，用树枝跟树叶铺了坐处，然后坐在上面看起了书。

    书名是《宝石鉴赏》，主要介绍兀世界常见的宝石，是他在重芦镇花钱买的实体书。

    翻了几十页后，他合上了书。

    “不是很喜欢宝石……”

    ……

    ‘哗啦啦~’——流水声。

    木钟伸手划了几下水，他看着自己那与清澈溪水相得益彰的白皙手臂，心情一下子烦躁起来。

    “唉……遥想当年，雄姿英发，一脸胡渣，手脚发毛，现在却被没影踪的命运逼成了这般模样……”

    “过上了自由的生活，却没了喜欢的面貌，整体是好的，可身为当事人，我却说不出好来…..”

    发了几句牢骚，木钟站起身，离开了这里。

    芽芽湖。

    入夜后，森林又活跃了起来。

    一只藤蔓怪慢悠悠地从林深处，走到了芽芽湖湖边。

    “人类法师，晚上好。”

    “晚上好。”

    它从自己的藤蔓身体里拿出了一堆水果，“给一些果子给你吃。”

    “谢谢。今天晚上还捕鱼吃吗？捕的话，我可以帮你加工那些鱼。”

    “不了，我今天过来是想跟你说说话的。”

    “哦，那也行。”

    …….

    对魔物来说，遇到一个能聊得起来的人类，同样是件稀奇事。

    木钟好奇藤蔓怪的生活方式，藤蔓怪好奇木钟的魔法、穿着，还有人类各种各样的道具。

    两个人聊了四个多小时后，藤蔓怪突然说道：“有人来了。”

    “？”——疑惑的木钟。

    在他们身后的小路上，一个身披狼类兽皮、脸上有奇怪花纹的女性缓步走来。

    她看见湖边的某人类，眼睛亮起了碧绿色的光芒，嘴角咧开：“人类~”

    来人是一位高阶魔物，能够变作人形，也就是说，她至少有六阶。

    ……

    藤蔓怪警告道：“老狼，我劝你不要打他的主意，如果你还想活下去的话。”

    “呜吼~我可不敢打他的主意，夜深了还这么淡定的人类，他肯定是一位强大的魔法师吧。”

    木钟看见她灰色长发上，有三束绿色的头发，便问道：“你的本体是三叶青狼吗？”

    “哼~我可不是那种瘦弱的小可爱。”

    “哦，抱歉。”

    “我原身是一头普通的狼。”

    “所以，是变异而成的魔物？”

    “我不喜欢你的说法。”

    “忍着点吧，你打不过我。”

    …….

    在兀世界，有一种非常神奇以及罕见的现象——魔化变异。

    魔化变异分为群体跟个体。

    群体变异，则相当于从原先的物种，进化成了新的物种，新物种有新命名。

    而个体则属于个例，一般不作命名。

    这头‘老狼’就是个例，世界意识没有给予她新的种族名称，她也没起，也没人给她起。

    一定要说的话，那她的本体名应该是‘变异魔物狼’。

