    房间里，李从心张大眼睛看着天花板。

    天花板的角落里有一只小蜘蛛。

    他看的非常的入神，即便是那只小蜘蛛一动不动。

    而当蜘蛛挪动长腿时，李从心的嘴角都会微微扬起。

    房门紧闭着，偶尔传来轻微的鼾声。

    “多可爱的小家伙。”静静悄悄的房间里忽然多了一个声音。

    李从心闻声望去，一个陌生人站在小床的床头，带着和善的笑容看着他。

    “没有见过的大人，他是怎么进来的？”小小的脑子里有一些好奇，所以李从心伸出手，想要触碰到陌生人的身体。

    换作别的小孩，早就哇的一声哭了出来。

    “嘘！”

    陌生人将食指放在嘴边，轻轻说道：“小声点。”

    李从心似懂非懂的晃着小手，他扭过头去，隔壁的大床上，父母睡得非常安逸。

    陌生人伸出另一只手向着李从心抓来，嘴里似乎在嘟哝着什么。

    李从心竖起耳朵，想要听清他的话语。

    下一刻，眼前的一切破碎了。

    李从心睁开眼，看到的是洁白的天花板，鼻子里嗅到一丝消毒水的味道。

    他努力回忆着，自己的脑海里并没有这段记忆。

    “是梦吗？但是……好熟悉的感觉。”

    喃喃自语着，他发觉自己正躺在一张病床上，随即回想起之前自己似乎发病了。

    也不知道是哪位好心人把他送进了医院。

    “你醒了！”

    喜悦的声音传到耳朵里，李从心侧头望去，对上了一张熟悉的脸。

    秦思淼，秦医生。

    她看起来很疲惫，眼皮很重，但还是强撑着精神，露出笑容。

    “你在家昏倒了，你的房东找了救护车，然后她在你的手机里发现了我的电话。”

    “王大妈吗……”李从心不禁露出感动的神色。

    如果在你困难的时候，一直有个女人在默默帮助你，那这样的女人……一定想让你当她的儿子。

    “两个消息，一个好的，一个坏的。你要听哪个？”秦思淼问道。

    “坏消息吧。”李从心随口说道。

    “你最多还能活一个月。”秦思淼没有隐瞒，直接了当的说出了事实。

    “不知道是什么原因，你的病情突然加重了，而且……出现了一些排异反应的特征。”秦思淼顿了顿，继续说道：“这一点有些奇怪。”

    “你以前做过什么器官移植手术吗？”

    李从心摇摇头。

    “这就很反常了，一般这种情况多会出现在器官移植患者身上。”

    “可能是我的病超进化了吧。”李从心开了个玩笑，随后问道，“好消息呢？”

    “哦对，好消息……”秦思淼揉了揉有些僵硬的脸，“WD改良型药剂的简化版，我研制出来了，目前也只能做到这一步。”

    “不过现在只是用小白鼠做了临床测验，还未应用在人体上。”

    这确实是个好消息，这段时间以来，李从心的财气质变速度不算太快，他非常需要这种药剂。

    而且还有不到一个月的时间，他必须在下个剧本里攒到十万点数，晋升八荒行者已经是刻不容缓的事情。

    说起来，怪不得秦医生看起来如此疲劳，估计这段时间所有的精力都用在了研制药剂上了。

    “谢谢。”李从心认真的感谢道。

    “这种药真的对你有用吗？”秦思淼有些担忧，她看着眼前面无血色的青年，忧愁的说道：“现在这个情况，采取国外的治疗方案也来不及了。”

    “放心吧，问题不大。”李从心咧开嘴，露出笑容。

    “好吧……”秦思淼叹了一口气，一双美眸里满是心疼。

    “你先休息吧，要是有什么事找护士就行，或者打电话给我。”秦思淼说着，站起身，准备离开病房。

    她轻轻走出病房，将门带上。

    背靠着房门，秦思淼准备回到研究室，看看能不能将药剂再进一步改进。

    “小秦。”

    她听到了一个和蔼的声音。

    走廊上，站着一位穿着白大褂的大叔，此时正一脸和善的看着她。

    “陈院长……”秦思淼张了张嘴，喊道。

    此人正是陈德远院长，年近五十，却看着像是不到四十，乌黑的头发丝毫没有挑染的痕迹，脸上也少有皱纹。

    他的医术高超，医德也出众，无数病人赠送锦旗给他，称其为华佗再世。

    “小秦啊，你的脸色很难看啊，最近太辛苦了，找个时间休息休息吧。”陈院长看起来相当关心下属。

    “你老师可是让我好好照顾你，要是生病了，你老师一定会骂死我。”

    陈院长笑了一声，说道：“我可是眼馋他手里能瓶好酒多年了，你要是倒下了，我可就喝不到了。”

    看着眼前这位慈祥的长者，秦思淼却想到之前唐阳的事情，从那之后，她就对这位院长抱有一定的戒心。

    “我没事的，谢谢陈院长。”秦思淼露出了一个不失礼貌的微笑，“院长，我还有点事，先走了。”

    “嗯，去吧，真羡慕你们年轻人旺盛的活力啊，真羡慕……”陈院长点点头。

    秦思淼越过陈院长，匆匆离开了。

    陈院长看到她远去的方向，随后走到李从心的病房前，透过窗户看了这位年轻人一眼。

    他伸出手，轻轻按在门上，随后又收了回去。

    他的眉头一挑，似乎在思考着什么事情。

    随后陈院长迈开脚步，向着远处走去。

    …………

    时值半夜。

    李从心坐在床上，并没有睡觉，反而目光炯炯。

    他的手里，此时正捧着一颗蓝色的蛋，蛋的外壳上点缀着许多斑点。

    这是之前鸦羽交换给他的宠物蛋。

    自从得到之后，他便每天早中晚各浇一次促生滴露，来加快蛋里生物的成长。

    此刻这枚蛋正轻轻抖动着，眼看着就要破壳而出。

    “是什么生物呢？希望是一个会飞的，这样我就能体验一下飞行的感觉。”李从心猜测着，他非常羡慕罗无敌那只三头怪鸟。

    不过按照鸦羽的说法，这是一颗水属性的宠物蛋，基本不会孕育出鸟类生灵。

    咔擦……

    他听到了蛋壳破碎的声音。

    破碎之声连番响起，从破碎的壳里，伸出了一根透明的长须。

    紧接着，又是七八根长须伸出，蛋壳被一股力量顶开，从中伸出了一个白色的小脑袋。

    “这是……”李从心仔细一看，随后面色古怪。

    蛋壳里躺着的，是一只小巧的水母。

    

