    “主人哒，明天去哪里哒，好不好玩呀？”

    爱迪莎满脸都是求知，期待贾岩会带自己去什么好玩的地方呢。

    贾岩沉默不语，只是微微笑了笑，随即一马当先，闪烁离去。

    “哇，主人真的坏哦，都不回答爱迪莎话了，爱迪莎气气。”

    爱迪莎气的跳脚。

    但与此同时，她对明日要去做的事儿，更为好奇了。

    为此她甚至不敢回城堡，就如此在旅馆里住下，忍住对城堡里枕头的思念，花费了足足十秒的入睡时间，这才睡着。

    她很怕，若是回了城堡，贾岩明日会直接带领这群信黑者后代闪烁离去，届时她可就找不着人了。

    所以她睡在旅馆，一有风吹草动便起身粘着。

    就是抱贾岩大腿她也要跟上。

    否则好玩的事情错过了怎么办！

    “集合！”

    大早上的，贾岩就从旅馆客房中传出传音声。

    并且他很坏，这声音故意不传向爱迪莎的房间。

    所有人都被声音叫醒了，一阵还算整齐有条不紊起床与洗漱声传来，二十余名信黑者后代整装待发。

    “咦……爱迪莎大人呢？”

    一位大约十五六岁的少年，有些懵懂，看了看四周，发现没有爱迪莎的身影。

    昨天这位小大人还叫嚷着要去呢，怎么……

    不会是睡过了吧？

    他露出担忧之色，倒不是心疼爱迪莎去不了，而是他害怕爱迪莎去不了，他们去了回来挨揍。

    不过身边人都没说话，贾岩大人也没开口什么，他顿时闭了嘴。

    对信黑者后代而言，履行自己的职责是天经地义的，他们也是几乎所有种族之中，最为听命的人，因为从小就被如此培养。

    在这贾岩大人的手底下，他们不止能吃的好睡的好，甚至不会挨打，也不会遭到旁人白眼，更学习到了足够他们在外界得到地位的战斗力，这么好的事情要是不珍惜，他们就是傻子了。

    所以没人敢在此时提醒什么。

    “很好，我们准备出发吧。”

    贾岩气定神闲的傲立于所有人面前，随后手掌心提起，掌心之间有黑色的光彩一闪而逝。

    这光彩就要覆盖上众人，接着转移掉他们。

    “哇，哇！不要丢下爱迪莎呀呀呀呀——”

    爱迪莎带有睡意的尖叫声由远及近，化身为披头散发小闪电似的，一头撞入这边的队伍中央。

    唿。

    贾岩掌心内的黑色电弧恰到好处的扩散开来。

    所有人只觉身体似乎被撕裂了，脑海里跟过了电似的，轰鸣声大作。

    他们噤若寒蝉，还以为要死在当场。

    可回过神来，却见身边是黑色的空间，扭曲无比。

    也静寂无比。

    他们就像中了定身法，唯独爱迪莎在这种空间里，竟也能大呼小叫的声音传到他们耳中。

    “哥哥呀，你干嘛呀，都不等爱迪莎！”

    说完此话同时，这群人又觉身体撕裂般剧痛，随后眼前天地豁然开朗。

    大片大片的绿色之间，是一道耸立的高山，用仙家术语来说，就是仙气飘飘。

    在这高山之颠上，有隐隐约约的建筑影子林立。说明此地是有主人的。

    贾岩衣角边是牵着他衣服的爱迪莎。

    好家伙，这小屁孩肯定刚从床上跳将出来，披头散发的，长长的乱发披散到脑后，还有些冲天而起，乱七八糟，活像是个刺猬。

    衣服也是睡衣，宽松的款式耸搭在身上，露出半个雪白幼嫩的肩头。

    整个形象完全是睡懵逼状。

    “我等了你足足十分钟，你自己醒不过来，又能怪的了谁。”

    贾岩笑了笑，忍不住伸出手来，揉了揉她披散的长发，没多久便把头发揉搓的如同用梳子梳过般柔顺。

    “呜……你肯定没叫爱迪莎，爱迪莎要叫才会醒的呀。”

    爱迪莎嘟起嘴巴来，贾岩发现她还有很大的起床气。

    但他可不惯着这小屁孩。

    有起床气可不好，未来要是碰到大战，你来个起床气，岂不是坏事了。

    “哦？你还要我叫吗？也不知谁，在从前可是连微秒级都不会出错的，如今却根本不守时了，让人失望哪。”

    贾岩说的是爱迪莎从前身为智脑的时间能力。

    别说爱迪莎了，就算地球上的计算机，对时间的准时能力，那也是运转千前级别才会错个零点几微秒。

    今天这差点迟到的爱迪莎，还真就比以前的她差远了。

    “也对哦，那……那……那以后爱迪莎准时点啦。”

    爱迪莎欲言又止，好像想辩解啥，发现啥都辩解不了。

    “那就好。”

    贾岩说着话，已经把她容妆整理好了。

    睡衣也没关系，她的睡衣很可爱，穿戴整齐就行，还更显可爱。

    粉红色的宽松衣裤穿在爱迪莎身上，让娇小可爱身姿变得更为喜人。

    “这里是哪里呀？”

    爱迪莎还不知道贾岩带他们来的是哪里呢。

    “这里叫吾田派，今天我就要带他们挑战吾田派的人。”

    “哇，挑战门派呀，好玩哒，爱迪莎起床这么早值得了呢。”

    爱迪莎早就把起床气抛诸脑后，不知从哪里翻出一袋零食，大眼睛兴致高涨的观察左右。

    伴随小姑娘咔嚓咔嚓啃零食声，贾岩带领她与一群信黑者后代们，向着山上走去。

    “吾田门？”

    “不会是我们知道的那个吾田门吧？”

    “修真界顶尖门派……这……贾岩大人竟是带我们来挑战这种门派吗？怎么可能做到……”

    贾岩所说的对手情报，不止爱迪莎听到了，身边的这群信黑者后代也听见了。

    他们脸色一个个狂变。

    与贾岩和爱迪莎这样的外来者不同，做为本土人士的他们，对吾田门可谓是如雷贯耳。

    再孤陋寡闻的人，只要是生长在这附近天地的普通人，都会听过几大顶尖修真者门派的事情。

    哪怕他们是被圈养的信黑者后代也不例外。

    得知自己等人，今日要与修真门派战斗，并且这门派还是修真者门派中的数一数二存在，整个队伍里的信黑者后代门，心态崩了。

    哪怕跟随着贾岩，那也只是机械式的听命行事。

    心中早已心乱如麻，每个人都是如此。

    他们知道，自己等人根本不可能与吾田派的高人战斗的。

    哪怕他们都拥有了脱胎换骨的力量，但没人相信，自己已经能够与名宿存在战斗的力量。

    “怎么了？知道了对手的情报后，你们都怕了吗？”

    贾岩轻笑一声，回头看了看这群胆小鬼。

    “爱迪莎不怕，爱迪莎跟他们打好不好呀？”爱迪莎在贾岩身边，放开零食袋，用吃的满嘴是碎末的小嘴大放厥词道。

    “爱迪莎，今天你不许出手，我就是要看看，咱们这几天训练出来的二十几人，是否可堪大用。”

    “哦，爱迪莎不出手，哼哼，算他们运气好哒。”

    爱迪莎奶凶奶凶的皱皱小鼻子，继续把零食袋放嘴边，啃了起来。

    “贾岩大人，我们……我们不怕死伤，但……我们害怕输了让您丢面子。”

    “大人，我们真的不是贪生怕死，还请大人见谅。”

    众信黑者后代，还是有会说漂亮话的，分明就是他们怕了。

    不过他们也确实害怕，贾岩带领他们前来挑战，输了是给贾岩丢脸。

    何况就这样大摇大摆的上吾田派，人家让进吗？

    抱着忐忑不安的情绪，来到吾田山门大门下，这群人见到把守在山门口的威武修仙者后，更是心头惴惴不安。

    “这位大人，您来了，门主他们已经恭候多时了。”

    不过让众信黑者后代震惊的是，那几位守护山门者见到了贾岩后，顿时心惊肉跳，用极度恭敬的态度抱拳躬身，引导众人上山。

    跟随着贾岩的信黑者后代们，一个个心惊肉跳，随后想明白过来。

    也对，贾岩大人的能力，哪可能是藉藉无名之辈。

    能够用一臂之力，带领他们如此多人穿梭千里的存在，这群信黑者后代听都没听说过，恐怕就算在大名鼎鼎的吾田派里，也不会有太多吧？

    还是说，根本就没有？

    所以自家大人，绝对是足够力压吾田派的，从这守门的众弟子态度看，就可以管中窥豹了。

    这下子，他们的底气渐渐变得高了点。

    “这些，就是您带来与我派切磋的高手们吗？”

    引领着贾岩等人上山的那位弟子，回头看了看贾岩身后带来的众人，内心有些古怪。

    虽然他也知道，贾岩带来的人，不可能是简单人士，可这身后的二十几人……

    面相还真就有点不够台面！

    就好比眼前的神秘大人物，看似年幼少年一般，但他的气度与浑身的力量感，就给人深不可测的感觉。

    这一看就知道厉害。

    可身后这二十几人，却像是乡下佬，浑身丝毫的气度没有不说，面上还挂着相当不自然的畏畏缩缩之色，好像泥腿子，底层出生的人。

    这种心态上的事情，可是很容易就会暴露在面相上的，哪怕贾岩训练了二十几人一星期，也不可能那般容易改变。

    更别提，二十几人本就是穷苦出生，脸上晒的漆黑，还有各种劳作痕迹。

    简直就是下等人中的下等人。

    也难怪这位弟子会惊奇了。

    “你，看不起他们吗？”

    突然，贾岩淡漠的看了这位青年弟子一眼。

    这位弟子直接吓的浑身哆嗦一下：“晚辈不敢，我只是有些好奇而已。”

    “好奇？那便是看不起，否则你好奇个什么？很好，等会儿第一场战斗，就让你与他们中的任何一位比试吧。”

    那位弟子脸色一下子难看起来，正想说些什么，但见贾岩轻轻挥手，他顿时再也说不出任何一个字来。

    要知道，这位大人物，可是连他们门主，都毕恭毕敬的存在。

    他这样的底层小弟子，哪里敢与对方顶嘴。

    “是！”

    这位弟子脸色难看，同时终于将平视的目光，放在身后二十几人身上。

    他在通过面色与表情，搜寻这二十几人中，是否有软柿子。

    哪怕看不起身后这些人，但他很清楚，能够被如此强者看中，担任挑战大任的人，恐怕都不会是太弱的。

    找个最差劲的，也许自己还有机会。

    “嘻嘻嘻，真好玩。”

    就在此时，他才通过笑嘻嘻的年幼奶音，发现有一道低矮的身影，一直跟随在贾岩身边。

    怎么还带个小豆丁？

    五岁大的小屁孩，在一群高大的信黑者后代中，连身影都难以被发现。

    看着吃着零食，粉妆玉琢的小鬼，他有句话差点脱口而出。

    “我要挑战这孩子。”

    但如此厚颜无耻的话，他还是说不出口来。

    无论如何，他也是大派吾田的弟子，是正道人士，如果钻空子，捡人家话里的破绽，挑战五岁稚童，那也太难看了点。

    【还差几百字，请来正版订阅，过半个小时就会刷新出来哦】要知道，这位大人物，可是连他们门主，都毕恭毕敬的存在。

    他这样的底层小弟子，哪里敢与对方顶嘴。

    “是！”

    这位弟子脸色难看，同时终于将平视的目光，放在身后二十几人身上。

    他在通过面色与表情，搜寻这二十几人中，是否有软柿子。

    哪怕看不起身后这些人，但他很清楚，能够被如此强者看中，担任挑战大任的人，恐怕都不会是太弱的。

    找个最差劲的，也许自己还有机会。

    “嘻嘻嘻，真好玩。”

    就在此时，他才通过笑嘻嘻的年幼奶音，发现有一道低矮的身影，一直跟随在贾岩身边。

    怎么还带个小豆丁？

    五岁大的小屁孩，在一群高大的信黑者后代中，连身影都难以被发现。

    看着吃着零食，粉妆玉琢的小鬼，他有句话差点脱口而出。

    “我要挑战这孩子。”

    但如此厚颜无耻的话，他还是说不出口来。

    无论如何，他也是大派吾田的弟子，是正道人士，如果钻空子，捡人家话里的破绽，挑战五岁稚童，那也太难看了点。

    【还差几百字，请来正版订阅，过半个小时就会刷新出来哦】口而出。

    “我要挑战这孩子。”

    但如此厚颜无耻的话，他还是说不出口来。

    【还差几百字，请来正版订阅，过半个小时就会刷新出来哦】

