    朱楹一贯使用的伎俩，无非也就是夜袭了。

    这不，这是默默的等待，等待到了这天黑，等待到了这夜色降临以后，这不，这是一瞬间的功夫，直接就是窜了出去，这是想的那是可好可清晰了，一定是要将你给拿下的样子。

    然后呢，这是利用潜泳的这么一种方式，这是完全是让对方没有察觉到他的动静！

    这就是对于敌人不是很了解，看，敌人的招呼都不知道吧！

    这是不知道重点就是防备与这夜晚！

    朱楹是一个多么的卑鄙的人？你不防备与他，你的结果就不可能是太好，你的将来，那是百分之百无路可走，就像是此刻的这么一种情况一样，这是不逼疯了你，那是绝对绝对不可能的事情。

    这不，这位战士这是正在巡逻呢，巡逻得这是好好地，这是察觉到了有点不对劲，他已经是将刀子给拔出来了，他已经是做好了攻击的准备了，他这是一定百分之百就是要将朱楹给拿下的这么一种样子。

    再看这朱楹，那才不会是稀罕是将你当做是一回事呢，你呢，爱怎么地，那就怎么地呗，多简单的事情。

    时间一晃！

    这么的，这是不知道是过去了多久，这位男子还没有彻底的确定朱楹是不是在这里，这感觉好像是有人，但是，好像又是自己想多了。

    刷！

    朱楹行动了起来。

    冲了出来！

    瞬间的功夫就是冲了出来，瞬间的功夫就是朝着这位男子靠近了上来！

    这，这简直就是让人真的是头皮发麻的这么一种感觉啊，男子恨不得就是要让朱楹死的这么一种节奏啊，这是恨不得就是要跟他同归于尽的一种感觉啊。

    叮！

    这第一次的攻击，勉强的也算是抵挡了下了来！

    这是第一次！

    随后，第二次！

    随后，第三次！

    随后，第四次！

    这么的一次次的到来，这是要将你给逼疯的这么一种样子，真的是让人看着就是头皮发麻的这么一种感觉。

    叮，叮，叮！

    “我，我也是有脾气的人，如果你这么的一直的跟我瞎闹下去的话，最终的结果，那就是将我给惹毛了，如果你将我给惹毛了，我跟你之间那就是……”

    叫嚣的话语还没有说完，这刀子就已经是刺穿了这位海盗的身躯，这是直接洞穿的这么一种操作，就问你是抓狂还是不抓狂吧，就问你这未来是有希望还是没有希望吧。

    怎么会这样呢？

    对方低头看着自己的胸口，这，这也太特么的让人是无力了啊，这一刻，他恨不得就是要将朱楹给掐死的这么一种感觉啊。

    他，他可真的是惆怅的那就不是一点半点的这么一种样子啊！

    噗嗤一声！

    这不，这是直接就是将刀子给抽了出来。

    解脱了！

    刚刚还在惆怅这把刀一旦是拔出来人就会是死，此刻，不用惆怅了，刀子已经是拔出来了，所以人呢，这是必死无疑的这么一种样子，就没有活下来的这么一种可能。

    这是彻底的接受了命运的这么一种感觉。

    随后呢，这是直接就是向前行进。

    真的是非常非常的顺利。

    这些人呀，在船上的实力一般，到了岸上，实力呀，那也是高级不到哪里去。

    这么的，这是轻松地就是将这些防护给拔掉了。

    也就是隔着老远没有差别的射箭这么的一个功能而已，真真正正的战斗起来，啧啧啧，让人真的是老失望的这么一种样子了。

    然后呢！

    然后就是这么的彻底的就是将这里给拿下了。

    七点钟方向！

    这不，一道身形瞬间就是跑了出来，这是一直在躲避，此刻见你这是拿下了这里就准备是盘旋在这里，对方这是意识到不管有多大的压力也得是要逃离，一旦是被你给找到的话，那更是没有任何的机会了！

    所以，对方的想法就一个，一定一定是要从这里逃离了才行啊。

    对方这是加速加速再一次的加速，加速之下就要从朱楹的视觉之中彻底的就是消失无踪了。

    前提，也得是朱楹点头才行！

    朱楹要是认准了一个人，不管是远程的攻击还是近身作战，啧啧啧，都是跟闹着好玩的这么一种感觉是一样，这是说来就来的攻击，分分钟的功夫就能是朝着你的身上那是带来了伤害，嗯，不是在跟你闹着好玩，不是在跟你开玩笑的这么一种样子！

    绝对不是！

    这么的，这是不知道是过去了多久的一种样子。

    朱楹这边，这是想的那是可好了。一定一定是要将你给拿下了才行。

    跟上了。

    刀子呢，那也是蠢蠢欲动的样子。

    对方也已经是察觉到了这身后的危机，这，这是随时都是会朝着自己的身上完成覆盖性攻击的一种感觉，这是让人一点希望都是看不到的这么一种感觉，这特么的，真的不是自己所愿意看见的啊。

    这是让人很抓狂啊，很是慎得慌啊！

    “我，我也是有脾气的人，我劝你真的是不要这么的跟我瞎闹下去了，将我给逼急了，给惹毛了，哼，你可真的是死定了哦！”

    “你的意思，你耍耍嘴皮子，我就死定了，是么？”

    “是的，你这是死定了啊！”

    “嗯嗯，知道了！”

    “知道了就完事了？你特么的倒是放弃了我啊！”

    对方大喝。

    刷！

    来了！

    彻底的来了！

    这是身形一晃就来了，这是攻击朝着这朱楹的身上覆盖而来了，这是想的那是可透彻一定是要给你带去了这十分之可怕的伤害，十分之可怕的哦。

    刷，刷！

    这特么的，这是让人有点头皮发麻的这么一种感觉啊。

    好好地，怎么，怎么就是会发展到这样呢？

    叮，叮！

    对方这是抵挡得真的是很艰难，但是，艰难也得是要抵挡，能够是争取活一秒钟那就得是要这么的继续的不要脸，没羞没臊的活下去才行啊！嗯，一定是要活下去，这就是对方的想法。

    然后呢？

    有什么改变么？

    还不是一直的就是在挨打的情况？

