    在苏安然的印象里，戈壁都是类似于荒漠的地形。

    有细碎的沙石，走起来有点硌脚；天气很干燥，阳光很晒，风沙也很大，不披头巾都没办法在戈壁上走路了。

    所以，苏安然开口了。

    “你跟我再说一遍，这里是什么地方？”

    “绿海戈壁，大人。”一名中年男子，小心翼翼的开口回答道。

    他神色显得有些惶恐不安，一米九几的身高，此刻却只敢伛偻着身子跟在苏安然的身边。明明是大冬天，可他的身上却是不断的冒着汗水，几乎将他的衣服都浸湿了，为此他甚至脱下了自己的大棉袄。

    “你很热？”苏安然斜了对方一眼。

    “不是，就是觉得有些闷。”中年男子赔笑道，“主要是这里空气不好，我怕大人您在这里站得久了，伤了身体。”

    苏安然转过头，懒得计较对方的话。

    眼前所见，是一片呈现出如翡翠般晶莹微光的大地。

    看起来，就像是一个巨大无比的翡翠露天矿。

    还是那种帝王绿的品质。

    入目所及就是一片令人心醉的碧绿。

    高空中，阳光正好。

    不冷也不热，给人一种非常舒适的温暖感。当然最重要的是，映照得这片“绿海戈壁”非常的迷人——正如它的名字那般，仿佛就像是一片碧绿色的海洋。

    没有风沙，空气也显得格外的清新，甚至还带有一种迷人的芬芳。

    所以，中年男子说空气不好？

    苏安然就当没听见。

    不过他也很清楚，对方只能这么说。

    因为就在一分钟前，苏安然当着这位趾高气昂的中年男子的面，杀了他的所有护卫。

    然后，他就老实了。

    对于苏安然的问题简直就是知无不言，言无不尽的那种。

    于是苏安然也就彻底清楚，这个碎玉小世界到底是一个什么样的世界了——惊世堂虽然已经给了苏安然一份关于这个世界的调查情报，不过苏安然并没有尽信，所以他在来到这个世界后，就自己展开了调查了解。

    正如他之前所猜测的那般，碎玉小世界并不是一个多么强大的世界。

    可却是一个足够混乱的世界。

    这个世界与天源乡近似，同样是有着庙堂和江湖。

    但不同的是，庙堂的整体实力却要远远强盛于江湖。

    如果非要比喻的话，那就是庙堂大概相当于玄界的十九宗，江湖则是三十六上门、七十二上宗之流。

    不过庙堂与江湖之争并不足以说明其混乱，真正混乱的地方则在于，这个世界正处于群雄逐鹿的状态。

    占据大陆中央物产丰饶的，是由仲家皇室掌权的飞云王朝，因为旗帜是一片飞云，因此也被称为飞云国。

    当年仲家太祖开始打天下的时候，有五大家族舍命追随，所以当飞云国立朝时，也就有了五位异姓王，然后也就有了陈、黄、张、李、王五大家族。

    不过占山为王抢地盘然后还立国这种事嘛，总是会随着时间的流逝而逐渐开始出现问题。

    那种千万年不倒的盛世王朝，只有一种情况下会出现，那就是坐在帝位上的那个人拥有举世皆惧的强大实力。

    但很可惜，传承足够五百年之久的仲家王朝，如今那位坐在地位上的人没有这份实力，而且还是一位才刚满十八岁的小姑娘。所以别说是让天下人都惊惧的力量了，就连她自身的存在感都不怎么强烈，更谈何魄力、威势？

    飞云国如今还没有被彻底推翻，已经算是一件很神奇的事情了。

    只是就苏安然从中年男子那里了解到的情况来看，距离飞云国灭亡恐怕已经不久了。

    与飞云国毗邻的还有两个国家。

    一个位于北方的游牧部落群体。

    本来这些部落游牧民就跟散沙一样，从来就没想过联合。但是不知道二十年前发生了什么事，一位叫阿婆主的人突然就异军突起了，他不仅成为了自己部落里的酋长，甚至还只花了短短五年时间就几乎统一了整个游牧部落，并且废除部落各过各的散沙游牧生活，强行让所有部落聚居起来。

    如此又过了几年后，这个发展速度如同脱缰野马一样的群体，就开始南下了。

    但是战事爆发得最激烈的情况下，飞云国前后仅三年的时间就换了五位大将军，可战事依旧不利，飞云国节节败退，士气低落得不可思议。甚至到了后期，据说只要一遇到猛汗王朝的士兵，飞云国的士兵就吓得丢盔弃甲，连接战都不敢。

    于是没办法，仲家当时的王上只好御驾亲征。

    然后他就死了。

    之后，年仅十三岁的小公主就登上了帝位。

    当时位于帝都的陈家家主，担任摄政王。

    不得不说，这位摄政王还是干了些正事的。

    最起码，他新启用的一位大将军就成功挡住了南下之势几乎势不可挡的猛汗大军，南北战事至此呈现胶着状态。如今五年过去了，猛汗大军虽然无法越过这位大将军驻守的绿玉关，但是同样的，飞云国也没办法收复失地。

    本来吧，以为这事差不多也就这样结束了，可谁也没有想到，四年前东海的鲛民突然起兵兴乱，整个飞云国的东部地区局势在半年之内就彻底糜烂。

    为此，飞云国不得不授权允许镇东王张家全权处理此事。而这位镇东王也的确不负厚望，在短短一年半的时间就控制住局势，甚至一度将东海鲛民重新赶回海里。

    再之后的故事，苏安然不听中年男子的话，他也能够明白。

    五大异姓王之一镇东王尝到了甜头，不愿再受朝廷的管辖，所以如今的飞云国东部地区，已经是这位镇东王的一言堂了。

    而这种事例一开，后面的情况不用说也就明白了。

    飞云国彻底失去了对藩王的控制权，恐怕如今除了保皇党陈家外，另外四家都已经建立国中国了。

    但是这里，苏安然就很佩服陈家那位老家主了。

    这人大胆启用了江湖中人，他不论出身，只论善恶，强行给有心报效朝廷的江湖好汉各种官职。如此一来，倒是堪堪止住了大厦将倾的飞云国，强行给仲家续命。

    不过，飞云国的局势都已经糜烂到这种程度了，这种强行续命实际上也已经没什么意义了。

    因为朝廷彻底失去对地方的掌控，所以飞云国各地战祸已经频繁爆发，周边还有猛汗王朝、东海鲛民、南林鬼族等异国虎视眈眈，更不用说几位异姓王此时正在等待举兵的时机。

    而在这种近乎于兵荒马乱的时代背景下，还敢走商贸的，谁不是有点背景实力的人？

    中年男子也一直都觉得，自己的商队非常强大。

    毕竟他一共有近五十名真正的好手。

    这些人单独出去，都有二流高手的水准，可在他的训练调教下，却是能够组成战阵对敌，哪怕就算是先天高手入阵，也都讨不到什么好处。更不用说，他自身就是一位先天高手，随行的五位客卿也都是一流高手。

    像他们这种实力的商队，别说就是在这危机四伏的绿海戈壁，就算是兵荒马乱的中原地区，他们都可以横着走。

    直到他们队伍的一位客卿看中了苏安然手中的佩剑，强买不成准备豪夺。

    然后，就没有然后了。

    中年男子欲哭无泪，因为他知道他的这支商队算是彻底废了。

    五十名二流高手，五名一流高手，都成了冰冷的尸体了。

    就一个照面的事。

    如果不是他当时在马车上还没来得及下来，恐怕他也是尸体了。

    当然，对于这一点，苏安然表示这个中年男子想多了。

    苏安然还打算询问关于这个世界的情报呢，哪会那么轻易就把对方给杀了。

    至于那什么二流、一流高手之类的，在苏安然眼里都跟废物没什么区别。

    不过借此，他也算是弄懂了这个世界的实力标准——比起惊世堂说的那些，苏安然更相信自己亲眼所见的情报：碎玉小世界的实力标准大体上要比玄界弱差不多一半，其削弱程度比起天源乡要严重不少。

    例如二流高手，标准是相当于玄界神海境的修为，但是因为弱了几乎一半，所以哪怕是二流巅峰的水准，也不过相当于神海境二重天接近三重天的水准。

    一流高手的水准，则等同于玄界通窍境，主要也是修五脏六腑，只是不会开七窍。

    而且因为这个世界缺乏神识的修炼功法，所以不管是二流还是一流，他们都没有神识感应的能力。

    先天高手，则等同于玄界的蕴灵境。

    不过碎玉小世界的这个境界，稍微有点特殊。

    因为前面几个境界，分别是炼皮、炼骨、炼血，也就是三流、二流、一流。之后只要舌下生津，体内气息壮大，闭气也能呼吸时，就代表进入先天境界，这就是先天高手。

    而苏安然之所以说先天高手的境界比较特殊，就是因为碎玉小世界的先天高手，除去没有神识外，几乎拥有等同于玄界蕴灵境修士的实力，甚至还能够修炼那些需要运用真气才能够施展的功法武技。

    当然，比起玄界的修士而言，因为他们之前的修炼方式有着很大的错误和偏离，所以体内的真气自然不会太多。

    苏安然查看过青年男子的情况，他处于状态完美的巅峰情况，真气量大概也就等同于一位神海二重天修士的水准。而根据对方所说的修为境界来判断，苏安然觉得哪怕就算是碎玉小世界的先天巅峰高手，真气量大概也就相当于神海四重天修士的水准，不会强到哪去。

    至于先天之上，碎玉小世界称为天人境界。

    但具体什么情况，中年男子不知道，因为他没有达到那个境界。

    苏安然猜测，这应该就是惊世堂所说的相当于本命境的境界。只不过在没有遇到这个境界之前的人之前，苏安然具体也不知道究竟是什么样的水准。