
　　他们刚刚都以为这机器人只不过是外星人常规的侦察机器人啊。

　　竟然这么厉害，里面究竟蕴含着什么样的可怕技术？

　　“它为何能做到视觉上的隐形？”

　　王动颤抖的问道。

　　“采用A1-4524-557基地的最新光线扭曲和折射技术。此技术已经完全成熟，不仅仅016-SNU-1231型侦察甲虫可以使用，而且大型战舰也可以使用！采用此类技术，可以最大程度上减少侦察甲虫被发现的可能性！”智脑陈欣继续回答。

　　好吧！

　　听起来很厉害，但是却听不明白。

　　王动急忙再次问道：“你是否知道这种技术？它如何折射和扭曲光线？”

　　“抱歉！智脑陈欣的数据库中无相关技术。此类技术乃是军用技术，机密等级为三级机密！需要中端智脑才可以查阅！”

　　听到如此，众人虽然失望，但是还是非常激动。

　　因为隐形和空间跳跃这两个词，就已经足够高端。

　　王动拿着手中的圆球激活，看着它慢慢变成了机械甲虫，顿时爱不释手，难以想象这个小小的东西竟然可以进行空间跳跃，还可以进行星球扫描。

　　它恐怕大多数多少采用于星际作战。

　　王动此时对它不由更加好奇了，想要拆一拆看看它的内部构造究竟如何！

　　如此想着，王动拿起起子和扳手，开始小心翼翼的拆卸机械甲虫。

　　从翅膀开始拆。

　　机械甲虫似乎发现有人动自己，微微的挣扎了一下，王动立即说道：“陈欣，控制这台机械甲虫，让它别动！”

　　“好的！69号指挥官完全可以驱动侦察甲虫。该甲虫已经识别身份！”智脑陈欣回答。

　　“谢谢！”

　　王动大喜。

　　按住了机械甲虫继续拆卸。

　　想要拆开似乎很难，整个机械甲虫浑然一体，几乎看不到螺丝和切口，只有翅膀和腿部有少量的开口，王动需要从这方面着手才有可能把它拆开。

　　实验室众人看着王动开始动作，不由自主的屏住呼吸，盯着他的一举一动。

　　王动的动作很慢，也非常轻柔，仿佛害怕弄坏这个侦察甲虫。

　　随着他动作，侦察甲虫也微微动了动爪子，给人的感觉就好像在拆一只巨大的螃蟹一般，张牙舞爪。

　　不过王动用力拆了半天，都没能把大螃蟹拆开，然而因为过多的动作，造成侦察甲虫的挣扎越来越多。

　　“拆不开吗？”实验室众人有些失望。

　　不过王动并没有因此停止，而是继续用力拆，甚至拿起锤子对着侦察甲虫敲了敲。

　　最后似乎是因为对王动的动作造成不耐烦，所以侦察甲虫的头部忽然咔嚓地一下，一个开口裂开，露出了一个东西。

　　实验室众人与王动都愣了一下，抬头看着那个东西，神情诡异。

　　只见出现在侦察甲虫头部的东西很小很长，跟手机卡差不多，里面安装着一张手指盖大小的金属片。

　　王动迅速取过来钳子把那东西夹起来看了一眼，实验室众人不由瞪大眼睛，惊呼了起来。

　　“芯片！是芯片！机器人的芯片！”

　　“这是侦察甲虫的芯片。也是这个甲虫的大脑！绝对是！”

　　“天呐天呐！终于找到好东西了！”

　　王动也非常激动，仔仔细细的观看了一下这枚芯片，以他的肉眼，自然看不出什么来，只觉得跟手机卡区别不大，只不过它是银色的，表面非常光滑，没有任何图标。

　　“好东西！这个是好东西！这枚芯片里面极有可能蕴含着非常多的数据！可能没有智脑陈欣多，但是也绝对比地球上的机器人聪明！”

　　“它是侦察甲虫，可能比智脑陈欣更加多，只不过不会说话罢了！要知道想要做侦察任务，那么就必须识别许许多多东西才行，要不然根本做不了！”

　　众人都明白这个道理，所以不由更加激动了。

　　王动见自己观察不出什么来，心中不由有些失望，于是继续拆卸侦察甲虫。

　　没有了芯片之后，侦察甲虫不再继续挣扎，乖乖的停在哪里给他拆卸，所以，算得上是废了九牛二虎之力后，王动终于把侦察甲虫拆开，露出了里面的关节和一条条蓝色金属线。

　　这些蓝色金属线好像流动着某种液体，很小，但是却非常好看。

　　与此同时，在侦察甲虫的腹部，发现了一枚比脉冲枪更加小的脉冲星，它是整个侦察甲虫的能力来源。

　　“这个引擎……”

　　“这个小炮口……”

　　“这个脉冲星……这些金属线……”

　　王动与众人立即发现了许许多多奇怪的东西，例如甲虫上的引擎，非常小，跟拇指差不多大，一共有两个，如果之前不是听说过智脑陈欣解说过它的数据，实验室众人压根不相信这样的小引擎能够进行空间跳跃！

　　更何况侦察甲虫的速度有多快？

　　可以想象它的飞行速度绝对超过地球上最快的战斗机，极有可能达到10马赫以上，所以，这两个小引擎简直是价值连城的宝贝。

　　王动拆下了小引擎仔仔细细的观察了一下，由于引擎太小，以他的肉眼观察，自然发现不了什么，只觉得这种引擎的功率高的吓人。

　　看完小引擎，王动又开始观察侦察甲虫的关节和各个部位，当拆的越多，王动愈发觉得这个侦察甲虫越复杂。

　　别的不说，就说侦察甲虫的外壳，采用的是一种他看不明白的复合金属，里面似乎还蕴含着玻璃的属性，可以折射光线，还可以进行隐身。

　　不用想都知道，侦察甲虫的外壳绝对是侦察甲虫身上最珍贵的东西之一，可惜智脑陈欣没有相关技术，要不然，可以仔仔细细研究它的外壳究竟有什么特殊之处！23sK.com

　　当然，现在王动也可以研究，只不过去发显微镜，暂时看不出外壳的具体构造罢了。

　　王动也不着急，他继续慢慢拆，慢慢观察。

　　实验室众人看着王动继续，整个实验室的气氛也顿时安静了下来，无数人都死死的盯着屏幕，观察他获得的东西。

　　由于有特殊人员的加入，所以一些部位的照片被迅速放大，放到了极限，让众人去观察。

　　“调几台显微镜过来。我们看看里面的东西！”

　　“这样可以看吗？”

　　“很难！不过可以试一试！”

　　“里面东西可能很复杂！非常复杂！一些照片已经被拍摄好，待会儿会发到大家的手中，大家仔细看！”

　　“好！”

　　赵云峰那边的动作非常迅速，眨眼之间，就让人把拍摄到的照片打印出来，一些部位已经放大，发放到各个专家学者手中，让他们仔细观察。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的捡到一颗星球：我的冒险被直播了更新，第31章 这是侦察甲虫的芯片免费阅读。https://xs.23sk.com 