    在分配处提交了自己的身份证明后，七人被分成了四股，被各自的负责人带到自己要去的地方。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    罗兹、山治、娜奈被一名年轻的穿着西装的男子带着走过了一条狭长的通道，很快到达了规模巨大的后厨。

    “你们去那边集合，那些都是招来的厨师，过去闭上一下吧，晋级之后就可以在这里工作了，工资可不低呢。”年轻男子说了一声，便匆匆忙忙地离去了，可以看出来目前大厅里需要做的事情非常多，每个人都很忙。

    三人走了过去，这里已经聚集起了大概五十人的队伍，这些都是临时从各地征兆而来的厨师，接下来会在其中进行筛选。筛选出来的人会成功进入后厨工作，还会为从玛丽乔亚来的天龙人御用厨师保罗一族的顶级厨师打下手。

    有的人是为了钱，有的也是想见识、学习一下号称世界顶级的大厨厨艺。

    “你们好，我是萨坦丁王室的顶尖大厨洛奥，今天由我负责主持你们之间的比赛，你们分成三到五人的小组，来合作做出一盘菜，限时一个小时，味道最鲜美的一组可以留下来，其他的淘汰--我们会付你们的路费。”挺着个大肚子的中年男子走了过来，他穿着白色厨师服，脸上留着浓密的胡子，那双死鱼眼配着不咸不淡的声音让所有人感受到了这个人的不简单。

    待这五十多名厨师消化了一下他说的话后，他又开口道：“那么接下来跟我前往隔间，那里有最新鲜的食材，和最顶级的厨台，你们的比赛将在那里举行。”

    说完，洛奥带领着众人绕过了后厨来到了一间宽敞的隔间里，这里各项设施一应俱全，就连食材都是刚弄来不久的，可以看出很新鲜。

    “时间很紧迫，来自玛丽乔亚的保罗一族大厨下午就会来，所以我希望在中午前就将你们确定下来。”洛奥双手担在身后，像是训斥人一样说道，“现在你们开始分组，三到五人一组。”

    洛奥说完之后安安静静的厨师们就乱哄起来，各自找着合适的搭档。

    “喂西罗利，我们要不要合作啊。”

    “我一个人就够了，还非得加上你们这群累赘！”

    “谁要合作啊，我可是萨坦丁大名鼎鼎的索罗伊啊。”

    ……

    在其他人都盲目地寻找队友时，罗兹、山治、娜奈已经抱团完毕了，成为了最早定下来的合作团队，这度就不得不让洛奥高看一眼了。

    “你们现在可以去拿食材选择厨台了。”洛奥看向罗兹三人，“选择队友、食材、厨台都算在时间里了。另外食材可不一定够喔、厨台也分好坏。”

    让洛奥这么一鼓动，还在选择队友的厨师们更加着急了。

    但急起来反而找不到合适的队友。

    “我们做什么？”娜奈问。

    “我们做……海鲜料理，去帮我拿金枪鱼和秋刀鱼。”山治走向一边的厨台，“我去选厨台。”

    “好，船……罗兹，我们快走。”娜奈拉着罗兹到一边放置食材的台子上寻找山治需要的食材去了。

    山治正在游走在一排又一排厨台过道上，他的眼睛盯着厨台不放，有时会锁定一个厨台，然后多花费些时间打量一番。

    他的这番动作又引起了洛奥的重视。

    也不得不引起重视了，毕竟目前只有这一组人员从那伙还在唧唧歪歪吵个没完的厨师里脱颖而出。

    没过多久山治看中了一个厨台，这厨台有两个优点，一是和他在巴拉蒂、恶魔号上用的厨台很相似，这样他的熟练度不会被削弱，二是这个厨台的构造很合理，甚至还夹杂着高科技成分，这样可以让他做海鲜料理事半功倍。

    确定好了厨台，他便开始整理厨具了。

    就在他整理的时候娜奈带回了一条秋刀鱼。

    山治扫了一眼，将秋刀鱼放在了案板上：“你去烧水，准备一些配料。”

    娜奈“嗯”了一声，连忙准备了起来，在格林岛她就和爷爷生活在一起，经常自己做饭，虽然厨艺远无法和山治相提并论，但是打下手还是绰绰有余的。

    山治选取了一把锋利的菜刀，开始娴熟地挂着鱼鳞。

    海鲜料理做起来很耗费时间，对刀工极为考究，山治选择在有限的时间里做海鲜料理也是一个不小的尝试。

    不过目前他们不得不冒险，他们必须要成功成为宴会后厨的厨师，不然计划就要因此毁掉了。

    在食材那里寻找金枪鱼的罗兹很快把两条金枪鱼拿了回来。

    此时哄吵的厨师终于有进展了，一组有一组的厨师们出来了，他们同样分工明确，有的去选食材，有的选厨台，有的打下手。

    没有一个是善茬，能来这里的少说也是大厨级的。

    山治正在有条不紊的挂着鱼鳞，而娜奈手有些抖的筹备其他东西。

    罗兹倒是想帮忙，不过做饭的确他不擅长。

    就在这一前一后几分钟的时间里，所有的厨师都已经分好了小组，开始了正式的竞逐。

    “我们做樱桃派吧！”

    “咖喱饭你们说怎么样？”

    “希尔顿干酪面，快去烧水！”

    所有厨师都忙活了起来。

    罗兹满头大汗，急的快要跺脚了，他看向山治，山治刚把一条金枪鱼，一条秋刀鱼的鱼鳞剥去，如今在抓紧时间用清水洗漱着。

    “可恶，你这家伙别挡道啊！我要抓紧时间去拿食材！”一名厨师蛮横地推开了挡在路口的罗兹，风风火火的跑到食材那里筛选食材。

    “你想死--嗯？”罗兹忽然灵光一闪，有了一个绝妙的方法，他机灵的看了一眼洛奥，随后冷笑道，“这不算耍无赖吧？”

    他推搡着其他厨师来到了食材旁，将一名厨师刚拿起来的面包片抓了过来，塞进了嘴里。

    “你疯了吗？！你在干什么？”那名厨师愣住了。

    罗兹可没有时间跟他说话，嘴里的食物还没咽下去就来到了另一边，把另一名厨师手里的酒抢了过来，迅打开瓶子，张开嘴喝了起来。

    “喂喂喂！你怎么可以抢别人的食材？！”

    “你又没放到你的厨台上你凭什么说是抢你的。”罗兹笑着反驳了一句，又开始到别的地方争夺食材了。

    一时间放置食材的台子边局面了厨师，而罗兹则快从他们手中夺取着食材。

    “这……”拉奥还是头一次见这么无聊的比赛方法。

    “你这混蛋！食材全都被你祸害掉啦！”

    “完了！我们没有面食了，做不成了！”

    “菜都被他用嘴咬过了！不能炖了啊！”

    “他居然把土豆塞进了自己嘴里又吐了出来，这还怎么做土豆丝？！”

    场面乱了起来，罗兹的举动，彻底刷新了所有人的三观。

    这是厨师吗？这简直就是无赖啊！