    那一瞬，唯寂静。

    六万里大地，顷刻龟裂，随后瞬化齑粉，那是什么概念？

    力覆天、呼延锦、迪锋、白魄少主等等妖族天骄，呆愣在原地。

    那是极度惊骇下所产生的呆愣。

    “一脚踏碎六万里大地？”力覆天咽了口口水。

    周遭妖族天骄，不自觉地看了眼地面的齑粉，再度咽了口口水。

    全场，唯萧逸以及六鬼妖、白星所看守的范围，孟冰河、白流风二人两支队伍的脚底地面，以及本准备离去的苏灵和雪樱一族队伍的脚底地面，脚下大地完好无损。

    其余地方，皆是齑粉，乃至一路延伸至远方，全是大地粉碎而成的粉末。

    如此惊人的一脚，如此可怕的力量爆发下，竟还能做到如此微妙的完美掌控？

    那岂不是说，异妖离刚才那一瞬，甚至可以将力量悉数爆发到同一个方向，同一个目标之上？

    “咕。”苏灵看了眼脚下完好的地面，一阵心有余悸。

    白流风附到孟冰河耳边，低声道，“冰河，你这离大师好猛，活像个怪物。”

    孟冰河苦笑一声，只点了点头。

    咔咔咔…

    这时，一阵拳头噼啪声打破了寂静。

    萧逸的拳头，紧握着，冷眼扫视周遭，“没人说话，那就是谁都不服了？”

    “好…”

    萧逸眼眸一冷，眼眸中顷刻展露杀意。

    “不好，快逃。”呼延锦又一次喊出了昨日逃跑时的话语。

    “这异妖要展露凶性了，快逃。”迪锋脸色大变。

    周遭妖族天骄、队伍，悉数脸色大变，连忙逃遁。

    萧逸嘴角咧过一道冷笑，未真正追击。

    他来妖域，还是以救人为主。

    如无意外，此次之后，第一场比拼算是可以落下帷幕了。

    周遭妖族队伍，原本还气势汹汹，如今，已然鸟散。

    但也恰在此时，远方，一道滔天气势忽然爆发，随后弥漫整个天际。

    “嗯？”萧逸眉头一皱，眺目看向远方。

    周遭准备退离的一个个妖族，忽然脚步一滞，亦同时纷纷看向远方。

    远方，这股忽然爆发的气势，竟带着可怕至极的滔天威压。

    除却呼延锦、迪锋、黑狮等等十大妖族的天骄和队伍外，其余别的天骄队伍，竟都在身躯发颤。

    即便是呼延锦等人，亦感到一股莫名的压力，那股压力，宛若发自内心。

    萧逸，则眼眸眯了眯。

    对于那些妖族天骄来说，那是威压；可对于萧逸而言，那是妖气。

    远方，那股忽然爆发的妖气，浓郁到极点。

    在他肉眼所视中，乃是妖气冲天，整个天空都弥漫在一股墨色中。

    那不是单纯的黑色，而是黑得如同墨水，将整个天空染得漆黑。

    “如此浓郁的妖气…”萧逸心头暗暗惊讶。

    疏忽间，墨色天空中，一抹银色穿梭其中。

    那抹银色，似在搅动风云，又似在虚空翱翔。

    数秒后。

    那抹银色，愈发接近。

    在场所有人，都看清了这抹银色，但同时，亦是所有人瞬间脸色大变。

    “那…那是…”凤三羽乃是青月鸟一族，目光犀利至极，率先看到了银色全貌。

    “银獠圣兽？怎…怎么可能，银獠圣兽怎会出现在这里？”

    这时，萧逸也看清了那抹银色的全貌。

    远方那抹银色，先是一抹，随后愈发靠近，乃是一团，不一束…而今，窥之全貌…

    那…是条龙…银色巨龙！

    此时，呼延锦、屠金、迪锋等人，也认了出来。

    “真的是银獠圣兽。”力覆天面露惊骇之色，连忙高声道，“大家别动。”

    萧逸这边，鬼一凑到萧逸身旁，手指颤动地指着高空，“主上，龙…龙…”

    白星也凑到了萧逸身旁，两眼放光，“离老哥你看，龙…是龙诶。”

    萧逸脸庞抽了抽，“我看到了，我又不是瞎子，不用你俩给我重复。”

    “嘘。”孟冰河连忙来到萧逸身旁，做了个噤声的手势，压低了声音。

    “离大师，先别说话，也别有任何异常动作。”

    “银獠圣兽，是最尊贵的圣兽，亦是各大妖族的图腾。”

    “不过，银獠圣兽生性狂暴，极度嗜杀。”

    “这也能叫圣兽？”萧逸皱了皱眉。

    “离大师你不知道。”孟冰河低声道，“银獠圣兽，应该只生活在祖龙禁地那边。”

    “平日里，根本不会外出。”

    “即便是族内的长辈，也多年难见一回儿；我们这些小家伙，则恐怕还是有生以来第一次见到。”

    “总之，别有动作，静等圣兽飞过去即可。”

    “圣兽吗？”萧逸看着高空中那银色巨龙，皱着眉，并无动作。

    对于妖族来说，这是圣兽，可对于萧逸来说，这可不算什么。

    这圣兽，龙身，浑身银色，但却长着双头。

    萧逸知晓，这是一种极其稀有的妖兽，双头蛟龙。

    而银獠族系，则是双头蛟龙中最最稀有珍贵的一种。

    从这方面来看，称之为圣兽，倒也不为过。

    这种双头蛟龙，全名应当是银獠双头蛟。

    这绝不是真正的龙，只不过是拥有龙之血脉的一种妖兽罢了。

    嘭…

    空气，忽然狂暴。

    一股飓风，吹袭四周。

    实力稍弱者，甚至脚步不稳。

    待得飓风消散，所有人抬起头，同时瞳孔一缩。

    那头银色巨龙，已然盘踞在半空，凌厉而嗜血的目光，凝视全场。

    这种凝视下，所有人的身躯都在打颤。

    唯萧逸，只负手而立。

    除却萧逸外，恐怕现今所有人心头想的，都是这头银色巨龙不过是恰好路过，只祈求它能快快离去。

    那两个巨大的脑袋之下，眼眸睥睨凌厉。

    吼…

    在所有人还未反应过来之前，一声龙吼，忽然响起。

    银色巨龙身上那两个巨大脑袋，同时张开了血盆大口。

    周遭妖族，靠得近的，忽然被一口吞下，尸骨无存。

    “不好。”

    所有人，本是呆立在原地，不敢有异动，但看了这一幕，无不面露惊慌，再不敢停留。

    “跑。”不知何人，率先喊了一声。

    一众妖族天骄，撒腿便跑。

    有的，甚至幻化出本体，实力全部爆发，只求跑得快些。

    但，再快，却也快不过银色巨龙那两个巨大的脑袋。

    咔…

    一只巨兽，忽然被一口咬住，分尸吞下，大片血雾如雨般洒下。

    这一幕，顷刻让得周遭妖族再度恐慌。

    霎时间，原地乱作一团，密密麻麻的身影，或仍旧人性，或化作本体，全力逃亡。

    银色巨龙，那庞大身躯蜿蜒乱窜。

    蜿蜒身躯上，两只巨大的银色兽爪挥舞捕捉着。

    银色兽爪，忽然袭向呼延锦。

    呼延锦身躯一颤，本觉必死无疑，却见身旁一角一团肥胖之物，连忙一把捉住，全力抛飞。

    那团肥胖之物，正是之前被萧逸一拳轰飞且晕厥过去的烈豪少主。

    那团胖肉，顷刻落到银色兽爪之中。

    呼延锦，则借反推之力，瞬间远遁。

    从银色巨龙落下，到乱作一团，四散逃亡，几乎发生在转瞬之间。

    萧逸这边，萧逸面具之下的脸色难看到极点。

    如果是他一人也就罢了，可他现今还带着近三百个身负伤势的人族天骄，如何跑？

    只希望，这头银色巨龙只对妖兽有兴趣。

    不过…萧逸的希望，向来会落空；意外，也总会降临到他身上。

    银色巨龙其中一个巨大头颅上的目光，忽然定格在萧逸身上。

    “糟。”萧逸心头一突。

    果然，一众妖族天骄四散逃离，银色巨龙的獠牙利爪，伸向了萧逸这边。

    银色利爪，就此抓来。

    萧逸眼眸一冷，一拳轰出。

    嘭…一声爆响。

    银色利爪丝毫未损，萧逸则被撞得重重轰飞，且一口腥血喷出。

    “该死，绝对是九万道层次，而是是其中极强那种。”萧逸稳下身影，来不及擦嘴角鲜血。

    嗖…

    没了萧逸在前阻挡，银色巨龙宛若长驱直入，直取一众人族天骄而去。

    一个蜿蜒，两手巨大兽爪一捉，数十天骄就此捉下。

    本想抵挡的六鬼妖、白星、孟冰河等人，甚至毫无反抗之力，直接便在那巨大身躯的蜿蜒下被重重撞飞。

    嗖…

    又是一个闪烁，银色巨龙冲天而起，就此飞离。

    萧逸眼眸一变，看了眼看守之地中少了的数十人族天骄，霎时眼眸一冷。

    被捉去的人族天骄，皆是最强的那数十人。

    青麟、冉琦、苏承、慕容凌云、顾非凡等等，已然消失在原地。

    “王八蛋，老子的东西也敢抢？”

    萧逸面具之下的脸色，已然暴怒。

    手中，六极拳套猛地凝聚，六股巨大气流，冲天而起。

    “主上，你去哪？”

    “离老哥，你去哪？”

    白星与六鬼妖看着疾速而起的萧逸，连声追问。

    萧逸目光愤怒，冷声道，“屠龙。”

    ......

    第三更。

    今日更新，完。