
　　应如是说了好半天才发现了不对劲，“你眼睛上系着白布是……因为什么啊？”

　　“哦，也没什么大事，”商以柔摘下白布条，一双眼睛暗淡无神，“做一个副本雪盲了，短时间内看不见了。”M.23sk.com

　　“我的天，”应如是表情瞬间严肃起来，“你现在被追杀又眼睛看不见了，你怎么办啊？”

　　“嗯……就，四处躲呗。”商以柔也不想别人可怜她，拍了拍小菱的方向盘道：“我这不是有个会动的道具嘛，随便躲吧。”

　　“可是你看不见怎么开车啊？”应如是更担心了，“这一路上可不知道哪里有人？空白势力不就在京城吗？我带人送你去空白势力好不好？温行止的能力肯定能让你安安全全待半个月的。”

　　“没事，不用，”商以柔笑了笑，“我和温行止现在关系不太好，而且也就是半个月，现在已经过去好几天了，再撑个十天就过去了，大不了我多下几个副本就行了。”

　　她表面上很是轻松，一点儿都不像正在逃命的人，“我这个车可以自动驾驶，所以我不开车的，而且我有个很厉害的朋友和我一起，坚持半个月肯定不是问题的。”

　　“这样啊，”应如是稍稍放心了一些，“对了，你现在好像不会再通报坐标了，是有什么道具嘛？”

　　“嗯，有个24小时卡，24小时内我的位置不会被其他人知道，不过，我也有过问题。”

　　回答了一堆问题的商以柔，终于有了反问的机会，“冬至，刚刚说话的是你吗？”

　　站在一边听她们说话的冬至突然被点名，还愣了一下，“我们才是真的好久不见了吧？没想到你仅听我的声音还能听出来我是谁。”

　　“毕竟瞎了嘛，瞎了就得耳朵好使唤点。”商以柔再次笑了笑，“你们俩现在怎么在一起？工会合并了？”

　　“是的，”冬至看着她空洞的眼睛，莫名其妙想叹气，“我和应会长就在里世界认识的，不知道为什么，有一群势力很强的外国人突然来到了应会长他们工会附近，这群人发现她们一群女孩子之后，直接开始攻击她们……”

　　冬至讲得故事，与其是说两个工会怎么合并的，倒不如说是应如是投奔冬至。

　　应如是的见青山工会都是女孩子，而且人数不多，不知道怎么回事她们周边出现了一群实力很强的老外，发现她们一群女孩子以后就偷袭她们，导致有的女孩子直接死了，有的逃了，有的被带走了。

　　逃了的自然是应如是带着的人，那群外国玩家太厉害了，导致她们逃出来的人不过才十七个。

　　而且这个逃，还是躲进副本里，正好在副本里遇到了冬至她们，应如是和冬至现实生活里就有点交情，所以“两个工会合并”了。

　　“有点奇怪，”商以柔听完这个故事后皱着眉头问道：“先不说为什么突然有一群实力很强的外国玩家出现，我比较疑惑，这群人失心疯吗为什么要攻击见青山工会？”

　　();

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第四百八十三章 真·女团会面免费阅读。https://xs.23sk.com 