    “现在，足以证明了吗？”

    灰毛鸡高傲的道。

    “足以，甚好！”

    冥灵之女点头，露出了笑容，非常的满意，“过来吧，以后我就是你的主人了，你好好的跟随我，我会给你诸多造化，让你变强！”

    “冥灵之女，目光独到，天下无双，天上也无双！”

    灰毛鸡大赞一声，立刻奔跑过来。

    并且对着质问他的黑白神君道，“让开让开！”

    “哼！”

    这位黑白神君淡淡哼了一声，直接伸手，将灰毛鸡拦住，“就在我等的保护范围之外，没有绝对信任前，你不可以靠近公主！”

    灰毛鸡的目光，立刻眼巴巴的看向了冥灵之女。

    冥灵之女也是露出了犹豫之色，看向了那位黑白神君，然后开口道：“还是，让他过来吧？”

    “公主，这是我等的职责，一定要守护你的安全，这只大妖的确是混沌生灵，但是还没有完全信任的时候，我等不会让它靠近你的！”

    黑白神君开口道。

    冥灵之女的脸上，露出了一抹不愿之色，秀眉微皱，淡淡哼了一声，却没有说什么。

    因为在出来前，父亲便嘱咐过了，她想做什么都可以，但有关安危方面的，必须要听从傅震的话，否则的话，以后再也不要出来的。

    向来对自己极为喜爱的父亲，说出如此严厉的话，也让冥灵之女不敢违抗。

    一行人便继续朝着前方飞去，速度并不快，这一路主要就是游玩，所以，每当有风景独好的地方，众人便会停下来。

    灰毛鸡虽然是进入到了混沌士之中，但他的面前，还有十几位混沌神帝级别的强者。

    虽然老祖不断的眼巴巴的看着冥灵之女，冥灵之女对于老祖也是非常的喜欢，但那些混沌神帝级别的强者，却一直都在关注着灰毛鸡，对于一个刚刚到来的大妖，虽然只有混沌圣主，但毕竟是混沌生灵，他们自然是极为警惕的。

    老祖心中暗暗摇头，只能等待时机了，目前看来是不行的。

    这一走，便是两月时间。

    这一日，众人又来到了一处风景非常美丽的地方，这里怪石嶙峋，乃是一大片石林，每一座巨大的石块，都是有着不同的古怪形状，甚至可以说很丑，但这么多很丑的怪石，一个个伫立在大地之上，形成了一大片地方后，便却又觉得有一种很独特的美。

    “停下吧，我们过去看看！”

    冥灵之女的目光一亮，然后站了起来。

    众人停下。

    冥灵之女走了出来，虽然一路之上有很多美景，但她都是在这顶轿子之中坐着观赏，可这一次，她走了下来。

    毕竟这里实在是太过独特了。

    每一尊怪石，都是长的奇形怪状，有一种丑到了极致就是美的感觉。

    众混沌士，立刻在前方开路。

    “你们退下，不要挡着我。”

    冥灵之女开口道。

    但众混沌士，却看向了那位混沌神帝级别的强者，傅震。

    傅震对着众人挥手，众人这才退去。

    然后傅震等十几位混沌神帝级别的强者，便在前后，守护着冥灵之女，有他们的守护，不需要混沌士也是可以的。

    灰毛鸡在是在十几人的外面，也跟随着朝着里面走去。

    这一大片怪石林，非常的庞大，足足有数万丈，看起来非常的震撼，而这里也是雍州极为有名的一处地方，时常会有修士，在这里观赏。

    此刻，便有不少修士，在周围的虚空之中观赏着。

    冥灵之女看着远处上空的修士们，然后淡淡道：“将这些苍蝇赶走！”

    傅震挥挥手，一位修士便飞了过去。

    同样是一位混沌神帝级别的强者，来到虚空之中，然后开口道：“众人避退！”

    听见这道声音，所有修士皆是看了过来，有的不屑，有的则是露出了愤怒之色。

    这是属于整个雍州的美景，谁都可以来看，这人竟然如此的霸道，试图赶走他们，着实可恶。

    可还未等任何人开口，在这声音传来之后，便是一道无比可怕的劲风袭来。

    这劲风，在虚空之中，形成了百万丈的风浪，只是一个瞬息，就如同滔天巨浪一般，将所有修士卷走。

    这一击，混沌神帝强者，虽然并未动用多少力量，但这里还是有不少修为很弱的，在这风浪之中，直接爆爆裂了，而后血肉再次纷飞，被吹的无影无踪，其他的即便是没有死，也都是被卷走了。

    这里瞬间，便安静了下来。

    “伟大的冥灵之女，这会没有人了，我们走吧！”

    灰毛鸡立刻献媚道。

    “好，走！”

    冥灵之女微微点头，朝着怪石林走去。

    怪石林之中，的确是怪石众多，冥灵之女在其中，找到了一些比较像大妖的，还找到了一些类人的。

    众混沌神帝强者，也都是在冥灵之女身旁保护着，并无心去欣赏风景。

    “傅大人，你不觉得这块石头有些像你吗？”

    冥灵之女忽然掩嘴笑道。

    众人看了过去，这怪石真的有一丝傅震的神韵，众混沌神帝强者也都是笑了起来。

    而灰毛鸡则是眼眸忽然一亮，有机会了，旋即便朝着一旁走去，看见灰毛鸡走远，众混沌神帝强者，便没有关注了，只要不是靠近冥灵之女，他们都不会关注的。

    何况，此刻正在调笑着这位傅震大人。

    “呀，这个怪石怎么如此栩栩如生，这是谁呀？

    看着好威风，单单看这相貌，就仿佛是天地至尊一样可怕！”

    就在这时，灰毛鸡震惊的声音传来，然后指着一块巨大的怪石，尖叫着。

    众人的目光，瞬间袭来，而后震惊。

    冥灵之女的目光更是大睁，露出了震撼之色，“不可能吧？

    竟然跟父亲长的一模一样？

    这怪石是天生的吗？

    在这里也没人见过父亲啊？”

    “怎么回事？

    真的好像冥灵之主？”

    “这世间竟有如此巧合的事吗？

    这里绝对没有人见过冥灵之主！”

    “我要将这带回去献给父亲。”

    冥灵之女说着，立刻便冲了过来。

    “什么？

    这与您伟大的父亲长的很像？

    老祖就说怎么看着就伟大？”

    灰毛鸡一边说着，眼眸深处立刻一变。

    浑身紧绷了起来。

    

