    埃尔文站在盥洗室门外，注视着里面的女孩。

    金妮一手拿着魔杖，另一只手上拿着一个黑色封皮日记本一样的东西，显然不是要解决生理问题的样子。

    她对不远处的两人的存在也无知无觉。

    她先是将魔杖指向身后一个马桶的水箱，随着一声微微的光芒闪过，水箱发生了轻微的响动，并摇晃了一下。

    “那里住着一个名叫桃金娘的幽灵。”梅拉妮轻声对埃尔文说：“她这样是把那幽灵束缚在里面，不让她出来。”

    金妮这时看着盥洗室正中央的水池，突然间，她发出了一阵怪异的嘶嘶声。

    这立刻就启动了某种机关，水池开始分裂，散开，露出一根巨大的水管。

    埃尔文神情微动，果然，这个学校隐藏了不少秘密。

    然而金妮只是打开了这奇特的通道，她突然就露出很是慌乱的神色，就像是犯了错误一般，一阵喘息之后，她再度发出那种嘶嘶声，水池便缓缓恢复成原样，然后就小姑娘就做贼一样地迅速逃走。

    等恢复寂静之后，埃尔文和梅拉妮现出身形，“这是第几次了？”埃尔文问道。

    “第二次。”梅拉妮说：“上一次她也是这样一幅非常担惊受怕的样子。”

    这小姑娘想做什么事情怎么可能逃得过梅拉妮的眼睛。

    埃尔文微微点头，他走上前去，靠近水池，按照记忆模仿金妮那种嘶嘶声，感觉就显示哈气，自然界的动物一般用这种声音表示威胁。

    不出意料的，什么都没有发生。

    “这到底是什么声音，听起来像是蛇类动物发出来的。”埃尔文看向梅拉妮，“你知道金妮说的是什么吗？”

    “不知道。”

    “你竟然不知道？”埃尔文一副很意外的样子。

    “为什么我应该知道？”梅拉妮反问道。

    “我以为年龄和知识是成正比关系。”埃尔文一耸肩。

    “你是在变着法说我老？”梅拉妮眼睛微微眯了起来。

    “你可以这么理解，我查过资料，据说实力强大的吸血鬼可以活上千年之久。”埃尔文脸上带着一丝看起来有些恶劣的笑意。

    哪怕是女吸血鬼，似乎都很介意谈及年龄呀。

    埃尔文突然油然而生一种捉弄女孩子的那种小男生特有的乐趣感。

    “血族确实相对人类拥有更长的寿命，”梅拉妮冷冷地说：“但这并不是说在抵抗衰老方面我们有什么特别大的优势，说到底血族本质上来说不过就是使用鲜血魔法并且能够从血液直接获取魔力的特殊人类而已。”

    “有意思。”埃尔文点头，示意她继续，能听一个吸血鬼讲吸血鬼也是种难得的体验。

    然而这时候梅拉妮却停住了，然后突然笑了起来，“你对血族很感兴趣？”

    “有点。”埃尔文承认道。

    “那你应该知道，知识也是有代价的。”

    “你想要什么？”埃尔文很干脆。

    “把限制我的枷锁减轻一些……好吧我知道这不可能，那就要你的一滴血液？”

    这女吸血鬼在打自己的注意，埃尔文一点都不意外，但……

    “竟然只要一滴？”

    他只犹豫了一秒，“成交。”

    用施加了基础切割咒的魔杖在指尖轻轻一划，一滴血液渗出，梅拉妮渗出一根白皙的手指接住，血珠在她之间凝而不散。

    借助窗户透过来的月光，梅拉妮仔细打量着隐隐有一丝银色线条的血珠，然后伸出柔软灵活的粉色舌头，轻轻一舔。

    埃尔文注视着她，并没有从她的神色中看出什么端倪。

    品尝了埃尔文血液的梅拉妮继续开始讲述：

    “相比正常的人类巫师，我们最大的优势就在于能够对自身的躯体进行精确的控制，通过将全身器官活跃程度降到最低，就会陷入一种类似于死亡的状态，这种状态下可以欺骗时间，这就是我们血族的‘沉眠’。”

    “也就是说，你们所谓的漫长寿命其中大部分时间都是在沉眠？”埃尔文觉得很有趣。

    “没错。”

    “既然沉眠差不多相当于假死，那么你们怎么确保这期间的安全？”

    “这就是氏族的意义所在，同一个姓氏的血族互相照应，大部分成员处于沉眠之中，少部分人苏醒过来维持正常事务同时保护其他成员的安全，一般每隔十到三十年进行一次轮替。”

    埃尔文表面上不动声色，暗地里已经明白吸血鬼氏族是一种内部链接比他想象中还要紧密的多的组织。

    “感谢你分享这些知识。”埃尔文一拍手，“那么你……”

    “我两年前才从沉眠中苏醒。”梅拉妮神色很是平静，“上一次苏醒是在大约一百年前。”

    “那么你一共进行过几次沉眠？”埃尔文随口问道。

    “两次。”

    埃尔文再次露出坏笑，“也就是说你差不多有三百岁了。”

    “是的呢。”梅拉妮保持微笑，纤细的手已经暗暗握紧成拳。

    “靠不断地休眠来延长寿命，虽然不算真正意义上的永生，但似乎也挺不错。”埃尔文想了一下，“我突然也有点想当吸血鬼了。”

    “你确定？”梅拉妮神情微动，“我倒是可以帮你，但成为血族之后你基本就只能使用血族的魔法了……”

    “当然不。”埃尔文毫不犹豫地说。

    在嫁接了血脉之后，他的寿命肯定有所提升，并且对他而言如果真的打算永生，变成原始龙找个山沟一钻会是更靠谱的办法。

    话题转回刚刚听到的嘶嘶声，“听起来像是蛇类。”埃尔文说。

    “那应该就是蛇的叫声，蛇语。”梅拉妮说。

    “从理论上来说，蛇类的智商应该并不足以让它们创造语言。”

    “但是人可以。”说了这样一句话之后，女吸血鬼笑而不语。

    埃尔文一愣，他突然想到了，勒梅大师曾经说过他曾经为不少古老的魔法世家进行过血脉嫁接。

    一名巫师给自己嫁接某种魔法巨蛇的血脉并建立一个家族，然后模仿蛇类嘶鸣创造一门语言，这显然是很合理的。

    并且斯莱特林的象征动物就是蛇。

    难不成韦斯莱家族的祖先就是嫁接了蛇类的血脉？这个说法有点不靠谱，毕竟他们全家都是格兰芬多毕业，不过分院帽应该也不是纯粹靠血脉来做出抉择……

    埃尔文主观上并不想去探寻别人的秘密，韦斯莱家族的密辛本质上与他无关，但问题在于现在涉及到了霍格沃茨本身。

    那个巨型水管通向何处？里面又有什么东西？

    “你多关注下金妮，看她之后会有什么举动。”埃尔文对梅拉妮说。

    暂时先静观其变。

    第二天上午，埃尔文跑了趟图书馆，根据关键词检索，很快就找到了对应条目。

    蛇佬腔。

    能够与蛇直接对话的能力，为萨拉查·斯莱特林极其后代所拥有。

    韦斯莱家是斯莱特林的直系后裔？那要说海格有罗伊娜·拉文克劳的血脉埃尔文也是相信的。

    午饭时他前往礼堂，在梅拉妮旁边直接坐了下来，其他人已经见怪不怪，默认他们是情侣关系。

    虽然年龄似乎偏小，但这个年纪的少男少女谈恋爱也不是什么罕见的事情。

    梅拉妮只吃了八分之一个派就饱了的样子，她拿出一张羊皮纸开始写写画画。

    “你在做什么？”埃尔文一边嚼着火腿片一边问道。

    “给吉德罗·洛哈特设计第四款花体签名。”

    “你还没对他失去兴趣？”埃尔文摇头，对那个水货教授产生了一丝怜悯。

    “总要找点事做。”梅拉妮淡淡地说。

    “你干脆给他组建一个应援会得了。”埃尔文随口道。

    梅拉妮停下手中的动作，抬起头看向他，“应援会？”

    “把那些迷恋他的读者组织起来，然后统一帮他进行宣传，增加他的名气。”

    “不错的想法。”梅拉妮眼中冒出一阵光。

    经过做完的事之后，两人之间的关系似乎亲近了一些，有随便交谈了几句，埃尔文快速解决了自己食物，然后离开了礼堂。

    绕过那棵麻烦的打人柳，经过魁地奇球场，进入禁林，埃尔文轻车熟路地向深处走去，像前几天一样，他会走到那一边空地中，然后展开勒梅小屋，进行他的研究。

    但今天他没办法这样做了，因为空地上突然多出了……一辆汽车？

    埃尔文以为自己眼花了，一座魔法学校旁边的森林里竟然出现了一辆车？

    那车是三四十年前的样式，毫无疑问的老爷车了，状态也非常糟糕，所有的玻璃制品都已经破碎，坑坑洼洼的车身勉强能看出原本的青绿色。

    埃尔文魔杖在手，缓步靠近，在他距离还有十几米远的时候，这破破烂烂的老爷车突然发动了，是真切的引擎轰鸣声。

    这真的是一辆汽车。

    埃尔文看向驾驶座，那里空无一人。

    突然发动的车向埃尔文冲来，速度并不是很快，就在他要做出应对之时，老爷车突然拐了个弧度惊人的弯，冲进了森林里面，逐渐远去。

    埃尔文微微摇了摇头，以后再见到什么奇怪的事情他也不会有丝毫的惊讶了。

