    李元昊听说宋军的天武军已经来到清远军城之下，便想着上城头一观。

    他这样做，却是将野利仁荣、野利旺荣和张元等人吓了一跳。

    李元昊乃是西夏之主，也是诸大臣的主心骨，若是出了什么意外，整个西夏便立时人心涣散。

    因此李元昊也没能登上城头，而是被众臣给劝阻住了。

    “大王，宋军的新式火器据说可射出巨大铁球，乃是远攻之器具。大王身系我西夏兴亡，岂可如此轻易犯险？请大王恕臣等无礼之举。”野利仁荣等人，在李元昊面前躬身请罪道。

    “好了，我也不过是好奇而已，想一见宋军新式火器的样子。所谓知己知彼，才可百战百胜。若是连敌军的军器什么样子都不知道，又如何来打这一仗。”李元昊却并不死心，而是目光在众人的面上扫过，接着道：“宋人亡我西夏之心不死，自先祖父李继迁之时，便与宋军大小数十战。如今又来欺压我西夏，更是明发灭夏檄文于天下，是可忍孰不可忍。与宋军这一战至关重要，我是必然要一观宋军的新式火器的。”

    “大王，臣可代劳。”张元此时站出来，对李元昊拱手道：“宋人的新式火器虽在宣化城用过，但是苏鲁儿却没能有个详细的描述。他是武将，这也不算过失。臣是文官，见识过宋人的新式火器之后，当能向大王明白转述。”

    李元昊摆了摆手道：“你转述岂能与我亲眼所见一般？而且我上城一观，还可激励士气。若是宋人的新式火器威力巨大，则军心士气极易受损。我若在城头之上，则军心还可稳住。否则的话，后果不堪设想。”

    “可是大王，您为我西夏之主，是万万不可有事的。”大将军野利旺荣此时也开了口，“若是大王受伤，对于军心士气的打击也是极大的。”

    “此事不必再争，宋人的新式火器绝对不容小视，我也必须一观。”李元昊站起身来，十分决然的道：“你们莫要再阻拦于我，不然的话便以宋人的细作论处！我大夏的兵士尚可为国浴血，难道我这一国之主，连上城头一观都不行了吗。来人，备马！”

    很快，李元昊便在护卫的包围之下，上了自己的战马，向着南门的方向去了。

    野利仁荣、野利旺荣、张元等大臣被丢在原地面面相觑。

    “主忧臣辱，张某身为大王的臣子，当随侍于大王身侧。”张元对众人拱了拱手，便转身出去，也上了马车往南门去了。

    其余的大臣也都咬咬牙，这个时候必须要表忠心，否则大王若是无事，回来定会收拾他们这些没有上城头的。

    不过片刻，原本都劝阻李元昊的臣子们，也都跟着去了南门楼。

    李元昊顺着马道上了南城门的城楼，便有军中武士上前一跪，任由李元昊踩着肩背下马。

    这纯是自发而为，便是西夏军中兵士，为了彰显对于自家大王的崇敬。

    李元昊下了马，便将那跪地武士拉了起来，笑着对其当胸一拳道：“你们这些勇士为我西夏镇守国门，劳苦功高，大家辛苦了。”

    周围的西夏兵士听到李元昊的话，不由大为感动。寻常人说这等话，只不过是普通的称赞，但是这话从自家大王口中讲出来，却是让大家都觉得辛苦也值了。

    “大王万岁！万万岁！”此时张元也跟了过来，正好看到这一幕，当即便振臂高呼道。

    有张元开了头，西夏兵士们也跟着叫道：“大王万岁！大王万岁！大王万岁万万岁！”

    一时之间，在西夏清远军城之上，形了山呼海啸一般的呐喊声，将李元昊给包围在其中。

    李元昊原本对于宋军未知火器的些许担心，也随之化成了坚定，军心可用。

    “好了，此时宋人就在城外，大家各司其职便是，我只不过上城随意看看罢了。”李元昊两手下压，向众多兵士们示意道。

    城头的西夏兵士们，立时都各自回了原位，却是人人的脸上皆有振奋之色。

    “大王且看，那边已经排开阵势的，便是宋国上四军之一的天武军，乃是宋国官家的亲军之首，实可算得上宋国第一精锐。”张元来到李元昊的身边，抬手指着远方正在列队的天武军。

    此时大宋天武军的都指挥使李惟贤，则正手持着望远镜往清远军城的城头上看。

    在李惟贤来说，安乐侯范宇所制的这望远镜，真是个好东西。在两里之外，远看清远城头，便如近在眼前。

    甚至李惟贤都看到了城头的李元昊与张元，正在对着天武军的方向指指点点。

    从服色上，李惟贤也能认出来李元昊定是个西夏的大人物。

    “来人，先对着城头轰几炮试试。”李惟贤传令火器营道。

    此时天武军也不过是刚刚到达清远山城外，还没有将火炮推出来。

    火器营得了李惟贤的命令，立时先推出五门火炮，对准了清远军城的城头。

    李元昊与张元，还有赶来的其余大臣们，正盯着天武军这边观看，已经有人发现天武军推出的火炮。

    “大王请看，那就应该是宋军的新式火器了。”有人指着天武军的火炮道。

    李元昊手搭凉篷，看向那几门火炮。虽然距离不近，但是也能看清大体的外形。

    在他看来，这些火炮虽然不算小，但是与投石机相比，却是小了许多。这么小的火器，威力想来也如自己所判断的那样，应该十分有限。

    “这东西看着象是一只大铁筒，也不知是如何抛射铁球……”李元昊正说着，便听到对面天武军队列之前的火炮发出巨响。

    然后便是接连的巨响响起，还有炮弹横空的呼啸声也紧接着响起。

    就在西夏君臣还正茫然之时，便有一枚炮弹轰击在了城头的垛口上，一下子便将一人高的城墙垛口砸的粉碎！

    而站在垛口后面的两名西夏兵士，却是被飞贱的砖石打的身上尽是窟窿，当场便气绝身亡。

    除了这枚炮弹打的准了些，其余的四炮都轰击在城墙的外墙上，让众人感觉到了脚下的震动，只觉得城墙快要塌陷。

    李元昊脸上变色，这要是自己被宋军火器波及，便是那两名兵士的下场。

    西夏君臣人人都是心中惊惧，但好在并没有乱，只是看向李元昊。

