
　　次日一早。

　　晨起，京城起了大雾，又是一个艳阳天。

　　江府，宁心院。

　　夜湛一大早起来，穿了一身青色短打，在院子里打拳。

　　最近没有落下锻炼，打起来越发顺手。

　　等打完了两套拳，雾气已经散开，阳光落满了院子。

　　出了一身汗，沐浴换了衣裳。

　　夜湛坐在院子里用早膳。

　　一边喝粥，一边琢磨着自己不能出门，得找点什么事情来做才好。

　　现在阿宁替他筹谋着，费心费力。

　　他除了替她锻炼锻炼身体，将身子养好些，其它的都帮不上忙。

　　不由得生出些愧疚。

　　心中想着，以后若有“机会”，一定给女子更多的鼓励和机会才好。

　　女子也可以远游，只要自己能保证安全，不算失礼。

　　女子也可以随意上街，可以随意逛夜市，不算失礼。

　　还有，女子可以做买卖，自力更生的赚钱。

　　女子可以自由退婚，可以提出和离。

　　女子可以入学堂，学知识，长见识。

　　女子可以入朝为官，女子可以上阵杀敌……

　　阿宁这般优秀，因为女子礼教，困宥在后宅一亩三分地，实在可惜。

　　阿宁这样的才干，要他说，封侯拜相也不为过。

　　若是以后，大周能以贤为长，以才为上，而不是粗暴的用男女来分有用无用，以牺牲一方来成全另外一方，那该是多好的世道。

　　夜湛想得入神，眼中有光，熠熠生辉。

　　流苏站在一侧，却是欲言又止。

　　和广平侯府的婚事定了下来，原本还以为自家小姐会闷闷不乐，郁郁寡欢。

　　但看起来似乎没有。

　　不仅没有，还干劲十足，很有活力。

　　今日打拳练剑，明日写字看书。

　　这几天日日锻炼身体，十分勤恳，早睡早起，按时吃饭。

　　像什么事都没发生一样。

　　她想宽慰几句，都找不到机会。

　　只是心中每每想到那一日在七皇子府，七殿下的嘱咐，她就忍不住的心伤。

　　七殿下说：要她好生照顾着小姐，护着些小姐，不必怕府中找事的人。

　　她都没敢说，自家小姐现在可厉害了。

　　府中的人，都被管教得服服帖帖。

　　就是老爷对小姐的态度，都变了好多。

　　但是，那么好的小姐，却要嫁做他人了。

　　如果能嫁给七殿下，那该多好啊……

　　流苏在心里一阵长吁短叹，却不敢表现出来惹得自家小姐不快。

　　心中暗自琢磨着：自己要悄悄去拜拜菩萨，让菩萨保佑七殿下和小姐能有情人终成眷属。

　　想到这里，流苏稍微心宽了些。

　　夜湛用完了早膳，准备去花园里消消食。

　　虽然他吃得不多，但是听闻女子都会介意自己胖些，他可不能闲出肉肉来了。

　　以后怎么和阿宁交代。

　　不过……

　　夜湛想到胖胖，低头看了自己一眼，随即目光像被灼了一下似的立马收回来。

　　脸上浮现两朵可疑的红云。

　　正好流苏过来。

　　“小姐怎么了？可是有些热？”

　　“嗯，确实有些热，毕竟入夏了。”

　　夜湛随意的应了一声。

　　抬头看看左边又看看右边，明显的欲盖弥彰，只是流苏也单纯，并没有看懂。

　　夜湛抬手，往自己脸颊两边扇了扇风，却越扇越热。

　　因为手一动，身体也动。

　　夜湛脸更红了，收回了手，垂在身侧，一动也不敢动，同手同脚的出了宁心院的大门。

　　流苏见自家小姐怪怪的，有些莫名其妙。

　　猜测是不是新学的什么锻炼步法，便也没有多话。

　　夜湛在花园里溜达了一圈，不到巳时就回来了。

　　怕把肌肤晒伤了，回来之后便乖乖的待在屋子里。

　　看着桌子上放着的书，心中欢喜。

　　这是从七皇子府送过来的，虽然这些书他都看过。

　　原来阿宁也看过这些书吗。

　　他记得这一类的介绍地志书很少有人喜欢，之前有人向他借了一回，他还感慨京城也有人喜欢看这个。

　　无论如何，一想到阿宁心中记挂着他，他心中的小人就蹭蹭的冒出来，蹦蹦跳跳的要跑好几个圈才能停歇下来。

　　流苏过来，替自家小姐斟茶，见自家小姐捧着一本书，也不知道看到了什么，脸上挂着笑意。

　　小姐真是越来越怪了。

　　等流苏出去，窗口传来动静，夜湛一听，反应过来收回了表情，看向进来的影三。

　　“怎么？发生了什么事？”

　　影三把二皇子粮食还没卖便倒贴四十万两银子的事情，说了一遍。

　　夜湛嘴角上扬，倒不是因为夜凛吃了亏，而是因为：

　　他听出来了，阿宁想让他高兴。

　　他不知道为什么夜凛急着脱手的粮食，阿宁却要收入，也没有问。

　　阿宁既然做了一定有她的道理，他只相信她就是。

　　“我知道了，你出去吧。”

　　影三拱手，悄无声息的翻了出去。

　　心中道：还是自家主子了解江大小姐，做的事都在江大小姐高兴的点子上，看，这不就芳心暗许无法自拔了吗。

　　这哄姑娘，还得是自家主子。

　　不知道自家主子在哪学的这些。www.23sk.net

　　以后应该要让主子给兄弟们都好好讲讲，这一群单身的孩子，能不能找个媳妇儿全在自家主子的秘籍能不能传授了。

　　影三心中打定主意，已经在琢磨着以后怎么怂恿兄弟们去和自家主子讨论取经了。

　　一想到在不久的未来，影二影七陈副将都有媳妇儿，影三就莫名觉得很好笑。

　　这几个人，傻的傻，笨的笨，直的直，也不知道主子会给他们找一个什么样的姑娘。

　　“哈哈哈……”

　　影二见着影三回来，远远的就看到他脸上猥琐的笑。

　　“咋的，癫痫抽风了？”

　　影三一个厉眼扫过来：“你才癫痫，你才抽风，你才发病。”

　　影二：“那好好的你干嘛笑得那么猥琐。”

　　影三悠悠的侧过头，把影二上上下下扫了一遍。

　　若有所思：“如果没有记错，宁心院里有一个杀鱼的胖姑娘，影二时不时就偷看人家。

　　他一边想一边点头，脸上表情变幻。

　　影二见影三一直盯着自己看，莫名感觉到后背有点发凉。

　　不用猜就知道这丫的肯定是在打什么坏主意。

　　“真是，莫名其妙。”

　　影三随手扯了一根狗尾巴草，飞身上树，一眼看去，就是宁心院的小厨房。

　　影二在底下呲牙咧嘴：“那是我的位置。”

　　不等他上去，影三又飞身下来，一副神秘兮兮的表情：

　　“二啊，你想要媳妇不要？”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的身体互换：战神王爷替我宅斗更新，第170章 找不到机会免费阅读。https://www.23sk.net 