    第二天。

    凌晨四点。

    陈重就起身了。

    一晚上没有睡好，总感觉很忐忑。

    不是因为担心有反对他的，或者有对他不利的人出现。

    当族长，是全体把所有的信任交付与他了，他要对得起这份信任。

    就好像上学时，老师让他第一次上台演讲。

    面对下面数十双眼睛，总有一种脑海空洞感，讲出来的话就磕磕绊绊的。

    这次要面对数百双眼睛，不只是同班的，还有外班级的。

    此时月亮冷清地挂在天空，洒了一地银辉，显得寂静中又有嘈杂。

    族人们多数都睡下了，换班的人在岗站恪守着。

    厨房那里堆积着人，准备着今天的美味佳肴。

    族长大典过后，少不了吃饭喝酒。

    望着那些人忙里偷闲，蹲在一边满足地抽烟，不禁微微一笑。

    不知他们是谁的儿女，谁的父母。

    人有了家庭后，总是有无限的责任与温情。

    这些人看见族长来了，赶忙扔掉了烟头，一个个战战兢兢的。

    知道自己这样做违反了规矩。

    只要他一句话，他们在陈府优越的工作就保不住，甚至在京城都呆不下去。

    一个名叫陈晨的家族成员赶紧跑了出来，训斥道：“你们在这里偷懒，收拾东西别干了！”

    陈重却拉住了他的手臂道：“都不容易，适当休息下也正常，都给他们多加一个月工资，另外每人发一条华子，不抽烟的也可以兑换成钱。”

    那些厨房里的人赶紧感激道：“谢谢族长，谢谢族长。”

    陈晨愣了下，族长怎么会说出都不容易的话，随即道：“好的。”

    “那个族长，我有事想反应一下。”一个戴着厨师帽的中年男人举起手。

    陈重平和道：“什么事，你说。”

    中年厨师犹豫了下，似乎下定了决心道：“我觉得这个木耳似乎放久了，但看着没什么问题，我也品尝过了，没有反应。”

    陈晨皱着眉头道：“我都说了这都是最新鲜的蔬菜，而且也都检查过，你是不是想表现一下？”

    中年厨师被训斥后，就不敢吭声了。

    陈重走到了一筐子木耳前，看起来很正常。

    就吃在了嘴里，慢慢地咀嚼着，接下吐了出来。

    确实没问题，正要离开，突然在灯下，闪过了一层绿色的荧光。

    脑海瞬间联想到如果到了十点后做，它就会变质成为剧毒之物。

    手的内气在木耳上催动了下，它受到了高温就变了颜色。

    陈晨看到后惊出了一身冷汗道：“这，这是什么情况？族长我不知道是怎么回事啊。”

    陈重道：“不怪你，下毒人的手段挺高明的，把菜都换了吧。”

    他也有些心有余悸，如果不是心血来潮过来看看，那吃到这道菜的人恐怕都会出事。

    “我马上叫人过来，看看谁在暗中下手，所有人都不允许走！”陈家成员正要走。

    陈重摇头道：“不是他们，这是从外部进来的，这事暂时保密吧，不要让人知道了，任何人！”

    “是！”陈晨明白要是让参加庆典的人知道，那陈家的威信力就下降了。

    陈重觉得这个下毒的人明天应该会到场。

    只要装作不知道，让人盯着谁没吃这道菜，那么就能缩小范围，找到这个人或者势力。

    回到房间已经五点了，天空渐渐有了光亮。

    再过一段时间，日子就短了，真正到了秋天。

    “小天，小豆，赶紧起来！”苏紫莹穿着内衣，推着两个孩子。

    但他俩只是皱了皱眉头，却又滚到了一边，吧唧了下嘴巴，还是呼呼的。

    陈重看见女儿的鼓鼓的肚皮都露出来了，笑着在上面揉了揉，小孩子身体哪个部位都是那么软和，让当父母的爱不释手。

    “你让他们睡吧，这么早叫起来干什么？”

    “等会要祭祖的，你忘了吗？”

    苏紫莹白了他一眼道：“你倒是当好人了，现在小豆都想换妈了，你还赞同，我真是快被你爷俩气死了，难道我不漂亮了？”

    陈重瞧着她那傲人的身材，尤其生过孩子后，更为挺拔了，就将她抱了起来。

    “那我就用实际行动，来告诉你，你到底还漂亮不漂亮，有没有魅力。”

    “讨厌，大早晨你就要干这事。”

    “难道你不想吗？”

    “不想！”苏紫莹双手勾着他的脖子，将头扭到一边，好像一个小女人一般。

    陈重坏笑道：“那要不就算了。”

    “别！”

    “口是心非。”

    “哎呀，轻点……”

    一场大战结束，时间已指向了六点。

    苏紫莹长出了口气，趴在他的怀里道：“我忽然有种过年的感觉，很温馨很幸福，全家人都在一起，今天你母亲也会过来，可惜就差咱们父亲了，还有竹亭爷爷……”

    陈重搂着她的肩膀，心想着这次去西北，一定会找到父亲。

    只是听说他死了，远不如过去看下，内心上是觉得他还活着的。

    但那天他都燃烧了精血，又能活多久？

    苏紫莹穿上衣服道：“快点吧，外面的灯都亮了，别让人等我们。”

    陈重起来，就听到苏紫莹在对着孩子大喊大叫着，不禁微笑中带有触动。

    有人说男人在外面工作，而女人在家里带孩子是享受，但他觉得女人要牺牲得多一点，牺牲了自己的社交，对着柴米油盐，对着淘气的孩子，温柔贤淑也转变成了母老虎，性子也变得敏感，会觉得被社会所淘汰，毕竟她们在能力上是不如男人的。

    学会互相体谅，家庭才能美满。

    陈小天已经穿好衣服了，还揉着眼睛。

    陈小豆则滚来滚去不想起，陈重一把将她提溜了起来，将裤子给她套了进去。

    “马上放烟花了，你们不想看吗？”

    陈小豆顿时来了精神道：“想看，爸爸我能不能坐在你的脖子上，这样能看得更远。”

    “行啊，快点。”

    苏紫莹摇了摇头道：“等没了烟花，看你怎么哄她，以后我都能想到她的刁蛮任性了。”

    “那就交给你喽。”陈重开玩笑。

    “你倒是个甩手掌柜。”

    咚的一声！

    一团烟花爆射到了天空，又随着一声爆炸，就如同天女散花一般，五光十色地落了下来。

    陈家人都在外面看着，那眼睛中带着不一样的光彩，是对未来的期许。

    “爸爸，好美啊！”陈小豆坐在他的脖子上，纯真的大眼睛闪亮着。

