    这日，天色朦胧，床榻上的人缓缓睁开眼睛，望着陌生的帐帘，有些恍忽，转过头，看到靠着床边呼吸清浅的人，眉头才舒转开来。

    忍不住慢慢抬起手，抚过她的发，动作极尽轻柔，却还是吵醒了她。

    苏玉倾感觉到有人触碰她的发，抬眸望去，见夜君寒醒来，唇角含着虚弱的笑意，心下大喜，紧握着他的手，柔声道：“醒了？有没有哪里疼，告诉我？”

    夜君寒眼也不眨的盯着她，此刻的她眼底乌青，面色憔悴，如墨的发只用一根玉簪简单的挽起来，显然是为了照顾自己，没有休息。

    心内愧疚，反握住她的手，放在胸口，道：“这里。”

    苏玉倾顿时紧张起来，这三日的疗伤，从脉象看，体内的伤已经好转了，为什么他还是心口疼？难道有哪里疏漏了？

    看着她紧张的样子，一只手就要扣在他的手腕上，他唇角微扬，道：“倾儿，我是说心里疼，你这几日没有休息是不是？人都瘦了一圈，我心疼。”

    苏玉倾顿住动作，瞪着他沉默不语，眼眸蒙上湿意。

    夜君寒的心顿时慌了，无措道：“对不起，都是我不好，让夫人担心了。”

    “你怎么那么傻？对方的武功但凡再高一层，你知道后果吗？”

    “知道。”

    “那你还傻傻的扑过来。”

    “哪里傻了，你是我心爱的人，让我看着你受伤，我会痛不欲生。”

    “看着你受伤，我就高兴吗？”

    “我不会医术，若受伤了，你可以为我医治，若你伤了，我没办法第一时间为你治疗。”

    话落，夜君寒猛的咳了起来，苏玉倾一惊，立刻帮他顺气，心下懊恼，明知道他伤重，还在他刚醒时，让他说这么多话。

    夜君寒咳了几声，昏厥过去。

    “君寒，君寒。”

    苏玉倾喊道，这时月无瑕推门进来，快步上前，问道：“他醒了吗？”

    话落扣住夜君寒的手腕，为他诊脉。

    苏玉倾道：“醒了，怪我让他说了很多话，他一时气不畅又倒下了。”

    月无瑕收回手，看着苏玉倾一脸的歉意，道：“不是你的关系，他的伤情你也知道，第三日能醒来，他的身体和意志力已经是异乎常人，换做其他人怕是要躺十日以上，即便一言不发，他醒来片刻也会再次昏厥。”

    苏玉倾道：“今日该回王府了。”

    月无瑕点了点头，夜君寒是皇子，宫中的人和其他皇子必然会来看望他，的确不宜在圣医堂久留。

    “我让人帮你准备好需要的药材。”

    “无瑕，谢谢你。”

    月无瑕轻笑一声：“谢什么，我又不是白送的，等他醒来，这几日的诊金和耗费的药材，我会一文不少的找他要。”

    苏玉倾笑了笑，转头看向夜君寒，希望他快点恢复。

    寒王府

    翌日，寒倾院内，凝璇端着热水走到寝殿门外时，听到脚步声，转头望去，看到来人，眼中闪过惊讶，疑惑道：“你怎么回来了？”

    男子一袭玄色衣衫，眉目俊雅，脚步匆匆，看到凝璇，立刻道：“王爷伤势怎么样？”

    凝璇脸色微沉，叹息道：“伤的不轻，不过已经稳定了。”

    “带我去看看。”

    话落，男子随凝璇走进大殿，凝璇走到内殿门口，禀道：“王妃，墨炎来了。”

    苏玉倾凝眉，墨炎？思索片刻，才想到夜君寒好像提起过他，轩阁的掌权人，负责所有的生意往来。

    原本去年年关让他回京城的，但是被一些事情耽误了，一直没能回京。

    “让他进来吧。”

    清悦如泉的声音传来，墨炎整理了下衣衫，早听闻王爷把王妃宠上天了，能入王爷心的人，必然不是普通女子。

    就如这寝殿来说，以往自己最多只能踏进这院门，进寝殿的话，想都不要想，如今王妃竟然允许自己进内殿，可见她在府中的权力。

    走进几步，拱手一礼道：“属下墨炎，见过王妃。”

    “墨大人不用多礼。”

    墨炎直起身，看到苏玉倾的样貌时，眼中闪过惊艳，肤白胜雪，眉眼如画，美的不似凡尘，尤其那种深谷幽兰的气质。

    “王妃唤属下墨炎就好。”墨炎话落，看向床榻：“不知王爷身体如何？”

    “伤情已经稳定下来。”

    “何时能恢复？”

    “快的话半个月可行动如常，只是暂时不能运功，若是完全恢复，需要两个月左右。”

    墨炎凝眉，没想到伤势这么重。

    “你怎么突然回来了？”

    墨炎怕影响夜君寒休息，低声道：“还请王妃移步。”

    苏玉倾点了点头，两人走到院外大树下的圆桌旁坐下。

    墨炎道：“属下这次回京，是因为传来的消息，没有得到王爷的回复和指示，而事情紧急，属下只好跑一趟，回到京中才知道王爷受伤的事情。”

    “可以告诉我，是什么事情吗？”

    苏玉倾问道，她和他不熟，他出于职责所在，不一定告诉自己。

    “没什么事需要瞒着王妃，王爷早就传过话，轩阁和暗阁的一切，只要王妃想知道，不许隐瞒，还说务必听王妃调遣。”

    当时他听到这个消息很是惊讶，有一瞬间怀疑王爷是不是被迷惑了，轩阁和暗阁何其重要，再怎么宠爱一个女子，也不用把这些事告诉她吧，更何况还要听一个女子调谴，后来又觉得不可能，王爷不是沉迷美色的人，那就是王妃有过人之处。

    后来又听到王妃的一些事迹，知道她聪明，医术高绝，如今见到本人，通体的气质和眼中透露的智慧，都让他觉得很是与众不同。

    “是这样，江南地区每到夏日便阴雨连绵，但是各州县修了堤坝，江南地区河流分支较多，河域宽广，往年即便多雨，也从未出过事。”

    今年的雨水，与往年相比，也没有太大变化，按说是不会出问题的，可半个多月前，几处堤坝被冲毁，上游的水立刻往下游冲去，淹没农田，摧毁房屋，加之雨水不停，如今已有两城十四县受灾，数万百姓无家可归，死伤人数还未统计。

    以往我们以飞鸽传递消息，阁内专门驯养飞鸽最多不超过三日，便可到达京中，这次接连放飞三只飞鸽都没有得到回信，属下怀疑，这些时日是有人绕着城安排了人手，只要有飞鸟飞到城边，便将其拦截射杀，导致消息传不过来，属下这才决定跑一趟。”

