    面对甘粕冬马、九法冢干彦等人的目光，杵着拐杖一瘸一拐走过来的须佐之男不在意地笑起来。

    “老夫输了啊！”

    很光棍的认输，没有遮掩和恼羞成怒。

    单从这一点上，倒是和曾经被八云墨击败的梅卡尔与韦勒斯拉纳一样有着不俗的气量。

    “这个小兄弟……咳咳，是姓八云吧？八云小兄弟的能力让老夫大开眼界。”

    回忆起那一瞬间，仿佛与整个世界为敌的感觉，须佐之男便感觉无比的纠结。

    那种空间的每一个分子甚至每一个原子都在敌视你的感觉真不好受。

    略带深意的目光看着八云墨，须佐之男叹息一声。

    “八云小兄弟，虽然这么问有些冒昧，但能否告诉老夫你那个力量是如何来的？”

    “啊，是种族天赋，很抱歉你学不来。”

    八云墨打了个哈哈。

    种族天赋吗？

    “那个……你的种族……数量多吗？”

    要是拥有这种天赋的种族数量一多起来的话……太可怕了。

    嗯嗯，一大堆永远十七岁的老那啥确实太可怕了。

    “很抱歉，本族人丁稀少，怎么了？”

    须佐之男不由得松了口气，少就好，少就好，这种拥有直接对世界根源进行修正和篡改的天赋能力的种族完全就是在犯规。

    “唔……现在就看那两位了。”

    抬起头，八云墨看向天空。

    虽然一度因为伊卡洛斯和空海法师而中断了战斗，但罗翠莲此时和孙悟空还是结束了彼此的战斗。

    很难说明孙悟空和罗翠莲彼此孰强孰弱，因为他们的战斗并没有因为一方的战死而结束。

    不过看罗翠莲身上有着不算轻的伤势，而孙悟空至少从表面上看并没有受伤当然也许体内也有不少隐患这一点来看，还是孙悟空略胜一筹。

    至少通过万里谷佑理等人的解释，八云墨知道孙悟空并没有把他所知道的那只猴子所会的神通都用出来。

    仅仅只是在用金箍棒和罗翠莲战斗而已，诸如法天象地这种和伊吹萃香一样可以让自己变得巨大的权能便没有使用。

    “俺老孙打的很痛快！”

    站在地上，拄着金箍棒看着对面气喘吁吁的罗翠莲，孙悟空扬了扬下巴。

    “你很强！同族的弑神者。俺老孙承认你了！”

    “还、还没结束！”

    罗翠莲似乎不甘心，还想要继续战斗，八云墨上前拦住了她。

    “好了，我还指望这猴子来帮我看家护院一千年呢。真被你打死了难道让你来看门啊？”

    “哼！”

    狠狠瞪了八云墨一眼，罗翠莲抿了抿嘴唇，没有说话。

    事实上，她高估了自己。

    曾经虽然和孙悟空有过一战，但那时的孙悟空依然受到【弼马温】的束缚。所以才让罗翠莲产生了【自己全力出手可以杀死这只丢了我族脸面的猴子】这样的错觉。而此时面对没有受到任何封印的孙悟空，罗翠莲虽然很不甘心，但还是发现自己居然不是对手。

    “嘿嘿……想让俺老孙来给你看门？还得看看你有没有那个本事！”

    孙悟空笑嘻嘻地看着八云墨。

    “你想反悔？”

    “啊哈哈！俺老孙说话算话，你释放了俺老孙，这个人情很大。然而如果你没有对应的实力，俺老孙可以保你一千年，你说的那个地方遇到了危险用得着俺老孙的地方俺老孙也不会藏私。但真要俺老孙去安安心心给你看家护院待在那里一千年的话，还得用实力说话才行！”

    八云墨顿时摇头失笑，“果然是齐天大圣。”

    “不过俺老孙很好奇，你这妖怪要是真比俺老孙厉害。还需要俺老孙去给你看家护院吗？”

    孙悟空将金箍棒抗在肩上，疑惑地看着八云墨。

    八云墨顿时干笑起来。

    他才不会承认只是收集癖发作了想要收藏一下传说中的齐天大圣什么的呢。

    “八云，你也想要侮辱我族吗？”

    罗翠莲突然面色严肃地看着八云墨。

    “让我族的英雄去做一个门番。”

    门番？

    “还别说”

    八云墨撑着阳伞，一脸认真的表情。

    “这猴子和幻想乡的某个门番比起来谁强现在真说不清楚哦。”

    也许以前孙悟空强于红美铃，但现在的红美铃早就不是八云墨诞生前幻想乡的红美铃了或者说随着幻想乡整体不断地升华和进化，生活在那里的人也开始随着整个幻想乡一起变强。

    八云墨从来没有见过红美铃真正全力出手，应该说几乎所有幻想乡的人全力出手是什么样子他都不知道特别是现在，为此稗田阿求还头疼了好一阵，她发现自己的《求闻史记》上面对于妖怪们的记录都快被推翻完了。

    为了重新修订《求闻史记》同时记录那些新加入幻想乡的人们的资料，稗田阿求差一点没抓狂地跑到迷途之家去找八云墨闹腾。

    当然某个笨蛋9除外。八云墨一直拿她当无氟变频的冰箱用的，那个冰之妖精出全力估计也就是让战斗力从5飙升25%达到6这种程度那增加的25%战斗力还有大部分是属于【萌杀】范围内的只不过身为妖精那种打不死就算打死了过不了多久又会活蹦乱跳出现在你面前的属性实在是太让人头疼了一点就是了。

    “哈？那倒真要见识见识！”

    孙悟空顿时来了兴趣。

    “俺老孙会比不上一个门番？”

    看着双目发光，恨不得现在就去和红美铃打一架的孙悟空，八云墨不禁想到了瓦托拉。

    那家伙现在似乎还在锲而不舍地挑战幽香姐来着对现在的瓦托拉来说。每个月基本可以分为两个部分：一天的时间用来被幽香姐各种虐，剩下的时间全部用来养伤。

    他到现在都没死掉除了要感谢幽香姐一直有手下留情外，还得归功于那家伙从原本的世界带过来的十几个作为女仆的其他国家的高官女儿们，那些丫头已经快变成职业护士了。

    “你不会是在激将吧？”

    猴子突然诡异地看着八云墨。

    “激俺老孙前往那个奇怪的世界？”

    我去猴子你智商突然上线了这不科学！

    八云墨惊悚地看着孙悟空。

    “你那是什么眼神？总感觉你在想一些很失礼的事情。”

    “是错觉。”

    “不不不，这么快的否定感角更可疑了。”(~^~)

    ps：　　poi

    加更完了poi

    感谢伊利斯ht、有紫的地方就是幻想乡、加强的巴特雷、同人书友_arher、东方有火、节操贩卖鸡、睡觉起风云的打赏poi