    就是这一下，惊醒了所有人，此时他们都已经开始疯狂发布着各种弹幕，开始询问这个红发精灵的各种信息。

    “卧槽，这个太美了，我生命中第一次见到这样美丽的姑娘。”

    “太美了，我都挪不开眼睛了，等等，我怎么好像认识这个精灵公主呢？”

    “别闹了，漂亮的你都认识吧，别扯淡了。”

    “不不不，他说的好像没错，不光是他，我也感觉在哪里见过呢？”

    “嘶，你们不说我还没有发现，好像真的有那么一点眼熟的样子呀。”

    “卧槽，不会吧……”

    “应该就是了……”

    “……果然又是老板。”

    现在大家都猜出来了，这里的人就是老板店里面的那位红发外国大美女，虽然很多人都没有亲眼见过，但是没吃过猪肉也见过猪跑啊，萌萌直播那么多次都在李家排档，大家都看的清清楚楚。

    只不过如今装扮了一下，很多时候都没有注意到，现在想起来之后，大家才发现，原来早就认识了。

    “没错，家人们，你们没有猜错，这位就是老板店里面的员工，莫妮卡，之前跟大家讨论精灵公主的事情，就是因为我看到了她的样子，让我想到了精灵公主的事情，现在看来，大家都同意这个说法了吧。”

    萌萌笑呵呵介绍了一下，然后就叽里呱啦说了起来。

    对于这一切，莫妮卡都是陌生的，还好萌萌他们也不准备让莫妮卡说太多话，有的时候，话少保留一点神秘感是没有坏处的。

    “今天要做什么呢？就是让我们看精灵公主吃东西吗？”

    弹幕之中有人询问了一下，是要做什么，毕竟那么漂亮的一个精灵公主在这边，谁都会有好奇的心理。

    萌萌点头笑道：“没错，今天我说的大胃王，就是莫妮卡，她可是我见过最能吃的大胃王，没错，是最能吃的大胃王。”

    为了让大家有一个初步的概念，萌萌特地说是最能吃的大胃王，而不是最能吃的人，这其中的差别还是很明显的。

    不过莫妮卡也不是很在意，只是笑了笑，点点头，表示自己确实很能吃。

    “大家快看，桌子上有三个锅子，我的天哪，全都是最大的火锅，就她们三个人吃吗？”

    “这会不会太夸张了呢？三个锅子吗？”

    “等等，萌萌不会想着三个锅子一起煮东西给莫妮卡吃吗？”

    “好像是这样的，这也太夸张了吧。”

    萌萌看了一眼弹幕之后，点头说道：“没错，今天，我跟御姐都是来吃东西的，这一点是没错的，但是最主要的还是帮助莫妮卡煮东西，她才是今天的主力军。”

    “果然是这样，我的天哪，真的假的？”

    有些人已经开始怀疑了，会不会到时候全都吐出来呢？

    现在网络上的很多大胃王，都是假装吃进去了，然后转头全都吐出去了。

    萌萌虽然不会做这样的事情，可是这年头，谁又能够保证呢？

    不过这一些还不是重点，重点是有人开口询问了，他们都是一些新人，好像对于莫妮卡是谁不是很了解。

    “那个，萌新弱弱问一声，这个精灵公主，大家好像都认识，是谁呢？”

    这一条询问，萌萌也看到了，但是她却不说话，因为今天的主要目的，就是宣传李家排档。

    怎么宣传呢？当然是以莫妮卡为爆点，然后进而推出李家排档，如果直接让萌萌开口说的话，就不太合适了。

    可如果是直播间里面的观众呢？那就不一样了。

    果然，很快就有人开口回答了。

    “我去，你们还不知道这个人是谁吗？莫妮卡啊！李家排档的服务员啊。”

    “不可能吧！这么漂亮的美女只是一个服务员吗？”

    “我忽悠你做什么？京都北清大学旁边美食街的李家排档，你每天去都能够看到，我偶尔也会去。”

    “那边全都是这样级别的美女吗？维密天使都比不上她啊。”

    “这倒没有，只有莫妮卡一个，店不算太大，所以太多服务员也没有必要了。”

    “京都美食街吗？李家排档？我记下来了，正好下个月要来京都出差，我就去尝尝看，东西好吃不。”

    “朋友，听哥一句劝，李家排档的东西相当好吃，好吃到足够让你疯狂，不过你要记住，那边的东西也很贵。”

    “不就是一顿饭吗？再贵能够贵到哪里去呢？”

    再多的话，也没有必要继续说了，萌萌也不会让大家在这个话题上面继续说下去了。

    因为此时很多人都已经注意到了，海鲜自助餐厅已经出现了一个美丽如此的大美女，还是cosplay精灵公主，让大家都已经开始注意到这里了。

    不过萌萌很快就做好了准备，直接招呼余霜去拿东西吃了。

    余霜也不是第一次吃自助餐了，什么东西贵或者什么东西好吃，一目了然，很快就去拿回来了。

    一个人跑了两三趟，一次两三盘，就很快将桌子全都放满了，直接全都倒进去了。

    海鲜清汤锅，肉类麻辣锅，不一会儿，三个大火锅全都装满了。

    现在就是等待一下开始吃了。

    “美女你好，请问你是模特吗？”

    这个时候，一个年轻人鼓足勇气走上前，想要询问一下莫妮卡的身份。

    但是萌萌很快就微笑说道：“不好意思，这边正在直播，再说了，她已经名花有主了，不会看上你的。”

    有的时候，拒绝这样的人，必须要绝对一点，绝对不能够拖泥带水，否则就会越来越麻烦。

    弹幕之中很明显早就猜测到了这一些，全都是哈哈哈的弹幕了。

    “啊哈哈哈，早就猜到了，这样的美女不被人搭讪是不可能的。”

    “萌萌表示：我直播的时候怎么没有人过来问我呢？”

    “谁让你那么能吃呢？”

    虽然这些都是自己的半个朋友，可有的时候，他们的嘴巴还是有点太毒了。

    萌萌夹起一块熟的比较快的牛肉，然后塞进了嘴巴里面，愤恨不平的开始吃了起来。

