    而也就是杨凌二人离开的第三天，伴随着一股恐怖的气息，一个九天道宫的虚境强者降临崇明星，然后很快闯入紫薇商行。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    而几乎同时，一股不相上下的气势从紫薇商行冲天而起，短暂的沉默之后，两个虚境强者在崇明星大打出手，顿时天摇地动，星空震颤，两人一直从地面打到天空，然后又在虚空给之中连续战斗了十多天才停歇下来。

    而此时，杨凌和席清月两人已经来到一片稀疏的星系边缘。

    这个地方处在天神洲边缘地带，位于一个叫天泉的小界之中。

    这天泉界虽然小，但也横跨十多个星系，不过二级文明的种族不少，如今都还处于和地球差不都的修真和科技水平，只能在地面上捞食。

    舟降无声无息的落在一颗毫无灵气的凡人星球，杨凌收起灵舟之后，在一片荒山野岭找到一个山洞，然后就隐居下来。

    时间一晃两个月过去，此时杨凌已经已经达到了神元境大圆满状态，而席清月也在杨凌炼制出来的大量补元丹之下，达到了神元境大圆满。

    看着杨凌再次摆出丹炉，席清月有些诧异的说：“你这又是要炼制什么丹药？如今补元丹多服已经无益。”

    杨凌笑着说：“当然是炼制化灵丹，难道席道友就不打算升一下级？”

    “化灵丹？”席清月娇躯猛颤了一下，胸前一对呼之欲出的饱满也跟着使劲儿摇晃几下，杨凌的小心肝儿也跟着狂抖不止。

    快一年没碰女人了，天天跟这个风韵成熟的女人在一起，以前那种恶心和排斥也已经消失的无影无踪，每到夜深人静从修炼中醒来，神识看着这个躺卧在山洞之中衣衫凌乱的女人，他总有一种抑制不住的冲动。

    要不要日一下呢？

    这荒山野岭的找个女人也不容易，尤其是还这么风骚迷人的女人，因为修炼功法的原因，天然带有一种无法拒绝的诱惑。

    而席清月似乎也有意无意的在他面前不经意的露出妖娆的身姿，时不时的撩一下裙摆，扯一下衣领，露出那修长的大腿和两团若隐若现的雪白丰盈。

    席清月震惊过后就是满脸的惊喜，提着裙摆挨着杨凌坐下来娇媚的说：“那我就静等道友的好消息。”

    杨凌把眼光从她两条白皙圆润的大腿上移开，深吸一口气，手一摆，林林总总上百种散着不同能量气息的药材便落在面前，再次确认一遍之后，杨凌把化灵丹的丹方按在丹炉之上。

    看着杨凌渐渐变得严肃的神情，席清月的眼中也慢慢沉寂下来，不着痕迹的用裙摆把大腿盖上。

    相处了几个月，这个来历极其神秘的男子已经彻底的征服了她，无论是杀死慕云的手段还是一路从天玄洲到达这个地方，炼丹修炼有条不紊，从来不曾出现过丝毫的紧张和慌乱。

    他的冷静和胆识已经让她从以前的惊慌失措之中完全恢复过来。

    灵境，一个多么遥远的梦想，似乎在他轻描淡写的微笑之中就会轻而易举的实现。

    而一旦达到灵境，几乎就已经站在了九天十地的顶端位置，除开那些神龙见不见尾的虚境强者，他们就是绝对的高端力量，只要愿意加入一个宗门或者商行，权势、地位、资源一切几乎唾手可得，立刻成为俯视众生的存在。

    而杨凌只要愿意，席清月甚至愿意用各种温柔的姿势来满足杨凌的任何变态的需求。

    但杨凌每次看到她裸露的身体的时候，眼中虽然会闪过一丝热切的火热，但马上又会消褪下去。

    席清月的心中非常苦涩，这个男人，始终对她曾经的身份和过去的经历，充满着本能的厌恶和拒绝。

    随着炼丹开始，杨凌已经如同老僧入定，浑身气息收敛，神情专注，不断的根据丹炉的提示把药材一样一样的丢进丹炉之中。

    白色灵气火焰在丹炉腹底燃烧，化作一团熊熊蒸腾的能量把整个丹炉包裹其中。

    时间一天又一天过去，杨凌面前的药材也越来越少，不光杨凌的神情变的越来越严肃，席清月也变的越来越紧张。

    时间一晃就是一个月过去，静坐之中的杨凌突然浑身散出一股庞大的神魂之力，源源不断的输入丹炉之中，而丹炉也开始微微震荡，并且越来越剧烈。

    “席道友助我一臂之力！”

    杨凌大吼一声站起来，浑身气势再次拔高几分，席清月不敢怠慢，大量的神魂之力也涌入丹炉之中，震动的丹炉逐渐平息下来，一股股五颜六色的光团在丹炉之中化作一股剧烈的旋风，噼里啪啦的闪电不断的在光团之中闪烁，然后光团开始凝聚成一粒粒青白交织的丹药悬浮在炉腹中央。

    两日之后，丹炉的盖子一震，张开的龙嘴之中喷出七道彩色光团，杨凌大手一挥就将七粒丹药抓在手中，同时翻手拿出一个灵匣将丹药装了进去。

    “呼~”

    杨凌长吐一口气，擦擦额头的汗水一屁股坐下来。

    这一次炼丹，可以说是他除开以前的九转还魂丹和龙魂丹之外耗时最长的一次，虽然丹药炼制成功，但杨凌心底却仍旧忐忑不安。

    不知道自己的状况，吃下化灵丹到底有没有效果？

    而席清月却是看着杨凌手中的灵匣激动的浑身颤抖，刚才灵丹出炉的一刹那，她感觉自己的神魂都在跟着翻腾跳跃，有一种压制不住要跳出体外的冲动。

    两天之后，两人都把身体调整到最佳状态，然后一人一颗服下化灵丹。

    丹药入口的刹那，就仿佛吞入了一座火山，喷出来的能量化作一股恐怖的气息冲入他的五脏六腑之中，大量的黑洞开始凭空显现，一个个旋涡疯狂的旋转起来，将这股能量源源不断的吞吸进去，而迷雾重重的神海穴中，一道道闪电犹如晴空霹雳，接天连地的不断炸响，隐隐约约之中，一颗绿色的小树在闪电之中摇摆闪现，一团团绿色气息在迷雾之中散出来，慢慢充斥整个神海，而绿色的光芒之中，一个半青半白的太极球也渐渐的变的显露出来。