    第126章 战宠！吞噬之道？

    林北看向璐缇希娅，眼神期待。

    “我……考虑好了，我答应成为你的战宠！”

    璐缇希娅认真地说道。

    这是她经过深思熟虑之后得出的答案。

    当然，也是最为正确的选择。

    她并不知道她拒绝之后，林北会如何对付她，她只知道一点，想要好好活着, 成为战宠应该是唯一的机会。

    而且，对方实力很强，资源也不少，跟着他，她应该可以过得很好，最起码……比一直待在这里会好上许多。

    “哈哈，太好了！明智的选择！”

    林北闻言，咧嘴一笑, 当下也不废话，直接分解半步超凡装备，又得到了九块超凡灵粹，直接扔给了璐缇希娅，同时使用战宠空间的收纳功能，对准了后者。

    璐缇希娅没有反抗，任由战宠空间将其收入其中，进行绑定。

    【你捕获了血炎魔龙·璐缇希娅（lv.98，帝君级）！】

    【血炎魔龙·璐缇希娅已成为你的战宠！】

    耳边传来一道系统提示。

    战宠空间内，璐缇希娅全身光芒流转，一股强大的力量缓缓消散。

    通常，战宠的最高等级是无法超过主人的，如今林北59级，而璐缇希娅等级是98级, 所以捕捉之后，自然会导致后者等级下跌。

    很快，璐缇希娅力量消散了大半，等级也跌落至59级。

    之前的璐缇希娅，生命上限超过200亿, 而现在的她，生命上限只有50亿点，相比之前，弱了太多。

    对此，林北倒是没有太过在乎，而是直接将她从召唤出来，说道，“你大概多久可以吸收掉10块超凡灵粹的能量，进阶到超凡？”

    “这……我也不太清楚。”

    璐缇希娅由于力量消失了大半，此时已经变成了一个长着血色龙尾的少女，虽然依旧一身红衣，但是看上去却比之前矮了一截，萌萌的。

    “这样吧，你先去战宠空间吸收超凡灵粹的力量吧，对了，这里是一套黑曜级装备，你先将就用着, 等回头有了更好的装备, 再给你换上。”

    林北说着, 又扔给了璐缇希娅一套黑曜级装备。

    随后, 林北又使用驾轻就熟（lv.3），施加在了璐缇希娅身上。

    这样一来，她就可以直接装备比自身等级高30级的装备了，而且还能获得额外的60%装备加成，对于实力的提升而言，是非常显著的。

    “这股力量是……”

    “呵呵，少见多怪，别太在意，只是小手段罢了。回去好好吸收超凡灵粹的力量，至于其他的，不用多虑。”

    “好。”

    璐缇希娅点了点头，被林北收回战宠空间，开始炼化那十块超凡灵粹。

    另外一边，卢卡尔眼巴巴地看着林北。

    “你看我做什么？”

    林北皱眉。

    “大人，你不是说，给我找了个好工作吗？现在璐缇希娅已经成为了您的战宠，那我呢？我的工作是什么？”

    卢卡尔有些焦急地问道。

    林北的实力和财力他都见识过了，他决定了，一定要抱紧前者的大腿才行！

    “这样啊，你给我造点帝君之血吧。”

    “啊？”

    “啊什么啊？你不是问我你的工作吗？很简单，就是造血！”

    林北挑眉道，“有问题吗？”

    “没……没有。”

    卢卡尔垮着脸说道。

    他还以为是什么好工作呢，结果竟然是造血！

    这样一来，他实力反而会衰退不少，与璐缇希娅相比，简直就是天差地别啊！

    “嗯，你别反抗，这是灵魂转移之术，我先帮你换个身体。”

    林北也不废话，直接将他转移到了自己的一道分身之上，而与此同时，他也将剑八的灵魂转移到了卢卡尔的身上。

    简单来说，就是将俩人灵魂对调了一下。

    如此一来，他就可以彻底掌控卢卡尔了。

    至于剑八，这家伙上限很高，最先给他找一具身体，还是很有必要的。

    果然，在获得新的肉身之后，剑八气息迅速暴涨，很快，就变得如同当时酒馆秘境中的烈焰狂狮一般，压迫感十足。

    “哈哈，多谢！有了这具身体，我的力量，终于恢复了一些！”

    剑八恢复了之前的外貌，哈哈大笑道，“现在的我，一般的帝君级都不是我的对手！而且摆脱了分身限制，现在的我，可以继续修炼提升了！”

    “剑八，像你这种原本境界高于现在的状态，应该是可以使用超凡灵粹恢复实力的吧？”

    林北问道。

    “超凡灵粹？可以！”

    剑八闻言，笑着点头道，“只要有足够的超凡灵粹，我的实力，可以踏入超凡！当然，也只够超凡，再往上……我这个失格者，就难了！”

    “那你有办法摆脱失格者的限制吗？”

    林北闻言，不由皱眉道。

    说实话，剑八的实力，他可是非常看中的，尤其是力量叠加，随着实力提升，能够叠加的次数也会增加，若是能够踏入超凡的话，对他的帮助还是极大的。

    当然，失格者的身份，似乎限制了他，这可不是林北想要看到的。

    “办法？有啊！”

    剑八闻言，笑着说道，“只要击杀一名传奇，夺去了他的神格碎片，我就可以拜托失格者的身份了！怎么样，要不要试试？”

    “呃……暂时还是算了吧。”

    林北闻言，嘴角微微抽搐。

    好家伙，杀人夺宝是吧？

    真亏你能想到。

    不过一个传奇境界的强者，有那么好杀吗？

    “别的办法就没有了吗？”

    “哈哈，可能有吧，不过我不知道，你可以问问大哥，他或许有办法！”

    “好吧，那我回头问问他。”

    林北闻言点了点头，开口道，“对了，你现在想要踏入超凡，想要多少超凡灵粹？还有，需要多久才能进阶？”

    “我？嗯……十几块吧。”

    剑八闻言，沉吟道，“至于多久，嗯……十分钟吧？”

    “这么快？”

    林北闻言，有些诧异。

    战宠空间内，璐缇希娅的状况他十分清楚，若是等她完全炼化那些超凡灵粹的力量，至少也要一天以后了！

    但是剑八竟然只需要十分钟？

    太快了吧？

    “这很正常啊，我有吸收超凡灵粹的秘术啊，速度当然要快！”

    剑八闻言，理所当然地说道。

    “还有秘术？”

    林北闻言，吃了一惊。

    “当然，这还是大哥教给我的呢。嗯……这叫什么来着？对了，大哥叫这‘吞噬’一道！”

    “吞噬一道？”

    林北闻言，下意识地撇了一眼自己的酒道，心中一动，问道：“剑八，你可以教教我这个吞噬之道吗？”

    “这……可以是可以，但是我现在实力太差，实在是办不到啊。”

    剑八闻言，有些无奈道，“这样吧，你给我三十块超凡灵粹，助我突破境界，我应该可以直接突破至超凡中阶的境界，到时候，应该可以直接将这吞噬之道力量传给你了。”

    “行，这是三十块超凡灵粹，你动作快一点！”

    林北闻言，也不废话，直接分解装备，将三十块超凡灵粹递给了剑八，催促道。

    这吞噬之道具体如何，他不知道。

    但是他察觉到了一个要素，那就是这吞噬之道，似乎可以加速一个人吸收炼化能量的速度。

    “那我要是用这吞噬之道帮忙吸收炼化神性道具呢？速度会不会也跟着加快？或者说……我把吞噬之道的力量同步到现实世界之后，是不是可以加快炼化神性道具的速度？”

    林北心中，升起了这样一个疑问。

    但是不论如何，三十块超凡灵粹而已，他还出得起，用来尝试一下，还是非常值得的！

    “三十块超凡灵粹，需要半个小时，你等一会儿啊。”

    “嗯，你就安心炼化吧，我等得及。”

    林北笑着点了点头。

    一旁，卢卡尔已经看傻眼了。

    这……这就又送了三十块超凡灵粹出去了？

    靠，有没有搞错啊！

    这超凡灵粹是烂大街的东西吗？随手就扔？

    再豪也不至于这么干吧？

    “卢卡尔，别羡慕了，你还是好好造血吧，现在你成了我的一道分身，受到规则之力保护，是不会轻易死亡的，不过你放心，只要你工作努力，好处少不了你！”

    林北笑着，直接将刚刚升到lv.3的潜能爆发释放在卢卡尔的身上。

    只是一眨眼的工夫，卢卡尔的气息就提升了两倍！

    “这……？！”

    卢卡尔感受到力量陡然提升，整个牛都懵了。

    这是怎么回事？

    我力量怎么突然就提升了？

    这是BUFF技能？

    不应该啊，若是BUFF技能，我怎么感受不到力量有任何流逝的迹象，这种提升，反而像是永久提升一样？

    “这是给你的一点小甜头，好好工作，我看好你哦。”

    林北笑着看了眼一脸懵逼的卢卡尔，不再理会他，而是目光看向这次覆灭十万血魔军之后的收获。

    十万血魔军，除了两个帝君级外，剩余的人，全灭！

    其中，有上百皇者级血魔首领被击杀，让他获得了一百五十件半步超凡装备！

    除此之外，他又分解了一些，现在他的手里，还剩下一百二十件未鉴定的半步超凡装备！

    当然，还有50块超凡灵魂晶石！

    现在，他已经将所有战神职业的专属技能提升至lv.3，身上还剩下不少皇者之证，粗略扫了一眼，至少还有三十块，足够他使用一段时间了。

    总的来说，经此一战，他收获不少。

    不仅星辰剑客突破到了S级，而且自己也将多出两个超凡打手！

    到时候，算上七七，他的身边，就有三个超凡级别打手了。

    这样的实力，虽然不至于让他在血魔秘境中横着走，但是最起码可以让他去血魔监狱一探究竟了。

    他可没忘了，此行进入血魔秘境，最大的任务是什么！

    “艾蕾娜，我很快就把你救出来！”

    林北望着远处血云弥补的秘境深处，沉声道。

    远处，几十道守护者分身不停忙碌着，收集血液，林北则难得偷闲，休息了一会儿。

    ……

    ?  ?还有一章！

    ?  

    ????  

    (本章完)

