    第149章 顿悟 星辰真意

    王悍手忙脚乱的接住混沌斧，奇怪的看着姜智关上了房门，不理解他自家好白菜被拱了的心情，喜孜孜的看着手中小小的混沌斧，此时的混沌斧散尽了混沌之力，仿佛变成了一柄普通的灵器，但级别也是不低，最少也有地阶水平，以后借助王悍的温养，恢复混沌异宝的威势不成问题。

    王悍的喜悦之意，混沌斧能感应到，它甫一出世便被姜智虐了一番，如今遇到王悍这个真心喜欢它的主人，也是喜悦无比，仿佛卖功一般黑芒一闪，便涨大了几倍，成了一柄半丈长的长柄大斧，漆黑的斧身和握把粗犷大气，散发着莫名的凶威之势。

    王悍见了更加喜欢，他双手握住斧柄，对着虚空劈砍两下，抚摸着斧身上粗糙的凸起，自语道：“看你凶威无比，以后就叫你小威吧！”

    屋里的姜智听到王悍的自语，差点一口血喷出来，心说你怎么不叫小凶！

    天色渐明，秋然终于从入定中醒来，她一睁眼便看到近在咫尺姜智的脸，闻着他身上清爽的气息，一股安心的感觉从心头升起，这种静谧的感觉，她很喜欢。

    “醒了！”姜智突然睁眼，秋然惊得吸了一口凉气，忍不住嗝的一声打了个嗝，她连忙捂住嘴，羞红着脸低下了头，姜智眼瞅着她白皙的小脸变得通红，连颈项都染上了一抹粉色，忍不住探头在她发间吻了一下，秋然再度小鹿一般惊起后退，接着化身成为嘤嘤怪，挫着自己的衣角嗔怪。

    姜智微微一笑，怎么看怎么猥琐，他贱贱的靠了过去，秋然强忍着躲开的冲动，小脚在姜智小腿上轻轻踢了几下，一副情窦初开的诱人模样。

    这就开始撒娇了！姜智愉悦的贱笑一声，柔声细语的问道：“箭阵参悟的怎么样？”

    说到正事，秋然便不再害羞，她抬起头看着姜智，脸上的红霞尚未散尽，看的姜智忍不住想咬上一口，秋然已经正色道：“这箭阵很适合我，经过一夜的参悟，我感觉能射出……四箭吧！”

    四箭？姜智差点被自己的唾沫噎死，他在极道塔的帮助下，经过十数天的修习，也才只能一次四箭，秋然只是一夜的参悟，甚至都没有实践，就能射出四箭了？！

    “走！”姜智拉住秋然的小手，“去试试！”

    “嗯！”娇憨的应了一声，秋然玉白的牙齿轻咬着下唇，任由姜智拉着出了屋舍，天色还早，其他人都没有起来，只有王悍坐在花架之下抚摸着小威，那模样好像在抚摸自己的情人一般，姜智怀疑他对竺阡陌都没有如此着迷，秋然见院中有人，红着脸挣脱了姜智的手，转身伸臂，绿色的木弓出现在手中，四支同样绿色的木箭搭在弓上，弓弦拉成满月，随着轻轻的一声嗡响，四支绿箭冲天而起，直入云霄之中，过了几息时间才传来一声爆响，云朵被炸开一个十丈方圆的大洞，久久不能愈合。

    姜智倒抽一口凉气，这样远的距离还能有这等威力，秋然的箭术天赋远超自己，这还单纯只是箭术，如果加上真意之力呢？想到这里，姜智一把抓住秋然的小手：“灵识打开，我给你看点东西！”

    秋然默默扫了眼被姜智抓住的手，打开灵识就打开灵识，你拉我手做什么？但她并没有挣扎，竟然有几分习惯的感觉，她将灵识缓缓探出，姜智同样探出灵识，和秋然的灵识交在一起，秋然顿时浑身一颤，脸色变得红红的。

    何谓灵识，说白了就是魂力的外在表现，真魂越是强横，魂力越发凝视，灵识之力也就越发的强横，因为魂牵一线的缘故，秋然和姜智本就存在一丝莫名的联系，彼此之间有莫名好感，灵识互相交流，让秋然有一种赤裸相对的感觉，因此羞红了脸。

    姜智贼贼的嘿嘿两声，故意逗她：“注意了！别乱想！”

    秋然脸上的红晕更加深了几分，脸都扎进了胸口，姜智借机瞄了一眼，好胸围，不是，好雄伟！然后又一眼，然后又几眼！然后……呸呸呸，姜智努力挣扎着收回眼神，将自己渡逆天劫雷之时，灭苍穹的战斗画面通过灵识播放给她看。

    甫一接触灭苍穹射出的箭阵，秋然便脸色一肃，瞬间沉浸了进去，七道木箭游龙般在空中盘旋，道道劫雷被它湮灭成尘，在姜智眼中便是如此，但在秋然眼中却另有不同，在她眼里，七道木箭化成了七颗星辰，散发着耀眼的星辉，狠狠砸落在劫雷之上，它们时而轮流出击，时而合在一处，飞行流畅，轨迹完美，秋然渐渐入神，突得一动，灵识潮水般退了回来。

    正在“播放”的姜智灵识顿时扑了个空，他睁眼看去，发现秋然闭目而立，小手还被自己抓在手中，整个人却渐渐散发出朦胧的星辉，绝美的脸上一片肃穆，恍若九天凌尘的仙子。

    “这是……顿悟了？”姜智目瞪口呆的看着秋然，这个情况他很熟悉，他也曾经遇到过，当初领悟逆之真意的时候就是这个状态，秋然这是领悟出真意了！

    这资质，这悟性！啧啧，姜智惊讶又有些得意的想，不愧是我家媳妇儿。惊讶归惊讶，得意归得意，姜智仍不忘手指轻动，摩挲着手中的小手，真滑！

    时间并不长，也就几分钟的时间，秋然身上的星辉隐入体内，长长的睫毛颤了颤，缓缓睁开了一双美目，眼眸之中满韵喜悦，姜智忍不住跟着喜悦起来，胸中舒爽万分。

    “我……我好像领悟出真意了！”秋然脸红红的说道，好像领悟真意是什么羞人的事情，“应该是……星辰真意！”

    姜智松开秋然的小手，却趁机在她脸上轻掐一下：“我家秋然就是聪明，又漂亮又聪明！”

    秋然怎么扛得住这臭流氓的手段，她惊呼一声双腿连动退了开来，撇了一眼花架下的王悍，玉足轻轻在地上一跺：“有人呢！”

    姜智嘿嘿一笑：“那么说，没人就可以了！”

    秋然气又羞又气，急得说不出话，干脆转身奔进了屋舍，留给姜智一个美丽的背影。

    就喜欢看你脸红的样子，姜智得意的想着，扭头撇了一眼花架下的王悍，忍不住心中冷哼，这个憨货，不睡觉研究什么斧头，真是个大灯泡！

    走到秋然的门前，敲了敲门：“这里还有爆字诀和破字诀，你出来我背给你！”

    耐不住箭阵功诀的吸引，秋然最终还是开了门，但她先只开了一条小缝，透过缝隙能看到她脸上的红晕仍未褪尽，声音还是有些羞涩的娇憨：“你不许再……轻薄我！”

    姜智信誓旦旦的保证，才把秋然哄了出来，不敢再造次，姜智收敛笑容问道：“秋然！你感觉多久能够做到七箭同发，射出完整的箭阵？”

    秋然有些羞涩的声音传出：“还要……三天吧！”

    三天！姜智忍不住嘬嘬牙花，暗赞秋然天赋异禀，北斗七星杀绝对是天阶的战技，难度肯定是极高的，哪个敢说三天能够修成，即使在极道塔内，开启修行模式的情况下，姜智感觉自己也要十几天的时间，才能做到七箭同发，至于射出完整的箭阵……，算了不想了，太伤自尊了。

    不愧是我家媳妇，也就是我家媳妇儿了！姜智暗戳戳的想着，对秋然大加夸赞，直到秋然脸红才停住，然后把爆、破二字的法诀口述给她，秋然用心记下，只等有时间了便去参悟。

    二人正在聊着，王悍的大头探了过来：“姜智，看我的小威！”

    秋然听到王悍的声音，才想起院中还有别人，连忙拉开和姜智的距离，脸红红的奔回了自己屋舍，姜智回头怒视着王悍，这个大灯泡。

    王悍丝毫没有大灯泡的觉悟，混沌斧小威在他手里翻转，时大时小的变幻着，王悍满脸兴奋的给姜智看，却被他一把推开：“滚一边玩去！”

    这是怎么了，好好的发什么邪火？看着姜智努冲冲的回了屋舍，王悍嘀咕几句，转身向着洛湛的屋舍走去：“洛湛，快起来，看我的宝贝！”

    王悍的宝贝！姜智忍不住一阵恶寒，摇摇头驱赶掉脑中的邪恶想法，这车开的，措不及防啊！

    (本章完)

