     

    苏温状态的变化，确实是令苏浩有些惊讶。

    毕竟在他看来，这帮世家大少，只要不是完全没有脑子的话，遇到这样的情况，他们都应该知道要怎么做。

    无非就是放下自己的面子，并且争取让事情，得到缓和结局而已。

    但如今苏温做出来的决定，却令他无法相信。

    这家伙完全就是一个疯子！

    其实事情还真就是这样，苏温从小到大，还没有经历过这样的事，不只是因为自己的愚蠢，同时也是因为苏浩给他的刺激太深了。

    白天的时候，就已经在苏浩的面前丢了脸。

    被打脸不说，如今想要反击的时候，竟然对方还敢跟他如此强硬。

    他不得不把自己最强硬的一面拿出来。

    他希望可以把苏浩震慑住！

    但苏浩会害怕他吗？

    此时的苏浩，只是以淡漠的语气说道：“看来你们果然是不想让这帮家伙活下去了。”

    周垂眼睛一瞪。

    他意识到，苏家的人突然开始出手了，那么他应该怎么办？

    岂不是只有死路一条了？

    苏浩声音也同时在他耳边响起，他淡漠对周垂开口说道：“别怪我，毕竟找事的人是他们。”

    “不要杀我！我可以帮你一起对付他们。”

    苏浩突然笑着说道：“我可以先饶你不死，不过接下来神医门要是拿不出更多诚意的话，你们结果恐怕就会十分艰难了。”

    周垂愣了一下，不杀他？

    而旁边的苏浩，此时确实没有想过要杀了周垂他们。

    苏温虽说疯狂，但有件事情还真是让他蒙对了。

    他觉得苏浩是不敢杀人，而在苏浩看来，他还没有必要杀人！

    特别是如今这情况。

    苏家人确实非常麻烦，他们来了这么多高手，同时还有苏行舟这样的顶级高手。

    不过，就算是来了人，他们依旧无法改变什么。

    周垂他们在自己的手上，不只是人质，同时也是搅动风雨的资本。

    苏家突然袭杀而来，并且苏温还做出这样的决定。

    对于他来说，无法改变什么，但对于周垂他们来说，却是可以跟苏家结仇的。

    留着周垂他们，把祸水往苏家身上引，这才是更加正确的做法。

    要是直接杀了周垂等人，无法挡住如今已经疯狂的苏温，反而还会遇到更大的麻烦。

    毕竟相对于苏家来说，还是他更加容易对付。

    但要是周垂他们活着的话，今天的事情，他们可以记一辈子！

    这才是苏温所犯的最大一个错误。

    苏行舟这位顶级高手，如今也已经不得不继续出手了。

    而陈行他们，也面临了更大的压力，之前那帮护卫，他们虽说是过来突袭的，但他们却没有一定要打的决心。

    而如今，他们也明白，苏温这种状态，他们要是不全力出手的话，后果不堪设想。

    战斗当中，皮相灵也已经开始败退。 

    以她的实力，对抗苏行舟，确实是有些吃力。

    虽说是顶级的高手，但这种级别的高手之间，也是有一定的差距的。

    但她丝毫没有退缩的理由。

    不只是因为苏浩是她的主治，同时也是朋友！

    而且，这吴氏老中医就是她长期生活的地方，自己的家园被别人侵犯了，她自然不可能退缩半步。

    不知不觉当中，皮相灵的目光，竟然已经变得赤红。

    她的力量以及速度，竟然也在稳步提升当中，苏浩看到了这样的场景之后，不由开始皱眉。

    这对皮相灵来说未必就是好事。

    她的身体本就跟常人有区别，今天要是真的遇到了生死危机，谁知道她身上将会发生什么？

    说到底她还是自己的患者，苏浩不可能对她苛求太多。

    所以这种时候，还是得他亲自出手！

    纯血丸！

    这枚药丸，就这样被苏浩送入了口中。

    而后他的身体似乎都膨胀了一圈，虽说不是非常明显，但那股汹涌而出的气血之力，还是令在场其他人十分惊讶。

    而苏浩也快速赶过去，淡淡对皮相灵说道：“冷静下来，就一个苏行舟而已，还不值得你如此拼命。”

    因为苏浩的出现，所以皮相灵身上的压力被减轻了不少。

    她的变化也没有持续下去，不过就算是她，也感觉好奇，苏浩怎么突然就变成这样了？

    下一刻，对面的苏行舟突然杀过来了。

    既然已经决定动手，那么就一定要把苏浩这一威胁给扼杀了。

    之前他想要拉着苏浩进入苏家，这绝对不是虚言。

    而是真的欣赏苏浩！

    不管是他的能力还是心性，其实都不算差了。

    比起寻常世家的年轻人，苏浩已经出色了太多。

    就算是他们苏家内部，也没有几个年轻人可以跟苏浩比的。

    要是可以让他进入苏家的话，那么对于他们的实力，确实是一个十分不错的补偿。

    可要是跟这样的人变成了敌人。

    那么苏浩就一定不能留了！

    这样的年轻人，实在是太过危险，要是当朋友还行，可要是当敌人的话，那么就不得不提前扼杀。

    此时苏行舟突然看到苏浩身上气血的变化，就知道这家伙应该是采用了一些特殊的方式，竟然使他的身体发生了这样的变化。

    之后苏浩的战斗力，必然也会有一个质的提升。

    这就更加不能让他继续活下去了！

    “死！”

    老人全力出手。

    上次面对银彻他们的时候，甚至都没有如此拼命过。

    这一次，他就是要彻底扼杀苏浩！

    而苏浩也丝毫不惧，迎着老人的威势，狠狠一拳砸了过去。

    而后他对旁边的皮相灵说道：“去帮陈行他们。”

    苏家这帮精英护卫实力确实惊人，他们人数上也占据了优势，绝不是陈行等人可以挡住的。

    所以，他们需要皮相灵的帮助。

    而皮相灵则是惊讶说道：“那你怎么办？”

    苏浩看了眼被自己一拳震退到远处的苏行舟，淡淡说道：“这老头不是我对手。”

    “你实在是太过狂妄了！”苏行舟的声音又一次响了起来。

    他一脸狰狞往这边冲来。

    不得不承认，刚刚那一拳，虽说动用了全力，但他还是低估了苏浩。

    而这一次，他一定不会手软！

    可他却没有想到，在他话音落下时，苏浩已经提前杀了过来。

    在纯血丸的促进下，他体内气劲翻涌，要是不全力出手，恐怕还要让自己的经络都炸开。

    苏行舟就是一个不错的对手。

