一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百零七章倾我毕生之力

    丹房！

    已经备好了炼制六转元灵丹的药材，丹玄把药材按照比例和份量，逐次投入大鼎之中！

    “此丹，你有几成把握？”

    酒鬼盯着大鼎问到。

    炼制六转丹非常困难，何况，里面还是一枚三级的六转丹。

    “不足俩成！”

    丹玄的面容，闪过一抹自嘲。

    放在以前巅峰的时候，他有七成把握。

    如今，连俩成也没有。

    这枚元灵丹关系着武道会上秦浩与王龟一战的成败。

    哪怕明知很困难，也必须要炼。

    “老鬼，你这么拼，会搭上半条命的！”

    酒鬼无奈的叹声气，心中很是不忍。

    丹玄来姜国之前，已经烙下了致命内伤，不可以施展元宗的实力。

    “秦浩没有你徒弟那么好的体质，只能靠自己的努力，去打比赛，或许才有机会加入四大学院。至今为止，我还没有为他做过任何有意义的事，莫说半条命，整条命都赔进去，那又何妨？秦浩是我的徒弟啊！”

    丹玄脸上露出一丝勉强的笑容。

    笑容中有宽慰，也有酸涩！

    别人家的孩子都考上了四大学院。

    秦浩也一定很想去吧。

    虽然体内的伤势到了病入膏肓的地步，冒然提升元宗的实力，可能真的会丧命。

    但是丹玄，从来不曾后悔收下秦浩。

    “闲话少说，你为我护法！”

    事不宜迟，元火至丹玄的手中燃起，挥手一道火焰扫在丹炉之下。

    熊熊燃烧之中，白烟开始从大鼎的上方缓慢升起。

    炼制六转丹，一旦引火，便不能再停。

    提炼六次才能达到了功效。

    一次提炼失败，全盘皆输！

    元火，至少要维持几天不灭，消耗十分巨大！

    这一刻，丹玄身上的元气再也不是绿色。

    而是元宗级的蓝色元气。

    三级丹，必须把元火提升到三品炼丹师的程度才行。

    二品炼丹师的元火，达不到三级丹的需求！

    把酒鬼留下来，是因为这几年酒鬼偶尔也和丹玄学一些炼丹技巧。

    怪只怪酒鬼慧根太低，不适合炼丹，掌控不住火温，只学了些皮毛。

    即便如此，关键时刻应该也能发挥些作用吧！

    ……

    丹玄炼丹的同时！

    秦浩也开始了修炼不灭轮回诀！

    第一阶段是炼体！

    第二阶段是凝气！

    现在，他要修炼第三阶段……龙漩术！

    聚元境和元师境的实力，之所以差别会那么大。

    根本原因，是气的形式不同！

    聚元境的气，以雾态的形式存在丹田里。

    元师境的气，则是液态！

    液态的气，无论质和量，远非聚元境的雾态元气能比！

    并且外放之后，身体上所形成的气焰也有本质的区别。

    聚元境的青色气焰十分稀薄，顶多起到护身的功效。

    元师境的绿色气焰不仅可以护身，还可以对敌人造成严重伤害。

    “龙漩术！”

    秦浩窥探完毕，露出舒心的笑意。

    第三阶段的龙漩术，是一门极为精妙的运气之法。

    元气会以液态的方式，在丹田中形成一个漩涡，来增强输出力量，并且大大缩短聚气的时间。

    同阶之内交手，秦浩有龙旋术的加持，完全占据了出手先机。

    他收拢心神，开始修炼！

    和以前一样，龙漩术的入门比较难！

    秦浩也不知修炼了多久。

    只能凭感觉判断，他的气越来越强了。

    甚至在修炼的过程中，房内的凳子和水杯在元气的波动下，不由自主的升浮了起来。

    第五天……

    这一天，令秦浩终身难忘。

    这一天，险些让祥和的凤璃宫化为了地狱。

    舒展了一个懒腰，秦浩下床，精神异常充沛。

    曲指对着房内随手一弹！

    一道细小的绿芒飞出，宛若绣花针一闪！

    啪！

    桌子上的水杯被绿芒击碎，迅雷不及掩耳！

    “还不错！”

    修炼完龙漩术后，秦浩几乎意念一动，瞬间可以把元气提升上来，强度足以击杀同阶，甚至是越级杀敌。

    这简直堪比小型的点金指了！

    不同的是，点金指是元技，消耗会比较大！

    龙漩术提升的元气，消耗方面却十分有限。

    龙漩术，果然不凡！

    “不知老头炼好了六转元灵丹没有！”

    嘴角勾起笑意，秦浩踏出房门，去往丹峰大殿。

    心中揣测，以丹玄的能力，炼制六转丹应该不是什么难事！

    ……

    丹房！

    烈焰熊熊燃烧，房内的温度简直是外界的几十倍！

    若不是担心丹玄有危险，酒鬼早就跑了。

    以酒鬼的境界，根本抵抗不住元宗境元火的威力。

    大鼎前方！

    丹玄盘坐如一个老道，不停的挥手往炉子的下方，扫出一道道火焰。

    在他周身，几十个瓶子，散落一地。

    瓶子里装的是聚气丹和大元丹。

    只不过，现在所有的瓶子，全部空了！

    丹玄连续五天五夜、耗尽心神炼制六转元灵丹，一次眼也未曾合。

    显而易见，根本支撑不住元气的消耗，所以吃完几十瓶补充元气的丹药。

    即便如此，他现在也满脸苍白，豆大的汗珠顺着那布满皱纹的面孔，不停的往下滑落。

    并且时不时，丹玄还会发出剧烈的咳嗽声，每咳一声，嘴角都会渗出一缕血迹，年迈的身体摇摇欲坠，似乎随时都会倒下。

    “老鬼，你不要再炼了！”

    酒鬼远远站在一边，手里握着一颗冰晶石，依靠冰晶石的寒气，来抵御房内的温度。

    望着老友如此拼命，酒鬼心如刀割，脸上流满了泪水。

    “还差一转，我必须……为我徒弟炼好元灵丹……我要让他战胜王龟……考上四大学院，我……”

    丹玄的呼吸越来越急促，喉咙里发出类似哮喘的闷气声。

    由于元气枯竭严重，身体颤抖无比。

    还差一转！

    只差最后一转，怎么可以说放弃！

    浩儿一定很想成为四大学院的弟子，要为他完成梦想。

    “我此生……只收一个徒弟……秦浩……是我的徒弟，给我开！”

    凝聚毕生之力，丹玄抽尽了体内的所有力量，滂湃的一掌打向前方，轰出一条强盛无比的火龙。

    登时！

    大鼎被震得腾飞而起，悬浮在丹房之中，那火龙绕着大鼎高速的旋转。

    伴随着沉闷的龙吟声，浓浓的药香味立刻扩散开来，香气令人陶醉！

    元灵丹，终于问世了！

    在这一刻，丹玄昂头喷出一股血泉，脑袋也重重的砸在了地上。

    “老鬼！”

    酒鬼扔开冰晶石扑了上来，再也顾不得房内的冲天热浪。

    但他不是扑向丹玄，而是扑向了大鼎。

    六转元灵转已经成型，不及时取出来，会在余火中燃为灰烬。