    第181章 喷疯了

    紧接着，陈长风彻底爆发了！

    “38一杯的奶茶，排队的都是女孩，是我们男人不爱喝吗？”

    “是我们傻吗？”

    “是我们不喜欢喝甜的东西吗？”

    灵魂三问后陈长风继续怼道：“我们爱喝，但我们可以不喝！”

    “为什么啊？”

    “因为我们是男人啊！”

    “男人必须要学会委屈自己！”

    “从恋爱的那天起一个男人的钱就永远不够花。”

    “你们女孩一年要过16个节日，一个节日按两千块钱计算，一年52周，每周你们只算出去吃两顿饭，一顿饭200元。”

    “一年下来加上红包什么的光爱你他就要花五万块！”

    “毒鸡汤说不给女人花钱的男人就是不爱她！”

    “但是这大哥知道那是毒鸡汤，但是他还得喝！”

    陈长风的炮轰轰蒙了女人。

    就连想走的大哥手都斗气来了。

    没错！

    这就是他内心的委屈。

    爱她的委屈。

    明明知道鸡汤有毒但还得喝。

    周围那些情侣也都选择了沉默。

    话虽锋利但却讲到现场许多男人的心坎里了。

    同时也有女人。

    不少人纷纷看向自己的男友。

    眼神里有心疼和不忍，原来他们背地里默默承受了这么多。

    可是女人这会儿正在气头上。

    被陈长风这一通骂更觉得没面子。

    尤其周围这么多人看着。

    实在下不来台。

    当即嗷嗷叫道：“你谁啊，别人的感情用你来指手画脚！”

    “滚蛋！”

    “男人穷就不要谈恋爱啊！”

    “还怪我？”

    “呵呵！”

    面对女人的失控，陈长风只是冷笑一声，“我问你刚出校门的有几个不穷的？”

    “动不动25岁男人就要存款50万！”

    “男人都是有超能力的吗？”

    “莫欺少年穷啊大姐！”

    “难道有钱之前男生就不配拥有爱情吗？”

    “小的时候放学看别的同学买5毛一包的零食，大哥也许只能路过看看，但他没觉得自己穷！”

    “读大学的时候大家都在谈论着ada，大哥看看自己脚下的鸿星尔克没觉得自己穷！”

    “但是遇到你以后大哥觉得自己好穷！”

    “这个城市五光十色，好吃好玩的东西那么多。”

    “他都想给你！”

    “他看着被高楼大厦包围的天空一间亮着灯的小房子。”

    “他说！”

    “如果有一天，你们有个家该多好啊！”

    “可是那个小窗户，他价值800万。”

    “这是沧海市啊大姐！”

    “你醒醒吧！”

    此话落地。

    男人虎目含泪。

    他感动了。

    就像对方知道自己的心声一样，一字不落的说到了自己心坎里面。

    周围的人群也跟着沉默了。

    说的太对了。

    有时候自己也该反思反思了。

    其实自己的男友很优秀。

    就是因为认识了自己才徒增的负担。

    一个人负重前行是走不远的。

    难道自己不该分担一些吗？

    不少女人都陷入了沉思。

    而男人们则死死的攥住了拳头，紧咬着嘴唇看着那个鸭舌帽的男人。

    这个男人。

    是上天派来拯救大家的吗？

    句句心声啊大哥！

    没等大家震撼完呢，陈长风的话又到了。

    “毒鸡汤是吧？”

    “我这也有！”

    “你知道我大哥什么标准？”

    “我大哥对另一半的标准是灵魂有趣工作踏实，对外凶猛对他温柔。”

    “既要满足男人的物质需求，也到懂得浪漫满足我们的精神需求。”

    “毕竟父母把他养这么大不是陪女人吃苦的。”

    女人微愣：“他要求那么多呢？我怎么不知道！”

    “那可不！”

    陈长风冷笑：“我们男人都是折翼的天使，下凡已经花光了我们所有的运气，我们一定要找一个把我们宠成儿子的女人！”

    “我们需要的不是陪一个普通女人柴米油盐，更不需要一个女孩一事无成的温柔。”

    女人倒是被陈长风惹的讥笑了，“你也不看看自己配吗？”

    “哎，这点要求不过分吧！”

    陈长风不以为然继续怼道：“不就是想找一个不美颜、不整容、不绿茶，温柔体贴既能挣钱又能顾家长相80分，年收入40万，有房有车存款200万，身高一米七以上本科学历的普通女孩吗？”

    此话落下周围一阵唏嘘。

    谁都能听得出陈长风这是在暗讽对方。

    这理由绝了。

    以彼之道还彼之身。

    这大哥这口才不由让人联想到一个人。

    没错。

    就是火爆全网的儒雅少年陈长风。

    这下让人更怀疑他的身份了。

    没等众人验证呢，女人倒先不干了，“你这要求太过分了吧！”

    “呵呵。”

    陈长风冷笑：“这不正是您的择偶标准吗？”

    女人：“哎，你......”

    “别急，鸡汤还有！”

    陈长风打断女人，再次怼道：“我大哥虽然没车没房，但不能委屈自己降低生活标准。”

    “他要是什么都有了还要女朋友干嘛？”

    “凭什么给女人当一辈子免费保安。”

    “他是想踏实赚钱，不像您只想躺着依靠别人。”

    “鸡汤都说了男为悦己者容！”

    “你不算！”

    “劝你以后远离那些毒鸡汤吧，别没有公主命得了公主病，自己的感情自己做主，几个视频几条文案就能左右你的心情？”

    “连自己的三观爱情观都没有。”

    “那你真的不适合谈恋爱！”

    女人再次彪了，“要你管，穷还有理了，你看网上都是人均过万的，沧海市怎么了，就不让人活了吗？”

    “买不起房就不买了吗？”

    “抛开毒鸡汤不说还有现实吧！”

    女人这是在垂死挣扎。

    自取其辱。

    别说陈长风觉得他纠缠不清。

    哪怕连周围的观众都有点看不下去了。

    这女人，实在太能耍了。

    不过没关系。

    陈长风专治各种不服。

    “月薪一万以下的人，你就根本没把他们当人看。”

    “开局一把键盘，收入全靠吹。”

    “键盘侠人均年收入过百万。”

    “你信吗大姐！”

    “世界有很多面，不止你看到的那一面。”

    “关键这种信息竟然有傻子信！”

    女人：“你！”

    “反正我发现我是挺优秀的！”

    “你能拿我怎么样？”

    面对女人的刁蛮，陈长风都被她逗笑了个屁的了。

    迷之自信。

    (本章完)

