
　　“哧——！”铁链将另一扇窗帘撕开，在墙面上拉开一道沟壑卷着一个立柜朝徐获砸去！

　　“嘭！”徐获抬剑将柜子劈开，道：“你没必要非杀我不可，不如坐下来聊聊？”

　　蜘蛛人置若罔闻，另一只步足也拖了条长鞭子出来，动作灵活地几乎横扫了大半个房间。

　　尽管徐获手里有琴弦，但留给他活动的地方仍然很小，闪身避开相继挥来的锁链，一翻打火机点了地上的窗帘！

　　蜘蛛人似乎畏惧火焰，立刻便抽身后退，中间的躯体已经完全悬空，还有三只步足护在身前，又拿两只脚勾住窗帘的边沿将火焰一叠一抛扔出了窗外。

　　可惜灭火的速度赶不上放火的，打火机声音清脆，地上的地毯也跟着烧起来。

　　蜘蛛人身躯一旋，快速爬行到墙上，借助弹跳优势扑向徐获！

　　尽管对方的速度比自己快，但徐获凭借超级进化后对环境处理能力的强化和道具勉强可以能他周旋，第五次避开蜘蛛脚的攻击后，他一个飞扑将还悬挂着的半截巨幅窗帘扯下，用琴弦一穿一带，直接盖住了蜘蛛人！

　　随着“叮”地一声，大火骤起，黑暗的房间瞬间被照亮，但下一瞬就被撑起的步足撕的七零八碎。

　　徐获也有准备，一口气砸了一半的存货，火焰跟着飞溅的酒液转瞬扩大，刹那间整个房间变成火海！

　　他人退到窗户回头，却见蜘蛛人将一双步足往胸口一扎，随后房间里的火焰熄灭，所有破碎的物品、包括地毯和未燃烧干净的窗帘像是时间倒放一样按照原来的轨迹倒流——被抛出去打碎的柜子又重新在空中黏合，被撞翻的沙发桌子又重新摆到原位，就连破损的窗帘也在向窗口聚拢！

　　物体复原的速度有快有慢，徐获皱眉之余退到了露台上，没想到蜘蛛人竟然也从房间里倒退着出来了，保持这种倒放的形式倒爬上了房顶。

　　徐获没跟上去，而是挥剑劈向正在复原的台灯。

　　原本快要修复的台灯被打断了进程了，立刻掉回地上重新碎开。

　　他看了眼旁边其他或已经复原或正在复原的物品，其实算不上复原，烧毁的窗帘没能拼接上还是缺角缺块地掉落在地，而那些看似还原的木柜不过也是简单的拼接，一碰就碎。

　　这两个呼吸的功夫，一声尖叫划破了夜空，他迅速拉开房门走出去，正碰上支着手机出来的马氏夫妇。

　　马太太挽着马先生的手臂，幸灾乐祸地道：“动静挺大的，你没事吧？”

　　徐获扫了她一眼，先往方敏的房间走——那间房门口已经站了两名玩家，还有其他玩家和他们一起走过去。

　　“怎么回事？”刘正平问道。

　　刚才发出尖叫的是一名年轻佣人，她语无伦次地道：“我去洗手间……看到二楼有光……一下就看到方小姐出事了……她待在房间里！”

　　佣人指的是面带病态白的魏兰灯。

　　刚才站在门口的是弗莱和李超，现在过去的是刘正平和游其文、俞帅，只看了一眼三人就变了脸色。

　　“我草！”刘正平条件反射别开头。

　　徐获已经到了门口，抬眼便将屋内的情况扫了个大概。

　　方敏死了，不但死了，而且死的很惨。

　　房间里没有灯，光都是从门口照进去的，光束从门口延伸到房间中央的大茶几，两截干净雪白的小腿并排摆在那里，其余部位不翼而飞，周围淌满了尚未凝固的血液以及一些脏器碎片，与清洁的茶几形成的惨烈冲击让人生理不适。

　　“这是方敏吗？”马太太在后面张望。

　　“有人！”此时正在房间里查看的俞帅突然喊道，抬起手臂对阳台外比了一个开枪的手势，只见砖石墙面被无声射出一个子弹小孔！

　　弗莱第一时间冲到阳台上，左右看了下却摇头，“什么都没有。”

　　“我刚才看到了一双红眼睛。”俞帅皱眉，“我应该是打中了对方。”

　　“打中了也未必会受伤。”游其文将惊慌失措的佣人打晕后放在了墙角，走上前道：“确认是方敏？”

　　“是她没错。”魏兰灯道：“她的小腿特别漂亮，特别的……”

　　“对称。”徐获接话。

　　房间内外的玩家都抬头来看他，而徐获无视他人视线，径直去了阳台，戴着“窥探之眼”，他捕捉到了外墙上几点黑斑，应该是灰烬。天籁小说网

　　蜘蛛人离开他的房间后又来了方敏的房间，应该也是被佣人的尖叫声吸引过来的。

　　这时候游其文等人已经在询问魏兰灯发现方敏出事前后的情况。

　　“我有熬夜的习惯，断电后迟迟不来，加上旁边的动静，我才想出来看看，没想到方敏的门是虚掩的，进来就看到这副模样……”魏兰灯面露不忍，移开视线道：“正打算去通知你们，这个佣人就悄无声息地上来了。”

　　她的说法实在是漏洞百出。

　　走出房间的理由姑且算她说得通，但看到方敏房间的惨状她第一时间难道不是该去找其他玩家？为什么还要逗留在这个可能很危险的地方？

　　佣人悄无声息地走到了她背后？脚步声、手提灯的光，这些都会提醒她？除非这个佣人也是玩家，但明眼人都看得出来，她不是。

　　刘正平直截了当地问：“方敏是不是你杀的？”

　　“不是我。”魏兰灯脸色一沉，“不管你们信不信，这就是事情的经过。”

　　“小姑娘，我看你还是说实话吧。”马太太不咸不淡地道：“除非你想成为大家的公敌。”

　　方敏死的太快，且死状悲惨，对嫌疑最大的魏兰灯，玩家们不可能减低戒心，而且有可能当场杀了她剪除后患。

　　“不止她有嫌疑。”徐获已经在房间里转了圈，此时道：“从佣人尖叫到我和马先生、马太太出门，中间间隔了五秒时间，你们三个不是从自己房间出来的，杀人迂回来得及。”

　　他指的是刘正平、游其文和俞帅。

　　其他人的目光转向三人。

　　“没错，我是没在房间，”俞帅摊手：“总不能因为我出去了就把这事赖到我头上吧，我刚才可看到了一双红眼睛。”

　　“只有你一个人看到。”弗莱盯着他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第346章 第一个死亡的玩家免费阅读。https://xs.23sk.com 