    九月初时，剑圣乘鲲鹏破海而出，乘风扶摇飞去，司命捏碎了传讯的木牌，围杀者纷至沓来，无数柄铁刀钢剑刺穿了北冥的黑潮。

    　　整个九月里，北冥无际的大海上，已爆发过数次骇人的战斗了。

    　　越往北边，气温却寒冷，天空也越黑暗，人依旧可以看清天上的星和月，于是这里的夜空透出了一股幽寂的美。

    　　司命足下的舟筏早已崩解，此刻轻舟换作了黑剑，黑剑斩破黑潮，她轻盈纤美的身姿像是浪潮中捧起的，星辉凝聚的花。

    　　世界已看不到白昼了。

    　　眼前是深色的海水和它照得不分明的夜空，除此以外，便是大海上漂浮的一座又一座的冰山，这些冰山扎根于海水中，塔尖般露出的角也大若蓝鲸，海面铺开着厚而重的冰层，寒冷的罡风般来回割着。

    　　琉璃之词已无法准确地形容这片冰海世界，它所展现的孤寂是肃穆的，神秘的，放眼望去，雪白的冰山总让人联想到海兽冰封的尸体。

    　　司命来到了这个荒凉的世界里。

    　　她情绪为四周的景致所染，满头发丝化作了纯粹的白色，发丝静静披下时，宛若流淌过秀丽山川丘壑的冰雪长河。

    　　远方，狮子的吼叫声响起，那是九灵元圣的声音。

    　　这种吼叫声意味着他已再度搜寻到了剑圣的踪迹。

    　　一个月里，他们与剑圣战斗过三场了，剑圣的重伤一直没有痊愈，乘鲲现身之后，他们也没有任由他大摇大摆地离去。这三战不够血腥，甚至不如孤云城外那般声势浩大。

    　　柯问舟也没有选择正面迎敌，他乘着鲲且战且退，向着北方一路奔去。

    　　若非这头无名大鲲相护，柯问舟或许已被斩首。

    　　此刻，他们一路追逐，虽然占了上风，却反倒有一种被人牵着鼻子走的感觉。

    　　现在，他们似乎要追杀到世界的尽头了……

    　　狮吼声响起之时，司命的身影骤动，转眼出现在了一处千里之外的冰山山顶。

    　　一连踏过了数座冰山之后，司命终于捕捉到了空气中游移的杀意。

    　　黑剑飞入手中。

    　　她的对面，姬玄与白泽亦有闻讯而至。

    　　他们的中央原本是一处秘境冰窟，现在冰窟的上层已被打穿、塌陷，下面则是一大片冰海，只是海平面要更低一些。

    　　九灵元圣站在一块碎裂的冰石上，青色的鬃毛与鬼面拂动着，他巍峨的身子高高撑起，遒劲的肌肉大块大块绷紧，铁伞随着手的拧动缓缓旋转。

    　　中间，柯问舟于巨鲲的头顶盘坐着，他的身子略显干瘦，绑起的头发里也多了无数茎白发。

    　　他虚握着剑，目光平静地看着四方各立的人。

    　　“四个月千万里追逐，终于至此，诸位辛苦了。”柯问舟如是说。

    　　白泽好奇道：“你在这里准备了什么手段么？”

    　　柯问舟摇了摇头，道：“没有。”

    　　没有人相信他的话，但也没有人能感觉到这里有何异常之处。

    　　不握剑的剑圣只是个沧桑的老人。

    　　九灵元圣看着这位故人，声音低沉道：“我原本以为你会拖到月食再现身的……你明明藏得很好，为何非要骑鲲出海？你的剑心早已污浊，又哪里来的这腔孤勇？柯问舟，你是疯了么？”

    　　柯问舟看着他手中的伞，道：“只是穷途末路而已……你们妖族的圣器真是令人羡煞，五百年来，我从未寻到一把真正适合自己的剑，否则也不至于被你们围杀至此。”

    　　“你不过伪圣而已，何来手握圣器的资格？”冰山上，司命冰冷的话语响起。

    　　柯问舟看着她，问：“我若是伪圣，那你心中的圣又是谁呢？”

    　　司命轻飘飘地立在冰峰上，并未回答，她一把抓住了剑柄，漆黑的长剑上折射出万点剑光。

    　　剑光刺目，柯问舟收回了视线。

    　　他环顾四周。

    　　“神官大人，玄泽旧神，青白二位狮族妖圣……”柯问舟道：“此生最后一剑，能与你们相对，哪怕身死道消，也算是死得其所了。”

    　　他的话语听上去洒然，但无人相信。因为无论是五百年还是至今，柯问舟皆是贪生怕死之人。

    　　“莫与他言语试探虚实了。”姬玄握着细剑，红衣如鬼，他淡淡说着，剑随手挥就间，长画已绕身而舞。

    　　柯问舟看了眼破碎穹顶上的星空，他拍了拍足下古鲲的背脊，古鲲如有感应，哀吟一声后向着水底潜去。

    　　剑圣的手按住了水面，水面持续不停地降下着，冰冷的海水在他掌间极速凝聚，他手臂的肌肉尽数暴起，仿佛要将一柄巨剑从水下拔出。

    　　四人当然不可能眼睁睁看着他拔剑。

    　　最先冲上去的是九灵元圣。

    　　他与柯问舟积仇太多年，此刻杀他的机会就在眼前，他心中的盛怒如何藏匿得住，终于彻底爆发了出来。

    　　铁伞像是几千柄高速旋转的剑，向着剑圣的所在一并砸落。

    　　狮吼声中，白泽的动作同样很快，比起九灵元圣的刚猛，他的动作则是行云流水的。

    　　双狮呈犄角之势夹攻而去。

    　　似有巨石砸落水面，海水瞬间下沉，周围厚重的坚冰碎叶子板被撕去，姬玄的剑与此同时也来了，剑光所照之处，一切跌落进了画卷里，虚实穿梭。

    　　司命也没有任何犹豫，她追杀至此早已不耐烦了，黑剑同样许久没有饮血，随着她的心意一同发出颤鸣。

    　　冰天雪地的环境里，她不由自主地想起当初与宁长久在雪峡中的一战，若无命运弄人，她现在或许正在鹓扶年守卫天道，与剑圣这些人并无差别。

    　　可现在，自己竟也是有家室的人了……

    　　司命淡淡地笑了笑，笑意里，黑剑裹着时间的权柄，毫无花哨地径直射去，时空在剑中弯曲，刹那间，黑剑即将抵达剑圣的心脏。

    　　四人的合力堪称毁天灭地。

    　　这些铁索般围困着冰海的山脉终于无法绷住，在灵力的撕扯下崩溃，轰鸣着砸入海水中，激起千层浪。

    　　水面下的冰山上，裂纹并未停止蔓延。

    　　而此刻，剑圣的身体也被砸入了水中，无数剑光淹了进去。

    　　司命与姬玄未动，他们都曾有神位，对于天地的感知更为强烈，皆悬停空中锁住剑圣的气息，而白泽与九灵元圣为狮，他们展露出古妖的凶性，破水而入，如血盆大口的上下牙齿，猛地闭合，碾向中间的老人。

    　　柯问舟妄图以冰海为剑，只是这个过程被硬生生打断了。

    　　剑只凝了一般。

    　　他枯槁的发丝在海水中飘舞着，双狮压来之际，他做出了挥剑的动作。他手中并无真正的剑，但挥剑之时，整片海水都向他们撞了过去。

    　　司命的剑却无视凝聚如墙的海水，无形之物般穿透一切，刺向了剑圣。

    　　剑圣枯槁的手指挡在心口前，指尖按着这柄剑，他的手指像是木头般飞速朽烂。

    　　同时，姬玄的剑也来了。

    　　厚重的海水在他的剑光里化作薄薄的一曾，画卷袭来，他若被卷入其中，必败无疑。

    　　双剑压迫，海水洞穿，两只狮掌拍来，打碎了他的护体剑意，几乎将骨骼击穿。

    　　柯问舟本就负有重伤，哪怕拥有古仙的飞升境，强如当年的盘古女娲这样的大神，也绝对挡不住这四人合力的围杀。

    　　更何况姬玄也在此处。

    　　他在未死之前是玄泽，所掌管的便是大海，大海的悲与怒都是他的呼吸，他举手投足间，剑飞速振动，柯问舟的海水巨剑土崩瓦解。

    　　柯问舟惨哼一声，他再度失去了剑，双肩也在两头狮子的夹击下出现了两个血洞。

    　　司命的黑剑刺破了他的手指，没入了胸膛，剑尖若有灵性，便可听到近在咫尺的心跳声。

    　　柯问舟闭上了眼，他体内灵力狂涌，几乎将整个气海瞬间榨干了。

    　　他手虚握着，不顾一切地冲出海面，似要燃尽此生最后的力量，展开一场惊泣鬼神天地的战斗。

    　　永夜的北冥之海里，肆虐的灵力像是古海妖兽的哭声，这哭声里，海裂冰崩，世界好似被开膛破肚，吞吐着幽蓝的光线，露出了混乱而嗜杀的内里。

    　　这场震天动地的战斗波及很广。

    　　北边的雪国里，远处推来的波涛频率明显高了许多，很多大船都被推靠着撞到了岸上，人们穿着缠住了鼻子的绒衣棉袄张望着诡异的天气与海，猜测着发生了什么。

    　　雪国的魔窟之中，冰流凝成的尖锥上，一头短发，脸颊微圆的四师姐立着，她口中咬着刀刃，左手拖着铁鞭，右手提着长枪，冰锥下扎着的，是群魔的尸体。

    　　她紧握枪柄，把它从一头大魔的胸膛里拔出。

    　　似乎是心有灵犀，她将枪抽出之后回过头，望向了魔窟所邻近的北冥黑海。

    　　今夜的大风从未停歇过。

    　　遥远的海风吹来时带着咸涩的腥气。

    　　四师姐眯起了眼，看着海面，察觉到了什么。

    　　巨大的洞窟中，魔物嘶吼的声音还在响起。

    　　这扰到了她的思考。

    　　“住嘴！”四师姐喝了一声。

    　　她是叼着刀的，于是这一喝，刀掉了下来，她顺势一踢刀柄，将这柄刀砸入了黑暗中，惨叫声里，又一魔物被钉死在了洞窟深处。

    　　四师姐确定，师兄师弟他们已经抓到剑圣了。

    　　这比她想象中还要顺利。

    　　只是不知还会不会有变故。

    　　等到推平这个魔窟，焚尽前世积攒下的孽债，她也终于可抽身，去帮助师尊他们了。

    　　少女这样想着，手中的长枪跟着烧了起来。

    　　她从冰尖上跃起，身子随着燃烧的枪与剑坠入魔窟深处，她舞动长枪，或横扫，或挑刺，剑光照穿了洞窟的幽与暗，她玲珑娇小的身子火轮般滚过冰棱参差的魔窟，直捣深处。

    　　那些潜藏在暗处的鬼嘶哑地叫着，它们似见到了天地，愤怒，畏惧的情绪也汇聚在了一起。

    　　这是共工的坟墓。

    　　三千多年前，共工被污染，她追杀至此，握着一支羿赠给她的金箭，她握金箭如握铁枪，将其掷出，金箭刺死了共工，将其钉入了大地深处。

    　　这个近乎无底洞的魔窟，就是当年金箭扎出来的。

    　　只可惜她当初太过急躁，未能将共工的怨怒洗尽，以至于令得污染在时隔三千年后钻出了魔窟，蔓延开来了。

    　　幸好，也都是一帮乌合之众，比较烦人而已。

    　　四师姐持着十八般兵器，几乎是平推过去的。

    　　这些月份里，她已在魔窟中七进七出，杀得那些大魔肝胆俱裂了。

    　　又一个昼夜。

    　　四师姐再度于魔窟深处钉死了一个水魔。

    　　水魔在她抢下飞速蒸发着。

    　　类似的水魔皆算是大魔，只是她也数不清自己杀死多少了。

    　　但这是最后一头了。

    　　“你……你究竟是谁……”

    　　水魔被煮沸了，它发出着撕裂灵魂般的惨叫，发出了最后的质问。

    　　四师姐平静地说出了自己的名字：“司离。”

    　　司离。

    　　离为火。

    　　水魔明白了什么，死死地盯着她，张开了嘴，像是要下达什么诅咒。

    　　四师姐司离是不相信诅咒的。

    　　但她也没有给对方开口的机会，直接撕烂了她的嘴，从腰侧拔出一柄刀，刺入它的身躯，将妖丹扎出，捏得粉碎。

    　　她看着水魔蒸发干净的地方，神色悠悠，微带缅怀。

    　　十八般兵器同时离开兵器匣，少女身后，铁孔雀抖开屏风。

    　　铁锋在魔窟中搅动着。

    　　她神色始终没太大变化，圆圆的脸蛋很可爱，甚至有些呆。

    　　她一蹬地面，身子升空，越过万窟回到地上的冰面，然后于濒临北冥处将手中的长枪一踢，也揣入了洞窟里。

    　　少女举起了手，掌心里，纯净的火焰燃烧了起来。

    　　“别了，水神共工。”

    　　少女嗓音清脆，与某个早已死去的故人做了最后的道别。

    　　事实上，无论是消除公共的诅咒还是对于剑圣的追杀，她都没有太上心，她知道这些大宴开始前的小菜而已，真正的杀局从来是在遥不可及的天上。

    　　“本神火正祝融，祭掌除厄之火，今承月宫之意，奉命降魔。天明地德，苍生感怀。圣火已成，光照四海！”

    　　司离如此说着，繁盛的夜空之下，她举着手，三千五百年前的狰狞身影像是一个图腾，与此刻娇小可爱面容冰冷的少女揉为了一体！

    　　火舌舔入魔窟。

    　　司离的心神尚沉静在火焰的炽热与纯净里。

    　　但她忽然意识到了一丝不对劲。

    　　她抬起头，望向了天上，瞳孔中骤缩。

    　　这是九月的最后一天。

    　　犹能看到满天星火。

    　　这一天，带着诧异目光看向天空的人，还有很多。

    　　……

    　　北冥的更极北处，那场历时四个月的追杀，也要在泉鳞月的最后一天收尾了。

    　　子夜的天空很美。

    　　冰海上所有的冰山都被斩灭了，放眼望去，整个世界唯有海水在浮动着。

    　　他们血战了数日，又回到了最初的包围之势里。

    　　剑圣鬼一样立在海上，他的头发很乱，胡乱劈盖在脸上，血从那里流下来，填满了皮肤上每一道苍老的沟壑。

    　　他的残躯上皆是血，右手连臂带袖更是被直接斩去了。

    　　剑圣左手握着海水凝成的剑，神色反倒是漠然的。

    　　“这场战斗实在谈不上精彩啊，若我书写剑史，我绝不会将它记上去。”柯问舟有些遗憾。

    　　九灵元圣能明白他话中的意思。

    　　这一战中，除了剑圣，他们每人几乎都是力求平稳，连战数日，并未出现任何颠倒乾坤的惊天一剑，他们像是捕猎野兽，将剑圣强行开启的全盛之姿拖了过去，然后合力斩下了他的右臂，让这场战局直接进入了尾声。

    　　这确实谈不上精彩，但这场战斗的结局，对于整个天下，却注定有着非凡的意义。

    　　司命看着真正穷途末路的剑圣，并未掉以轻心，她的黑剑随着海风起伏，积蓄着剑意，准备发动最后一击。

    　　杀死他之后就可以回到陆地了……

    　　也不知道宁长久没了自己，一切还顺不顺利。呵，估计是不顺利的。

    　　剑圣的手臂沉入海水里。

    　　围猎他的四人也没有接他话的，他们都在准备最后一击，而这个准备过程，也不过是三五息的时间。

    　　九灵元圣的吞噬，白泽的通古妖术，姬玄的入画，司命的时间……

    　　这些权柄和能力同时展开，每一样都像是墓碑。

    　　柯问舟看着他们，却没有一点将死的觉悟。

    　　没有人知道他还能怎么办。

    　　柯问舟却抬起了伤痕的左臂，伸出食指遥指苍穹，大笑了起来：“我还有一剑，待时而发。”

    　　话音才落。

    　　所有人都意识到了一点不对劲。

    　　他们的神识瞥向了星空。

    　　星空中，本该属于月亮的地方，倏尔漆黑一片。

    　　怎么回事？！

    　　诸多疑问在他们的心里回荡。

    　　但现在，无论是多么惊世骇俗的异象，他们也必须先将剑圣杀死。

    　　巅峰的法则轰炸在了剑圣的身上，剑圣释放出最后的剑意去做抵抗。

    　　他哪怕断了一臂，哪怕重伤将死，剑意强硬依旧。

    　　只是这种强硬，不过是负隅顽抗而已。

    　　冲天的杀气中，剑阁的剑意被磨灭，化作了灰烬。

    　　剑刺透了剑圣的身躯。

    　　剑圣没有立刻死去。

    　　他苍老的瞳孔也并未去看他们，而是看着他们的背后，悠悠道：“看啊……这是最后一剑——这是天罚！”

    　　毁灭性的杀意从天空中奔涌而来。

    　　海水之下，鲲鹏巨大的身躯浮现，将剑圣的残躯一口吞下，然后飞速潜入海底。

    　　鲲虽是五道巅峰，但对于他们而言，算不上真正强大，他们若是出手，是可以阻止这一切的。

    　　但没有人动手。

    　　他们不约而同地极速散开。

    　　全力摧动身形，向着北冥的四周撤离。

    　　司命更是祭出了本命的日晷。

    　　她将时间暂停，掠过海水，快得看不见一丁点影子。

    　　就在刚才，他们要合力对剑圣发动最后一击时，她感受到了真正的毁灭性的气息在身后出现了。

    　　那是比任何的剑都要强大的力量。

    　　时隔七百年，司命再次感受到这样毁天灭地的恐惧……

    　　一切发生了。

    　　月亮依旧漆黑。

    　　流火从天而降，砸到了水面上。

    　　爆炸的声响铺天盖地，光芒将整片海面都点亮了。

    　　鹓扶年九月三十日，明月吞光，天降陨星，砸落于北冥之海，其光大盛，引发海怒。

    　　……

    　　……

    　　“落下来的是鹓扶星。”

    　　书本上，字迹写了上去。

    　　“既然鹓扶已经死去，所以暗主干脆放弃了鹓扶星。暗主对于星辰有着近乎恐怖的操控能力，七月，它掠过鹓扶星时，以神力将其牵引，鹓扶星偏离了原本的位置，开始向着母星飞来。”

    　　“靠近月亮时，鹓扶星发生了第一次爆炸。”

    　　“暗主想要遮蔽月亮，可是鹓扶星比月亮要小很多，无法挡住全部的太阳光辉，于是鹓扶星炸去了一半，那一半化作铺开的星土尘埃，挡在了月与日的中央。”

    　　“月食提前发生了，月亮照亮的鹓扶国丧失了力量。”

    　　“剩下的鹓扶星则按照原先的轨迹，冲入了世界，向着北冥之海砸去。”

    　　“剑圣是暗主钦定于人间的人选，所以暗主绝不会让他被杀死。”

    　　“天降陨星，这场战斗被外部的力量中断了，剑圣为鲲鹏所吞，潜入深海躲避爆炸，其余四人各自散开，生死未卜，而这些……”

    　　“这些，都在意料之外发生了。”

    　　笔上墨迹微干，看上去无比小巧的少女坐在石头上，身上披着一袭极不合身的玄青色笼白纱道裙，她虽然清稚，模样却是幻美难言的，她乌黑的秀发之后悬着一弯模糊的纤月，纤月皎皎照人。

    　　她是叶婵宫。

    　　鹓扶国被强行关闭，她也被迫离开，来到了人间。

    　　她将今夜发生的事记录了下来，宁静如画的眉目间带着淡淡的哀愁。

    　　她将笔收好，将书页合上，放到了身侧的虚空里。

    　　叶婵宫做这些的时候，用的是右手。

    　　因为她的左手还握着一条细长的骨链。

    　　那是雷牢的死牢龙骨。

    　　骨链上拴着一只白猫，白猫很美，有着狸花般的虎纹，额头上还写着一个歪歪扭扭的王字。

    　　白猫幽幽地盯着她。

    　　少女取出了一绺彩色的发，凑到白猫的鼻尖，白猫不情愿地嗅了嗅。

    　　“闻清楚了么？去将她找来，要保她无恙。”

    　　叶婵宫对白色的狸花虎纹猫下达了命令。

