    最近加隆所做的事情，让朱利安十分厌恶。

    对方最近多次袭击海界，杀了许多刚刚觉醒的海斗士，这种明显的挑衅举动，已经让他动了杀心，所以决定围剿加隆。

    作为海皇，他甚至选择亲自解决这个叛徒。

    丁力原本选择是偷袭朱利安，看看能不能在这位觉醒之前将这位放入墓地里压榨，结果是看到这一幕。

    于是干脆来了个坐山观虎斗。

    双方交战不过十余个回合，就已经进入了白热化的战斗状态。

    与加隆一起参加围剿的其余两男一女，几乎是被秒杀的。

    看似是朱利安压制了加隆，其实对方也拿加隆没有丝毫办法，只是打得火热。

    朱利安随手释放出了水汽刀刃，犀利无比带着莫名的威力，切割力更是惊人，每次加隆都会尽力躲闪，根本不敢硬抗。

    随着时间推移，加隆渐渐吃力起来。

    他几乎是拼尽全力在作战，但主力却异常轻松，凭借深不见底的小宇宙压制住了对方，加隆明显相差一筹。

    半神与真神之间的差距就是这么明显。

    “混蛋！”

    加隆被对方压着打，终于暴怒，抬手轰出了一道道乌黑色的拳影，逼得朱利安不时闪避。

    “加隆实力比我想象的要强，身上那种奇怪的小宇宙，量能很大。”丁力微微摇头，并没有选择立刻动手。

    加隆变强了，而且强的不是一星半点，非常强横，几乎与波塞冬打了个平手。

    轰，轰，轰……

    下方再度传来震耳欲聋的爆炸声。

    前方一栋十余层的大楼瞬间倒塌，溅起了无数烟尘。

    朱利安剧烈喘息着，双手劈出一道道犹如刀刃般的水刀。

    这些刀气拥有十分惊人的切割力，但凡触碰到周围任何的石块建筑，都可以将之一分为二，仿佛建筑物就如同豆腐做的一样。

    之前的刀气并不算密集，但刀气是源源不断地斩出，面对加隆的步步紧逼，直接从手枪切换成了突击步枪连射，火力惊人。

    “作为神明的果然是深不可测，这就是朱利安吗？”

    看着这朱利安威力不凡的水汽之刀，丁力不禁微微叹息。

    也许黄金圣衣都很难抵挡这样的强力攻击，如果他要对战朱利安，也只能跟加隆一样避其锋芒。

    朱利安此时心中非常急切。

    这些水汽刀刃十分消耗他的神力，他原本不会轻易动用，没想到这才没打几分钟时间，自己所消耗的神力就已经非常的惊人。

    同时，这也意味着自己恐怕坚持不了多长时间了。

    作为海皇的凡间体，朱利安并不想让海皇在自己体内苏醒，他想保留自己的意识，甚至不惜压制住海皇的意识。

    这也导致他可以使用的神力实在有限。

    只是没想到加隆实力居然远超他的预料，竟然从头到尾都能与自己平分秋色，继承神明血肉的加隆真的这么厉害吗？

    “你很厉害，但今天必须死！”

    朱利安一步步前行，手中出现了那柄象征着海神权威的三叉戟，朝着加隆步步逼近。

    三叉戟上的金色光芒越来越浓，越来越刺目。

    加隆身后突然变化出了两只黑色的手臂，抵抗着朱利安辟出的三叉戟。

    朱利安的三叉戟虽然威猛无匹，却被那两只黑色手臂给阻挡住了，这两只黑色手臂拥有着难以想象的力量。

    “有那位古神的相助，我是不会输的，你们这些奥利匹斯神灵都该死。”

    加隆声音冰冷低沉。

    他的双手食指却像长枪般突然射出。

    手指射来的速度太快太猛，简直犹如五根利箭，射向了对手脑袋。

    距离这么近，朱利安根本来不及反应，虽然做出了闪避动作，脖颈下巴都被击中，表皮却闪耀出了一股薄膜似的东西，挡住了这一击。

    死！

    他不退反进，猛然踏步上前，三叉戟上爆发出一阵璀璨的光芒。

    蹭！

    这三叉戟无比霸烈，威猛之极，神力直接贯穿了对方身上的黑甲，直接一记三叉戟，只击穿了对方肩膀。

    顿时，加隆肩头多出来一个偌大冒着黑气的刀口，墨汁般的阴气从伤口中喷出，好似喷泉般。

    “愚蠢的神，去死吧！”

    加隆丝毫不顾及这么偌大的伤口，还有肩膀上的三叉戟，双臂伸长猛然抓住了朱利安的喉咙。

    朱利安感受到了一股巨力，可他的三叉戟暂时无法使用，而且对方双手紧紧卡住他的脖子。

    那股阴冷且带着刺痛的气息让他难以呼吸，脑袋几乎被掐断。

    没有任何办法，他只能举起右拳将全身的神力聚集在了拳头上，向着加隆猛击。

    打到这个地步，就是拼命，拼谁更狠。

    加隆的神力虽然弱，但面对尚未完全觉醒的波塞冬，却能拼个你死我活。

    他的体质经过神丸改造之后，不仅拥有了神力，还拥有了无与伦比的体魄，超强的恢复力，力量，以及身体变形能力，还有额外的天赋能力。

    这让加隆成为了半神，也让他拥有了与神掰手腕的能力，虽然这个神并不完整。

    加隆使用体内潜藏的神力，身形拔高，双臂肌肉暴涨，全身的肌肉在顷刻间扭曲变形，脸面也变成了两张面孔，逐渐变化成了双子形态。

    两人正在生死搏斗间，眼看着就要分出胜负。

    “哈哈哈哈哈哈，不好意思，我来了……”一个声如洪钟的男子声音突然响起。

    一个虚影将天空都遮蔽了，同时还有一股攻击性极强的小宇宙爆发开来。

    朱利安感到不妙，挥拳之后，猛然抽身，直接后退出去。

    加隆也感受到不妙，连忙后撤出去。

    一个巨大的金色手掌印从天而降，将两人刚刚战斗的场地拍得粉碎。

    这种强悍的攻击带着绝杀性，充斥着恐怖的攻击力。

    “你是谁？”

    朱利安倒吸了一口凉气。

    紧接着，一个金色的身影在眨眼间就来到了朱利安跟前，巨大拳头上爆发金色光芒，猛砸下来，动作快得吓人。

    轰！

    朱利安奋力接下了对方的拳头，感受到一股强横的小宇宙传来，抬头望向来人，神情一愣。

    你是？

    感受那种小宇宙波动，加隆也跟着身躯颤抖。

    不用说，来人正是丁力。

    他出手了！

