    收起手机，对四脚蛇挥挥手，沈聪拎着橡胶袋，大踏步离开榕树林。

    果然和第一次一样，四脚蛇跟着他，又来到了大金刚这里。沈聪将东西丢进车厢里，对四脚蛇喊道：“别跟着我了。”

    说完，进了车里，动大金刚，沿着军用吉普留下的痕迹，往前开去。

    四脚蛇还是选择了跟随。

    不过沈聪没理会，这么大的四脚蛇，他没办法带走，而且交流难以清晰表达，说不定这家伙肚子一饿，把自己当食物吃了……不是没有这个可能性。

    所以，就当是一次奇妙的交易。

    有机会再来这边挖酸奶球，或许到时候可以再见到四脚蛇。

    现在交易结束了。

    走走停停的四脚蛇，跟了有两公里，见大金刚对它的叫声没有一丝回应。终于，在下一个拐弯处，不再选择跟随，而是站在泥水中，昂着脑袋，目视大金刚往前走去，渐渐消失在温暖的阳光中。

    然后，咕咕叫一声，身子扭动，快的向着二十里长山跑去，同样消失在山坡的转角处。

    地上的积水不再波动，一如从前那般的安静。

    看着雷达图上消失的光点，沈聪默默收拾好心情，加大油门，向军用吉普追赶。在一个叫竹镇的废墟，见到了停车等候的军用吉普。

    刚打开的对讲机，随即传来赵子龙的声音：“陈上校，我们在竹镇这里休整，吃个午饭？”

    “好。”沈聪简单应答。

    竹镇距离长深高只有三公里距离了，从地图上看，基本上就是绕了个圆圈，又回到了南京**区，被掘开的路面另一端。

    积雪被阳光融化，处处都是积水。

    沈聪停车后，第一件事，就是去不远处的水塘里，拎水把大金刚被四脚蛇舔过的地方，用水冲干净。

    “陈上校，一起吃午饭？”老魏走过来说。

    面对人类，沈聪立刻恢复了一以贯之的冷漠：“不用。”

    老魏对沈聪态度早已经不陌生，他是自来熟的性格，因此继续跟沈聪套近乎：“陈上校，那条四脚蛇送走了，是你的宠物？”

    “与你们无关。”沈聪不想回答。

    老魏腆着脸说：“我见过不少大家伙，玄武、大地龙都见过，但是从来没见过大家伙跟人类亲近的，这条四脚蛇是第一次见，也只有陈上校这样的牛人，才能折服强大的金兽。陈上校，能给我们推广推广怎么跟金兽交流吗？”

    沈聪将一桶水，泼到大金刚上，然后转过头，很认真的说：“先，你要变得很强，得到金兽认可你的实力。”

    “额……”老魏咽了口吐沫，说不出话来。

    沈聪说完之后，没理会老魏的反应，直接说：“吃过午饭，我们立刻上路，争取在今天傍晚到达洪泽湖边，到时候，你们可以直接去淮安市。”

    “陈上校你不去淮安市吗？”问话的是赵子龙，她也过来了。

    “时机合适的时候，我会去。”

    老魏不明所以的问：“啥是时机合适啊？”

    沈聪答非所问：“到了淮安市，我们就两清了，你们去忙你们的事情，不要再过问我。”

    ……

    吃过午饭，继续赶路。

    长深高显然曾经东部战区迁徙时经过这里，路面被清扫的比较干净，大金刚一路上畅通无阻，时可以提升到6o公里每小时。

    而伴随着越来越往北，生态环境也越来越丰富。

    时而可以看到路边有大批正在落叶的树木，金兽也多了起来，有几只金兽不长眼要挑战大金刚，直接被大金刚撞个粉身碎骨。

    等出了天长市，到达金湖县境内的时候，忽然天上飞过来一只庞大的老鹰。

    俯冲而下。

    锋锐的爪子直接抓向军用吉普，若不是老魏反应及时，猛打方向盘，军用吉普准被老鹰抓住带上天。普通老鹰可以抓起三倍重于自己的梅花鹿上天，这只变异的老鹰，翼展有二三十米宽，抓起军用吉普应该不难。

    “陈上校，求援！求援！”赵子龙赶紧用对讲机呼叫沈聪。

    沈聪看到了老鹰。

    当即踩了刹车，收起光伏之翼，面对会飞的庞然大物，他也不敢小觑。爬上车顶，用车顶的床.弩，狠狠地给了老鹰几箭，随后不管射没射中，直接跳回了车里。

    他怕自己被老鹰抓上天，空中不是他的主场。

    不过这几箭，还是成功吸引了老鹰的注意力，把攻击目标从军用吉普，换成了大金刚。

    面对一百多吨重的大金刚，老鹰只能抓一下、啄一下，然后被忽然伸出来的大刀给开了一道伤口。

    “唳！”

    老鹰吃痛，双腿蹬踏，猛然上天。

    沈聪立刻爬上车顶，再度装上几支大型箭矢，等老鹰掉转头第三次俯冲攻击的时候，猛然射。

    噌！

    噌！

    噌！

    床.弩的威力巨大，箭矢虽然准头差劲，但是吓唬吓唬老鹰足够。这一次面对床弩，老鹰直接就没敢下来，但是又不舍得放弃捕猎机会，在天上不断的盘旋。

    沈聪见状，握住了一杆多刺标枪。

    紧紧注视着老鹰。

    这只老鹰比他遇见过的巨秃鹫大了几倍，至少也是重量级的金兽。

    似乎是见到床.弩不再威，老鹰终于按捺不住，再度凶猛扑击而下。沈聪站在车顶上，浑身肌肉紧绷，仿佛可以感受到老鹰凶悍的气息，扑面而来。

    老鹰的鸟喙，银光闪闪，表面上流光溢彩，这是锐化的反应。

    这只老鹰已经知道利用活性了。

    当距离两百米的时候，沈聪动了，腰胯力，小臂抡圆，猛然将手中的标枪投掷出去。标枪脱手的瞬间，他自己就顺势往前一步，前面是天窗，直接掉下去。

    恰在此时，老鹰与标枪相撞，标枪直接扎在它的胸口位置。

    扎得很深，

    但是庞大体积的老鹰显然不是标枪可以阻止，直接撞上了大金刚，把大金刚车顶的床.弩，砸得变形。

    再接着痛“唳”一声，双腿蹬踏，振翅高飞，带着胸口的多刺标枪，远远飞走了。

    对这只老鹰来说，大金刚和车里的小虫子，已经能够伤害到它。而它却破不开大金刚的防御，更抓不动大金刚。

    这种猎物并不合适狩猎。

    不如飞走。

    损失了一把多刺标枪，赶走了重量级的金兽老鹰，沈聪没多说什么，只是在对讲机里喊了一声“走”，就动大金刚，继续赶路。

    ……

    夕阳西下。

    金湖县地界过去，就是洪泽区地界，距离淮安市区不远了。无人机侦查，已经可以远远看到洪泽湖浩瀚的水面，以及周围依然显得绿意盎然的环境。

    也是在这个时候，一直是噪音的车载电台，忽然清晰的收到了一段女声信号：“欢迎进入东部战区军事布防区域，沿着长深高往前37公里处，是淮安市人类幸存者聚居地，期待您的加入。”

    “团结战胜大灾变，携手共建新家园——中华人民共和国东部战区重建委员会宣。”(未完待续。)