    沈长安说完这句话，又将那把打空了的子弹送回了月笙的手里。

    明明他的腰间是有弹夹的，可是他就是想让月笙去找他。

    月笙接过手枪，放在了自己的小包里，红唇一勾：“他日一定登门。”

    沈长安的喉结滚动了一下，“嗯”了一声，刚准备走，忽然又顿住，摸出弹夹终于还是放在了月笙的手里。

    “最近有些乱，总归不能让你拿着一把没有子弹的枪。”

    或许是夜色温柔，他的嗓音竟多出点柔和。

    他帮月笙换上新的弹夹，随后又加了一句：

    “一个月内打完这些子弹。”

    意思是一个月内必须来找他。

    月笙心情极好：“好，一定。”

    她的眉眼在夜色下精致朦胧的像是一场极为甜美的梦境。

    沈长安听到自己的心跳声开始加快。

    鬼使神差的，他忽然抬手，将月笙挽发的簪子抽了下来。

    那是一根没什么花纹的银簪，被他拿下来的时候，那瀑布一样的黑色长发便散落下来，落了一肩。

    月笙的小脸因为披散的头发而显得更加精致皙白。

    沈长安低声开口：“今日我帮你杀了人，这就作为回报。”

    说完，他将那簪子放进了风衣内侧的口袋，往巷子外走去。

    走了两步，他又停住脚步，转头问道：

    “不一起？”

    月笙拢了拢长发，明艳一笑：“一起。”

    两人一前一后走到了大路上，沈长安一路将月笙送回了家。

    月亮不知何时从云层中钻出来，银色的光辉撒了月笙的整个肩膀。

    沈长安侧头看她，一时间甚至忘了自己要出来做什么。

    一直来到了月笙的家门口，沈长安才低声开口：

    “再见。”

    “再见。”月笙冲他眉眼弯弯，随后没有半点留恋地进了家门。

    沈长安在门前站了半晌，才一撩衣摆大步走开。

    今晚，他接到了线人的消息，江城恐怕要有动荡了。

    可是拿着枪一出门就看到了那道身影，他忽然就移不开目光。

    月笙的身份早就被他翻了个底朝天，他也知道她是有夫之妇，但是那丈夫从未回家，在外面还有情人。

    既然这样，那他下手也不算过分。

    只不过，他到底是想要下手的猎人，还是被伪装成猎物的猎手盯上的小点心呢？

    沈长安收回思绪，来到了一个岔路口，路边的手下赶忙上前：

    “大帅，接到消息了，那帮人貌似去了樱花歌舞厅。”

    沈长安眸色深沉，不笑的时候，那嗜血的凌厉便毫无隐藏：

    “不错。过两天，去会会他们。”

    *

    月笙回到家中，发现纪芸正在一脸焦急地等她。

    月笙笑着摸了摸纪芸的头，让她回房睡觉，自己则是回到了自己的房间。

    然而，刚走到自家房门口，就听到了一道清亮的女声：

    “你出去干什么了？”

    月笙回头一看，刘舒正大着肚子站在他的身后，带着审视的目光盯着她看。

    月笙轻笑一声：“追求自由去了。”

    刘舒眉头一皱，总觉得月笙这话说得怪怪的，好像是在阴阳怪气什么。

    刘舒语气有些不高兴：“你追求什么自由，连书都没有念过几天，你知道什么叫自由吗？你知道自由的英文怎么说吗？”

    在原本的剧情中，刘舒本来并不是这样具有强烈攻击性的。

    因为原主温柔懦弱，不言不语，刘舒看着原主，只觉得她可怜。

    可是现在，月笙这般明艳动人，实在是让刘舒心怀嫉妒，自然说出来的话也格外不好听。

    月笙眼睛眯了眯，缓缓走向刘舒。

    刘舒看着月笙的表情，不知为何，心中忽然涌起一阵奇怪的感觉，就好像被什么不可言说的恐怖的东西盯上了。

    她后退一步，捂住了肚子，警惕地看向月笙：

    “你想干什么？”

    月笙无辜地眨眨眼：“我不想干嘛，我就是好奇，你们出国留学，会学怎么当已婚男士的情人吗？”

    一本正经的语气问出这种问题，带来极为尖锐的讽刺感。刘舒心中涌上一团怒火，声音大了一些：

    “你说的什么话！你这是在讽刺我吗！”

    月笙眨巴着眼睛，摇摇头：“没有呀，我没见过世面，只是单纯想要问问。我还想问，你们是不是也有脸皮变厚、毫无羞耻、冠冕堂皇这种课程呀？”

    刘舒气的脸都红了：“你！你！！你这个无知无趣的封建妇女！你根本不配生活在这个时代！你就应该随着时代的洪流消灭掉！”

    月笙在心中感叹——不愧是文化人，骂人都这么没有杀伤力，还不如她阴阳怪气有意思呢。

    月笙一点也不生气，只觉得刘舒捧着肚子脸红脖子粗的样子格外好笑。

    她还想再刺刘舒几句，忽然，院门响起，纪子成走了进来，皱着眉头道：

    “阿舒，怎么了？我在隔壁都听到你的声音了。”

    刘舒赶忙走到纪子成的身边，开口告状：“她侮辱我！”

    月笙站在院子，没有说话，那双比月色还要美的眼睛盯着纪子成看。

    纪子成移开目光，轻咳嗽一声：

    “好了，阿舒，刚刚我可只听到你的声音……时间也不早了，可以睡觉了。晚安。”

    纪子成说完这句话，本想像往常一样低头亲亲刘舒，可是一想到月笙在旁边，他便亲不下去了。

    不知为何，月笙的那双眼，那副表情，让他觉得有些坐立难安。

    他又关照了刘舒快些睡觉，便离开了院子。

    刘舒的表情像是吃了一坨屎。

    她与纪子成最为熟悉，如何不知道纪子成今晚的情绪有些不一样。

    明明她才是纪子成的知音，可是纪子成为什么不向着她？！

    浓厚的感情出了一点裂隙，刘舒心里越发难受，再也不想看到月笙，大步走回了自己的房间里。

    月笙用看戏一样的眼神看着刘舒的背影，忽然觉得很有趣。

    “麻团，你说，我若是让他们白头偕老，会怎么样？”

    麻团：【不知道呀，应该会很幸福吧，毕竟他们说自己的真爱呢。】

    月笙笑了起来：“那可未必。”

    *

    没过几天，纪子成便又不回家了。

    最近外面更乱了，外敌入侵，不少割据的军阀开始摇摇欲坠，局势开始混乱。

    江城作为最大的几座城市之一，严防死守，倒也还算安居乐业。

    但是所有人都知道，这样平稳的生活不会持续太久了。

    城里出现了不少陌生的面孔，暗流涌动在夜色之下。

    纪子成最恨那些投敌的权贵，言辞十分激烈地写了好几篇讽刺文章，果然就被一些人盯上了。

    还是报社得到的消息，让纪子成赶忙躲一躲。

    纪子成怕连累家人，便找了个偏僻的小旅馆躲在里面，准备等风头过了再出来。

    但是他不知道的是，已经有人知道他家在哪里了。

    这段时间，月笙看着刘舒越来越大的肚子，眼神总是热烈的，热烈得让刘舒觉得诡异。

    刘舒总觉得月笙要害她，可月笙不仅没有找她麻烦，反而还给她买了很多补品，像是迫不及待想要看着她生下一个大胖儿子似的。

    刘舒想：难不成，这个女人是想得到她的孩子？那可不行，这是她的和纪子成的孩子，决不能让那个女人抢去。

    月笙若是知道她的想法，定会笑出声。

    她只不过是想要让刘舒安安稳稳生下这个孩子罢了。

    毕竟，在原本的剧情里，刘舒的死期快到了呢。

