    这个马夫真是好大胆子，统领亲自去找马，他却在原地休息。

    马夫仿佛看出众人所想，解释道：“统领怕卷毛突然回来，就让我在这儿守着。”

    众人只得离开马厩，卫然摊手道：“想找人打一架都这么难。”

    公孙长老捏着胡子冷笑：“说的好像你能打赢易驹一样。厉青筠能打败易驹我还相信几分，就凭你这毛头小伙？”

    卫然当然不敢当众说自己凌驾于厉青筠之上，事实上此时的他也没有把握胜过厉青筠，但是易驹嘛……还是能打一打的。

    贾书成道：“我看就算你找到了易统领，他也没心思跟你对决，他正忙着找他心爱的卷毛赤兔兽。”

    “只要想打架，那还不容易？故意挑事就行了。”

    此时众人远远听到易驹的呼喊声：“卷毛！卷毛！”

    众人连忙赶过去，易驹见到诸位统领，只是微微点头，然后又继续喊着“卷毛卷毛”。

    果然如贾书成所料，易驹在找到马之前连话都不想说。

    考虑到易驹以前是个街头混混，江山易改，本性难移，即使他现在当上了统领，但有些习惯总是无法彻底改掉。

    所以卫然组织了一下语言，对易驹说：“你找你马呢？”

    “你马”这两个字的读音在易驹的耳中，那就是骂人的话。

    果然，易驹顿时火冒三丈：“你说什么？有种再说一遍？”

    对对对，就是这个“你瞅啥？”“瞅你咋地？”的氛围。

    卫然慢条斯理的说：“我说你找你马呢？”

    易驹把马鞭一扔，握剑在手，咬着牙道：“小子拐着弯骂人，当我没听出来？你就是上门来找茬的吧？爷接着！来来来！”

    公孙长老趁机煽风点火：“他就是特意上门来打架的。”

    还真没说错，卫然就是特意上门来打架的。

    顿时气氛剑拔弩张，战斗一触即发。

    此时，荆州部的部主正陪着一位客人参观游览，恰巧往武堂这边走过来。

    那位客人乃是异邦人士，一身扶桑浪人打扮，头发蓬松的束在脑后，穿着一双木屐吧嗒吧嗒的走着，衣服也是松松垮垮的，唯独手时时放在刀柄旁边。

    作为客人，他本不必如此警觉，想必是多年来养成的习惯难以改变。

    贾书成远远的看到范长坡，便走了过去，向客人见礼。

    范长坡道：“这位客人来自邪马台国，名叫花孙小川，乃是是邪马台剑圣苇名弦一郎的徒弟，年轻有为。”

    贾书成拱手道：“原来是苇名剑圣的传人。”

    花孙小川明明是个20多岁的年轻人，看上去却有30多岁，风霜在他脸上留下了太多痕迹，整张脸黧黑且有几处细小疤痕。

    范长坡解释道：“他师父苇名弦一郎曾来中原游历，多年前曾与我有数面之缘，这一次他的徒弟也来中原游历，我以故人之礼待之。”

    贾书成笑道：“邪马台小国，想必花孙剑豪已经打遍全国无敌手了吧？所以才来我大汉中原长长见识？”

    跟疆域广阔的大汉帝国比起来，邪马台不过是弹丸之地，这世上唯一能和大汉帝国较量一番的，仅有北方的白狼国。

    即使是白狼国，也不过是军事力量与大汉帝国抗衡，在文化与经济方面，是落后一大截的，所以汉人都有一种优越感。

    花孙小川面色倨傲，操着一口生硬的中原话道：“我邪马台高手如云，家师人称剑圣，固然无敌于本国，而我还没有出师，自然称不上打遍全国无敌手，不过来中原游历的本事还是有的。”

    范长坡道：“邪马台的让人就是这样，你跟他说再多没用，只有打服他，他就会发自内心的尊重你。”

    花孙小川忽然眼睛一亮，快步走上丘陵，见到两人剑拔弩张，一副要开打的模样，不禁面露嘲讽：“部主阁下，你们玄星阁是闹内讧了吗？”

    范长坡看了贾书成一眼。

    贾书成说了4个字：“武堂试练。”

    范长坡安下心来，笑着对花孙小川道：“不是内讧，我们门派鼓励下属挑战上司，这是我们的精英弟子卫然，挑战武堂统领易驹。”

    花孙小川面色一凛，肃然起敬：“原来是下克上，这个精英弟子不错！”

    贾书成道：“这才刚刚开打呢，就说他不错了？”

    花孙小川道：“我们邪马台人的看法，与注重结果的汉人不同，只要他敢于挑战，有直面强敌的勇气，就值得我敬佩，不管结局是胜是负。”

    贾书成道：“我们快下去吧，我可不想错过这次对决。”

    只见场中易驹飞速奔跑起来，浑身冒着红色的火光，每一脚踩下，地板都轰隆隆炸裂，一路冲向卫然，仿佛连珠炮一般轰轰炸响。

    借着这强横无比的冲撞之势，易驹旋身一记飞踢，悍然甩向卫然的头！

    卫然面露凝重，缩身一退，同时低吼一声，打出恒河大手印。

    易驹腿劲与恒河大手印对拼，红色火光与透明巨手交织在一起，发出令人牙酸的吱吱嘎嘎声音。

    “轰！”两人的对拼见了分晓，各自身形踉跄退让几步，地面上出现了一个大坑，遍地碎砖狼藉。

    初次交手，竟是不分高下。

    易驹越发兴奋，呲牙笑道：“好小子！果然有几分本事，那个透明巨手确实有两下子，但问题是，能连续使用吗？”

    说罢，他连退几步，竟是准备再次冲锋！

    卫然暗暗吃惊——易驹刚才那个冲锋的招式威力巨大，竟然还能连续使用！

    而他的恒河大手印是不能连续使用的，用过一次之后，给经脉造成了一定的负担，需要主动运转一个小周天，或者什么都不做，等一段时间，体内会自动调息，这样才能消除这种负担，就可以再次使用。

    不行！绝不能让易驹再次冲锋起来！

    如何制止易驹的冲锋？很简单，不给他距离就行了。

    卫然发动韦驮天足法相，以更快的速度冲向易驹。

    易驹愣了一下，他没想到卫然冲的比他还快。

    不过卫然并没有类似的冲锋招式，仅仅是普通的拉近距离而已。

    易驹为了拉开距离以便使用冲锋招式，选择了主动退让。

    而卫然脚下风火轮一喷，直接冲到了易驹身前！

    你不是喜欢冲吗？我紧挨着你打，看你怎么冲的起来！

