    “世界上最厉害的谎言，就是每一句话都是真话，组合起来确实谎言。”

    J先生在节目里侃侃而谈，拿着配角的剧本，结果活生生的把自己演成了主角，变成了焦点。

    而这时候，画面里也出现了导演室的画面，这还是第一次，节目的编导们都露出了一脸凝重的表情。

    很多看节目的人到了这，都好奇起来。

    “咦，这一期的节目，好像和往常不一样啊！”

    “你在看什么呢？”

    “网综《大明星侦探》，很有意思。”

    “不就是那一群明星玩幼稚的探案游戏吗？有好几期，明明真相都很明显了，但是为了耗时长就是不说，各种犯蠢，最后才揭晓。还不如一起去玩剧本杀呢！”

    “你说的也是......卧槽，破案了？这节目才开始没几分钟，凶手是小女孩，线索居然是那一张试卷！这次好像真的不一样！”

    “啊？我来看看！”

    此时播出的画面，是后台导演组面面相觑的场景，因为破案太快，导致导演组们都有点傻眼。总导演甚至都气的拍桌子了！

    这些播出后台的镜头，其实也是节目组后来为了凑时长，才添加的内容。但是反响超好！

    毕竟这种节目一直都是导演组戏耍观众，今天居然看到一个嘉宾开启了反击模式，愁的导演组抓耳挠腮，这种反套路的套路，实在是太受欢迎了！

    毕竟......谁会不喜欢看热闹呢？特别是看电视上明星们吃瘪的感觉。

    首都繁华的地铁上，一个男的非常没有素质的把手机的声音外放，并且看网络节目。

    旁边的几个人本想出言阻止，但是却都被这个三分钟破案的剧情给吸引住了。

    一个女生拍了拍那个男人的肩膀，指了指手机。

    那个男的反应过来：“哦，不好意思，我戴上耳机。”

    “不是，你......”女生不好意思的说道：“能不能大点声，我没听清。”

    “啊？”

    某个学校的晚自习，一个女生正从书缝里偷偷的看手机，本来她是奔着小鲜肉苏勋才看节目的，但是因为剧情却越来越入迷。

    特别是这个精神病杀人动机，仅仅是把死者当成物品的案子，让她看的毛骨悚然。

    然而女孩殊不知，老师已经站在她身后了......

    某户人家。

    一家三口正在吃饭，女儿却抱着手机不撒手。

    “吃饭就吃饭，看什么手机啊！”

    “爸，等我看完这个节目，三分钟破案，可有意思了。”

    “破案就去看法制节目，这破综艺都是骗你的。”

    “不是，可真实了，不信你看！”

    除了这些普通人，还有很多明星也在关注这个节目。当然了，这些明星大多数都是和J先生有些矛盾的。就不信了，换个节目J先生还能搞挑拨离间那一套！

    结果......

    “他这么吊？”

    除了和J先生有交集的明星，很多业内人士也保持了关注，但都不觉得J先生能延续自己的神话。

    还有在上一个节目被J先生抢了风头的张答答，这时候也忍不住冒出来，开始抨击J先生。

    张答答在微博上发言：“某些人不要太恶心，拿着一点小知识到处显眼，以为自己是明星，其实就是土鳖，浑身上下一身地摊货，还当自己是万众瞩目，我就是不爱说，没想到有人不要脸！这风头你抢呗，反正丢人的也是你！”

    在大多数人都不是特别看好的情况下，身为当事人之一的李安纯在微博上力挺，简单一句话：“热度不用蹭，人家自己有！”

    简渊也注意到了网上的风波，不过也是付之一笑。

    都是跳梁小丑，简渊没有放在心上。不过李安纯替自己说话，倒是他没想到的。不得不说李安纯虽然性格王八蛋了一点，但本心还是不错的。

    此时抬起头，已经林暖兮已经盯着电视看的仔细了。

    简渊低下头，继续安安静静的吃东西。

    节目里，随着不断的破案，导演组的一伙人已经疯了。

    少女杀人案，破！

    精神病院上吊案，破！

    富二代离奇死亡案，破！

    被不通电的电线电死案，破！

    逼得总导演扶着导播室的机器喊着：“快点拿我的速效救心丸来！”

    某个线下剧本杀店铺，为了塑造游戏的气氛，他们都是在店里循环播放《大明星侦探》的节目，现在有了最新一期的节目，也是马上播放。

    但是......

    原本火爆的剧本杀店，现在的空房率达到百分之八十多！也就是一大半的房间是空的！

    老板诧异走出来，却看到店铺门口的等候室，已经密密麻麻坐满了人。

    “什么情况？”老板有点生气，这么多人都来玩剧本杀，结果店里面的房间没有人？

    这时候店员走过来，目光还在电视上，解释着：“他们原本是来玩剧本杀的，但是现在都在看节目，最新一期《大明星侦探》太绝了。”

    “上我这蹭电视来了？”老板要晕了。

    店员说道：“没事，马上就结束了。”

    老板问道：“大家有要玩的吗？现在有空房间，可以马上选本。”

    结果在场的众人看完节目之后，再看了看可以选择的本子，都是兴趣缺缺。

    “死亡预兆，这个我玩过，本子无聊的一批，最后杀人的居然是个鬼！”

    “轮换杀人，这个更无语，一个花季少女是连环杀手，还搏斗杀死了一个壮汉，简直是赛亚人了。”

    “怎么感觉这些本子都很无趣呢？”

    “看完了《大明星侦探》之后，感觉这些剧本杀都幼稚的一批！”

    “确实是，还没有看节目刺激呢。算了，我不玩了，去看重放了。”

    “算了，我也不玩了！”

    老板欲哭无泪：“到底是谁砸我场子啊！”

    而此时，节目的首播结束，但热度不减，很多人都被朋友推荐过来看节目，然后就是一波又一波的震惊。

    “凭借一张试卷上的题目作为突破口？这太夸张了。”

    “谎言的最高境界就是真话，太有哲理了，我抄下来当座右铭了。”

    “居然是把人当成物品晒干！细思极恐，害怕害怕！”

    “J先生牛批！我服了！”

