    “纲手，自来也，你们怎么看？”

    猿飞日斩看向自己的徒弟。

    纲手双手抱胸，说道“与其在这里胡乱猜测，不如直接问那个小鬼，况且，亥一不是也无法确认嘛。”

    自来也在旁边一边点头，一边深深的凝视着纲手……胸，视线完全被吸引进那道深壑不可自拔。

    “混蛋，你在看哪里！！！”纲手额头怒井闪现，一拳头把自来也轰进了墙壁里。

    “这种事，问当事人不妥吧，他不会承认的，呵呵呵。”大蛇丸淡淡说道。

    “不试试怎么知道？大蛇丸大人！”波风水门立场很坚定。

    “哼！”大蛇丸冷哼一声。

    “既然如此，朔茂，你去看看封火吧。”猿飞日斩吩咐道。

    “我也去吧。”大蛇丸眯着眼，金色的竖瞳散发着诡异的气息。

    猿飞日斩点头。

    很快，旗木朔茂就和大蛇丸来到了木叶医院。

    “旗木大人，大蛇丸大人！”药师野乃宇看到两人，笑着行礼招呼。

    “朔茂叔叔。”封火忙把水果放到一边，“你怎么来了。”

    夕日红也忙站起来问好，两腮红红的，一脸害羞表情。

    “封火醒了啊。”旗木朔茂看到封火已经能啃水果了，露出一丝笑意，对药师野乃宇道，“野乃宇，你先带红出去下。”

    “是的，旗木大人。”药师野乃宇冲夕日红招手。

    夕日红一脸舍不得的离去，很快，病房中就只剩下他们三人。

    “封火，大家都很担心你。”旗木朔茂顿了下，道，“顺便也向你了解一下到底发生了什么事。”

    大蛇丸冷声道“小鬼，是不是宇智波一族的人对你下了幻术？”

    “啊？”封火一怔，他哪知道猿飞日斩等人脑洞大开，能联想到伊邪那美上？摇头道，“没有，是我开发组合幻术时出现了意外。”

    “呵呵，是嘛？”大蛇丸冷冷的看着他，蛇的直觉很准，他感觉到封火在撒谎，追问道，“那么，开发成功了嘛？”

    封火看了他一眼，苦着脸道“应该是……成功了吧？”

    “那就让我来看看这个术的威力。”大蛇丸冷笑道，“对我出手吧。”

    封火转头看向旗木朔茂，一脸懵逼，大蛇丸这是早饭吃太饱了？

    “封火，试试吧。”没想到的是旗木朔茂也点头了。

    封火皱眉，道“这个组合幻术我也是意外才成功的，所以我也不确定能不能再次成功。”

    大蛇丸冷笑连连，满脸不信。

    “如果你们坚持的话，那么，就找一名疲倦不堪，快要入睡的忍者，还有，我不确定术能不能成功，当然也不敢确认那个人还能不能顺利醒来。”封火看到大蛇丸的笑就来气。

    “没问题，我想暗部监狱里应该有多余的叛忍吧。”大蛇丸看向旗木朔茂。

    后者点头，直接瞬身术离开。

    “我能感觉到，你，在撒谎！”大蛇丸忽然冷声说道。

    封火心头一跳“我不知道你在说什么！”

    “你的心跳频率变了，心虚了嘛，呵呵。”大蛇丸眯着眼，冷笑睥靡。

    封火受不了这委屈，当即道“大蛇丸大人，大家闲着也是闲着，不如我给你讲个故事吧！”

    也不等他回答，封火径直说了下去。

    “这个故事叫做农夫与蛇！从前有一个农夫回家看到一条冻僵的蛇，善心大起捡起来放在怀里想把它捂热，结果蛇苏醒后的第一件事就是一口把农夫咬死！”

    “我的故事讲完了。”

    “大蛇丸大人，你的心跳频率好像也变了，难道，你就是我故事里的那条蛇？你心虚了？”

    以眼还眼以牙还牙，封火直接怼了回去。

    说我撒谎心虚？

    你他妈就不心虚？

    你裤裆里就干干净净一尘不染？

    臭不要脸的！

    “小鬼！！！”

    大蛇丸杀意大起。

    和团藏合作后，根部源源不断的‘新鲜稚嫩’的五六岁‘研究素材’，他已经在活体实验这条路上越走越远。

    但同时，他心中也是矛盾的，一方面是自己的理想，一方面是猿飞日斩以及纲手、自来也等人，权衡中自然不好受。

    尤其猿飞日斩从小把他带大，如生父般照顾他、培养他，这份恩情比天高比海厚，每每想起就心痛，而封火的这个农夫与蛇故事，简直完美的契合了他的心态。

    大蛇丸的双手缓缓出现变化，有毒蛇缠绕，蛇信吞吐，蛇眸冰冷的注视着封火。

    说不怕，那一定是骗人滴！

    但是吵架首重气势，其次脸要凶！

    封火一身浩然正气，怡然不惧的看着大蛇丸，狠声道“怎么？想杀人灭口？你这条噬主的毒蛇！”

    大蛇丸却忽然收起了杀意，双手也恢复原样。

    却是旗木朔茂赶了回来“我已经通知下去了，大概半小时就好。”

    “是嘛？呵呵，宇智波封火，我拭目以待。”大蛇丸露出残忍的笑意，杀意虽然收敛，但越发浓郁，他笃定封火是在骗人，揭穿后，他有得是办法炮烙封火。

    封火冷哼一声。

    说是半小时，但只用了二十多分钟一名满身伤痕的叛忍就被送了过来。

    这是一名砂忍叛忍，手脚都有铁链拴住，而且全身血污，满脸疲倦，一副放下屠刀要立地成佛的模样。

    封火休息了半天，除了大脑有些昏沉，其它都还不错，当即就起身，对叛忍使出了那几个幻术。

    ‘应该能成功吧？’

    封火心里其实也没底，但大蛇丸在旁，就算没底也要装作自信的样子没错，我就是赵日天，飞上天和太阳肩并肩的赵日天！不服你咬我啊！

    大蛇丸站在一边冷眼旁观，金色竖瞳中满是冰冷寒意。

    很快，那叛忍昏睡过去，渐渐打起了呼噜，但没多久，那叛忍就出现了不对劲。

    他的额头溢出虚汗，脸色狰狞，还浑身颤抖，症状跟之前封火的一毛一样。

    旗木朔茂看了眼封火，随后上去叫那叛忍，但不管他怎么叫怎么摇晃，那叛忍就是醒不了！

    这一下，大蛇丸脸色大变。

    怎么可能？

    封火一看，忙打蛇随棍上“我给这个组合幻术取名轮回！怎么样，是不是又好听又好记还特别威风凛凛？大蛇丸大人，我取名字的本事和我讲故事的水准一样吧？”

    大蛇丸脸色阴寒，冷冷盯着地上那名叛忍。

