
　　毕竟当时自己是准备蒙混过关的，但现在看来，这显然不可能了。

　　“呃…那啥？时间不早了，我们先睡觉吧，明天再说，明天再说！”

　　说完，叶琛直接冲向了师梦璇的房间，关上了门。

　　日上三竿之时，叶琛这才缓缓睁开眼睛，看着床上一左一右两人，叶琛的脸上露出一抹意犹未尽的坏笑。

　　好家伙，都说女人善妒，这特么果然不是开玩笑的。

　　昨天晚上为了一个大夫人和二夫人的问题，自己夹在中间差点被两个人打死。

　　还好自己急中生智，来了一句谁表现最好谁老大。

　　这才幸免于难，但谁知道，这只是换了种悲剧的方式而已，自己一个全英雄属性的大男人，差点被两个女的给搞到体力不支。

　　好在自己强悍无比，这才没有让这两个女人得呈。

　　叶琛的脸上带着成功男人的标志笑容，此刻却开始思考起整个基地的问题。

　　目前而言，日子总算是安稳了下来，而现在，他的主要目标，则是将基地的规章制度以及设施完善。

　　这是一个耗时耗力的大工程，而且这其中的问题也相当之多，所以今天得找个时间好好找老李他们商量商量。

　　不过在那之前，叶琛还是率先打开了系统空间，查看起之前一直都没有时间查看的尸体材料来。

　　尤其是最后自己收下的那颗异能心脏，叶琛总感觉，这玩意儿是个不得了的东西。

　　隐匿者的血肉

　　等级：精英级

　　说明：这种由异能与科技结合而成的异兽血肉，有着坚固耐磨的特性，同时还有着光学迷彩的作用，极为奇特。

　　特殊1：在合成物品时，有几率使物品拥有隐匿功能，使其无法被人用肉眼看见。

　　叶琛现在身上的战衣，就是用这个玩意儿合成的，现在看到这个效果，叶琛也在意料之中。

　　只是并没有之前感觉那么新奇罢了，不过这东西这一次收获的很多，今后说不定能够有些奇效。

　　但现在对他来说，并没有什么用，所以叶琛直接忽略了他，看向了他最为期待的异能心脏。

　　异能心脏

　　等级：史诗级

　　说明：这是完全由异能能量与血肉完全组合而成的心脏，它有着难以言说的来历，以及让人震撼的能力。

　　特殊1：当它滴血认主，并将其放置培养时，它将为你产出可供你驱使的异种丧尸。

　　特殊2：当你与它产生共鸣之后，你将能够感受到他周围十公里内，所有的异种丧尸的具体信息。

　　特殊3：当你与它产生共鸣之后，你的所有异能，都将进阶至史诗级，并且获得不低于两个的衍生技能。

　　特殊4：当你与它产生共鸣之后，你将拥有可以与异种丧尸进行沟通的能力。

　　特殊5：当你与它产生共鸣之后，你与异能之脑之间的距离在一公里以内时，将自动产生感应。

　　特殊6：吞下它！融合它！你将获得无法言语的能力！

　　嘶…

　　叶琛看着连续六个特殊能力，整个人瞪大了眼睛，虽然他早就知道这个异能心脏是个好东西，但是他可没有想到，这玩意儿居然这么牛逼。

　　能够产出异种丧尸这一点就不说了，简直就是一个制造丧尸大军的生产工厂，只是不知道，这个心脏制造出来的，究竟是隐匿者，还是其他的异种丧尸。

　　再加之对于制造的丧尸等级，叶琛也并不知道，这里也没有提及，所以叶琛对这个效果，并没有太多想法。

　　毕竟，他的目标是将整个末日收入囊中，而不是制造出一批丧尸大军。

　　而且，与他而言，自己的新秩序可是以正义的面貌展露在众人身前，若是造出了丧尸，岂不是自己给自己抹黑？

　　但是，第二个特殊效果，就不一样了，甚至于，这个特殊效果，简直比系统的资料面板更加变态。

　　这里所谓的详细资料，不但有着该丧尸的位置，还有该丧尸的全部弱点信息介绍。

　　单单这一件，就比系统这个半吊子面板要强上无数倍！

　　要知道，这个狗系统的资料面板，只能告知叶琛从当前环境和现有资料中整理的相关信息，这其中还包括了一些推测。

　　也就是说，这个面板，只是一个大致估计。

　　正是因为这一点，叶琛被这狗系统给坑了好几次，也就好在自己足够机智，还有着第六感帮衬，这才能够化险为夷。

　　而这个可就不一样了，这可是实打实的真实资料，只要在十公里范围内，那它就能准确捕捉到这只异能丧尸的所有相关信息。

　　有了这些信息，想要捕捉和宰杀一只异能丧尸，简直易如反掌！

　　更何况，叶琛更明白，现在末日只不过刚刚开始，所有人对于这些丧尸和异能的认知，也仅仅只有片面消息。

　　或是通过自己的实践遭遇，或是通过他人的口述转达。

　　但是这些东西，无论如何都不够精准，而这些消息，若是用在他手上，不但能够让自己足够的便利，更是能够成为整个新秩序，屹立在末日人类顶点的筹码！

　　想到这里，叶琛心潮澎湃，但更让他心潮澎湃的，是第三个特殊效果。

　　作为异能心脏，叶琛早就猜到，它的能力必然与异能有关，但是看到这一条，饶是他有猜测，也略有些不淡定了。

　　直接将一个异能进阶到史诗级！

　　这还不算，甚至还会直接开启至少两个衍生技能！

　　甚至于，衍生技能能够有多个，都还是他从这颗心脏的说明中知道的。

　　而在前几个特殊效果的强大之下，甚至于显得第四个与异种丧尸进行沟通的能力，都显得微不足道了。

　　毕竟，在叶琛看来，这些异种丧尸，就是为他提供合成币的东西，沟通非我族类其心必异，更别说自己和他们连物种都不是一个类别。M.23sk.com

　　所以与它们之间根本就没有沟通这个说法。

　　反倒是第五个特殊效果，让叶琛瞬间提起了兴趣。

　　从这条特殊效果来看，看起来并没有什么作用，但是它却告诉了叶琛一个极为重要的信息。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世之我合成就变强更新，第190章 特殊效果免费阅读。https://xs.23sk.com 