    荀易大天地。

    三界诞生初期，这片大天地诞生的第一位天地仙便是名为「荀易」的人族，荀易也修行到仙君层次，颇有威名，之后荀易陨落，虽然还再出现天地仙，可是没有一个在名气上超过荀易, 所以这天地外界一直如此称呼。

    天地内，

    “三界，果然不一样。”丁钟站在一座雪山山巅，看着天地中的生灵，他的面容俊美，发丝上带着些许紫红，他的身上的衣袍上绣着一条淡淡的银蛟。

    他，本是影界的一位绝顶仙君，论乾坤大道，他已经达到极限，其他道都近乎完美，可是因为影界的本源稀薄，成仙君已经耗干了他的寿元，成天道大能更是近乎无望！

    幸好，他的祖宗是影界的一位尊者级世界仙，这位老祖宗付出诸多，才在他寿元大仙到来时为他争取来了这个投胎转世进入三界的机会。

    本来就是要死，能够投胎转世到三界，何等机缘。

    而一投胎进来，丁钟便爱上了这灵气浓郁，本源充沛的三界！以他的境界，轻轻松松就成为了天地仙，甚至为了博的三界天道运转的好感，他都极少杀戮。

    上天有好生之德，这点没错, 功德气运高了, 劫难都会少, 还会有种种机缘降临。

    轻轻松松成了仙君层次天地仙，丁钟却在三界中不显山不露水。

    “再过半年，便突破成天道大能吧，以我对道的感悟，早就可以突破了。”丁钟默默道：“突破之后，也能在万界潮到来时拼得一线机缘。”

    不是他想低调，他也想迅速崛起，成为三界巅峰强者，可是如今的三界巅峰强者哪个不比他强，无敌存在三世仙君，惊才绝艳的剑圣天王徐川，这就像两座大山，压的他都不敢冒头！

    低调，才是硬道理！

    “始祖，这是今年新选出的天女。”远处一个道袍妇人带着一位面容精致的少女飞来。

    丁钟看过去，脸上露出笑容。

    那少女也恭敬的低下头，眼中满是紧张, 欣喜，期待种种神情。

    丁钟的心中一直有一个执念, 那就是在影界他弱小时曾喜欢过一个女子，可惜那女子却不中意他，几次拒绝之后，丁钟放弃了，可这事在他心中却没放下，影界，诞生都是仙人，没有大天地，没有轮回，所以族人是稀少的，而三界就不同了，三界十万八千大天地，身为一个大天地之主，丁钟可以肆意收集和他弱小时喜欢的那女子相像的女子。

    “过来。”丁钟抬手。

    那俏丽女子便自然而然落到他身边，而后那道袍妇人恭敬离去，这里俏丽女子便服侍起了丁钟。

    身为天地仙，一个天地的主宰，能够服侍丁钟，在这俏丽女子心中都是一件十分荣耀的事，能够成为天女，真的是一步登天了，不仅是她，她的亲人也都会地位大涨，享受无数人的侍奉。

    待得一场欢愉之后，丁钟身上的衣袍自动浮现，那俏丽女子殷勤的为丁钟整理着发丝。

    这一幕是多么温情美好，可忽然一道恐怖身影出现了，这身影面容狰狞，头上有着独角，身穿暗金色长袍，手里还提着一根黑色石棍，隐隐散发着黑色火焰。

    “妖怪？”俏丽女子吓了一跳，下意识的靠近丁钟。

    “嗯？”丁钟也面色一变，他就是这座大天地的天地仙，天地内每一个生命他都能感应到，可面前这“妖怪”他却感应不到。

    “不是我大天地内的生灵，混沌生灵？不可能，我天地完好无损，怎么会有混沌生灵进来。”

    进来的当然是修罗生灵！地府世界的强大生灵，可惜丁钟诞生在影界，根本没见过修罗。

    “来者何人？”丁钟皱眉喝问。

    “杀。”这出现的修罗生灵修为近乎仙君，二话不说，手中黑色石柱黑色火焰缠绕，直接朝着丁钟扑过去。

    道的境界，丝毫没有。可是力量速度，都是仙君一层次，而且这一扑杀，天地都不排斥！

    丁钟更是暗暗骇然，不过他毕竟是天地仙，而且还是来自更高层世界，绝学法门都掌握诸多。

    哗。

    丁钟先收了旁边的俏丽女子，接着手中出现了一面大旗，大旗威力隐隐拨动天地，这大旗，旗杆和旗面皆是天道之宝，两件天道之宝组合在一起，蕴含着天道大能层次的道法威能，威力了得，加上他本身绝学法门，都可以匹敌天道大能了！

    轰。

    大旗如天幕，直直朝着修罗劈过去。

    只要对方肉身稍微弱些，轻易就能被这一劈化成肉泥。

    蓬。

    论法门玄妙修罗生灵差丁钟太多了，直接被劈的倒飞出去。

    “嗯？”丁钟却不喜反惊，他这一击，可是天道大能层次一击，而且还是在他的天地中，天道大能也得受伤，可对方却没有半点损伤，甚至那手中的黑色石柱和他的天道之宝大旗触碰，竟然让他的天道之宝大旗受损了！被黑色火焰烧掉了旗帜的一个边角！

    “好强的肉身，而且那黑色火焰，也不是普通仙家火焰，这是什么人？”丁钟感觉不妙。

    忽然他的眼睛一瞪。

    谷癠

    只见前方的空间中，没有丝毫征兆的，就像凭空冒出来一般，一道道修罗身影出现，密密麻麻，足有数万！

    “不好！”丁钟难以置信，又惊又怒，一个他都没奈何得了，突然冒出这么多来？

    “杀！”修罗族群却不管他想什么，他们得到的命令就是灭杀他，这是生死簿之主的指令！

    “该死！”

    丁钟疯狂下诸多保命绝学法门都一股脑的施展了，身上甚至出现一条银色蛟龙虚影，调动天地之力想要抵挡，

    可惜……

    八万修罗生灵手持毁灭本源规则的围攻下，丁钟仅仅撑了片刻就撑不住了，他的攻击对对方几乎无效，而对方的攻击那黑色火焰却一次次焚烧他的肉身，宝物……

    “浩劫，劫难，投胎转世，是劫难！”丁钟满脸不甘，轰，

    他的肉身元神魂魄完全堙灭，诸多宝物散落，其中有一洞天仙宝，先前的俏丽少女就在其中，满脸都是惊恐。

    ……

    “灭杀丁钟成功。”

    徐川盘膝坐在修罗道楼第九层草原空间，看着面前的景象，荀易大天地中丁钟死的憋屈，不过徐川没有丝毫同情，

    既然敢来三界冒险，就要做好陨落的准备。

    可是任务还没结束。

    “丁钟转化的生灵……”徐川看着面前的景象，任务要求有两个，一个是灭杀丁钟，第二是灭杀被他转化过的生灵，什么是转化，丁钟在和他选中的女子们结合时，施展了一种影界的法门，可以让修为极高的修仙者肆意诞下子嗣。

    徐川也是看到这荀易大天地中心中感应的任务目标才发现，都是丁钟的血脉子嗣！

    因为丁钟是违背三界天道运转规则的，他的子嗣，自然都是违背天道运转规则而诞生，其中不到十岁的就有数百，成年的修行有成，更是数千位。

    “这丁钟，投胎转世没干别的，尽生子嗣了……”徐川脸色难看。

    荀易大天地中八万修罗生灵很轻松就出现在每一个子嗣面前，都在等候着指令，只要他们的主人一个念头，这些子嗣就会瞬间堙灭。

    “娘，发生了什么？”

    “这是什么妖怪？”

    “始祖呢？快向始祖求救。”

    一片慌乱。

    丁钟这天地仙的皇宫中都一片喧嚣。

    丁钟陨落所在，洞天中的女子面前也出现了一个修罗生灵，手持黑色石柱冷冷注视着她，刚刚的结合，丁钟同样用了法门，她已经有了丁钟的子嗣。

    徐川看着这一幕，摇头了。

    “丁钟是投胎转世，外界生灵，可子嗣是无辜的，灭杀？”徐川做不到。

    这不符合人性！

    “回来。”

    他念头一动。

    哗。

    荀易大天地中的修罗生灵尽数回归，一个个惊恐的人就这么看着它们突然出现又突然消失。

    地府中，修罗道楼第九层，就在徐川让修罗生灵回来的那一刻。

    “嗡”

    三道提示浮现在他的识海。

    “第一任务结束，成功灭杀丁钟，轮回值+500。”

    “放任转化生灵，违背天道运转规则，轮回值-400。”

    “当前轮回值480。”

    徐川看着这三道提示，心都沉了下去。

