    感觉到那股意识靠近后，我就笑了笑道：“来了！”

    源粒和源霓则是愣了一下，然后四处查探，不过这种意识他们两个还察觉不了，于是源粒就问我：“大人，什么来了？”

    我没有理会源粒，而是往前缓缓迈了一步。

    接着那意识在距离我三五十米的位置停下，一个苍老但是浑厚有力的声音就响了起来：“你来我所初创的小世界是为何事，难不成是要将其据为己有？”

    我摇了摇头说：“自然不是，我只是被这里的能量波动吸引过来而已，这黑白世界初成，着实有点意思，于是便留下来观摩一下。”

    意识对我的敌意稍微削减了一些道：“你的实力深不可测，就算你要占据我这小世界，我也是阻止不了，不过我想拜托你一件事儿，若是你真的占据了这里，请保留这里的黑白规则，这是我的劫数，而我也是因为这个劫数才选择幻化小世界。”

    我点了点头说：“放心好了，我不会将其据为己有，相反，你有什么需要我帮助的，我倒是可以帮帮你。”

    说着，我强悍的意识，再次在整个黑白世界走了一圈。

    我发现，这个小世界的幻化者，生前并没有做过什么恶事，他一直在本源大世界的某一处地方潜心修行。

    那意识愣了一会儿道：“你要帮我，这对你来说有什么好处？”

    我笑道：“我可不是奔着什么好处来的，若是非要好处的话，你这本源之力，我多多少少也能吸收一点。”

    “对我的修行也是有益的。”

    小世界诞生之后，本源之力就会和本源大世界连同在一起，散发吸收都是相对平衡，只要不对其世界的能量规则进行破坏，小世界的能量基本消耗不完。

    所以我吸收的那些，也就不影响什么。

    意识的主人“哦”了一声就道：“我的确有些事情要拜托你，如果可以的话。”

    我道：“但说无妨！”

    他现在只能选择相信我，因为他已经幻化成了小世界，已经不可逆转，就算我要做什么，他也是阻止不了的。

    所以在犹豫了片刻后，他还是缓缓说道：“我修行的时候，自己的意识逐渐的分化，一分为善，一分为恶，善者为白，恶者为黑，可善中之白却常有黑搀杂进来，而恶者之黑，常有白混入其中。”

    “这让我很多时候很矛盾，我不知道自己是善，是恶，这样下去，我迟早有一天会爆体而亡！”

    “所以在我性命结束之前，我选择了幻化成了这黑白小世界。”

    “同时我将自己的意识融入其中，一为黑色搬山神龟，一为白色挪海巨蟾。”

    “这两种神兽，都有搬山挪海之本事，我想要它们把我这世界的黑白分开，然后在进行数万年的洗礼，黑白剩一，或者黑白找到一个平衡，一个相互不影响的平衡。”

    “那样的话，我便可以安稳等待这个世界生命的消亡，而后重生。”

    我笑了笑说：“善恶对立，可又共生，每个人其实都是善恶的共同体，你所为之善，可能是他人觉之恶。”

    “比如人常进食，进食为生之根本，对人来说，是不得不为。”

    “可对为食来讲，便是恶，毕竟我们伤了它们的性命。”

    “所以有些恶是避免不了的。”

    “而有一些恶却是可以避免，这便是大是大非。”

    “阴阳相生，阴阳相克。”

    “可避免之恶，为真恶。”

    “同样善良也是如此，还以进食为力，人不吃食，人会死掉，对人为恶，可对为食者便是善。”

    “善之有度，不可为之善，而为之，为假善。”

    听到我的话，意识的主人“哈哈”大笑着说：“你这理论倒是简单又稀奇，经历的事情多了，反而把事情想的复杂了，也罢，若是你真的可以帮我，那就请你帮着搬山龟和挪海蟾将我黑白世界的善恶秩序进行重新的划定吧。”

    “我幻化的时候过于匆忙，现在的黑白世界，非黑既是白，黑白对立，根本无法共生。”

    我点了点头说：“我尽量吧！”

    那意识没有再说话，而是彻底散掉了。

    因为那最后的意识，是黑白结合的本体意识，若是那意识不散掉，混乱的黑白就会一直诞生下去，黑白永远分开或者平衡。

    不过他也不用担心，搬山龟和挪海蟾都有他的意识，虽然不是本体的意识，可却代表的鲜明的黑或者白。

    这就足够了。

    等我们对话结束了，源粒看着我惊讶道：“大人，你可真是什么活儿都敢接啊。”

    我笑道：“怎么，我没有这个实力吗？”

    源粒摇头说：“自然不是！”

    源霓那边则是在吞了几下口水之后道：“师父，你可真是无所不能啊。”

    我看了看源霓，心中忽然生出一个想法道：“你和我的师徒情分比较浅，这样好了，我把你留在这个世界，培养你一段时间后，你便暂时管理这个世界，成为融合黑白的神。”

    “不过我对你有一个要求，你只是这里的守护者，而非创造者，所以你不能有取而代之的想法，一旦这里步入了正规，你就要选择离开黑白世界。”

    源霓有些不愿意到：“师父，我更想跟着你。”

    我道：“跟着我，未必有这里学的东西多，也未必适合你，倒是这里最合适你，你的实力，也足矣称王称霸了。”

    源霓还准备说什么。

    源粒就道：“你就别不知好歹了。”

    源霓这才对我拱手道：“源霓遵命。”

    我笑了笑说：“你也不用太过失落，我会这里待一段时间的，这里的黑白并不是那么容易就能找到平衡的。”

    “这开头的工作，也是最为耗时的！”

    “好了，搬山龟这边的情况我们了解的差不多了，去那边的挪海蟾看看，看看有没有新发现。”

    说着我弹了一下空间规则线，我们便移动到了挪海蟾背的巨山之上。

    而此时的挪海蟾正蹲在一条白河的源头，不一会儿它就张开嘴，对着河流的源头吞了下去……

