
　　翌日，当地的一家酒店。

　　保罗·沃森与罗晟在此见面，他不敢去科技综合体大厦，知道那里到处都是高科技，而要商量的内容要是外泄出去，是会瞬间爆炸的。

　　此刻，罗晟的双目满是诧异，他凝视着坐在他对面的保罗·沃森说道：“What？Areyousure？”

　　就在刚刚这位高盛的高管简单的阐述了他此来的目的。

　　罗晟不带对方回应，旋即连连笑呵呵的说道：“不不，老朋友，你这个玩笑开的有点大。”

　　其实在保罗·沃森还没来他就已经知道了对方那点PY交易，只不过他此刻的戏份表演的无可挑剔。

　　“你认为我在跟你开玩笑？”

　　保罗·沃森反问了一句便带着极富感染力的声音说道：“只要蓝星科技稍稍改一改代码，做一些数据分析打包售卖，有人会高价收购，对你们来说太容易了，如果能让……”天籁小说网

　　罗晟当即打断了他的话，并且坚定不移地说道：“我成立这家公司的最初愿景是连接全人类，而不是让它成为政治的交易筹码，保罗先生。我们不发表任何政治立场、我们不参与任何政治活动、我们更不参与任何政治上的交易，我们只进行正常的跨国商业活动，以前是，现在是，今后也是，从未改变，也不会改变。”

　　开什么国际玩笑，罗晟可没有忘记上一世的记忆，脸书作为老美本国的互联网科技公司，摊上这事儿都把小扎搞的心力憔悴。

　　合着到了自己也来个翻版的“剑桥分析事件”和“算法黑箱”？

　　而现在的蓝星科技在老美的眼里是一家外国公司，竟然参与大选的操控，怕是不知道怎么死的。

　　罗晟宁可丢掉北美市场也不会跳这个巨坑。

　　钩直饵太咸。

　　摊上了这事儿，不仅仅是蓝星科技集团，自己和自己有关的企业都会成为世界各国提防、打压的对象，如今的声誉来之不易，一手葬送了以后的跨国业务就没法做了。

　　这笔账目是亏是赚罗晟还是会算的，而且一点都不难算。

　　保罗·沃森带着讥讽的语调说道：“得了吧老朋友，你真以为你的正义之举能够得到普罗大众的认同和支持？这是个笑话，你知道的，他们不过是一群乌合之众，不过是我们精英阶层的工具人而已。”

　　见罗晟无动于衷的晃动着酒杯里的红酒自顾自的喝着，保罗·沃森也不在意，在讥讽的表情中又带着慷慨激昂继续发言：

　　“大众群体没有真正渴求过真理，面对那些不合口味的证据，他们会充耳不闻…凡是能向他们提供幻觉的，都可以很容易的成为他们的主人；凡是让他们幻灭的，都会成为他们的牺牲品。”

　　“大众群体没有辨别能力，因而他们根本无法判断事情的真伪，许多经不起推敲的观点，都能轻而易举的得到普遍赞同，假如谬误对他们有诱惑力，他们更愿意崇拜谬误，掌握了影响他们想象力的艺术，也就掌握了统治他们的艺术。”

　　说到这里保罗·沃森都觉得快被自己的感慨发言给感动到了。

　　“你喝多了老朋友。”罗晟笑道。

　　“不，我滴酒未沾。”保罗·沃森凝视着罗晟：“北美当局是不允许出现一家不听话的非本国超巨型跨国企业的存在。”

　　罗晟连连否认解释道：“不不不，保罗先生，蓝星科技集团不要太听话，不只是北美，我们在任何一国的商业经营都严格的遵循当地的法律法规，也赢得了当地客户的尊重与认可，你这话毫无根基且不负责任。”

　　面对这答非所问，片刻过后，保罗·沃森注视着对方说道：“如果你拒绝，假的制裁程序将会变成真制裁，相反，如果你加入这场交易将会赚的盆满钵满。”

　　罗晟的目光与之对视毫不避让，再次肯定的回答道：“我拒绝。”

　　此话一出，双方对视良久，陷入了一段漫长的寂静氛围。

　　末了，保罗·沃森主动移开了视线，带着失望的语气说道：“你犯了个巨大的错误罗先生，你不该把华尔街和K街都得罪了，没有人能够在这样的情境下安然度过。”

　　这已经明目张胆的威胁了。

　　罗晟不言以对，默默的耸了耸肩。

　　见此情形，保罗·沃森知道再谈下去也没有任何必要了，对方是铁了心不愿参与进来。

　　末了，只见得保罗·沃森起身准备告辞离去的时候，忽然转身看向罗晟：“罗先生，我能再问你一个问题吗？”

　　罗晟欣然点头：“请说。”

　　保罗·沃森注视着他的眼睛：“四年前的北美次贷危机，你从中做空赚走了多少？”

　　罗晟面不改色的笑道：“哦豁，别这样老朋友，华尔街与我闹出这点矛盾也不至于这样吧？以后我们也许还是会重新做朋友。”

　　傻子才会承认这个事情，而且罗晟万分笃定，对方只是怀疑，但并没有任何实质性的证据。

　　“但愿如此。”保罗·沃森笑了笑，接下来也没有在说什么了，不做留念转身便离去。

　　罗晟看着对方离去之后，立即拿起了手机拨通了一个电话：“老张，准备一场紧急会议，半小时之内我过来。”

　　……

　　二十分钟后，蓝星科技总部，内部核心层会议。

　　此时此刻，张博文等十几位集团公司核心层人员汇聚在一起，都很好奇罗晟为什么突然要召集他们开会，但直觉告诉他们公司应该是有重大事件发生了。

　　没等多久罗晟便来了，闭门会议正式开始，来到在首席位置坐下便说道：“我已经得到了可靠消息，公司有史以来最大的危机即将到来。”

　　与会的所有人在听到这句话的时候都一阵错愕，万万没有想到罗晟的第一句话是这样的。

　　张博文看向他下意识道：“罗总，发生什么事情了？”

　　罗晟也不隐瞒了，道：“华尔街的人想要我参与他们的政治交易，利用公司的影响力操控2012北美大选，我拒绝了，也和华尔街算是闹掰了。”

　　“什么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第456章【你犯了个巨大的错误罗先生】免费阅读。https://xs.23sk.com 