    第0370章 白家的灾难   

    幸亏叶星河让水玲珑闭上了眼睛，不然的话，水玲珑若是看到面前这血腥的一幕，十有八九会吐。

    

    现如今，这里完全就如同人间炼狱一般，到处都是残肢断体不说，地面更是被鲜血给染红，显得十分刺眼。

    

    而叶星河则是如同魔王般，站在最中央，棱角分明的脸上，根本没有丝毫的表情，就如同一台冰冷的机器般。

    

    叶星河看了一眼这遍地的尸体，然后慢慢的转过身朝着水玲珑走了过去。

    

    当叶星河来到水玲珑的身边后，直接说道：“别睁眼，跟着我走！”

    

    说着叶星河牵起水玲珑的右手，便朝前走去。

    

    这里的一切实在是太过血腥了，叶星河一点都不想要让水玲珑看到，所以叶星河才会牵着水玲珑的手离开这里，以免水玲珑看到这会让人呕吐的画面。

    

    叶星河带着水玲珑从里面出来后，便从身上摸出香烟，给自己点燃，轻轻的抽了一口。

    

    水玲珑在听到打火机的声音后，立即睁开了眼睛，将目光落在了叶星河的身上。

    

    此刻，叶星河身上的伤口还在留着鲜血，身上的衣服也被鲜血给染红，而且叶星河的脸色还略显苍白。

    

    “星河，你……”   

    水玲珑刚刚开口，叶星河便从脸上挤出了一道牵强的笑容：“我没事！”

    

    叶星河知道水玲珑想要说什么，所以才会打断水玲珑的话。

    

    哪怕叶星河说没事，水玲珑心中依旧充满了浓厚的担忧之色。

    

    “我带你去医院看看吧！”

    水玲珑担忧而又祈求的望着叶星河。

    

    本来叶星河是不想要拒绝的，但是叶星河在看到水玲珑充满祈求的目光后，叶星河最终还是点头同意了。

    

    他知道，自己若是不去医院一趟的话，水玲珑根本不可能放心的，所以为了让水玲珑放心，叶星河还是要去一趟的！   

    随即，叶星河便和水玲珑两人去了医院，在经过一系列的检查后，水玲珑得知叶星河只是受了一些轻伤，并没有什么大碍后，这使得水玲珑长舒了一口气，悬挂在嗓子眼上面的一颗心脏也慢慢的放回到了肚子里面去。

    

    包扎完毕之后，叶星河和水玲珑两人便回了家中。

    

    回到家中后，叶星河并没有直接休息，而是等水玲珑休息后，立即从身上摸出手机，打了一个电话。

    

    “将白家给灭掉！”

    叶星河用一种命令式的口吻说道：“要让他们在恐惧中慢慢的死亡，不要直接灭掉！”

    

    白玉堂的所作所为，彻底的将叶星河给激怒了，如今叶星河已经铁了心的要将白家给灭掉，不管白家背后有什么人，叶星河都要将其给灭掉。

    

    而白家则是做梦都没有想到，因为白玉堂的所作所为，竟然给白家招来了灭顶之灾。

    

    …………   

    次日，白玉堂等人被杀的消息，不胫而走，疯狂的朝着大江南北传播而去。

    

    一时间，无数人都为之哗然。

    

    要知道白玉堂可是白家的人，而白家乃是皇族，如今皇族的一个公子哥被人给斩杀，所造成的轰动可想而知。

    

    白家在收到白玉堂死在平阳市的消息后，整个白家顿时为之勃然大怒。

    

    白玉堂在白家可算是十分优秀的，如今白玉堂被杀，这简直是在白家的脸上狠狠的抽一巴掌，不仅疼痛无比，还十分的响亮。

    

    当即白家就决定一查到底，看看是谁，竟然有如此大的胆子，敢杀白家的人。

    

    就在白家决定一查到底的时候，战神殿那边已经出手，而且还是在暗中出手。

    

    毕竟叶星河也说了，让白家在无尽的恐惧中消失。

    

    所以战神殿没有直接出手，而是让其他人出手，开始对白家展开围攻！   

    本来白家再查白玉堂被杀的事情，如今忽然面对那么多公司和他们毁约，以及其他皇族忽然间也要和他们为敌的事情，顿时让白家上下一片慌乱，一个个根本不知道发生了什么事情。

    

    白家的老爷子白正平满脸的不安和焦虑，他根本不知道发生了什么。

    

    他打了无数个电话，根本没有人接，以前和白家交好的一些人或者是家族，这一刻也完全将白家给当做了瘟神，完全就是有多远就躲多远。

    

    一时间，白正平彻底意识到了危机感。

    

    现在白正平只感觉，在暗中有一手无形的大手正在操控着一切，要将白家给毁灭掉。

    

    可是白正平想不到的是，到底是谁竟然会有如此大的能耐，而白家什么时候得罪过这样恐怖的存在！   

    要知道白正平一直都很消息，对下面的人也很是约束，生怕会招惹到不该招惹的人。

    

    “到底是谁，竟然要灭我白家！”

    白正平枯皱的脸上充满了慌乱，任凭他绞尽脑汁都无法将其给想到。

    

    “看来真要求助那位了！”

    

    说着白正平满是无奈的叹息了一声，然后再次拿起手机拨通了号码。

    

    这一次电话没有被挂断，而是被接通了。

    

    “大人，我是白正平……”   

    “你是为白家的事情来找我的吧？”

    

    一道充满威严的声音立即顺着听筒传入到了白正平的耳中。

    

    “对，大人，不知道您是否能够指点小老儿一二……”   

    “白家招惹了不该招惹的存在！”

    对方不疾不徐的说道：“灭亡已经成为必然，我救不了你们！”

    

    白正平在听到这话后，苍老的身体立即不受控制的轻颤了起来，就连脸色也在这一刻变得苍白如纸。

    

    如果这位都束手无策的话，那么白家可就真的是完蛋了。

    

    “大人……”   

    “天作孽尤可违，自作孽不可活！”

    对方直接打断了白正平的话：“准备好棺材，自己躺进去吧！”

    

    对方的话已经很是明确，他不会帮白家，只会眼睁睁的看着白家消失，不管白正平怎么祈求，都没有丝毫的用处。

    

    白正平还想要在说点什么，但话还没有说出口，对方就已经挂断了电话。

    

    听到电话中传来的忙碌声，白正平彻底软倒在了椅子上，整个人也在这一瞬间仿佛苍老了数十岁一样不说，并且脸上还充满了浓厚的绝望之色。

    

    “到底是谁，到底是谁要灭我白家……”   

    

    

