    “心鉴。”心湖方丈呵斥了一声。

    后者闻言立即开口说道：“方丈师兄！这道人做事狠毒，您真的相信他说的话吗？”

    “哦？敢问大师法号？”

    “老衲心鉴。”

    “哦。原来如此。”万君武这个时候朝着他打量了几眼开口说道：“看样子这位大师对于贫道所说的话，怎么也不会相信了是吧？”

    他乃是半路出家，带艺投师的，未人山林前，人称‘七巧书生’，而他正是盗取藏经之人, 只是在场众人里知晓着事情的人其实并不多。

    “哼！”心鉴冷哼了一声：“我问你。兴云庄的田七爷他们是不是你杀的？”

    “是我。那又怎么着？莫不是大师想要为田七和公孙摩云那些废物报仇？”万君武这个时候反应了过来。

    对方这是打定了主意要把脏水往自己的身上泼了。

    “你和他们有何恩怨。竟然下此毒手？”

    万君武缓缓的说道：“除非贫道能做出来和十年前的李探花那般的选择离开中原。否则的话，龙啸云那帮子废物怎么也要把贫道置于死地的。”

    “呵呵呵。信口雌黄！”

    “是不是信口雌黄在另说。”万君武呵呵一笑：“贫道从大门口走过来，一路上已经给足了你们少林寺面子了。心鉴大师若是不服的话……”

    万君武说到了这里。眼睛半眯了起来：“大可以试试。”

    “贫道不知道田七和公孙摩云他们是不是你的祖宗，让心鉴大师如此对他们在意。不过若是大师在空口说白话的胡搅蛮缠的话……”

    “贫道那就是你的祖宗！”

    其实真的说起来，万君武看龙啸云不顺眼是真的，可是要说和田七等人有嫌隙那是不可能的。

    而田七和公孙摩云那些人能和龙啸云联合起来对付万君武。主要还是嫉妒万君武初出茅庐名望超过了他们。有心打压。

    “你！”心鉴闻言顿时大怒。于是便大吼：“来人。布阵！”

    “慢！”

    谁曾想到心湖方丈便在这时突然运起了狮子吼安抚了众人。

    “方丈师兄！”心鉴顿时心中一震。万万没有想到心湖在这个时候阻拦住了自己。不过打定了想法借机干掉万君武的他。不由的开口说道：“此人说话疯癫, 信口雌黄。何不……”

    然而话没有说完。心鉴不敢说下去了。只见心湖方丈一脸沉静的凝视着他。随后便双手合十缓缓的说道：“心鉴。不论是出家人也好，世俗人也罢。凡事都要讲证据的。”

    “万道长说的对。你可有证据？”

    “师兄。我……”

    心鉴似乎想要解释, 然而他张了张嘴最终还是一句话没有说出口来。

    心湖此刻冲着万君武说道：“万道长但说无妨。”

    心鉴这个时候本想还要怒骂, 可是却被万君武淡淡扫了对方一眼，他平时神华内敛，此刻心神意志扑面而来，瞪了心鉴一眼之后后。

    后者顿时心虚，到了嘴边的话，却不敢说出来了。

    万君武缓缓的说道：“贫道固然有加害心眉大师的本事，但是！”

    “谁说要杀害心眉大师却也未必需要本事在他之上？”

    心湖闻言沉吟了一下。说道：“你若说是下毒之类那绝对不可能，我等仔细探查过心眉师弟的法身分明是被凶手一掌击中要害，若非对方武学高明，怎么会让我师弟一掌都接不了。”

    万君武缓缓的说道：“若是对方是心眉大师极为亲近之人呢？比如说心鉴大师和心眉大师谈话时突然突然运掌，心眉大师岂不是也接不了心鉴大师一掌。”

    “你这是什么话？”心鉴闻言心中猛地一惊。随后便冲着万君武吼道：“你休要冤枉人！”

    万君武闻言微微一笑：“贫道只不过是说‘比方说’什么叫做打比方？在说了，心鉴大师，你既然没有做过你急什么啊？”

    “我……”心鉴被万君武说的满脸铁青之色。

    倒是百晓生这时接过了话茬开口说道：“万道长。你怕是不知道心眉大师和方丈数十年师兄弟的情谊吧。”

    心湖闻言摇摇头说道：“老衲和诸位师弟相知四十余载知根知底，若是老僧突施毒手，师弟确实无法阻挡，但是这种事贫僧的确毫无可能去做。”

    万君武点头道：“大师胸襟果然开阔, 只是大师不曾做，未必就有别人不打算这么做了。”

    心湖听到了这话，心中猛地一沉，其实以他的阅历，已然能猜测到万君武接下来要说出来这话了，可是当万君武真的说出来之后，他的内心依旧是久久不能平静。沉声说道：“难道万道长怀疑我几位师弟？很抱歉万道长。事关本门声望！若是万道长有证据的话。”

    “还望万道长拿出证据来！否则……”

    说到了这里。心湖方丈一脸严肃的说道：“虽说万道长神功盖世。可是少林即使是人微言轻，也不能令人随意定下黑白！”

    这个时候心鉴闻言心下一喜，有些挑衅的看着万君武。

    心湖方丈此时此刻才展露出一些天下大派的掌门风度。不卑不亢的样子，直言你万君武实力高强。但是要说仰仗着实力高强就能随意胡乱开口的话。那可真的就是想多了。

    万君武闻言缓缓的说道：“贫道说的是少林藏经失窃的真凶是谁。”

    他这时候还是没有直接说出是心鉴和百晓生二人所为，毕竟凡事都要讲证据的，空口白牙，对方也不会承认，反而叫他们有了防备。

    百晓生哈哈一笑，道：“藏经失窃之事如何隐秘，你怎么知道，若不是心眉大师发现你和经书失窃有关，又怎么会惨遭你的毒手？”

    万君武闻言沉默了一下。然后就走到了一处山壁前举起了拳头……

    看似轻描淡写的拳头落到了山壁上面。瞬间四面山壁，都为他这一拳之威所震慑，四下回声如涛如浪，良久不绝。只是回音过后，山岩仍无恙, 这一掌之威虽可霸绝人间。

    而这历经时代之变迁，日受海涛之摧打，已被磨炼得坚逾精钢般的山壁在万君武的拳头之下，直接凹陷先去了一个足足一丈深的大洞！

