    “奥？这位老爷子是？”

    听虎将说自己肯定听说过这位老军人的名字，6天龙心里更有些好奇了。?

    甚至连站在旁边的秋意寒和周冰冰两个丫头也很好奇，三个人很认真的打量着这位老军人。

    年级约莫六十几岁，一看就是从炮火连天的战争之中走了无数回，站在身边都仿佛能够嗅到一股战火的味道。

    他精神矍铄，目光明亮，腰杆挺的笔直，很有精神气。

    但是，6天龙能够一眼看出，这老军人曾经不止一次负伤，而且应该还伤的挺严重，他的一条腿似乎有些不太灵便，呼吸也有些问题。

    “呵呵，不跟你们卖关子了，你们有没有听说过……狼牙？”

    杨虎望老将军停顿了一下，郑重的吐出了两个字。

    狼牙？6天龙一愣。

    “狼牙？”

    “国之利刃，虎贲之锐，狼牙？”

    旁边的周冰冰一声惊呼，接着瞪大眼睛震惊的看着杨虎望老爷子对面的这位老军人。

    “哈哈，你这丫头倒是知道的不少，说，谁告诉你的，这可是军事机密！”

    虎将杨虎望爽朗一笑，调侃着看向周冰冰。

    周冰冰赶紧吐了吐舌头，在虎将面前她可不敢再跟平常一样刁蛮任性。

    “狼牙……”

    “难道这位老爷子就是曾国寿将军？”

    6天龙深吸一口气，说出这个名字的时候，不由得肃然起敬。

    狼牙！

    华夏特种小分队之一，按照性质来说，和6天龙之前的战龙相同。

    在全世界很多国家，除了正规的部队之外，都有特殊的行动小分队，也就是俗称的特种兵队伍。

    他们接受国家安全局和军队的双重领导，肩负着比普通军队更大的责任。

    华夏也不例外，除了战龙之外，华夏还有其他好几支特种队伍，狼牙便是其中之一。

    但狼牙跟战龙又有所不同，这个不同是分为很多方面的。

    比如人员性质，据6天龙所知，狼牙里面的战士，都是从虎贲军之中挑选的绝对精英。

    所以外面说起狼牙，有国之利刃，虎贲之锐的说法。

    再比如任务性质，战龙之前是游走在世界各地，执行一些特殊的任务。

    而狼牙主要是在华夏边境活动，针对一些极端武装组织或者势力进行打击。

    6天龙不知道狼牙是什么时候开始成立的，甚至之前从来没有跟狼牙的人打过交道。

    但是狼牙在特定的圈子之中却非常出名，尤其是在世界雇佣兵组织之中，简直可以说是他们的噩梦。

    而狼牙的指挥官，便是曾国寿，华夏军方排名前几的大佬。

    他对于狼牙，就像是虎将杨虎望对于虎贲军，就好比6天龙对于战龙一样！

    “呵呵，我是曾国寿。”

    老将军对着6天龙点点头，脸上笑容看上去非常和蔼，他也在很好奇的打量6天龙，频频点头看上去印象很不错。

    “曾老将军，真的是你。”

    得到确认，6天龙再次深吸一口气，再次肃然起敬。

    狼牙或许不如虎贲军有名，但他们执行的那些任务，经历的那些凶险，绝对不比虎贲军要差。

    “天龙，坐，你们两个也坐，不用太拘束。”

    曾老将军的辈分和虎将杨虎望一样，所以对6天龙几个人全完就是当小辈看待，很随意的摆摆手，招呼几个人坐下胡子。

    “我们也坐？”

    周冰冰和秋意寒对视一眼，有些不太确信。

    她们俩知道接下来虎将几个人肯定要讨论一些机密的事情，以往她们都是主动回避的。

    “坐吧，天龙可能要出国旅游一圈，你们不想跟着去吗？”

    虎将笑着招呼道。

    “去去去，我们去！”

    周冰冰和秋意寒两个人眼睛一亮，马上一边使劲点头一边坐在了6天龙的旁边。qL11

    “出国旅游，这到底是怎么回事？”

    6天龙微微皱眉，有些不解的看着虎将和曾老将军。

    “是这样的天龙，曾老将军想要找你帮个忙，不知道可以不可以。”虎将杨虎望笑眯眯的看着6天龙道。

    “……”

    “老将军你这是说的什么话，曾老尽管开口，只要我能办到，绝不推辞！”

    6天龙毫不犹豫开口。

    对于狼牙，对于曾老将军，6天龙尽全力帮忙，绝无二话。

    为什么？

    就因为他们和战龙一样，为了华夏浴血奋战，整日游走在腥风血雨之中，守卫着国家的安全。

    “对，曾老将军有什么事尽管吩咐他就行，他要是敢推辞，我们也不会放过他。”

    “没错没错。”

    旁边的秋意寒和周冰冰两个人也是赶紧开口表明态度。

    因为家庭原因，她们看曾老将军感觉特别亲切，就跟自己的长辈没什么两样。

    毕竟都是从军区大院里面出来的，有着本能的亲近感。

    “哈哈，你们两个丫头呀。”

    曾老将军爽朗一笑，接着深吸一口气看向6天龙，表情很快变得平静下来。

    “天龙，我们狼牙遇到了麻烦。”

    狼牙遇到了麻烦？

    难道是在执行任务的过程之中，遇到了难缠的对手或者是其他？

    6天龙一边在心里想着，一边点点头，“曾老将军，你将详细情况说一下。”

    “好。”

    曾老将军也没在废话，马上直截了当进入正题。

    “最近一段时间，我们一支狼牙小分队在华夏边境一片原始森林之中执行任务。”

    “目标是一个大毒枭，曾经带人在华夏犯下过血案，并且还预谋继续在华夏作乱。”

    “我们得到消息之后，便安排一支狼牙小分队过去将之击杀。”

    “但没想到的是，对方实力很强，应该是花钱请了专业的雇佣兵组织。”

    “我们那支狼牙小分队无法脱困……”

    曾老将军将那边的情况快说了一遍，6天龙马上明白了这是怎么回事。

    当初战龙在执行任务的时候，也曾经有过多次被人家包围的情况。

    “那应该马上安排人去增援。”他对着老将军道。

    “麻烦就在这里！”

    曾老将军眼中闪过精光。

    “我们接连派出三支小分队前去接应，但是令人感觉匪夷所思的是……”

    “到现在为止，一共四支狼牙小分队，无一人回来！”

