    话已出口，虽只有一半，可孙舒仙心虚的模样，却胜作把事情完整的说出来，犹如当场被抓。

    孙舒仙愣在原地，只觉着脑袋嗡嗡作响，宛若灵魂忽的冲离躯体，没有一点防备，而身体早已不受控制。

    李茜茜对孙舒仙的话嗤之以鼻，“你不是嘴硬吗，怎么又认了？”

    有个同学不满的小声嘀咕道，“亏我刚才还觉得不是她，这真是我的奇耻大辱。”

    “孙舒仙，这到底怎么回事，你为什么要撕林紫的课本？”卢国康心中堵着一口气，觉得心脏微微发疼，班上出了这样的学生，面上无光啊！

    卢国康声如洪钟，孙舒仙被他的声音叫醒，瞬间的功夫，灵魂又回到僵硬的躯壳里，她垂眸小声的道，“老师，这不可能是我的，真的不可能……”

    她亲手把撕下来的书页都烧了，绝不可能出现在这里！

    对，绝不可能！

    她忽又抬起头，往林紫那边瞪了一眼，认为是林紫故意陷害她，可她有十足的把握，那烧掉的东西不会复原，也不会出现在这里。

    “老师，我怀疑是有人要陷害我，麻烦老师拿林紫的课本比对一下，看是不是她课本上不见了的页面。”

    孙舒仙笃定是林紫陷害她，是林紫把这些书页放进她抽屉，为的就是引导老师和其他同学搜查，从而证据确凿的赖在她身上，可林紫要这样做，必不会撕别人的课本，那就是在自己的课本上又撕了几页，放到她这里。

    如此一来，只要班主任拿着这些书页跟林紫的书比对，便会轻易发现，林紫课本不见的页面不止这些，那她便有理由推脱了。

    试问哪个人做了这样的事，只销毁一半的证物，留着另一半等着别人发现？

    林紫啊林紫，你也太小瞧我了吧？

    卢国康拿着书页的手紧了紧，旋即把书页放在书页上，用粉笔盒压着，“这事下课再说，现在先上课！”

    他身为班主任，理应将事情查个水落石出，他身为老师，便不能让这些事占用太多的课堂时间。

    下课铃一响，林紫主动的把课本都摆到桌面上，方便班主任过来查看。

    这个热闹，孙舒仙是不会错过的，她要当场揭穿林紫的阴谋，所以看见班主任走去林紫的座位，又有同学围了过去，她便也快步走去，挤进了里面，戏谑的看了林紫一眼。

    想阴她？没门！

    如此，她便让林紫尝尝搬起石头砸自己的脚的滋味！

    却不知，卢国康的眉毛渐渐拧在了一块儿，翻林紫课本的手有点抖。

    他总是插着空教给学生一些道理，教学生做光明磊落之人，可这孙舒仙真的太让他失望了，他给过她机会，但她拒不承认，在证物被找出来后，还一脸得意的否认。

    孙舒仙的脸也渐渐耷拉下来，那得意的神色早就飞到九霄云外，再也寻不回来了。

    她慌乱的摇摇头，碎碎念的道，“不可能，不可能，不可能……”

    卢国康翻书比对的手停了下来，握成了拳头，那拳头青筋凸起，他不是想打人，他是气啊，气自己怎会教出这样的学生，死不知悔改！

    人证物证具在，他容不得她抵赖。

    很快的，上课铃声又响了，这节仍是卢国康的语文课。

    卢国康站在讲台上，神色严峻，看着孙舒仙，“孙舒仙，记过一次，检讨书一份，下课给林紫道个歉。”

    “老师，我不服！”孙舒仙气恼的站起，“我说了，这些书页不是我的，一定是有人故意丢进我抽屉的！这个人，说不定就是林紫！她以受害人的身份，博取同情，再陷害我！”

    林紫不得不说，这孙舒仙的脑洞挺大的，她倒是想这么做啊，但她总不能去撕别的同学的书，去当做孙舒仙撕她书的证物吧？如此，有同学爆出自己的书也被撕了，明眼人都能看出来陷害吧？

    再者，她又不是孙舒仙之流，怎能为报复孙舒仙，伤害别的同学。

    刘敏早看不惯孙舒仙了，大声道，“孙舒仙，你这样污蔑同学，是觉得老师对你的处罚轻了吧？人证物证具在，你不思悔改，还诋毁从前跟你形影不离的同学，你的人品……不要太好哦！”

    顾盼盼举手帮林紫证明道，“老师，我和林紫每天一起上下学，她在教室的时间，我也都在，我可以为林紫作证，林紫绝没有做过孙舒仙同学说的事。”

    “你们蛇鼠一窝，你们当然为她辩解！”孙舒仙几乎是咬着牙说的，她恨她没有帮她说话的人，“我可以对天发誓，从我抽屉搜出的书页绝不是我撕的！”

    她就不信了，她亲眼看着化成灰的东西，还能成精回来！

    白子玉声音不疾不徐，却有力，“你怎么这么肯定，这些不是你撕的那些？那你撕的那些去哪里了？”

    “反正不是我撕的，我撕的那些不可能放在这里给你们发现！”孙舒仙辩解道。

    白子玉嘴角淡淡一笑，“老师，孙同学说她撕的那些不放在这里。”

    刘敏跟发现新大陆一样，感叹道，“哦！你终于承认了！就是你撕了林紫的书，你刚才还反过来诋毁污蔑林紫，真是居心叵测！”

    “老师，我不想跟孙舒仙坐了。”李茜茜觉得自己是倒了大霉，才会被安排跟孙舒仙做同桌。

    卢国康用力敲了敲讲台，“安静！”

    “这里是课堂，不是你们玩耍的地方！同学做错事，你们不拉她一把，谁教你们落井下石、出言讽刺？你们都不是小孩了，你们是高三的学生，眼看着明年就要迎来预考和高考，你们不把心思放在学习上，是等着一毕业就回家里种地，还是去给别人当帮工？那你们还来这里干什么？你们不用读书，也能种地，也能去做帮工！”

    卢国康真的是气急了，“你们父母给你们挣学费很容易吗？如果你们是来浪费时间的，还不如把学费留给家里，日子说不定还能好过一点。我跟你们强调过很多次，你们既然来了，那就给我好好学！为了你们的将来，为了你们的父母，也为了不白交学费，都应该好好的学习，不要把时间放在无谓的事情上！”

    “我不止一次跟你们说过，你们拿着家里的钱交学费来到这里，除了学知识，也要学会做人，做光明磊落的人，做仰不愧于天，府不怍于地的人！”

