    “少爷小心！”

    唐小花见状，立即近乎提醒。

    林佑凡却是轻蔑一笑，从腰间一抽，拔出了玄铁软剑。

    软剑出鞘，林佑凡瞬间舞出一道剑花，将七柄飞刀弹开。

    “杀！”

    然而，不远处的陈小刀却是不屑一笑，忽然左手双指并拢，隔空开始控制七柄飞刀的飞行轨迹。

    “这是……”

    见对面那个不过内劲巅峰的飞刀门弟子，竟然可以御刀，林佑凡不禁有些惊讶。

    他记得昨日这飞刀门弟子与对手交战时，并未使用这等手段啊？

    好家伙。

    对战的时候藏拙，杀自己的时候就动真格啊？

    还真是看得起我呢！

    林佑凡有些无语，但还是以软剑轻松抵挡陈小刀的飞刀突袭。

    见林佑凡剑法不俗，招式也极其刁钻古怪，陈小刀也意识到林佑凡有两把刷子。

    当下，他开始分散控制，霎时间，七柄飞刀竟然不再以同一轨迹去攻击林佑凡，而是从七个不同的角度，七道不同的轨迹，往林佑凡的要害部位刺去。

    “大师兄的御刀术已经可以同时控制七柄飞刀了，不愧是咱们飞刀门当代天骄！果然厉害啊！”

    此时，赵思瑶身旁的男弟子惊叹不已。

    见赵思瑶似乎并不懂其中的厉害，这男弟子还贴心解释道：“小师妹，你不懂，御刀术不是难在御刀，而是难在同时控制数柄飞刀。

    同时控制七柄飞刀，大师兄的御刀术已经快要赶上门内长老了！我看大师兄控制七柄飞刀似乎并不吃力，依我看，大师兄怕是已经能控制八柄甚至是九柄了！

    要知道，咱们飞刀门中，也就掌教能一念控制十八柄飞刀，大师兄虽还没到那个程度，但以这个进度，估计也不远了。”

    听到同门师兄的解释，赵思瑶故作震惊地夸赞道“大师兄好厉害！”

    “一般般而已！”

    听到小师妹夸赞自己，陈小刀脸上顿时浮现出了得意的神情。

    飞刀门男性弟子居多，女弟子也有，不过只是少数，而且基本都是歪瓜裂枣，长相普通。

    如赵思瑶这样肤白貌美的，还是头一个。

    尽管赵思瑶在来时，身上有些烧伤，但在门内长老的治疗下，早已经痊愈，现如今，就是个活脱脱的美人儿。

    俗话说，英雄难过美人关。

    他陈小刀在见过小师妹赵思瑶后，便深深地喜欢上了这个小师妹。

    为此，他还特意滥用自己的权利，将原本要跟过来观看天骄峰会的一名弟子给替换掉，将小师妹赵思瑶给带了过来。

    “叮叮叮——”

    在陈小刀等人说话之时，林佑凡仍旧在挥剑抵挡七柄飞刀的攻击。

    唐小花在一旁着急得不行，但她那点三脚猫功夫，只要掺和进去，那必定是帮倒忙的。

    “怎么办啊？小齐在养伤，我又帮不上忙，要是少爷……”

    唐小花记得跳脚，甚至都想着要不要冲过去跟陈小刀拼命了。

    “小花，不要轻举妄动，我应付得了！”

    便在此时，林佑凡的声音忽然响起。

    林佑凡虽然一边抵挡陈小刀的七柄飞刀攻击，但同时也有留意周围，见唐小花似乎要动手，他当即便制止了唐小花。

    “少爷，你别逞强啊！我看你都已经疲于应付了。”

    唐小花心急如焚。

    林佑凡却是淡然一笑，没有过多解释。

    陈小刀这一手御刀术虽然很玄妙，但林佑凡想打败他，却是轻而易举，毕竟，境界的差距摆在那，不是一手御刀术可以弥补的。

    而他之所以没有迅速解决陈小刀，无非是想借助陈小刀来磨炼一下南溪亭传授给自己的剑法。

    “死到临头了，还在这装，当真是不知死活！”

    见林佑凡还在嘴硬，陈小刀眼底不由浮现出一丝鄙夷来。

    七柄飞刀同时攻击，这就好比武当的七星剑阵，而且从配合上来说，七星剑阵都未必有他这一手御刀术来得更加默契。

    毕竟，他只需一个念头，便可以同时操控七柄飞刀。

    七柄飞刀同时攻击，其效果，绝对不是七个剑道修士联手可以比拟的。

    很快，五分钟过去了。

    “大师兄，这小子已经是强弩之末，撑不了多久！”

    十分钟过去了。

    “大师兄，这小子动作慢下来了，应该是要力竭了！”

    然而，当十五分钟过去以后，林佑凡仍旧毫发无损，手中玄铁软剑挥舞之间，轻松将七柄从各个刁钻角度飞来的飞刀全部打退。

    再看那陈小刀，他却是虚汗直冒，气喘吁吁。

    一直使用御刀术，而且还是同时控制七柄飞刀，他已经有些力竭了。

    “叮——”

    便在此时，林佑凡瞅准时机，一举将七柄飞刀打退，随即一个箭步，瞬间冲向了陈小刀。

    他手中玄铁软剑崩得笔直，剑尖直刺陈小刀的咽喉部位。

    陈小刀大惊失色，下意识地想要后退。

    林佑凡并没有想要杀了陈小刀，只是想要以武力警告，让其自行离开而已。

    当林佑凡的剑尖抵在陈小刀的喉咙处时，林佑凡便收了力，并未下杀手。

    可就在这时，变故出现了。

    原本应该是不敢妄动的陈小刀，竟然莫名向前一扑，结果锋利的剑刃瞬间割开了陈小刀的喉咙。

    霎时间，鲜血喷涌，陈小刀痛苦地捂着喉咙，双膝一软，跪在了地上。

    “你……你……”

    陈小刀想要说话，但刚说了两个你字后，便气绝而亡了。

    “大师兄！”

    飞刀门的男弟子惊呼。

    “林佑凡，你好狠，我大师兄与你无冤无仇，你竟然痛下杀手！你等着，我们飞刀门一定不会放过你的！”

    赵思瑶眼底闪过一丝狠戾，随即便一脸愤恨地朝着林佑凡怒斥起来。

    飞刀门男弟子闻言，赶紧附和道：“对，林佑凡，你等着，我们飞刀门一定不会善罢甘休的！”

    “我并未想过杀他，是他自己突然扑过来，这只是一场意外！”

    林佑凡皱眉解释。

    “意外？那你杀我赵家满门呢？这也是意外？林佑凡，别装了，你就是个杀人不眨眼的大魔头，你这样的嗜血之人，必定会受到正派人士的诛杀！”

    赵思瑶冷笑。

    说着，便与同门师兄抬着陈小刀的尸体离开了庭院。

