    周晓芸记得冉玉瑛的托付，还真的想着要打个电话到学校去问问高凡的情况。可是没等到下午上班，徐真新就派人来通知她，说省化工厅的调查组来了，让她马上去厂办会议室参加会议。

    “晓芸，好久没见了。怎么样，个人问题解决了没有？”

    来到会议室，没等周晓芸说啥，化工厅调查组带队领导、副厅长徐盈先来了这么一句1982年版的催婚。

    “徐厅长，你说啥呢。”

    周晓芸如一切未婚大龄女青年一样胀红了脸，不便正面回答。

    徐盈是个业务型的官员，在化工厅分管小氮肥工作，全省的小氮肥厂她都去过若干次。周晓芸因为是沧海化肥厂的技术权威，又有浦江姑娘的身份加成，徐盈对她印象很深。

    这个年代里，34岁的大龄剩女还是比较罕见的。如果这个大龄剩女还长得很漂亮，气质好，又是业务骨干，各级领导必然都会格外关心，见面先问有没有解决个人问题是必不可少的环节了。

    “省化工设计院有个副总工，比你大4岁……”徐盈兴致勃勃，就准备当红娘了。

    “呃，徐厅长，咱们还是先谈工作吧。”周晓芸赶紧打岔。

    这特么是拉纤做媒的场合吗，调查组的一干官员和本厂的一干干部都在场，你个副厅长这样八卦合适吗？

    这也就是上世纪的八十年代初了，搁在后世，信不信当事人一句“关你屁事”就把厅长给怼回去了？

    徐盈丝毫没有觉得自己的言谈有啥不妥，其实在场的其他人也没觉得有啥不妥。不过，当事人反对了，徐盈也不便再说下去，于是迅速切换回工作模式，说道：

    “既然小周也到了，咱们就开始吧。我这次和乔处长、冀工一起下来，主要是了解两件事情。一是沧海化肥厂氨水池爆炸的事情，二是沧海化肥厂两煤耗超标治理的事情。

    “高厂长见义勇为，在氨水池爆炸事件中，为了保护其他同志而身受重伤，这件事厅里已经知道了。我来沧塘之前，也去看望了高厂长，他的伤情恢复得不错，但暂时还不能出院。他也托我带话回来，让大家不必为他担心。”

    “那可太好了。”裘国梁露出一个老爷爷般的欣慰表情说，“当时氨水池爆炸，那块隔热棉被炸飞过来，我们都吓懵了，要不是高厂长挺身而出，用身体挡住了隔热棉，我们在场的几个人恐怕都要受伤了。这几天，我们还都在担心高厂长的伤情呢。”

    徐盈说：“高厂长的内脏有一些损伤，在一附医做了手术之后，已经没有危险了。我们去看望他的时候，他对自己的伤情毫不关心，一直在跟我们说沧海厂两煤耗治理的事情，这种工作作风，值得我们大家学习。”

    “是啊是啊，高厂长一贯都是这样，是我们全厂干部职工的模范。”徐真新点头如啄米地附和道。

    徐盈把目光投向在座的几位副厂长，说道：“氨水池爆炸和两煤耗治理的事情，本来都应当是由厂长来汇报的。现在高厂长不在，你们哪位厂领导来代替他汇报一下？”

    “我来吧。”裘国梁说，他原本也是分管生产的副厂长，这事是他分内的事情。

    氨水池爆炸的事情很简单，就是两个工人违反生产纪律，擅自离岗跑到氨水池顶上去抽烟，引燃了尾气排放管中的氢气，导致爆炸。

    爆炸造成当事的两名工人一死一伤，重伤的那位经过抢救已经脱离了危险，但人肯定是残了。另外就是现场飞出来的隔热棉砸伤了路过的高逸平。除此之外没有更多的人员伤亡。

    由于尾气管中的氢气数量不多，这起爆炸没有造成严重的设备和建筑物损坏，一些小的破损经过这几天的修理，也已经恢复，对生产没有造成明显的影响。

    当然，这毕竟是一起一死两伤的安全事故，相关责任人还是要受到处理的。其他企业都有类似的先例，沧海化肥厂就算是抄作业，也知道该如何做，提出的处理意见让徐盈他们也没啥好说的。

    汇报完氨水池爆炸的事情，接下来就是两煤耗的事了。几个月前，化工厅就向沧海厂发了警告，要求沧海厂拿出治理方案。原本化工厅给出的期限比现在还要晚一些，但因为发生了氨水池爆炸一事，化工厅派出了调查组，就索性连这件事一块了解了。

    “关于两煤耗改造的事情，我们厂非常重视，高厂长亲自主抓，并向沧塘县政府做了正式的汇报。沧塘县经委领导亲自到了我们厂，指示我们要认真对待，真抓实干，切实落实化工厅提出的整改要求……”

    裘国梁拿出一份讲稿，磕磕绊绊地开始念起来。

    “老裘，你这个稿子就别念了。”徐盈打断了他，“在座的都不是外人，咱们用不着这些官场文章，你这份稿子，留着写总结的时候用吧。老裘，你就说说看，关于两煤耗超标治理，你们厂准备怎么做，目前又做到了哪一步。”

    “嘿嘿，我就知道徐厅长不爱听这个。”裘国梁笑着收起了讲稿。他和徐盈也是很熟的，知道对方的脾气。既然徐盈让他直说，他也就甩开讲稿随便说了：

    “徐厅长，乔处长，冀工，我们厂的两煤耗偏高，这个问题其实是一个历史问题。沧塘县的经济在省里是排在中后水平的，当初建设我们沧海化肥厂的时候，资金投入就比其他县的氮肥厂要少，导致我们的很多设备都比其他厂落后。

    “这些年，尤其是78年以来，省里很多县的小氮肥厂都进行了设备更新，两煤耗大幅度下降，有些厂的水平已经降到了2吨以下。而我们厂，尽管开展了轰轰烈烈的降耗节能行动，但因为基础差，设备年久失修，目前两煤耗还接近3吨，拖了全省的后腿。”

    “所以裘厂长的意思是说，沧海厂必须更新设备才能把两煤耗降下来，是吗？”徐盈替裘国梁把后面的话说出来了。

