    “哦！好吧！”

    沈勇淡淡地点了点头，连忙拉着左小丹就去追徐保全。

    沈勇的步伐太快，左小丹根本跟不上，几乎是被沈勇拖着走的。

    “哎呦！你慢点！我的手腕快被你拉断了！”

    左小丹一脸痛苦地道。

    话音刚落，沈勇已经追上了徐保全，上前一把薅住了徐保全的头发。

    “没把话说清楚，你就想走啊！没门！”

    沈勇厉声道。

    “松开我！你想干什么！”

    徐保全感觉头上传来一阵疼痛，立即停住了脚步。

    黄大靖见沈勇过来了，连忙松开徐保全，坐到一边，看了看自己腿上的伤口。

    竟然被水泥地面上的小石子划烂了一大片！

    一道道血痕！

    还在往外冒血！

    黄大靖不免倒吸一口凉气！

    虽然黄大靖的腿受伤了，但是他觉得这一切都是值得的！

    其实，黄大靖的能受点小伤，正是沈勇想要看到的。

    因为只有这样，张俊波才会对黄大靖有好的第一印象。

    等事情结束之后，沈勇向张俊波推荐黄大靖做学徒的时候，也好像张俊波提点小要求！

    不过，黄大靖并不知道沈勇的良苦用心！

    黄大靖只是觉得自己既然跟了沈勇，那么沈勇让他做什么，他就会做什么！

    这时，揪着徐保全头发的沈勇，冷笑了一声，道：

    “想让我放了你！你就给我老老实实地把事情说清楚！你若老实交代，说不定我圣母心大发，就饶了你！

    但是你若不老实交代，那就别怪我对你不客气了！”

    “我刚才都已经说了，这是一场误会！我昏迷了，我啥都不知道，你让我交代什么了！”

    徐保全蛮横地道。

    闻言，沈勇不再搭话，松开徐保全的头发，朝着他的脸上就是一大嘴巴！

    “啪！”

    这一巴掌打得，又脆又响！

    考虑到徐保全还抱小女孩，沈勇并未没有使劲，只是打得比较响亮而已！

    “尼玛！你竟敢打老子！老子非得教训教训你不可！”

    说完，徐保全将小女孩放在地上，抡起拳头就朝沈勇打来。

    见拳头朝自己的头打过来，沈勇轻松避开。

    可是，沈勇虽然避开了，跟沈勇铐在一起的左小丹却没有躲开！

    “砰嘶！”

    徐保全一拳头打在了左小丹脸上，把左小丹打了一个趔趄。

    幸亏沈勇一把将她拉住了，不然的话，左小丹非得摔倒在地上不可。

    “左队长，你没事吧？”

    沈勇连忙问道。

    “我没事！”

    左小丹摇了摇头道。

    “哎呀！左队长，你的脸都被打红了！脸上印了一个拳头印！而且还肿了！肿得好厉害啊！你确定没事吗？”

    沈勇装模作样地问道。

    其实，沈勇的心里高兴极了！

    这或许就是“借拳打脸”吧！

    “一点小伤而已！没事！”

    左小丹摇了摇头道。

    “没事就好！这家伙真是恩将仇报！你刚才对他母亲那么好，他却用拳头打你的脸！你这么漂亮的美女，打坏了脸可不好啊！”

    沈勇道。

    “他不是故意的！他原本是打你的，你躲开了！无意中打在了我的脸上！这个不能怪他！”

    左小丹道。

    此时，沈勇心想，挨了徐保全的打，左小丹竟然还替徐保全说话，真不知道她的脑子是被打坏了，还是左小丹太过善良。

    “行吧！你不怪他！我可不能放他！竟然敢打美女警花，我第一个饶不了他！”

    说着，沈勇反手一巴掌就打在了徐保全的脸上。

    徐保全想躲，可他哪能躲得过啊！

    “啪！”

    这一巴掌，沈勇加大了力度，差一点把徐保全打翻在地。

    “窝草尼玛！你竟然还敢打我的脸！老子打不死你！”

    徐保全骂骂咧咧，再次轮拳朝沈勇打了过来。

    徐保全的这一拳也加大力度，并且加大了速度。

    不过，现在的沈勇已经改变了自己的打架战术！

    之前，沈勇都不把这些普通人的还击打成一回事，都是硬接他们的拳头。

    虽然他们的那点力量打在沈勇的身上，不起任何作用，但是沈勇现在也不想让他们打了！

    这也是在与黄眉老道交战中的过程中，沈勇悟出来的！

    硬接回击，可以给对手产生一种心理上的震慑作用。

    及时避开，也不失是一种聪明而智慧的取胜方法。

    于是，沈勇再一次选择避开徐保全的拳头。

    无独有偶。

    沈勇避开了之后，徐保全的拳头再一次朝着左小丹的脸打了过去。

    不过，这一次，左小丹可不会像第一次那么傻愣着挨打了！

    说时迟那时快！

    这一系列的动作几乎都是一瞬间的事情。

    眼看徐保全的拳头就要打在左小丹脸上的时候，左小丹身子微微一侧，避开拳头的同时，抬腿一个侧踹，踹在徐保全的肚子上，直接把徐保全踹得向后倒推了好几步。

    “好啊！好！打他！”

    围观群众见左小丹这么猛，纷纷鼓掌叫好！

    不为别的，就为了看场大热闹！

    这一脚，也让沈勇对左小丹刮目相看，冲她笑了笑，称赞道：

    “左队长！可以啊！你这一脚踢的不错，有两下子啊！”

    “哼！如果不是你在旁边碍事，我早就把他抓住了！”

    左小丹委屈巴巴地道。

    “这怎么能怪我呢！是你自己用手铐把咱俩铐在一起的啊！你是不是对我一见钟情了啊？”

    沈勇一脸无辜地问道。

    “我没有！我只铐了你的左手，是你把另一个扣铐在了我右手上的！你休想抵赖！鬼才会对你一见钟情呢！瞅你那傻里傻气的样！”

    左小丹一脸嫌弃地道。

    “既然你没有对我一见钟情，那你就拿钥匙把手铐打开啊！”

    沈勇道。

    “钥匙丢了！找不到了！就先这样吧！”

    左小丹道，“你听我的，我们合力一起将他抓起来！你没问题吧？”

    “没问题啊！非常愿意和美女警花一块协作抓人！不过，你自己要保护好自己，别在被他打到脸了！看你精致的小脸上，印着一个拳头印，我都心疼啊！”

    沈勇道。

    “少在这耍贫嘴！跟我上！”

    说着，左小丹迈步就朝徐保全走了过去。

    “好嘞！”

    沈勇答应一声，跟着左小丹，并排而行。

