    江白白点头说：“就是这个女人的夫君，明明是妻子怀有身孕，却在外面偷腥，跟那个小皇帝一般花心，我就杀死他！”

    “我让他死前，当上一次公公的感觉！”

    双眼泛红的江白白，扬起自己的手掌，曲手成刀一挥的样子，丝毫不带拖泥带水的。

    江白白嗜血的样子，明显震住了秦夜一下。

    直播至此。

    直播间众多网友都只感到裤裆冒凉气，好狠啊，那就是男人一辈子的痛啊。

    还当公公的感觉，他们一辈子都不想有这种感觉。

    “怕了怕了，我马上跟女朋友分手了。”

    “楼上的，真不怕你前女友单杀你么，光是看秦大师直播一场就分身了，你前女友不宰了你，怎么泄愤。”

    “我靠，你说得有那么一点道理啊，但我已经打电话而来……”

    “叮，你前女友拿着四十米大刀，在来得路上。”

    “没事，看多了秦大师的直播变得不正常，这也很正常的。”

    直播间的网友，日常恐婚之余，更多是一阵震惊。

    “我去，这阿飘有点本事啊，还能查出婚外情，我也想请一个阿飘，好好查一下我的老婆，她总是说家里水管破裂，找人上门维修的。”

    有网友似乎十分有故事，一言难尽的样子。

    “楼上的，我很同情你啊，但是这玩意……请神容易送神难啊。”

    “没事，那不左右逢源了，摊上这么漂亮的阿飘，也行……”

    “小心，被阿飘榨干，榨得一滴不剩。”

    “这，单身狗莫名神往啊……”

    “此楼已歪，此楼已歪！”

    直播间总有网友，脑回路十分清奇。

    甚至，还有网友想要请这个阿飘去他们家里，调查婚外情的。

    这是要把阿飘的能力，利用到极致。

    因为被附身的江白白，爆出如此重磅的消息下，直播间的网友一下子涌来的数量惊人，同样也目睹了这一幕。

    “我是新的，这是不是节目效果啊，这么精彩的事情，确定不是剧本吗？”

    “剧本，哪来这么神的剧本啊，老子亲眼看着那个妹子的肚皮，以肉眼可见的速度臃肿起来，这绝对是真肚皮啊！”

    “老哥，没少摸真肚皮吧？”

    “扯淡，滚开！”

    之前开口的网友，顿时不好意思继续开口。

    秦夜看着这个面容冰冷的江白白，意外地说：“你是知道了李渡玩婚外情，你这才动手杀死了他？”

    苏玉静这一刻展现出来的理性，完全不像是冲昏头脑的怨气之物。

    这是有目性的杀害！

    “没错！”

    江白白的回答得很干脆，道：“这个蠢女人，只知道在家操持，根本就不知道自己夫君在外沾花惹草，他该死！”

    秦夜眉头紧锁，这不是他预料的事情。

    真要是如此的话，谁能说对错，但这也不是苏玉静这个阿飘，毫无规矩杀人的理由。

    “你知道了，还要阻拦我么！”

    江白白背对着秦夜，已经知道了这个男人脸上会有什么的表情，冷冷地说道：“不关你事，你可以走。”

    有如此定力的男人，她还是第一次遇见。

    “那关你的事情么。”

    秦夜坐在这张双人床上，反问了江白白一句话，就因为江白白有了身孕，而李渡婚外情，这个清代的阿飘，就要染上一条人命。

    秦夜觉得不应该。

    不值得。

    这样的男人，不应该由她苏玉静去杀，给自己徒添罪孽。

    听到秦夜的话，被附身的江白白娇躯一颤，露出凄厉地笑容，“当初我惨死在宫中，临死前，我都没有见过小皇帝一眼。”

    “这个女人同样可怜，既然如初的话，我来保护她！”

    江白白脸庞上，一条条青筋暴起蠕动，状若疯狂之色，但她似乎努力在压制着自己，没有扑杀向秦夜。

    “你要阻拦我，我就杀了你！”

    “我已经杀过人了，不差再添一条人命！”

    面对状若疯狂的江白白，秦夜却是十分平静面对。

    “秦大师，还真是大心脏选手啊！”

    “这忒狠了，那个妹子真着魔了，口水哈喇子就差滴在秦大师的脸上了……”

    在场目睹直播的网友，惊掉下巴。

    秦夜手掌闪现那个母子玉冠，只是淡淡地威胁道：“这东西我要是砸了，你也该要魂飞魄散了。”

    “我并不想做这么绝对的事情，也不想伤害你。”

    秦夜叹息一声，他何尝不知道这个苏玉静是一个可怜人，当初生在皇家，那是半点不由人，但是她也应该要离开了。

    放下百年执念，去她该要去地方。

    “你敢！”

    见到秦夜手握母子玉冠，被附身的江白白心脏骤停了一下，对秦夜一脸疯狂地说道，恨不得活撕了秦夜。

    这个男人不讲武德啊！

    “嗡——”

    突兀间，秦夜手持母子玉冠，口诵往生咒，被附身的江白白痛苦地跪在地上，用自己的脑袋，狠狠撞在床头上。

    “抽！”

    秦夜手掌猛然落在江白白的头上，以肉眼可见地从江白白的身上，抽出一道血色影子，但就连全息直播系统，都无法捕抓得到。

    简答粗暴！

    对于如何降服，去渡这些阴煞，诡异的灵魂体，秦夜展现出驾轻就熟地老练手段，从江白白身上抽离出附身的苏玉静。

    秦夜何尝不知道，这会伤及自己的阴德。

    但是让苏玉静，继续霸占着江白白的身体，江白白精神都会受到剧烈的冲击，搞不好真会变成一个傻子。

    阴阳有别，不能让这个清代妃子胡闹下去了。

    “嗡——”

    秦夜手掌颤动了一下，从江白白身上抽离出苏玉静，掌心闪现出一个巴掌大的血色影子，萦绕着阴煞气息。

    “你的确很惨，但这不是你影响别人生活轨迹的理由，你的人生，早就终结在清代了那一天，那一个冷冽的寒冬。”

    秦夜对于苏玉静的经历，无法再劝。

    对于这一道阿飘的执迷不悟，秦夜也不想再劝，脸色肃然说：“今日我用自己的功德来渡你，他日有缘，再见！”

    秦夜口诵往生咒，苏玉静的血影扭动间，逐渐消散。

    “这个女人很惨，答应我，照顾好她！”

    苏玉静最后的交代，化作一道浓浓的怨念，语气在记恨着秦夜，又似乎想要对秦夜交代着什么嘱托。

    “我会的。”

    秦夜对着空气，喃喃自语的样子。

