    轰隆！

    一道闪电划过了大兴安岭的原始丛林。

    天色现在变得越来越暗淡了，远处伸手不见五指，随着雨水不断冲刷，现在周围渐渐陷入一片黑暗之中了。

    林子中还传来一阵令人毛骨悚然的声音。每个人都心有余悸地挤在一起了，甚至开始怀疑这个洞窟，会不会闯进来什么野兽避雨，到时候自己可就被一锅端了。

    “看来得好好准备了。”

    大蛇好像察觉到了什么，贾山他们几个看得莫名其妙，不知道这个家伙要搞什么。

    却见大蛇从兜里掏出一些很奇怪的东西，像是金色的粉末，又呈现出血红色的光芒，看得人是遍体生寒。

    大蛇将那东西小心地洒在了洞口，紧随其后，点燃了。

    嗤！

    好似火药一样弥漫着一道青烟，瞬间好似起了一层雾，挡在了洞窟门口，半天才消失。但是贾山他们根本就没有嗅到空气中的那火药味道。

    不是火药，贾山很肯定，“你这是在干什么？”

    “这可是好东西，可以吓退大部分的野兽。”

    大蛇只是神秘兮兮地笑了笑，“你们也不想被什么东西给吃掉吧，那就别多说了，好了，我也该休息了，不过我不喜欢有人打扰我。”

    大蛇的话，让人有些诧异，这个家伙总给人一种很阴沉的感觉，实在是让人琢磨不透。

    贾山也懒得理会这个家伙了，要不是高老道，估计这辈子也不会和他有什么交集。

    随后贾山也只是靠在箱子一边，然后就躺下去了，总比在外面风餐露宿好多了。

    “好了，休息吧。”

    高老道也示意胖丫他们，好在外面也只是虚惊一场，什么事情都没有刚发生，好在现在的情况也不算是很糟糕。

    众人很快就迷迷糊糊睡了过去，毕竟外面阴沉一片，什么都看不见了，只有洞窟的火苗，忽明忽灭。

    呼呼！高老道也不知道睡了多久，这才深呼吸一口气，死死盯着前面，现在是睡意全无。

    甚至没有人知道，这家伙在搞什么，只是点燃了那火堆，火苗迸射而出，很快照亮了山洞。

    人一个都不少。

    甚至都不知道这里接下来还会发生什么，只是看到了一道道影子好像在林子里撺掇，到底什么情况？

    高老道微眯着双眼，但是很快打起了十二分精神，显然察觉到眼前这一切可不太妙。

    事情没有这么简单！

    “什么情况？”

    高老道还以为自己看错了，仔细盯着前面，总算得以看清楚了，在洞窟门口，眼前那一道光芒一闪而过，闪电不断萦绕在山林上空。

    甚至借着刚才那一道闪电的光芒，山林才看得清楚了。

    那是什么？

    高老道呼吸都变得急促了，可就在这个时候身后好像伸出一只手就搭在他的肩膀上了。

    “谁？”

    高老道警觉起来了，可是看到后面这个人，心才落了下来，是大蛇，这个家伙显然也睡醒了。

    这会儿笑了笑，“怎么，还是这么警觉？你也看到了？”

    高老道这才恍然大悟，“看来，你早就知道丛林里发生的事情吧？”

    “也不算太早，而且可能比我们看到的更加糟糕。”

    大蛇深呼吸一口气，死死盯着山林，不远处的半山腰，刚才闪电照亮的山道上面，分明就出现了一些很奇怪的人。

    像是那些军方的人，甚至有百十来人，而且每个人全副武装，像是抬着什么东西往山下走。

    这些人，高老道总觉得不太对劲儿。可一时半会儿也说不上来什么原因。

    只是死死盯着前面，呼吸越来越急促了，整个人给人一种匪夷所思的感觉，“你还知道什么？”

    高老道对这些军方的人的行动根本就一无所知，看来只有大蛇也清楚了。毕竟那些军方的人亲自来监狱找过他的，所以大蛇应该很清楚他们的行动。

    “你真的想要知道？”

    大蛇呼吸变得有些急促了，整个人给人一种琢磨不透的感觉，但是看得触目惊心。

    无数道气息不断弥漫开来，空气好似都炸开了一道道口子。

    大蛇现在也只是一脸匪夷所思，“有些事情比我想象中的糟糕了，如果我再不出现的话，事情就更糟糕了，甚至……”

    大蛇只是淡然一笑，“我可不是什么救世主，只是想要继续活下去而已。”

    “那现在你打算怎么办？”

    “跟着他们。”大蛇根本就没有任何犹豫，只是脱口而出。

    “啊？”

    高老道对眼前的大蛇感觉到更奇怪了，“你是不是早就知道该怎么办了，不过那些军方的人都走了，现在你不跟上去？”

    大蛇显然在等待什么，抬头看了看天色，“这大半夜的，我可没有闲心，放心他们逃不过我的手掌心，而且他们现在也还在找我，所以，我不用担心。”

    高老道叹了口气，也不再多说什么了。

    整个人给人一种琢磨不透的感觉，但是现在高老道进入大兴安岭这一带，就知道事情没有那么简单，一开始了，想要这么快结束，可没有那么容易。

    “那些东西跟过来了，看来你还没有擦干净脚底。”

    大蛇突然指着不远处，这时候提醒了一句高老道。

    甚至没有人知道，这到底是什么情况，不过高老道显然也担心这件事情。

    “那些东西还是跟过来了，不过正好。”

    高老道叹了口气，“在这里，也可以大展身手了。”

    “希望如此。”

    “那些东西可不简单。”大蛇补充了一句，只是高老道很奇怪，自己都没有注意到，这大蛇到底是从什么时候发现的？

    轰隆！

    又是一道闪电倾泻下来，但是远处都看不清楚了，好像什么都消失不见了。

    只是看到山道上湿漉漉的，整个树林子还迸射出一道火光，点燃了几棵树，但是很快就被雨水冲灭了。

    很快都陷入阴沉与死寂当中了。

    嗡！

    空气好像还散发出一阵呜咽的声音，气势如虹，地动山摇，不过现在那雷声显然也惊醒了贾山和胖丫他们了。

    “怎么了？”

    “刚才你们看到什么没有，就在洞窟里面！”贾山突然那声音变得有些阴冷了。

