一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               悄然间，夜幕散去了，东方映出第一抹红霞，新一日到来。

    至此，叶辰才开眸。

    随着他一声大吼，一股浑浊之气，被荡出体外，他之气息，比之先前，浑厚了太多，一夜修内力，足抵得上他人十年，也得亏老杨不在这，不然，定会惊掉下巴，找地好好静静。

    “干活。”狠狠伸了懒腰，叶辰一步踏出。

    尴尬的是，一步踩空，堂堂大楚皇者，从房顶上栽了下去，都没着地，倒挂在了树上，一口气都没喘，那树枝便断了。

    而后，砰的声响，很是沉闷。

    叶辰终是以贼帅的姿势，跟大地亲密接触了，一个大字板板整整，坚硬的青石板，都被砸的裂开，隐约嵌出一个人形。

    “抽空，得练练轻功了。”

    叶辰捂着老腰，尴尬的爬起，拎着算命的行头，一瘸一拐。

    诛仙镇的大街，热闹非凡。

    叶辰来时，杨阁老已在那等待了，见叶辰，忙慌迎了上去，老头儿很勤快，都不用叶辰动手的，啥都给摆的整整齐齐。

    “给你的修心之法，可还管用。”叶辰随意道。

    “管用，太管用了。”杨阁老激动不已，笑的也合不拢嘴，“昨夜按小友所教，吐纳一个大周天，清晨顿觉年轻几岁。”

    “管用就行，二十年，莫虚度。”

    “哪能啊！”杨阁老笑着坐下，“小友给老朽算算姻缘呗！”

    “怎么，不想守这童子身了？”叶辰笑看老杨。

    “不瞒小友，老朽也想，在有生之年，来一场轰轰烈烈的爱情。”杨阁老攥着手，笑的些许尴尬，可言辞，却很正经，还真苦了他了，那小弟弟被封藏几十年，不晓得生没生锈。

    这边，叶辰被逗乐，捂着额头，笑的一颤一颤的。

    一个年过半百的人，杨阁老说出此番话，真惊天地泣鬼神，一场轰轰烈烈的爱情，把老杨那颗不安分的心，暴露无遗。

    “小友莫打趣，老朽并非开玩笑。”杨阁老讪讪道。

    “不打趣不打趣，来，咱给算算。”叶辰当即捋起了衣袖，微闭了双目，不断掐动手指，那模样，整个就是一个神棍。

    很快，他又睁眼，并未说话，只端起了茶杯。

    “咋样。”杨阁老凑近了一分。

    “姻缘还是有的，就怕你这老骨头，不抗揍啊！”

    “啥……啥意思。”

    “你未来的娘子，也是个武林高手，而且，她来历不小哦！”叶辰捋着胡须，意味深长道，“最主要的是，她脾气不咋好，若弄到床上，能分分钟把你打成猪头，这么说，可懂？”

    “不能吧！”杨阁老坐正了，一脸不信的看叶辰，“在这片土地上，功力能胜过老朽的，绝不超十个人，而据老夫所知，那十人中，可没女的，剩下的三流角色，绝非我之对手。”

    “人外有人，天外有天，这个江湖，卧虎藏龙。”

    “这点我信。”杨阁老呵笑，又凑上前，“我俩啥时遇见。”

    “有缘千里来相会，无缘，该干嘛干嘛去！”

    “老朽掐指一算，你家师傅，绝对不待见你。”杨阁老说着，便起身了，若非怕叶辰的师傅，他定会给叶辰一顿暴揍。

    杨阁老走了，骂骂咧咧的。

    叶辰就不靠谱了，还搁那偷着笑。

    他人不知，他难道会不知，杨阁老之所以一直未娶妻生子，并非不想娶，也并非不近女色，而是本身不行，修了寒冰两种内力，后患无穷，给其还留了另一种诟病，俗称：阳痿。

    此番，之所以又想来一场轰轰烈烈的爱情，是因诟病解除了，小弟弟也睡醒了，又重现了昔日的男子雄风，老不正经的他，自是不甘寂寞了，自然也想尝尝开荤的滋味，男人嘛！

    叶辰正笑时，突闻对面一阵冷风袭来。

    待叶辰回抬首，已见一个黑衣人，坐在了桌前，披着黑披风，带着一斗篷，瞧不见他之面容，但，这些都难逃叶辰窥看，来人乃一中年，斗篷下，乃一张冷漠的脸庞，棱角分明，左脸处，还有一道刀疤，那双眸子，甚是淡漠，毫无情感。

    先前的那阵冷风，便出自这中年人。

    他，该是一杀手，戾气浓厚，已刻入骨髓。

    这一类人，走路都自带寒风的。

    “这么多算命的，偏偏来我这，壮士很有眼光。”叶辰微笑。

    “你，很不简单。”中年杀手淡道。

    “哦？”

    “我已观察你几日，杨阁老日日都来，神色恭敬，自不难猜。”

    “真是有心了。”叶辰悠笑，“说吧！算什么。”

    “吉凶祸福。”

    “十死而无生。”中年杀手干脆，叶辰也干脆，仅看一眼，便给出了卦象，因为，中年的眉心印堂，有一团乌黑的气，似隐若现，那是祸气，也是凶气，这等容相，乃死的前兆。

    “多谢。”中年杀手放了几枚铜钱，便起身了。

    “明知是死，还要去？”叶辰捡着一个个铜钱，笑语悠悠。

    “不问生死，只知任务。”中年的话，还是那般冷淡。

    “那她呢？你也不知？”叶辰揣起了手，语气不咸不淡道，“一个女子，等了年年花谢花开，还有多少个十年，你纵要送死，也该去道个别，也免得耽误人家再嫁人，你说是不。”

    一番话，中年皱眉，又缓缓坐下了，眼眸微眯。

    此刻，他该是明白，杨阁老为何日日都来，因为面前这个算命的，的确太不凡了，好似无所不知，好似什么都算得到。

    “怎么，不去了？”叶辰笑道。

    “还请前辈，指条活路。”中年的语气，瞬时谦卑了不少。

    “好说好说。”叶辰提了纸笔，写了一篇文字。

    中年接过，约莫扫了一眼，眸子瞬间就亮了，叶辰传他的，乃龟息闭气的法门，其作用，便是能让修习者，在一段时间内，毫无气息，心脏亦会停止跳动，那等形态，如若死人。

    叶辰的寓意，很明显。

    中年人也自是懂，这是要让他装死啊！不仅可以免于送死，还能脱离杀手组织，至于怎么做，要看他的手段高不高明。

    “多谢前辈。”中年再起身，恭敬行礼，转身离去。

    “又结一善缘。”叶辰笑了笑，本不想多管闲事，却偏偏算到了那女子，日日立在桃花树下，垫脚遥望，一日日的憔悴，看着着实让人心疼，他的一路，经历了太多罹难，分分合合，最是见不得生死离别，高高在上的仙，也愿天下有情人，终成眷属，并非慈悲心泛滥，这，是他一个美好的憧憬。

    天色，又逐渐昏暗。

    无所事事的叶辰，打了个哈欠，便开始收拾行头。

    正要走时，他不由瞥了一眼大街不远处，有强大的内力波动，而且不止一股，起码有几十个武林高手，虽都乔庄打扮，却逃不过他的法眼，他也极为笃定，那几十人，是一伙的。

    除了武林高手，还有异士。

    所谓异士，便是通晓异术的人，譬如他这等算命的，譬如盗墓者，譬如捉鬼人，都多少都懂点阴阳五行，都很邪门儿。

    跟随武林高手来的异士，起码十几个，各个透露着玄异之气，但更浓厚的，还是阴气，不用想，那些个异士，没少扒人祖坟，说白了，就是盗墓者，平日里专干盗墓淘宝的勾当。

    说话间，武林高手和异士们，都进了酒楼，看来已把酒楼包下，今夜要在此住宿，在进去前，有几人还瞥了一眼叶辰。

    叶辰挑了挑眉，小小的诛仙镇，一下来这么多的武林高手，还有诸多异士，不反常才怪，来此，必有不可告人的目的。

    很快，杨阁老出来了，把叶辰拽到了一边，“小友，方才进去的那些人，可看到了，全是武林高手，还有不少的异士。”

    “我又不眼瞎。”叶辰只顾拍着身上尘土。

    “来做什么的，小友可算的出。”

    “武林高手与异士组合，除了盗墓，还能干啥。”

    “你是说，他们的目标，是镇东的老坟？”杨阁老试探性道。

    “没事儿找刺激。”叶辰说着，扛着桌椅走了。