    “这一次你能来参加新人王挑战赛，我还以为r国棋院方面是有对你在那边的比赛进行调整呢……难道这一点小事都没办法安排吗？！如此重大的比赛，为什么不能稍微延后一下？！”

    古笠忍不住开口问道。

    “r国棋院赛事多，安排不过来，也能理解……放心，问题不大，这一次回去彻底解决一下这个问题……”

    傅俞淡淡地说了一句，没有再多说什么废话。

    “那就好，其他r国棋院棋士呢？他们也是晚上八点的飞机回去？！”

    “当然不是！晚上的飞机，就我……”

    “还有我！”

    站在傅俞身边，奈濑明日美忽然开口说道。

    ……

    最终，他们一行人也只能接受傅俞提早离场的这一结果，晚上，身为华夏棋院领队的常浩大哥带着大家，开开心心地吃了一场庆功宴……庆祝这一场国际赛事上，他们华夏一方的年轻棋士们取得了同时摘得冠亚军的优秀成绩……

    庆功宴结束后，常浩、古笠他们几人还特地送傅俞、奈濑两人到机场。

    来到检票口前，常浩最后拍拍傅俞的肩膀。

    “没想到，你这么快就又去r国了……还没好好和你再下几盘棋呢，比赛上输了，我得找回场子啊！”这位老大哥开着玩笑，语气不免有些可惜。

    “还早着呢，我们以后一定会下很多盘棋的……”

    傅俞笑笑。

    古笠向前一步，伸出手……两人的手掌在半空中来了一记击掌，和他说道：“早点回国，我们可都等你回来呢……现在国内围甲越办越好了，甚至去年塔矢行洋来国内参加春兰杯的时候，就曾经说过自己收到不少比赛队伍抛出的橄榄枝，或许未来能够参加围甲……”

    “哦？”

    一听这话，傅俞登时就感兴趣了，“还有这事？”

    奈濑明日美也有些惊奇，没想到r国棋坛第一人居然想要到华夏参加围棋联赛，这还真是一个大新闻啊！

    “确实发生过……”

    常浩摇摇头，“不过去年到今年没下文了，我听俞老说起过，好像r国棋院那边极力反对，还和塔矢名人闹了一些不愉快，现在看来，他们双方应该都遮掩了一下，没有让r国国内的媒体进行报道，不然应该挺热闹的……”

    傅俞听了则若有所思。

    是了……

    在原时空中，塔矢名人表面上看是因为输给了藤原佐为，还和进藤光说了输棋自己就退出棋坛这样的话……

    可现在结合古大哥和常大哥说的，塔矢名人退出r国棋坛的真正原因，多半是因为r国棋院方面对他的掣肘！

    再回想一下前世，傅俞也记得很清楚，塔矢名人在退出了r国棋坛后，一转头就去参加了华夏围棋甲级联赛的某支队伍，征战华夏棋坛。

    随着华夏对围甲的苦心经营，如今这项赛事规模越来越盛大，在世界棋坛上的影响力也开始起到一个举足轻重的作用，而多次到华夏参加各大国际赛事的塔矢行洋，肯定也深切地感受到了——

    世界围棋的未来在华夏！

    也因此，他才会萌生出到华夏参加甲级联赛的想法！在他看来，唯有到这个更广阔的围棋天地中，才能让自己更进一步，更接近神之一手的境地！

    再加上塔矢名人这几年的状态一直在下滑，国际战绩并不好……

    如三星杯、富士通杯等各大赛事上，战绩不断下滑，此前在富士通杯上打进四强，已经是他近年来最好的成绩了！

    因为国际赛事上的战绩不佳，还一度让他为国内的棋迷所诟病……

    若非他依旧坐拥五大头衔，额……是四大头衔，其中，十段头衔在今年为弟子绪方九段所夺走……他在国内的争议会越大。

    越到这个时候，这位r国棋坛第一人越发感觉到，r国棋坛越来越成为一个名利至上的场所，尽管里面人来人往，热热闹闹，可真正追求棋道，热爱棋道的人越来越少了……

    关于这一点，塔矢行洋的感受是很真切的，就好如这几年来，他越和乃木、芹泽、矶部等这些老牌顶尖棋士下棋，就越觉得无趣，他们的行棋从来没想着要求变，从来没有任何创新，死死抱着这个派那个派的理念，所以，这几年的各大头衔挑战赛，这些老番茄老薯片来到自己面前，他基本上都是直接碾压过去的。

    也就是前些时候，绪方九段过五破关斩六老将地来到自己面前，十分难得地给了他不一样的对弈体验……

    对此，塔矢名人还是非常欣慰的，心下非常满意，绪方精次总算是自己的爱徒，很争气……

    他没有与那些求名逐利的腐朽棋士沆瀣一气，一心追求棋道，才能在十段挑战赛中以三比二的战绩击败了自己，夺得十段头衔！

    ……

    辞别了常浩和古笠，傅俞和奈濑两人通过检票口，来到了机场的等待区，却见到了几个意外的人。

    “进藤？塔矢？和谷……咦？还有越智？你们怎么在这里？！”

    刚到这里，奈濑就有些惊奇地发现，这几位她都很熟悉的少年正围着一个足有半人高的行李箱，行李箱上放着一个小一些的棋盘，好像正在下棋。

    “傅俞君，奈濑酱！”

    进藤光、塔矢亮、和谷义高和他们两人比较熟，站起来很开心地朝他们走过来，而越智康介也一起过来，十分礼貌地打了个招呼！

    “好久不见了傅俞君，奈濑桑！”

    “别来无恙，越智！唔……长高了不少，现在回去也是想参加马上就要举行的职业棋士考试吧？”傅俞轻轻一笑，问了一句。

    “那当然……”

    这孩子还是十分傲娇地点点头，忽然冒出了一句，“其实年初的时候，我就参加了h国这边的职业棋士考试，已经通过了！”

    边上的塔矢亮、进藤光还有和谷都是一愣，这家伙之前都没说起过……

    是故意留到这个时候说吗？！

    摇了摇头，他们几个都轻轻摇了摇头，越智还是那个越智，傲娇、显摆……当然了这小子的显摆也是分人的。

