    “我没有开玩笑！我说的都是真的！”

    沈勇突然抬起右手起誓道，“如果我说的有半句谎话，现在天上就出现一道雷，直接把我给劈死！”

    闻言，唐影突然抱住沈勇喊道：

    “也把我一块劈死吧！”

    喊完之后，唐影闭上眼睛，紧紧地抱着沈勇，等待天空打雷。

    因为唐影认为，沈勇说的那些话，肯定是假的！

    是在和她开玩笑！

    既然沈勇发誓要让雷把他劈死，索性唐影也陪着沈勇一块死好了！

    说不定，还能在这云河的桥上留下一尊恩爱的情侣“黑雕塑”呢！

    但是，事与愿违！

    唐影等了半天，天空上一点打雷的迹象都没有。

    “小傻瓜！我要是真说谎了，打雷劈我，你不躲得远远的，抱着我，不怕挨雷劈啊！？”

    沈勇道。

    “不怕啊！能和自己心爱的人一块被雷劈死，是很幸福的一件事！”

    唐影道。

    热恋真是太可怕了！

    一恋傻三年，一孕傻一辈。

    为了爱情，唐影居然不惜挨雷劈，这恐怕是有史以来第一个了！

    “放心啦！我说真的实话，就算我不发誓，咱俩在一块时间长了，你也会发现的！我也会向你证明的！”

    沈勇道。

    “我知道勇哥绝对不会骗我的！”

    唐影道，“但是，你说的这些，我还真的一时很难相信！没想到我唐影有这么好的命，竟然能遇到一位战神！

    战神可是神一般的人物啊！快我仔细地看看你！”

    说完，唐影双手捧着沈勇的脸，左看看，右看看，上看看，下看看，也没发现有什么不同。

    “我浑身上下你不早就看得精光了嘛！没啥不同的！都是两肩膀扛着一个大脑袋。”

    沈勇道，“如果非得要找不同之处的话，就是战神吃了更多的苦而已！”

    “勇哥！你本来在我心中的形象就很高大了，现在我看着你，感觉你全身都在散发着光芒，这光芒好有魅力！好刺眼啊！刺的我都睁不开眼睛了！”

    唐影像个小迷妹一样看着沈勇。

    “小傻瓜！那你愿意跟战神一块完成任务吗？”

    沈勇抱着唐影道。

    “愿意！必须愿意啊！”

    唐影道，“我也想平凡啊！但是实力不允许啊！谁让我爱上一位战神呢！我要做战神的‘贤内助’！现在我的内心热血沸腾的！

    其实，我早就知道你身上的伤疤不是被猪踩的！那样的谎言就是骗三岁的小孩，他都不一定会相信！

    但是，我真的没有想到，你居然会是战神！原来战神是长你这样啊！

    我真是眼拙啊！抱着战神睡觉，竟然都不知道！我太激动了！太激动了！”

    说完，唐影开心得又蹦又跳，对沈勇又亲又抱，路过的人都投来羡慕的眼光。

    “好了！好了！低调点！低调点！”

    沈勇按住唐影的双肩道，“先别激动！我的身份你要替我保密的！千万不要张扬出去！记住了吗？”

    “嗯嗯！记住了！勇哥！我一定低调不张扬！我就默默地支持你！齐心协力将企业做大做强，完成国家交给你的任务！”

    唐影点头道。

    “谢谢你！唐影！真的很谢谢你！”

    沈勇深情地抱住唐影道，“不过，想要完成任务，只靠咱们俩是远远不够的！我看你每天都忙到很晚，到家之后倒头就睡，有时候连澡都不洗！

    你这样可不行啊！一定要注意身体，咱们离目标还远着呢！你不能把身体给累坏了！”

    “勇哥！你说的对啊！我现在就是感觉身心好累啊！公司变大，业务增多，搞得我心里好烦啊！

    有可能也是因为这个原因，我才会产生不再发展公司的念头的！”

    唐影道。

    “哦！原来是这样啊！这个好办啊！”

    沈勇道，“你可以放权啊！凡事不要亲力亲为，你安排好事情，让手下人去做就行了！给他们权利，给他们锻炼的机会！要记住，你可是管理学博士啊！怎么能让管理累到你呢！”

    “这个我知道！只是，我有点不放心啊！恐怕他们没有经验，将事情办砸了！”

    唐影道。

    “放心！砸了就砸了呗！没有的！如果你不给手下人锻炼的机会，那他们怎么施展自己的才华啊！办砸了也是可以积累经验的！

    再说了，公司有奖惩制度！事情办好了奖励！办砸了就有惩罚！这样手下的人才有积极性嘛！

    有我在呢，凡事不要小心翼翼的，出事了我帮你兜底！就算把天捅个窟窿，我也能给它补回来！”

    沈勇道，“今天晚上，你让刚入职的柴薇儿做你助理，这个就很好啊！”

    “我也是没有办法啊！我身边没有那么多可以用的人！只好用她了！也不知道她能不能做好！”

    唐影发愁道。

    “唐影！我觉得啊，你让柴薇儿做助理是大材小用啊！依我看，你应该给她一个副总裁的位置给她！将你一半的工作给她独立去做，你只要起到抽查的作用就行了！”

    沈勇道。

    “这能行吗？她跟小娜一样，都是才从大学毕业的！没有任何工作经验，就直接给她副总裁的位置，好像有点太高了吧！”

    唐影疑惑地问道。

    “放手让她历练吧！而且不光让柴薇儿做副总裁，等郎萍儿回到总部之后，也给他一个副总裁的位置！将你平时的工作分给她们两个！这样你就不用每天起早贪黑了！你身上的担子也就轻了！

    你就把自己当作是一位‘女皇’就行！有什么事，只管让手下去做，办好了，大方一点，要多给奖励！”

    沈勇道。

    “好嘞！勇哥！那我就听你的！明天我就直接任命柴薇儿为副总裁，将我的工作慢慢地分给她去完成！”

    唐影道。

    “这就对了嘛！”

    沈勇抚摸着唐影被河面上的风吹起的头发道，“夜深了！我们该回家了！走吧！还有三公里的路要走呢！”

    “勇哥！我不想走路了！我穿着高跟鞋走路，太不舒服了！你背着我好不好？”

    唐影撒娇道。

    “好！没问题！我背你！”

    沈勇转过身，背对着唐影道，“上马！”

    “好嘞！”

    唐影把高跟鞋一脱，直接跳到了沈勇的背上，双手抱着沈勇的脖子，双腿夹着沈勇的腰，喊道，“驾！驾驾！”

    沈勇一只手扶着背上的唐影，转过身，另一只手拎起唐影的高跟鞋，一路小跑往家中跑去。

    到了唐影的别墅别墅门口，沈勇的额头上，连一个汗珠子都没有。

    两人洗完澡之后，靠着床头半躺着，唐影像只小猫一样依偎在沈勇的怀里。

