    敖观终于会明白一件事的。

    他老爹再厉害，也只能保证他不会真死，却也不会保证他不受委屈，特别是在敌人的地盘上，更是如此。

    霍连山虽然嘴巴贱了点，可却是真有提醒他的。

    敖观却是领略不到这份好意了。

    等公函发到至尊会，敖东海知道自己儿子刚下飞机就被抓到看守所里的时候，一时间竟然有些沉默，抬头，看着跪在面前的龙王众：“就让他关几个月吧。”

    “封锁消息。”

    “别让他娘知道。”

    下属们当即领命，独自一个人在神龙殿里的时候，敖东海只能幽幽的叹口气，慈母多败儿，他又能怎么样呢？

    赐予精血帮助提升到圣人。

    那说明敖观这辈子只能依靠他了，永远也脱不了他的桎梏，以后也只能是这个水平了，想要到先天圣人，除非他传位才行，皇级更是想都别想。

    若非自己已经是不死不灭。

    敖东海根本不会去答应这件事，如今看来，实力已经无所谓了，儿子能够懂点事，也就行了，反正他还真能照顾儿子一辈子。

    “传承……”

    敖东海摇了摇头，不是幻想时代，根本无法真正建立起万世不改的传承，即便是那几位内宇宙，就算生孩子，不也是只能是普通人？

    其实。

    这要算这个时代最大的平等了……当然，资源上的平等是不可能的，普通人写一本书，不进监狱都难，更遑论超过1%的变动率。

    而他却可以让儿子想连载多少本，就连载多少本。

    只是，有意义跟没意义的区别罢了。

    让敖观模仿盘古开天精血化十二祖巫的概念，从而连载十二本书，以灵魂、五脏、六腑化为圣躯，从而迈入圣人，一步步往上提升，最终逆推盘古证道。

    他是良苦用心了。

    可敖观并不理会，完全没有拿到幻想力量后还有自己修炼的想法……

    “生子当如李和啊。”

    “有时候还真是羡慕李新德……”

    敖东海并不是革命军的人，他只是隐约猜到李新德有孩子，然后根据周瑞、任侠他们的反应，猜测李和应该是李新德的儿子。

    所以由衷的有些羡慕……

    然而。

    刚刚感慨，脸色就变了，他立马隐去身形，但预料之中的女人已经冲到了神龙殿，女人算是珠光宝气的美妇人了，却也只是一般的美而已。

    甚至还有几分俗气。

    她一进殿，就气冲冲的哭喊道：“敖东海！你给老娘滚出来！观儿被曙光城抓到牢房里去了你都不管，你是不是想让我们娘俩一块死了算了！”

    “你出来！”

    “你再不出来，我就死给你看！！”

    看见妻子这样，敖东海无比头疼，只好哀叹一声，现出身形，说道：“薇儿，别着急，观儿没事……”

    “都关监狱了还没事！”

    “你堂堂至尊会会长，太初龙皇，连儿子都保护不好，要你何用！”

    “你还想像二十年前一样丢下我跟观儿不管嘛！！”

    敖东海一阵头疼，二十年前，幻想时代之初，他并没有丢下妻子和当初尚在襁褓当中的敖观，而是那时候为了追求力量，到处拜访名师，到处挑战。

    这也是为了得到力量，更好的保护她们娘俩。

    只是。

    他出去一个月，他们住所的那片小区，整个都被一名魔头毁掉了，当初他知道这件事的时候，亦是悲苦万分。

    如此。

    他虽然想要回到幻想时代，可当初回归现实的时候，也是出了死力拼了命的。

    终归还是对不起她们娘俩啊……

    叹息一声。

    敖东海说道：“好好好，我这就救观儿出来。”

    陈薇怒道：“光救出来可不行，他们敢关我的观儿，我要他们死！！”

    敖东海：“……”

    陈薇见敖东海沉默，当即又哭了，骂道：“敖东海你个没良心的！我们从小青梅竹马，你爸妈死得早，我爸妈就把你当亲儿子养，什么好东西都紧着给你。”

    “我们结婚那时候。”

    “我爸得癌症，为了让我们日子能宽松点，都不去住院，只捡些中药吃，你，你，呜呜呜，爸爸要是泉下有知……”

    昔日的记忆浮现，想起老岳父的好，敖东海温柔的抱了抱妻子，说道：“好了，观儿不会受委屈的。”

    “我这就去一趟曙光城。”

    陈薇这才破涕为笑，敖东海便动身前往曙光城。

    至尊会会长不掩饰的前往曙光城，城内的相当一部分都注意到了那黑云压城城欲摧的威势，湾区别墅那边，正在与玄苦下棋的任侠微微抬头。

    玄苦说道：“许是为了敖观来了。”

    任侠笑道：“敖东海性情中人，能有这份护短，其实我还是挺佩服的，不像有些人，活着活着就没人性了。”

    “说实话，韦天鸿我觉得死了有些可惜。”

    “但韦承业只因为韦天鸿拒绝了认祖归宗，就真的看都不看一眼，倒是令人心寒。”

    “虎毒尚且不食子。”

    “那些人对自己的儿子都能这么狠，我看人性也不剩几分了。”

    玄苦落下一子，说道：“乌托邦正式启动已经五年了，加上早期实验，也有十年了，再过几年，虽然时间还短，数据模型不够，但局势变化之下，他们说不定会强行得出结论。”

    “从而向审判委员会提交诺亚方舟计划？”

    “那些门阀世家肯定也会强行推动，到时候……恐怕真的会展开人类清洗行动。”

    任侠摇了摇头，说道：“审判委员会那个位置上，虽然有的人已经活得没人性了，但多数还知道自己是个人的。”

    “除非能确保诺亚方舟计划万无一失，否则审判委员会不会通过。”

    “奥林匹斯还是差数据。”

    “而李和这里又在不断追赶，大概，他们要不了两三年，就会按捺不住了，与其等李和把盖子全部掀开，他们会尽最后一搏，来取得更多的时间。”

    “就像……《七劫轮回证菩提》一样。”

    “各方因素牵扯比较多，他们至少要保证变动率超过25%，才能将实验完整的进行下去，可404机关也不是那么好忽悠的。”

    “我想他们也在头痛。”

    “肯定希望李和死在武道大会，那就皆大欢喜了。”

    玄苦微微颔首，说道：“霍连山若真想杀李和，李和逃不了，我们是不是……”

    任侠捏起一枚棋子，微微笑道：“那可不一定。”

