    在颜控景泽的同时，染白大概没意识到自己有多么好看。

    最起码，景泽余光瞥见的侧颜，真的有一种想让景泽俯身吻上去的冲动。

    他握着方向盘的修长手指微微紧缩，指节有些泛白，垂着黑睫，眼底暗沉。

    克制，克制点。

    一路行驶，染白看着极速掠过在眼底倒映的情景，歪头看向景泽：“这好像不是去餐厅?”

    路上已经掠过好几个餐厅了，都没停。

    “嗯。”景泽微微颔首，俊颜含着浅薄的笑意看向染白，薄唇上扬，“不去餐厅。”

    “去哪？”

    “超市。”景泽言简意赅，又补充了一句：“我给你做。”

    染白对于景泽的厨艺，还是有自信的，毕竟每个世界的手艺都那么棒。

    至于自己这个炸厨房的黑暗料理……染白已经完全习惯了。

    人生短板：黑暗料理。

    到了一家超市，景泽将车来进停车场，一踩刹车。

    他从旁边拿出鸭舌帽，修长如玉的手指捏着黑色的帽檐，扣在染白头顶上，手指微微用力，向下压了压。

    看着被帽檐印出阴影的容颜，景泽轻笑了一声：“带着，以防被人认出来。”

    “哦。”染白眨了眨眼。

    俊美矜贵的男子俯身凑近女孩，动作轻柔的给染白带上黑色口罩，指尖无意触及的嫩滑肌肤，升起来一种奇异的酥麻感。

    从尾骨渐渐酥麻，袭遍全身。

    这是景泽从未有过的陌生触觉。

    他忍不住伸手戳了戳少女的侧颜，一把被染白握住了手。

    距离有些近，对上女孩黑白分明的眼眸，景泽轻笑了一声，将手抽出的那一刻，心底竟然有些不舍。

    垂眸可以看到少女精致如玉的锁骨，白色T恤有些宽松，看得出少女白皙的肌肤……

    景泽呼吸一窒，匆忙的抬眸，不敢回想刚才的一幕，性感的喉结滚动了一下，莫名的有些口干舌燥。

    他骨节分明的手扯了扯领带，缓解烦躁。

    “???”染白看着景泽蓦地起身的动作，眨了眨莹润的眼眸：“怎么了？”

    景泽自然不可能说真话，他掩唇轻咳了一声，感觉冷静过来之后，才平静开口：“没什么。”

    “……哦。”看起来不像呀！

    景泽漫不经心的拿出一个同款鸭舌帽带上，修长手指将口罩带子勾到耳后，遮掩住大半俊颜，却平添了几分神秘美感。

    景泽长腿一跨走了出去，绕到染白的那旁，骨节分明的打开车门。

    -

    超市里，

    因为两个人都做了遮掩，谁也没想到景泽会带着染白一起逛超市，所以还没有被认出来。

    不过不论容颜就论二人的气质，也招惹到了不少人的注意。

    俊美矜贵的男子单手推着购物车，另一只手一本正经的牵着女孩。

    走走停停，遇到需要的材料就扔进购物车。

    神情认真，不像是来买东西，而像是来完成一个重要的任务。

    带来的反差萌让人惊艳窒息。

    染白淡定的看着架子上琳琅满目的调料油，彻底的方了。

    “???”这都是些什么鬼玩意?

    来自一个所有调料完全分不清的黑暗料理小能手的疑问。

