    第656章第656：她都不嫌脏的吗

    陆鸣恺的微博对沈怡菲而言就是一颗炸弹。

    戴薇刚通知她找到背锅的人，正在计划怎么爆出来，结果陆鸣恺居然在微博公开跟她分手！

    他这么做，岂不是在变相的向网友承认，初窈爆出来的照片是真的？

    网友们一直在吃瓜，等待沈怡菲接下来的回应，却没想到会看见陆鸣恺分手的消息,一个个又激动了起来。

    【卧槽，陆总分手了，看来实锤了，沈怡菲的粉丝塌房了】

    【想起沈怡菲在恋综里说自己没谈过恋爱，那这些男人都是她的床伴吗？？？】

    【陆总三言两语证实了一切。。。。】

    【贵圈真乱，沈怡菲退圈吧，劣迹艺人】

    【跟那么多乱七八糟的男人睡,她都不嫌脏的吗？好膈应啊。】

    沈怡菲整个人都崩溃了,她握着手机的手不受控制地哆嗦起来,脸色一片苍白，眼眶发红，唇瓣颤抖着。

    难道，她的人生真的要这么毁了吗？

    不！

    沈怡菲充斥着泪水的双眸浮现浓浓的不甘。

    她的人生，应该是绚烂辉煌的！

    她现在不仅要跟大众解释这件事，还要保住婚约。

    否则，沈家也会弃她不顾的。

    沈怡菲冷静下来，擦掉眼泪打了陆鸣恺的电话号码。

    可现实却很残酷，她无法拨通陆鸣恺的号码，对方将她拉黑了。

    她点开微信打了几个字发过去，系统弹出提示，对方拒收她的消息。

    沈怡菲的心陡然沉了下去，整个人像是跌入了深渊。

    这个男人，怎么可以这么无情！？

    沈怡菲只能暂且放下这件事,催促戴薇尽快让那个人出来背锅。

    在沈父沈母还不知道之前把锅甩掉。

    夜里十二点，有个账号冒出来，发了几张聊天截图,大概内容是她有个朋友在群里透露，沈怡菲那些床照是有人找他后期合成的。

    网友甲：【这件事还没结束，好像还有瓜。聊天截图.jpg*6】

    二十分钟后，沈怡菲转发了“网友甲”这条微博，附言：【请联系我！】

    又过了半个小时，沈怡菲发了一条微博，附上好几张微博和微信的聊天截图。

    沈怡菲V：【我与人为善，可人善被人欺。这位朋友不愿意透露是谁花钱让他P图抹黑造谣我，但有些事，就算不说也有答案。聊天截图.jpg*9】

    “我呸！”田哥看见这条微博，气得不行，“你都警告她别惹你了，她还想把锅甩到你身上！”

    初窈挑了下眉，嫣红的唇噙着一抹似笑非笑的弧度，“我看她就是想找死。”

    “她粉丝来你微博底下骂了！”田哥又道。

    初窈不疾不徐道：“行啊，明天再上场表演，让子弹飞。”

    **

    沈怡菲只睡了两三个小时，天边还泛着鱼肚白她就醒过来了。

    第一件事就是拿出手机看微博,初窈那边没有任何回应,她松了一口气。

    一定是她的反驳起效果了。

    她提着的心也终于安定了些,接下来就是找陆鸣恺,让他改变心意，收回解除婚约的想法。

    陆鸣恺把她的手机号码和微信都拉黑了，她打算直接去公司找他。

    (本章完)

