    秦语岚猜的没错，四圣兽的出现的确是因为旺财，但也不完全是因为旺财。

    如果是没有完全收敛心神，谷幽就会知道怎么回事。

    曾经因为妖魔势大，不管是人类还是灵兽都无法抵挡，为了不被妖魔同化，这才有了建立希望之城的想法。

    以当初人类的力量也没有足够的能量构建这么庞大的建设，也没有要建立希望之城要消耗到的那么多资源，当时人类是和灵兽合作的

    所以希望之城可不止是人类的希望之城，也是灵兽的希望之城。

    其实，灵兽一直都没有和人类彻底的分离。

    曾经的地下小世界，也并不只有人类居住的那一层，还有着隐秘空间的，而灵兽就一直躲在那些隐秘空间里。

    只是谷幽虽然知道一些灵兽的事情，但因为希望之城的建立出现了偏差，并没有像前人设想的那般完整，灵兽依然困住隐秘空间里不能出现在希望之城。

    当然当初也有一些强大的灵兽并没有躲进神秘空间，而是选择继续在荒星上生存。

    就像是角诸，因为它的天赋异常，并不会被妖魔的气息感染而成为妖魔，所以它竟然慢慢融入了妖魔巨兽中，并且实力一直提升到了合体期后期，成为了妖魔皇者的存在。

    而其他的一些灵兽就没有角诸的天赋，它们自然不敢混到妖魔巨兽中，甚至都不敢露面，因为一旦被妖魔巨兽发现，它们要么被魔化，要么成为妖魔巨兽的补品。

    这些灵兽一直躲在暗中修炼，经过了这么多年的发展，很多灵兽或是因为寿命耗尽而陨落，或是被魔化，或是被吃掉，已经不多了，但每一个留下来的都是真正的强者。

    以往，即便是以这些强大灵兽的实力也对妖魔巨兽感到惧怕，如今得到了希望之城的召唤，它们都清楚，时机到了，自然是纷纷走出了隐藏地方，来到了希望之城。

    加上希望之城对灵兽隐居的空间开放，里面的灵兽也来到了希望之城。

    这些灵兽的到来正好解除了希望之城的危机。

    谷幽这里的妖魔巨兽也发现了这些突然出现的灵兽，意外的情况让这些妖魔巨兽很是诧异，但很快，它们就在血脉传承中知道了灵兽的存在。

    妖魔巨兽立即组织了兽群对这些灵兽发起了攻击。

    希望之城外面顿时化作了血腥的战场，因为天生的敌对，灵兽和妖魔完全是你死我活的架势，战斗的非常惨烈。

    但也因为引走大量的妖魔巨兽，也使得谷幽这里的压力大减，这里的人类修士可以稍稍松了口气。

    但谷幽却对这些一无所知，他非常清楚，不管外面的战斗多么激烈，战况如何惨重，都不能决定结果，只有他和翼蛇的较量才能决定这场战斗最终的胜负。

    谷幽全心的投入到了炼化翼蛇的活动中，甚至不顾神魂的损伤，硬是加强了天地熔炉的神通法术。

    翼蛇的处境就变的糟糕了，被铜炉内的火焰不断炼化，它竟然响起了曾经在地球刚刚脱困的那个时候，那个时候，它也是意气风发，以为自己一出来就能在地球上肆意纵横，地球上的人也会变成自己的食物，生杀予夺都由自己决定。

    可一出来，就被谷幽利用天地熔炉阵法给困住，那个时候也是面临着被天地熔炉炼化的危机，而且最后逼着它自爆了身体才脱离了天地熔炉的束缚。

    可那个时候，谷幽的实力还很弱，根本无法发挥天地熔炉真正的威力，翼蛇才有机会自爆身体炸开铜炉。

    但现在，谷幽的实力已经和翼蛇相当了，更让翼蛇绝望的是，他能感觉到，谷幽看似一直全力炼化着它，但谷幽也一直再防备着它自爆，谷幽的神识一直查看着翼蛇身上的每一个细节。

    这样一来，翼蛇反而不敢利用自爆的方式逃脱了。

    原本，翼蛇还在希望妖魔巨兽来救它，而且妖魔巨兽也的确来了，甚至一些妖魔巨兽的气息已经传到了地下来，这让翼蛇很是兴奋。

    但现在，周围的妖魔巨兽气息竟然在减少，远处穿来的波动也使得翼蛇明白，事情出现了变化，妖魔巨兽们已经无力来救援它了。

    翼蛇和谷幽的较量，随着时间的持续，谷幽慢慢站到了上风，翼蛇的身体开始出现了裂痕，那些都是在天劫之下被劈开的，虽然看上去已经愈合，但经过了谷幽的炼化，这些伤口再次出现。

    翼蛇的血液开始渗出，成了谷幽炼制的原料，有了这些血液的催化，翼蛇的气息开始慢慢减弱。

    同样的，外面的战斗，妖魔巨兽一方也受到了极大的压制，特别是随着角诸这个妖魔巨兽中的内奸偷袭了一只妖魔巨兽强者后更是使得双方实力差距开始改变，妖魔巨兽首次被人类和灵兽联手抵抗住了。

    而事情还不止如此，就在双方进行激烈的厮杀时，远处一处宽广的水域里，水面翻腾，一艘巨大的方舟从水下浮现出来。

    巨大的方舟也径直的朝着希望之城而来。

    到达了战场，巨大的方舟就仿佛成了一座战争堡垒。

    同时，方舟内，大批人类和灵兽也陆续出现，这些新生力量彻底的改变了战局。

    妖魔巨兽一方被彻底的压制了，一向不知逃跑为何物的妖魔巨兽竟然首次开始退却，这次不是有计划的撤退，而是一场败退。

    人类和灵兽联手对这些妖魔巨兽展开了追杀，大量的妖魔巨兽在被逃跑的过程中被击杀。

    谷幽这里的妖魔巨兽自然也受到了影响，这里的妖魔巨兽也顾不得解救翼蛇了。

    “没有想到会是这个样子！”翼蛇一直在关注着外面的情况，看到那些新出现的人类和灵兽后，它就明白了。

    认清了现实后的翼蛇也放弃了抵抗，任由炉火加身。

    “不好，这个家伙要拼命了！”谷幽自然是第一时间就察觉到了翼蛇的异状，有过被翼蛇自爆伤过的他立即意识到翼蛇不是坐以待毙，立即用神识牢牢的锁定了翼蛇的神魂，他绝对不允许翼蛇再次逃脱了。

    “同样的手段我不会施展两次的！”感受到了谷幽的动作，翼蛇人性化的露出了嘲讽神色。

    接着，就在谷幽大惊失色的表情中，翼蛇的身体突然破开，一枚闪着金光的内丹猛然冲向了炉盖，强大的冲击力直接把封闭的铜炉给撞开。

    金丹上的力量太强了，沿途的所有布置都被摧毁，凡是被金丹撞击到的修士直接化为了尘埃，身体和神魂同时破灭，就是擦了个边的修士，也是遭到了重创，被擦到的位置直接消失，剩余的部分也受到了极大的损伤。

    外面，防御了妖魔巨兽这么久的阵法根本挡不住金丹，不但被金丹撞破，还直接使得维持阵法的人遭受反噬而重伤。

    飞出的金丹在妖魔巨兽中急速转了一圈，然后迅速的没入了狰的身上，随着狰的逃跑快速的远离了这里。

    “你还真是够果断的！”谷幽气喘吁吁的望着炉内的翼蛇，很是惊讶。

    “我知道我这次逃不走了！”翼蛇平静的说到，“我是妖魔巨兽中的皇者，我有我的尊严，我肯定不会成为你们人类修炼的资源的！”

    对于翼蛇的话，谷幽没有继续说什么，就那么静静的看着翼蛇。

    一股黑色的火焰在翼蛇的身上出现，火焰燃烧的并不强烈，但翼蛇被烧过的地方立即化为了虚无，没有灰烬，也没有热量，翼蛇的身体就在黑色的火焰燃烧下完全的化为了虚无，什么都没有给谷幽留下。

    “灵魂之火！”谷幽不由的发出了苦笑，“这个翼蛇还真是够果决的，果然什么都没有留下！”

    不是谷幽不想做什么，而是因为在翼蛇金丹冲开天地熔炉时也给谷幽造成了不小的伤害，在翼蛇的气息彻底消散后，谷幽也收回了铜炉，眼睛一闭，昏了过去。

    就在谷幽昏过去的那一刻，他听到外面人类和灵兽的欢呼声。

    这是万年以来，人类和灵兽再次和妖魔巨兽战斗，而且是有着决定性的战斗，这一战直接打退了妖魔巨兽，使得人类和灵兽在荒星上再次有了立足之地。

    接下来就是打扫战场，收拢妖魔巨兽的尸体。

    这都是战利品，也能让人类和灵兽在接下来的时间里能快速提升实力的资源，是能让他们在荒星上站立的基础。

    然而没有统一的指挥，也没有固定的章法，在分配战利品时，各方自然有了分歧。

    特别是方舟上的人，他们的出现是打破僵局的关键，是以救世主的姿态出现的，按他们的说法，他们有资格享受更多的战利品。

    灵兽一方也是有着很多的强者，和妖魔巨兽厮杀死伤也是非常惨重，自然也不能放弃战利品，但灵兽没有统一的领袖，分配也是混乱不堪。

    在场的也只有希望之城，因为太多的高手陨落和受伤，已经没有足够的实力。

    主事人秦语岚，修为又非常低，根本不被各方放在眼里。

    在分享战利品时明显吃亏，对此秦语岚只是让人赶紧把谷幽带回来希望之城外也就没有多说什么了。

