    法术奈何不了陆梨，白心怜只能靠人类的武器。

    原本刘鹏见白心怜被反弹回来的7倍魂力所重伤，要亲自去杀了陆梨。

    但他一米八五的个头太高，又是大男人，贸然接触陆梨这么个小姑娘，不管有没有做什么，在他向她走去时，第一时间就会引来别人的注意。

    但白心怜不同。

    她跟陆梨一般大，而且同样是柔柔弱弱，对什么都带着好奇的小姑娘。

    而且小姑娘家家的，突然玩到一块，太屡见不鲜了，并不是什么值得注意的事情。

    果然，白心怜走了过去，其他人听闻动静，只是稍稍看了一眼，就收回了视线，并未太在意。

    简程浪因为两笔投资的事情，需要将物品购置重新设置一遍，多添一些东西进来，这会儿并未在这。

    陆君寒这个大反派接电话去了，简懿和曲斯年则坐在树下的石凳上休息。

    其他的工作人员都有各自的事情要去做，剩下的，也只有摄影师那碍事的镜头了。

    小陆梨去到湖边，并未马上抓鱼，小小的身子蹲在湖边，眼睛看着湖面，鼓起小肥脸，小奶音嘀嘀咕咕的跟鱼讲一堆她有多瘦多瘦，今晚要多吃几条鱼才能长得白白胖胖的话。

    那奶声奶气的声音，那郑重其事今晚她一定要长成白白胖胖的大胖子的严肃样子，看的直播间的观众们乐不可支。

    但看着看着，眼前就掠过了一道匆匆忙忙的黑色人影。

    是刘鹏。

    刘鹏的视线全在地图上，他眉头紧皱，像是突然找到了附近的一个宝藏，他步履匆匆的经过镜头前，但也不知道是没注意，还是脚崴了，刘鹏一个一米八的大男人直接撞上了摄影师。

    还非常精准的将他手里的摄像机给撞了下来，重重的摔在了地上。

    直播间瞬间黑屏。

    所有的画面在一瞬全都消失。

    刘鹏赶紧蹲下来，不断的向摄影师道歉。

    白心怜见状，抽出了一支十分短小隐蔽，却异常锋利，还带着剧毒的匕首，向蹲在湖边的小姑娘靠近。

    只要将这匕首往陆梨的脖子上轻轻一抹，哪怕是神仙，都救不回她来！

    当然，就算真能救，他们也不可能会救她！

    一步。

    两步。

    陆梨近在眼前。

    眼看就要得逞。

    就在白心怜眼眸一沉，飞快出手，手里的匕首就要往陆梨的后颈刺去。

    谁知，下一秒，小萝莉像是听到了什么，小脸有些生气，倏然就站了起来。

    “臭鱼！你们才胖呢！你们都是大胖鱼，人家今晚不要吃你们了！气死你们，哼！”

    活得不耐烦，一心求死，想被吃的鱼：“……”

    ？？？

    他妈不是你说要变得白白胖胖，让你爸爸更喜欢你吗？

    说你胖你还不高兴了。

    果然锦鲤心，海底针！

    也不知道是小姑娘运气好还是什么的，白心怜的匕首直接扎个空。

    小陆梨像是还有点生气，跺着脚说，“你们完蛋了，我要去找我爸爸过来，让他把你们都吃掉！”

    见她蓦地转过了身，白心怜赶紧收回了手。

    也不知道是收的太急还是什么，匕首直接扎进了她的腹部，毒素迅速蔓延了开来。

    白心怜：“……”

    小陆梨转头看见背后突然多了一个人，先是愣了愣，还没问白心怜是不是也来抓鱼的。

    就见白心怜表情难看的捂着肚子，急匆匆的转身就跑了。

    陆梨：“……”

    这个姐姐好奇怪哦。

    想抓鱼就直说嘛，她又不会不让她抓。

    但被白心怜这么一搅和，小姑娘倒是忘了去找爸爸的事情了。

    又重新回到湖边，乌黑的大眼瞄了瞄周围，见没人注意她这边后。

    她才跟做贼似的，蹲了下来，小小声的问那些鱼，她是不是真的很胖啊？

    鱼：“……”

    ……

    那边，白心怜简直快要吐血了。

    她的魂力之前被裴修白打去了一半。

    这几天，好不容易养回一点，刚才又被反弹回来的7倍魂力去掉一大半。

    这会儿中了毒，她还不得不用所剩无几的魂力来疗伤。

    疗伤的过程很快，三秒就搞定了。

    但她的魂力已经全部消耗殆尽，现在的她，跟凡人没什么两样。

    见刘鹏还在拖着摄影师。

    白心怜咬咬牙，还是决定再试一次。

    但这次，她换了把没有涂过剧毒的匕首。

    毕竟，她的魂力已经全部消耗完了。

    若是等会再意外中毒，这毒性还十分之强，扩散的速度非常快，恐怕刘鹏都来不及救她。

    但就算不涂毒，她也照样能杀了陆梨。

    就是会暴露她自己。

    之前白衣女人和黑衣男人都是以神魂的形式存在的。

    但现在他们成了白心怜和刘鹏，为了不让别人发觉他们的不同，做到天衣无缝，他们还特地的占了原来这个世界的白心怜和刘鹏的身躯。

    算是变相的借尸还魂。

    但这种逆天的，极其消耗气运的法术，他们也只能施行一次。

    事后还想再换其他的躯体，完全不可能！

    而他们之前已经将所有的气运都押在了这借尸还魂的禁术上。

    导致现在，一旦他们死了，神魂脱离白心怜或是刘鹏的躯体。

    已经消耗了所有气运的他们的神魂，将会直接被排斥出这个世界，想再重新回到这个世界，比登天还难。

    因此，他们绝对不能死。

    这也是白衣女人之前畏手畏脚的原因。

    要不是顾忌这个，她才不管其他人是怎么看的，早朝陆梨扑过去，不管三七二十一，先杀了陆梨再说。

    而现在，一旦她抹了陆梨的脖子。

    湖边就她和陆梨两个人，陆梨死了，她自然就是凶手了。

    以陆君寒的权势，她这个凶手被抓进监狱，很可能会被马上整死。

    尤其是她现在魂力消耗完了，跟凡人无异的情况下。

    恐怕都等不到玄老、刘鹏来救，白心怜这四岁的脆弱躯体，在去往监狱的路上，更甚至，还没下山，恐怕就会被陆君寒给折磨死。

    如果涂了毒，还能拖一拖时间，为她洗脱嫌疑。

    可事到如今，也没其他的好办法了。

    陆梨今天必须死。

    她若不死，始终是他们心头的一根刺。

    小姑娘没多久，就见刚才那位穿着白裙子的漂亮姐姐又来了。

    白心怜匕首没有涂毒，已经抱着必死的决心了。

    也没有再隐藏自身的必要。

    她表情冰冷至极，想也不想，抽出匕首，猛地朝陆梨阴狠的扑过去！

