    撒花撒花，恭喜某个弱鸡终于摆脱了候补帽子，正式进入七万人大集体。什么时候摆一场，大伙儿给你贺贺，我会抓条鱼回去当礼物——来自海底的贺电。
    看这势头，里世界的评级公司都要炸，军方情报部门大概要天天拿你大头照当靶子扔飞镖玩儿。要不要我从老高那儿拿几叠符纸镇一镇——忠厚的工艺品店老板。
    我觉得欧阳会长才真的炸了，他的自我逻辑理论肯定要出修订版。这两天协会生物组天天抽我加班，我自已的论文都没法写——怨气冲天的医务工作者。
    精神侧变态以肉身侧的模式觉醒，这其实算是走岔了道吧！也许下一刻就走火入魔，呕血身亡——悲观主义信众。
    擦，肉身侧有什么不好？南子要不你到荒野上来，不用走多远，咱们再来个突击训练，巩固一下——正进年度修行的前特种兵。
    主要还是看战斗力提升了多少，其他的都没意义，我可做个陪练——低调的刺杀者。
    错，一切问题都是经济问题。最重要是看身价提了多少。现在想找罗老板留种的实验室已经增加到十二家，这只是正式提出申请的数目哦。我觉得，光卖精.子，海天云都那个大家伙，都可以换所有权了——博学的狗头师爷。
    灵波网上，罗南被强行拉入了某个临时话题组，里面几乎包括了他认识的所有协会成员。某种意义上，大家也算是热情高涨，贺言雪花般飞来，只不过到后来，方向性未免有些偏差。
    对此，罗南翻个白眼，简单回一句“在上课，回头我请”，随即将话题组的信息设为“接收但不提醒”模式。然后抬起头，继续和薛雷一起，认真看修馆主写字。
    此时他身处的环境环境比较古怪，零下二十度的雪天，整个屋子的前后窗户依然洞开，而且没有暖气、空调等取暖设施，内外温度几乎毫无差异。以至于雪花都飘洒进来，在窗台、地板上积了薄薄一层。
    虽是面见修馆主，但这里已经不是神禹道馆，只是一处单身公寓。面积不过五十平米，但由于修馆主用到的家具和生活品并不多，大部分又塞到了楼下储物间，房间里倒也不显拥挤，甚至有些空旷。
    在书房里，也只是一桌一椅罢了，墙角倒是堆了些纸质书籍。桌面上倒是笔墨纸砚一应俱全，镇纸压住宣纸上端，然而侧行的气流吹过，纸张边缘还是微微颤动。
    但不管怎样，笔锋尖毫所落之地，纸面都是平整安稳，只见墨迹流转，一气而下，三十二字，联结成文，其词曰：
    天地设位，乾坤阴阳。变动不居，往来无常。运化坎离，为道纪纲。穷神知化，德配苍苍。
    书写之时，修馆主随口解释，这段话的大概意思就是：人身一天地，身外一天地，二者变化无常，修行之人，一定要把握最核心的纲纪。由内到外，把握秩序，天人贯通，才能做到德配天地，道冠古今。
    这里面的字眼儿，就是“纪纲”二字。
    罗南深以为然。
    “纪纲”就是秩序，就是效率，就是格式。
    在他觉醒以后，形神干涉，维度层次扩张，掌握的资源增幅惊人，多维度多角度交错感应之下，精度也大幅提升。不说外部世界如何，就是单论自身，当罗南集中注意力的时候，已经可以感受到神经细胞膜细微变形，作用在神经末梢，导致某种生物电的流动变化，乃至形成具体神经冲动的全过程。
    一根神经已如此，整个神经系统计算下来，相应的信息量可想而知。
    再从细节扩展开来，涉及人体复杂的结构。在细胞层面，人体其实充满了拼装的痕迹，在微观层面，每个细胞都相对独立，又精妙的组合在一起，源源不断地生产生命所需的基本源质，以及维持生命的能量。
    再往大了说，五脏六腑、筋膜血肉，每部分都是人体系统的构件，供能、传导、做功，实现人体的各种机能。
    如此复杂精密的系统，要想完全驾驭，控制每个细节，除非将人脑换成超算，还要外挂超强的能源和散热系统才行。
    所幸人类漫长进化过程中，已经形成了一套相对完善的基本信息处理模式，足以应对正常生活中的大部分情况。
    掌控的资源和相应的处理模式结合在一起，就是一种“自我格式”，只是比较模糊和低端。
    但对于能力者、觉醒者来说，要驾驭远胜于常人力量，接触更深远的层次，甚至从广阔天地之间有所收获，就必须要有更高效、更简洁、更精密、更具针对性的选择。
    “你的格式塔、薛雷所得的符种，军方的格式之火……其实也包括一切能力者修行、应用的惯常模式，都是纪纲、都是格式。只不过，这里面有粗糙、精致之分，有小径、大道之别。”
    修馆主洗去笔上残墨，归于笔架原位，口中言语亦如在笔洗中润开的墨汁，轻淡入无：“一切纪纲格式，都要有细节、法度填充，否则只算是谈玄论道，听着都对，其实不着边际。在这一点上，我不讳言，传武流派的积累仍然粗浅，直感体验和哲学思辨过多，在实际发展中，已经远不如吸收了相关经验，并举全世界之力推进的原型格式研究。”
    他轻描淡写地否定了自家最擅长的领域。对此，薛雷嘴巴动了动，最终没有说话；罗南则面色沉静，细细思量。
    修馆主面向罗南：“到了觉醒者阶段，没什么可教的了，毕竟你还是走的精神侧路子，不必与人近身格杀。我只是提醒你，人类多年来的研究成果已经非常丰硕，闭门造车是最愚蠢的行径……如今这时代，就算大家齐心协力，也有填不上的天堑，何况其他。这一点，薛雷也要记住。”
    罗南和薛雷同声应是。
    不过罗南紧接着就道：“今后修行，还要请馆主时时鞭策。这两天我一直在考虑‘格式’的问题，有些不靠谱的想法，还要请馆主审阅。”
    修馆主摇摇头：“不让我得清净吗？也管不了你们几天了。”
    两个年轻人面面相觑，薛雷对罗南挑眉弄眼，表情紧张又烦躁。
    罗南知道是怎么回事，随着今年冬至日益临近，雷隼武馆段宏与修馆主的约战已经迫在眉睫。不说那个段宏实力如何，也不说其与军方有着怎样的勾搭，单只修馆主这边，搬家、闲坐、练字……其他的一切没准备。
    眼看距离12月22日只剩半个来月，时间越接近，薛雷越是焦躁。
    罗南完全不明白修馆主的打算，但他的感觉不太妙。以前他看不透修馆主，也不敢失礼强行探测，觉醒之后，终于在薛雷鼓动下，借着演示之机，大略探了一回，反馈回来情况很是糟糕。
    修馆主的身体状态简直是一塌糊涂。他体内就像有一个失控的原子炉，时刻放射出灾难性的脉冲，破坏周边的一切，但在真正扩散出体外之前，又神奇地一一消解，不显露于外。
    若说有，也只是过高的体温，所以在寒冬飞雪之时，这间公寓依旧窗户洞开，用以发散。
    如此的消解手段，体现出修馆主超强的底蕴，可伤害已经形成，五脏六腑的运化机理都严重受损，甚至还要涉及更根本的基因层面，那已经不是罗南所能理解的东西了。
    修馆主强吗？肯定强，就是现在也内蕴着恐怖的力量。
    可是他能打吗？罗南不敢想，在他看来，以这种糟糕状态，也许稍微有些过头的动作，修馆主自家都可能五腑崩解，内火焚身。
    怎么会到这种地步？
    而既然到这地步了，那什么“约战”就根本不该应下！
    罗南已经和薛雷商议过，无论如何要打消薛馆主应战的想法。大可换个形式，什么弟子战也好，群体战也罢，甚至可以预先上门踢馆，反正要么不应，要么弟子服其劳，让薛雷这个硬货上台，是胜是败，都无所谓了。
    两人交换几回眼色，就想趁机讨论这个话题，却不想修馆主“恰好”便将语句卡在前面，依旧是对罗南说话：
    “你说过，你的祖父留下了十六字诀，本身法义精微，连贯缩读又是一种呼吸吐纳的法门。我一直很好奇，如今能否写给我看看？”
    “……好。”
    罗南找不到拒绝的理由，刚一应声，修馆主便从笔架上取了一管狼毫，亲自蘸了墨交给他，薛雷则知机换了纸。
    现在的年轻人，哪练过毛笔字？就算狼毫韧性较好，便于下笔，罗南也是全凭着稳定的手腕功夫，强行描画。虽不至于东倒西歪，却全无提留转折之美，连用墨都是没谱。十六个字或僵硬如柴、或枯淡滞涩，惨不忍睹。
    修馆主并不在乎，他将涂画了字迹的宣纸摆正，放在眼前仔细观看。中间也不抬头，伸手示意，向罗南要过了那管狼毫，在第二节第四个字上圈了一笔。
    随即就在罗南的丑字旁边，重书一遍，那个字是：
    炉。
