    陆邵钦紧张地看向宴九黎，抿着唇不敢说话。

    笑意从嘴角荡开，女人终于在这一刻，确定了他的心意。

    她伸手，主动抱住了还陷入紧张害怕情绪的陆邵钦。

    柔软的唇，印在他冰凉而颤抖的唇上……

    也许，她还没有办法释怀曾经的伤害，但是这一刻，她只想亲吻他，给他力量。

    “阿宴！”

    陆邵钦紧张的心脏因为这个吻而颤抖，他伸手想要紧紧回抱住女孩。

    还扎着吊瓶的手因为动作而发出哐当的响动，吓了两人一跳。

    宴九黎有些害羞地推开男人，低头道：“你还受着伤，好好休息吧。”

    “我不想休息，我怕一闭上眼睛，你就走了。”陆邵钦不舍道。

    虽然身体一场疼痛，脑子也一直嗡嗡作响，可是他一刻也舍不得闭上眼睛——生怕醒来后，他心心念念想着的人就不在了。

    “我想多看看你，把五年的空白都补回来。”

    陆邵钦拉着她的手，难得地开始耍赖撒娇。

    他从前不拘言笑，从未想过会用上这一招——这一次，他豁出去不要脸，也要留住自己的媳妇。

    宴九黎无奈，却顾及着男人的伤势，只好故意板起脸来：“如果你不睡觉，那我就真的走了。”

    “那我睡觉，你就不走吗？”

    陆邵钦不愧是商业奇才，立刻抓住宴九黎话里的漏洞，反问道。

    “嗯。”

    宴九黎低下头，小声道。

    陆邵钦的目光立马变得炽热而充满期待，他目光炯炯地望着宴九黎：“那如果我好了，你会永远不离开我吗？”

    宴九黎翻了个白眼：“……”

    陆邵钦的眼神马上充满了失望，原本像宝石一般发着光的眼眸，也暗淡下来。

    宴九黎的心，又开始密密麻麻的疼痛。

    她伸手，轻轻捏了捏男人的脸颊，道：“我怎么忽然觉得，某些人开始得寸进尺，像个吃不到糖就撒娇耍赖起来了？”

    “如果我撒娇的话，你会给我糖吃吗？”

    男人飞速开口问道。

    这一句，却将宴九黎给问住了，她的心口不知为何，砰砰砰地狂跳。

    就好像陷入了初恋的少女一般，就连脸都微微泛红。

    幸亏是黑夜，才没有人看到她红彤彤的脸颊。

    可是陆邵钦却从她的表情中看出了端倪。

    “阿宴……”他再度将宴九黎拉入自己的怀里，声音在黑暗中，异常低沉且温柔。

    他原本想开口，再说些什么，可是这样安静而美好的气氛，他忽然不知道该说什么。

    最终，他只是静静地抱住她，将头抵在她的肩窝里。

    许久许久，久到他的身体都有些僵硬了。

    宴九黎有些难耐的，轻微动了动。

    陆邵钦立刻收紧胳膊，在她耳边道：“阿宴，我以后，一定会加倍爱你，加倍对你好！”

    “我想把我们错过的时光，全都补回来。”

    “我不求你立刻原谅我，可是，不要拒绝给我这个机会，好不好？”

    宴九黎咬牙，泪水忍不住在眼眶里打着转。

    最终，她终于还是点了点头：“好。”

    八年前，她兴高采烈地嫁给他，以为那就是她这辈子最幸福的时刻。

    得到的，却是三年的冷漠对待。

    五年前，她身心俱创，带着遗憾离开了他，以为自己的生活从此不再完整。

    可是直到今天，她才真正的，得到了他的回应。

    那一刻，不知是甜蜜，还是悲怆的情绪，在她脑海里交织成一团。

    可是，她却还想为那份爱恋，再勇敢一次！

    再一次……

    见宴九黎答应，陆邵钦再也忍不住，将她的身子掰过来，捧起她的脸，情不自禁地吻上去。

    病房的温度越升越高……

    宴九黎在陆邵钦怀中，实在招架不住，只好趁着喘息的功夫赶紧将人推开。

    “赶紧睡吧，不然我真的走了！”

    “你陪我一起。”

    他拉着她，想让她也睡上他的床。

    “这里是病房！”

    宴九黎无奈，在黑暗里白了男人一眼。

    “病房又怎么样？”

    陆邵钦有些失望地低下头，却还是乖乖躺下，闭上了眼睛。

    宴九黎无奈地叹了口气，这男人，怎么越来越孩子气了。

    一夜无话。

    第二天陆邵钦醒来，宴九黎却已经不见了。

    门被推开，陆邵钦立刻激动地喊道：“阿宴……”

    “啊？”陆逸晨一脸懵逼地站在门口：“是我。”

    “哼！”

    陆邵钦冷哼一声：“你怎么来了？”

    陆逸晨嘴角一抽，深觉自己来得太不是时候了。

    不过——

    “沈家的势力已经被全部拔除了，沈乔在被警方的逮捕中，拒绝配合，被当场击毙……”

    他说着，抬眼看了看自家大哥，只见他面色阴沉，一脸欲求不满的不爽感。

    莫不是……昨夜发生了什么？

    大哥……求欢被拒？

    “便宜他了。”

    最终，男人摆摆手，继续问道：“我一进医院，陆家那边有什么动静？还有霍家那边……”

    如果说，沈家是F城根深蒂固的旧势力，死而不僵，必须一举拔除。

    那么以霍霆枭为首的霍家势力，就是F城的新兴势力，在近几年里迅速发展壮大，几乎要威胁到陆氏集团在F城的龙头地位。

    而陆家那群狼子野心的人，虽然这几年在他的威压下，个个谨小慎微。

    但是一旦他露出什么破绽，他们绝对会蜂拥而起，为家产而争得头破血流。

    这一次，因为他的失算，已经让宴九黎受到了一次威胁。

    是他没有安排周到，保护好她的安全。

    所以他之后，必须更加用心地守护她的安全！

    不让她受到一丝一毫的伤害。

    和陆逸晨商量了一下接下来的对策，陆邵钦的脑子又开始嗡嗡作响——

    精神性的药物对他的头脑，还是有所损伤的，而这种损伤几乎是不可逆转的，目前的表现就是会时不时的头疼，至于有没有其他后遗症，还需要再做观察。

    “好了，你去安排吧。”

    他伸手，揉了揉太阳穴，终于还是忍不住问道：“阿宴她……现在在干什么？”

