     

    庆善的态度，决定了接下来苏浩的态度。

    而他自己，则是明显没有意识到这一点，依旧是继续跟苏浩叫嚣着。

    或许他是觉得，以自己的强势态度，可以逼得苏浩让步？

    但实际上，此时的苏浩，完全没有让步的意思，他只是淡漠看着对面的庆善。

    “既然不好谈，那干脆就不要谈咯？”

    这样的话，一说出来，就令现场的气氛，变得十分凝重。

    特别是庆叶！

    她最担心的，就是这个在自己内心留下了阴影的男人，突然对他们庆家出手。

    要是事情变成这样的话，那么庆家可怎么办？

    她还是不愿意看到，庆家跟苏浩直接发生冲突，因为他的手段，自己可是已经见识过了的，庆家其他人都不明白苏浩有多可怕。

    这家伙看起来友善，但那只是对他身边人来说的。

    至于敌人……

    遇到了苏浩，就是此生最大的倒霉事。

    庆叶这时急忙站出来，她打了一个圆场说道：“无论如何，该谈还是得谈的，只是他性格太过耿直，不知道应该怎么说话。”

    “谁让你替我开口了？”庆善不耐烦看着自己侄女。

    其实他如今也感觉非常不爽，毕竟苏浩这一晚辈，看起来也没有什么了不起的。

    庆叶也不知道是着了什么魔，竟然如此畏惧苏浩。

    他无法理解，因而感觉恼怒。

    但庆叶这边，却依旧是一副唾面自干的样子，她又继续对苏浩说道：“我觉得还是可以继续谈的，不知道苏先生的意思呢？”

    苏浩目光落到了庆善身上。

    他淡淡说道：“要谈的话，我这边只有一个条件，那就是庆家无条件倒向时光，以后替时光做事，这样的话， 你们可以保持之前在明城的地位，我不会继续找你们麻烦。”

    “那我要是不这样做呢？”

    “那么也十分简单，我会直接让你们庆家从明城除名。”

    “你放肆！”

    庆善怎么都想不到，自己来了之后，竟然会听到这样大不敬言论。

    简直就是胡扯！

    他庆家在明城经营了起码上百年，虽说不至于是当之无愧第一世家，当中起起浮浮那么多次，却也没有经历过什么真正的劫难。

    更加不用说，直接从明城除名了。

    如今苏浩所言，就是对他极致的挑衅！

    他直接起身，摇头说道：“确实是可以不用继续往下谈了，你竟然敢说才让我庆家从明城除名，我看你就是……”

    “你之所以如此暴躁，恐怕也是因为，一开始就不想跟我谈吧？”苏浩突然点明了这家伙的小心思，“庆家派你过来，恐怕也是想要试探我的底线，但我明确告诉你们，除了无条件投降外，你们没有任何路可以走。”

    庆善错愕不已。

    这家伙心思深沉，竟然连他们庆家的真实目的都可以看出来。

    其实庆家这边，态度暧昧不清，内部纷争难说。

    但实际上，他们各自之间，还是有着一些默契的。

    庆叶的父亲也就是庆家家主庆双，虽说算是愿意服软，不过却也还是想要捞取一定的好处。

    不可能真的任由苏浩这边揉捏。

    所以他实际上的真实想法是，利用庆善这边的强硬态度，去跟苏浩争取一些利益来。

    要是可以逼迫苏浩让步，或者让他们庆家更进一步的话，那么也就算是成功了。

    庆善其实也是明白自己大哥的意思，于是就保持了自己的真实想法，家族内部想不用谈，先跟苏浩这边谈过了再说。

    试探苏浩底线。

    他们再来做出最终的决定。

    毕竟都是自己一家人，还有什么不好谈的？

    必要的时候，庆善也不是无法做到庆叶这样唾面自干。

    只是他没有想过，苏浩这边一眼看穿了他们的计划，甚至还把最终底线就这样拿出来了。

    他意识到了麻烦，但他还是不太甘心。

    就这样放弃了的话，那么不只是捞不到好处，也将会亏损许多。

    庆善眯起眼睛，一抹冷光在其中闪现。

    他冷笑着说道：“不管你是怎么想的，我们庆家也有自己的原则，所以我实话告诉你，我们庆家不会让你任意拿捏。”

    “所以呢？”

    “所以，今日我也给你我的底线，以后庆家算是清明道半个主人，时家跟庆家共同执掌清明道！”

    “这样的筹码，就连时彻都不会答应你们吧？”

    “那是之前，如今时彻遇险，没有庆家支持他就算是完蛋了，所以我们要是提出条件的话，他是一定会答应的，所以你们这边想要获取庆家支持，也只能这样做。”

    庆叶面色顿时变得难堪。

    她想不到，家里人野心竟然这么大。

    苏浩是不可能答应的！

    这样一来，事情就会变得十分麻烦。

    事实果然如此，苏浩听过之后，只是轻蔑一笑。

    他淡淡对庆善说道：“好，你们庆家既然有如此野心，那么我也想要看看，你们的实力是否可以跟野心相匹配。”

    “你要对我们出手？”

    “应该是你庆家率先出手。”

    苏浩一副任由对方动手的样子。

    庆善眼神闪烁，他环顾四周，时光也在场，同时还有他身边的帮手。

    这里可是别人主场。

    他今天来了不少人，上百人的队伍，也算是他们庆家的底蕴所在了。

    但问题是，就算是真的动手了，他们也不可能在这里胜过苏浩等人。

    他自然也不会如此冒进愚蠢。

    他缓声说道：“就这样动手的话，我们太过吃亏了，不如我们定个赌约？”

    “什么赌约？”

    “各自派遣高手，以交手胜负论英雄，谁赢了就谁说的算。”

    苏浩闻言不由笑了起来。

    有意思，这家伙还以为可以通过这样的方式占他便宜？

    他看了眼不远处的时光，随意说道：“你觉得如何？”

    时光看了看苏浩，又看了看庆叶，点头说道：“好啊，既然庆二爷要赌，那么我们可以跟你赌，各自派三人？”

    “没错，就是派三人交手。”

    “赌注是什么？”

    “要是你们赢了，我庆家以后就听你们调遣，要是你们输了，就答应我所说的条件。”

    庆善得意洋洋说道。

    他们既然敢答应，那么这帮家伙就必定要吃亏了！

    因为他藏了一手秘密武器，就连庆叶都不知道！

