    “出发！”这一条足足有上百米长的黑色章鱼老大第一个飞了出去。

    随后一个刺破空气的响声在青木的念感中生成。可见这个章鱼老大除了大脑发育的不是很好之外，身体却是给外的强壮。恐怕他现在的速度已经能够达到十倍音速了。

    就在章鱼老大离开黑色云朵之后，其他的黑色章鱼也是紧紧的跟在后面，形成一个特殊的队形。即便不用章鱼老大指挥，这些黑色章鱼也能够十分巧妙的排列在章鱼老大身后，似乎是与生俱来的本领一样。

    一个个黑色章鱼小队，鱼贯一样从大片的黑色云雾里面飞了出来。

    在这些小队里面，多的小队有二十多条黑色章鱼，少的也有七八条。这一队队黑色章鱼小队按照特殊的序列集结在一起，就组成了一支足足有数千条黑色章鱼的章鱼大军。

    紧接着，一条足足有上千米的八阶黑色章鱼出现在章鱼大军的面前。很显然这条八阶黑色章鱼就是这一支章鱼大军的章鱼王了。

    “所有的黑色章鱼听令。今天我们要攻击的是那些弱小生物的一处矿脉。”

    “据可靠消息，居住在我们领地的智慧生物发现了一个隐秘的矿脉，这一处矿脉之中蕴含了大量的能源。如果让那些智慧生物得到，恐怕他们的战斗实力会大大加强。所以，我们一定要把这一条矿脉抢夺到手。”

    “否则的话，智慧生物很可能会凌驾在我们种族之上，这绝对不是皇者的意愿。”

    “你们要明白，他们只不过是我们的粮食而已。所以我们要坚决压制他们，将他们彻底粉碎在我们的触手之下。”

    “只要你们能够在这次战役之中立功，就能够得到皇者的赏识，加入袭击智慧生物聚集地的任务中去。到时候你们就会吃到更多的智慧生物。你们大脑也会被开发出来，拥有和我一样的智慧的！”

    “出发。”黑章鱼王大吼一声，数百的黑色章鱼便开始行动起来。

    黑色章鱼的领地是在无边无际大海的中心，他们要去的方向恐怕是在陆地上面。现在由黑章鱼大王在前面带路，青木也是隐约能够看到前面的景物，是一片无边无际，巨大的大陆。

    因为现在青木是靠着奥德隆身上带着的一块电磁晶体作为中转，在经过宇宙飞船进行二次中转，才能够与本体进行连接。所以现在青木念感所能够覆盖的范围也是非常有限的。

    如果这里是青木本体的话，这一眼看去，无尽的大陆，包括大陆之上的风吹草动，青木都能够看的一清二楚。

    在这一颗星球之上，没有白天也没有黑夜之分，永远都是黑暗的世界。大海之上更是海浪滔滔，很多巨浪都从海面之上直冲天际，达到了差不多一两万米。如果这样的海浪是在地球，恐怕就算是世界树也要被海浪拍成碎片了。

    可是这些海浪打在黑色章鱼的身上，也只是让整个队伍略微发生偏移而已。可见这些黑色章鱼虽然只有六阶，但是身体的防御力却堪比七阶巨兽了。

    果然在他们的飞行当中，一条条足足有上万米的山峰，大片原始森林也是出现在他们的感知当中。在山峰，森林的里面无数弱小的生物不停的在里面繁衍生息，甚至已经孕育出强大的五阶异兽。这些就应该是星球本土的异兽了。

    不过可惜的是，这些异兽生下来就非常弱小，即便是不断进阶，也很难和这些黑色章鱼便媲美。就在青木的感知里面，一头六阶巨兽竟然朝着天空嘶吼，似乎在宣布自己的领地，排斥外来者。

    就在这巨兽吼叫过后，一头看起来不是十分强大的黑色章鱼从天空之中落了下去。还没等那六阶巨兽反抗，黑色章鱼就直接将六阶异兽的身体用触手撕成碎片，似乎已经有抗衡七阶巨兽的实力了。

    在宇宙之中，低于六阶以下的只能够算是异兽。只有到了六阶以上才算是巨兽，突破十阶才算是星空巨兽。一般来说在某个星域之中，随便一头星空巨兽都算是神一级的存在了。

    进入大陆之后，这些黑色章鱼越飞越快，很快一片更为广阔的山脉就出现在青木的念感之中。

    在这一片山脉之中，无数几千米、上万米的高峰一一耸立，好像一根根巨大的柱子一样将整个苍穹给支撑起来。

    突然黑色章鱼王突然停了下来，在青木的念感之中出现了一个差不多有地球上一千个足球场那么巨大的山谷。在山谷之中无数的高楼，还有高矮不一的机器人在其中工作，开采矿石。

    “呜，呜，呜……”

    黑色章鱼大军的出现，让这个智慧生物基地发出震耳欲聋的警报声音。

    随着警报声音的越来越大，所有原本还在开矿的机器人已经开始陆陆续续的进入到建筑物的里面。青木还看到一些穿着铠甲的智慧生命也混在机器人当中。

    紧跟着一艘艘战舰也是从巨大的建筑物里面飞了出来。不过在青木的感知里面，青木能够感觉到这些战舰虽然能够飞上高空，但是却好像有无数条黑色的触手不停的拉车这些战舰，不让他们离开这个黑色星球一样。

    难道那一股邪恶的力量在这个星球的内部？青木的心中突然产生了一种奇妙的感觉。就在这个时候，黑色系生物和智慧生物之间的大战也是一触即发。

    “注意，前面是智慧生物的机器人大军。这一战我们必须要获胜！”黑色章鱼王猛的将自己的身体提升起来，随后数百条黑色章鱼开始对山谷之内的各种建筑发起猛烈进攻。

    一艘艘战舰至少有五级文明、甚至达到了六级文明科技的水平。

    不过青木也能够看的出来，这些智慧生物的文明等级已经开始出现退化的迹象了。只是他们的数量却是有增无减。仅仅这一波智慧生物战舰的出击就有上千艘战舰。

    如果这些智慧生物文明能够离开黑暗区域的话。可以说这么强大的实力几乎横扫整个奥西星域。

    “轰轰轰……”一波波的炮弹在一只只黑色章鱼的身上不停发的被炸开花。可是无论多少炮弹的轰击，对于这些六阶黑色章鱼好像都是在搔痒痒一般。

    结果这数百黑色章鱼猛的发起进攻，第一波战舰直接就被撞飞，撞到山峰之上，整个天空之中全部都是战舰的碎片。

    实力差别太大了。

    不过智慧生物仍然奋起抵抗，随后第二波战舰也从智慧生物的基地里面飞了出来。

    青木这才看清楚，原来在山峰之上也有智慧生物战舰的基地。可以说不光是黑色章鱼有备而来，这些智慧生物也是储存了大量的士兵。

    随着越来越多黑色章鱼从天空俯冲而下，更多的战舰也是从山峰里面冲了出来。

    如果说第一笔和第二波都是进行干扰、侦查的战舰，那么这第三波战舰就是纯粹自杀性的战舰了。

    “轰轰轰轰……”青木早已经把这些危险情报告诉给奥德隆。奥德隆自然是能够躲多远，就躲多远。在生死存亡的厮杀中，他们这些局外人自然不好参与进去。

    果然在这一波数百战舰的自杀式冲击中，有七八只黑色章鱼承受不住这些战舰的撞击和自爆，身体原本厚厚的黑色皮肤被撕开，变成一大团一大团的碎肉落到地面之上。

    同时，地面上竟然出现了大量的无人驾驶战车，开始将这些黑色章鱼的身体回收起来，似乎对于他们来说这也是一笔宝贵的财富。

    就在这个时候，在山谷地面之上一座座建筑物里面，一根根呈伸缩状态的合金炮管被缓缓的伸展出来，足足有数十万根，密密麻麻，似乎要组成一个巨大的火力网，与战舰形成掎角之势。

    就在这个时候黑色章鱼王也好像发现了什么。

    “是陷阱！该死的智慧生物！”

    .

