    叮！！

    狭长的寒剑，包裹着云彩儿火属性的灵力，重重劈砍在了她面前的石兽之上。

    这高大的石兽，外表看起来就像是道观前看门的狮子，经受了云彩儿的一击，这石兽竟然连石皮都没有破碎，反倒是转动两颗石头怪眼，凶狠的向着云彩儿撞了过去。

    “师姐小心！”

    看到云彩儿一招不敌面前的石狮子，守在沈天身边的女侍卫大叫。

    云彩儿面露惊愕，心下暗道不好，可叹双方的距离实在是太近了，云彩儿再次挥掌，那白嫩的手掌冒着一片火光，重重的打在了石狮子的胸口。

    “呵呵，螳臂当车，可笑至极！”

    何进站在不远处，笑眯眯的看着自己的石兽冲击云彩儿，嘴角露出了一丝不屑的冷笑。

    云彩儿的手掌重重的拍在石狮子的身上，当下脸色一片惨白，噗的一声竟是喷出了鲜血。

    不等她脚步站稳，云彩儿重重的又被石狮子撞的后退，她脚下的步伐继续后退，猛然回头，正看见自己距离沈天不足五米之远。

    沈天此时正是全身雷电环绕，处在晋升的关键时刻。

    看着盘膝打坐牵引天地灵气的沈天，云彩儿最终脸色一阵变换，表情坚定的止住身形，再次挥手向着面前狂奔的石狮子拍去。

    这一次她的手掌与石狮子之间发出了震耳的轰鸣，那高大的石狮子猛然一声怪吼，云彩儿口中血线喷出，但是倔强的一步也不肯退后，最终僵持了片刻之后，云彩儿突然脸色通红，整个人像是炮弹一般，被面前的石兽重重的撞飞了出去。

    人在空中，消瘦的身体随风摆动，云彩儿心中长长的一声哀叹，她艰难的转过头去看向身后的沈天，最终殷红的嘴角露出了一丝复杂的微笑，全身上下的疲惫感袭来，缓缓的闭上了双眼。

    “真是个傻姑娘，你怎么不躲？”

    就在云彩儿闭上双眼的瞬间，她突然感觉背后有一双大手紧紧的将她抱住。

    云彩儿迷茫的挣开双眼，正看见赤膊上身的沈天出现在她的面前。

    “星官，你……你成功了……”云彩儿苦笑，嘴角鲜血流淌。

    沈天为之动容，转头目光愤怒的看向冲击而来的那尊石兽，挥手一掌，发出了一团深蓝色的雷电，直接轰击在了那尊石兽的身上。

    轰！！

    一声巨响传来，漫天碎石崩裂，沈天身上的灵气护住了怀中的云彩儿，小心的用手指擦去她唇边血迹，笑着说道：“没有成功，还差一点，但不重要了。”

    沈天说着话，将脸色迷茫的云彩儿缓缓放在地上，他转头看了眼那惊慌发抖的女侍卫，小声对她说道：“师姐，劳烦照顾她，能走多远，就走多远！”

    沈天说完，瞬间表情变得无比狰狞，他的皮肤瞬间变得一片赤红，头发疯长，就连那古怪的黑色符文，也开始缓缓浮现。

    “呵呵，看样子你想杀人呀。”何进笑眯眯的看着被他打断晋升的沈天，嘴角露出了一丝玩味。

    瞧着沈天缓缓大变的模样，何进微皱眉头，心里不知为何，竟然出现了一丝慌乱。

    这是什么功法，竟然能改变人的外貌，还有这气息，他不是没有晋升化形中期吗，为什么偏偏有着化形中期的实力呢？

    “何进，我本没想杀你，但你太过分了，有什么事，你可以冲我一人出手，但你伤我朋友，那就必须死！”

    沈天说完，整个人彻底变了模样，看起来就像一个全身雷光闪闪的魔神。

    何进目光炯炯的盯着沈天，突然哈哈大笑，他表情不屑的看向场中还剩下的那十几尊石兽，笑着说道：“星官，你可真狂妄，此时你晋升失败，想来必定体内气血混乱，别硬撑了，你坚持不了多久，就凭我的这些石兽，足以要了你的性命！”

    “是吗？呵呵。”沈天笑着，大步向着何进走去。

    何进阴沉着一张脸，站在原地一动不动。

    二人彼此对视，沈天又笑：“垃圾，什么石兽之阵，明明是自己不敢出手，拿出了法宝试探，你以为我看不出？在我眼里，杀你一个就够了！”

    沈天话落，脚下猛然雷光喷吐，瞬间到了何进的面前。

    何进面色大惊，仓促间也是平推双掌，他的手掌里发出了一片赤色的光芒，轰的一声竟然在自己的面前凭空树立了一面土墙，轰然向着沈天砸去。

    “土属性的灵力？呵呵，有趣！”

    沈天冷笑，根本没有在乎面前的土墙，轰的一拳猛然砸下。

    在他出拳的一瞬间，拳头上的雷电足足压缩了三千遍，这是沈天雷甲之阵如今的极限，在这恐怖的拳头之上，生出了一片深蓝色的雷光火焰，这火焰就像能烧穿世间的一切，轰的一声，直接击穿了何进面前的土墙，以一种极其震撼的形式，出现在了他的面前。

    “啊？！这拳头……”

    何进感受到扑面而来的恐怖拳风，瞬间变得面色大惊。不等沈天的拳头打在他的脸上，他快速飞身后退，人刚退出一半，何进的眼皮就是猛一阵惨抖，因为他刚刚召唤出的坚硬土墙在沈天的攻击下，已经变得支离破碎，在此之前，何进可从来没有遇见过这样的事情！

    “地仙三元诀，金顶飞剑！众石兽听令，速速合围此人！”

    看到沈天破墙而出，何进瞬间连使两道法门，一道是他自身的功法，地仙三元诀，此法门施展之身，何进身上土属性的灵力大作，那浓郁的土属性灵力，竟然在他身上化作了一道黑褐色的铠甲，这铠甲出现之后，又是一股浓郁的灵力进入了他脚下的地面。

    在这些灵力的爆发下，何进与沈天之间的地面猛然激射出一道道泥土所铸的剑影，密密麻麻，万千之多，真如同下雨一般！

    沈天瞬间被万千剑雨围困，恼火的瞪起了双眼。

    不等这些剑雨击在他的身上，他身上的雷甲之阵猛然雷光大作，一阵噼噼啪啪的响声后，那些射来的飞剑，全都被狂暴的雷电震得支离破碎，化为泥土粉尘，散落的到处都是。

    “哈哈，星官你中计了！我的地仙三元诀，操控的就是大地泥岩，这些泥土岩石取之不尽，我倒要看看，你能当下多少飞剑！金顶飞剑，万剑齐发！”

    轰！！

    轰轰轰！！！

    在何进的笑声下，刚刚被沈天震碎那些泥土飞剑又快速凝聚，那坑坑洼洼的大地之下，又发出了数以万计的泥土剑影！

