    “风眼一族首领，牟泽森参见龙王，誓死追随龙王！”

    龙宫前，风眼一族的首领，洞虚一阶的强者，直接飞到王仙的身旁，恭敬地朝着他跪拜道。

    “牟泽森？你们有自己的姓氏？”

    王仙看着牟泽森，脸上露出一丝惊讶的神色。

    “是的龙王，我们风眼一族曾经进入过人类社会，曾与人类生存过一段时间，但被人类背叛，所以再次回归海洋！”

    牟泽森恭敬地回答道。

    王仙点了点头，妖兽与人类生存在一起并不稀奇。

    看着龙宫的第一名洞虚级别的强者，王仙非常的满意，刚刚来到超凡大陆，便收服一名洞虚强者，简直是天大的好消息。

    而且龙宫有着这风眼一族的加入，力量会增强很多。

    “风眼一族一共有多少名族人？”

    王仙直接问道。

    “禀告龙王，风眼一族一共有四百三十名，跟随我前来的，是风眼一族的主力！’

    牟泽森恭敬的回答道。

    “将你的族人全部叫过来，然后闯龙门！”

    王仙朝着它命令道。

    闯入龙门之后，它们才正式的成为龙宫的一员，才能够进入龙宫内进行修炼。

    “是龙王！”

    牟泽森点了点头，目光看向后方，直接吼了一声。

    他的一众族人立刻的飞了过来。

    对于王仙，牟泽森刚开始的时候并没有太多的重视，在他的感应中，王仙的实力还未达到洞虚级别。

    他愿意加入龙宫，还是因为龟丞相的威胁。

    不过在服用王仙血脉之后，浩瀚的意志，令他百分之百的服用王仙，就连意志也是百分之百的归顺。

    “过来参拜龙王！”

    牟泽森朝着他的族人直接说道。

    风眼一族的人有些惊疑他们首领的表现，不过首领下达命令，他们百分之百的服从。

    妖兽一族与人类不同，妖兽血脉压制很大，首领是一个种族权利最大的。

    有些妖兽一族虽然学习了人类的礼仪，但是有一点没有改变，那就是强者为王。

    一旦有妖兽实力达到了洞虚一阶，便可以挑战首领，击败首领之后，便能够成为种族的王者。

    与人类一族，有些不同。

    “拜见龙王！”

    风眼一族一众族人恭敬的跪拜在王仙身前。

    “桀桀，看来我们炼制的毒药效果不错！”

    一旁的八岐看到后方一百多名风眼一族满脸苍白，还有些昏沉的样子，脸上露出满意的神色。

    王仙淡淡的笑了笑：“起来吧，看到后方的龙门了吗？闯过去！”

    “是龙王！”

    他们看了看自己的首领，立刻点了点头，身形一动，龙门的位置飞去。

    龙门的宽度达到了两千米，高大三百多米，看起来非常的震撼。

    但是要穿过去，风眼一族所有成员却没有放在眼里。

    他们直接朝着龙门冲去。

    “嗯？”

    不过，当他们到来龙门旁边的时候，便感受到一股强大的吸引力与排斥力。

    他们心中突然有一种感觉，只要闯过去，就好似鲤鱼跃龙门一般。

    但他们发现想要冲过去，困难无比。

    一名名轻视的风眼一族成员脸色有些难堪，很快，他们眼中便炽热了起来。

    他们心中有一股强烈的渴望，冲过去，一定要冲过去。

    “跟我们过来，等会我传授你修炼之法！”

    王仙朝着牟泽森说道，带着他进入龙宫之内。

    跟在后面的牟泽森进入龙宫内，顿时感觉到恐怖的灵气进入体内。

    “这...”

    他脸上露出震撼的神色，目瞪口呆的看着一个个宏伟的建筑。

    哪怕他是洞虚级别的强者，也是第一次感受到如此强大的洞天福地。

    “加入龙宫，成为龙王的手下，还真是最正确的选择！”

    他眼中露出炽热的神色。

    “龟丞相负责整个龙宫的运转，我不在的时候，听从他的安排！”

    “是龙王！”

    王仙朝着他说着，牟泽森重重的点了点头。

    “你们一族是不是擅长弓箭？拥有瞳术？”

    龟丞相在一旁问道。

    “没错，我们风眼妖兽一族，拥有瞳术风眼，可以令我们的视线提升五倍，可以看清风的流动，我们最擅长的便是弓箭，觉醒的神通也有利于箭术，在超凡大陆，我们风眼箭术，在超凡大陆都是能排的上名号的！”

    牟泽森满脸自信的说道。

    “箭术，不错，我们龙宫目前缺的正是远程攻击，弓箭手无论是攻城，还是守城，都是非常重要的！”

    王仙点了点头，弓箭手就好似狙击手，一名狙击手在战场中的用处，自然不用说。

    修炼风神龙变之后，风眼妖兽一族，会更加的恐怖！

    “我进来了，天呐，这是龙宫吗？好恐怖的灵气！”

    “我...感谢龙王啊，我跃过的龙门，拥有成为神龙的潜力，血脉我感觉不到上限，哈哈，太好了，太好了！”

    后方传来风眼一族成员兴奋激动的声音。

    王仙脸上也露出开心的笑容。

    风眼一族算是被龟丞相连哄带骗加威胁骗进来的。

    在加上龙宫的神秘与震慑，令牟泽森服用了他的血脉。

    不过这对于他们来说，也是一个天大的机遇。

    接下来的几天，龙宫的迁移，除了引来了风眼妖兽一族之外，并没有引起其他太过的轰动。

    令王仙欣喜的是，不仅收服了风眼一族，极大增强了龙宫的实力，风眼一族的所有宝物也拿了过来。

    珍贵的宝物并不是很多，但有一件，却令王仙双眼炽热无比。

    风眼妖兽一族的血脉。

    如今这个血脉对于风眼一族来说完全没有丝毫用处，但对于王仙来说，这是一件价值连城的宝物。

    “嗡嗡！”

    就在这两天王仙忙碌着处理龙宫事情的时候，通讯石盘内突然传来一个信息。

    看到这个信息之后，王仙一直非常高兴的心情冷了下来。

    张丰盈一家被灭了，如今仅仅只有她一个人逃出来。

    她的弟弟，她的叔叔，以及其他亲人，全部被海洋修士军团灭掉。

    除了她的信息，还有凤鸾的信息。

    星月王国开始反击了。

    一个王国的洞虚强者被杀，一个镇被占领，星月王国不可能置之不理！

