    陆浅手指敲打在沙发上，眼中流露出算计之色。

    薄景琛在一旁见了询问：“浅浅，你这小脑瓜里又在打着什么坏主意？”

    陆浅傲娇的哼了哼：“阿琛怎么能说是坏主意呢？我这充满智慧的脑袋里装的明明就是好主意啊。”

    “哦？那浅浅接下来怎么对付陆月？”

    陆浅脱口而出：“让她身败名裂，失去一切。”

    薄景琛挑眉：“嗯，确定过了，浅浅脑子里装着的都是坏主意。”

    陆浅觉得自己又被他家阿琛给套路了。

    陆浅白了薄景琛一眼：“我突然改变主意了，我决定要做一个非常善良的人，不让陆月身败名裂。”

    “嗯？不让陆月身败名裂？浅浅想要让她怎样？”

    “就失去一切做乞丐就好了，日子还长，我有的是时间玩死她。”

    薄景琛看着自己眼前的陆浅笑了，他的浅浅可真是善良，这要是换了他，直接一击致命。

    何必留着慢慢玩？

    这不摆明了在浪费自己的时间？但只要他的浅浅开心，她想要做什么他都支持。

    “好，我等着浅浅慢慢玩死她。”

    薄景琛不在和陆浅讨论这个话题，他对陆浅说道：“浅浅，现在这公寓苏知颜住进来了，我们两没办法过二人世界了，所以我打算今天晚上我们就搬去属于我们俩的公寓住，你觉得怎么样？”

    陆浅仿佛猜到了薄景琛的小心思：“阿琛到底是想和我过二人世界呢，还是想在没人的时候，更加肆无忌惮的碰我？”

    “我哪有浅浅想的这么坏？我当然是想和我的浅浅过属于我们俩的二人世界了，再说了，我就算有其他的想法，现在我的腰也不行啊。”

    陆浅就知道薄景琛的真实目的不纯洁。

    不过既然公寓装修好了，就搬过去住呗，反正她家阿琛买的公寓距离她奶奶家也不远，就在隔壁哪一栋，来回很方便的。

    “知道自己腰不行，就把你脑海里那些不纯洁的心思给我通通忘掉，我去收拾行李搬家。”

    “好。”

    因为陆浅偶尔还是要回来住的关系，她没有收拾多少行李，就简单的装了一些衣服，然后便和薄景琛一起去了属于他们俩的公寓。

    四室一厅，一厨三卧。

    公寓完全是按照前世的风格所装修，沙发也是前世的沙发，她知道，这是她家阿琛亲手所做。

    久违的熟悉感涌入心头，陆浅红着眼眶打量着四周的一切：“阿琛完全是按照我所画那样装修的，这简直就是我梦想中的家，真好看。”

    “喜欢吗？”

    “那是自然。”

    陆浅把行李放进了卧室当中，看见房间里缺失的梳妆台询问：“这里应该有一个梳妆台的，怎么现在这房间没有？”

    因为梳妆台他还没有做好。

    “我暂时没有看见我喜欢的，所以我打算过段时间再买，浅浅暂时不用梳妆台可以吗？”

    陆浅点头：“可以，反正我也不着急。”

    慢慢来。

    让前世的一切，都慢慢的重新回到正轨。

    陆浅逛了一会儿别墅，然后便开始收拾自己和薄景琛的衣服了，薄景琛说要帮忙，但是陆浅没让，她家阿琛现在伤的这么严重，他还是好好休息吧。

    况且衣服也没有多少。

    她一个可以。

    陆浅把衣服收拾好，就去厨房里的冰箱看了看，里面倒是什么都有，陆浅笑着问：“这里面的东西，是阿琛让庄祁买的？”

    “嗯，这里面都是浅浅爱吃的东西，需要我今天晚上给你做吗？”

    陆浅白了薄景琛一眼：“阿琛，你仿佛无时无刻不在暗示我，你的身体有多好，就算受了伤也可以为我做饭，然后做完饭以后阿琛是不是想让我陪你运动一下？”

    他老婆怎么能够这样想他呢？

    他就不是那样的人。

    “浅浅，我可没你想的这么欲求不满，所以你放心，吃完饭我肯定不和你做运动，我只是不想让你这么累，才说要为你做饭。”

    这么听起来的话好像确实是她想多了。

    她误会了她家阿琛。

    “做饭的事情就不用你费心了，我自己来就行了，你在身体没恢复之前都给我好好的坐着休息，别一天天的在哪里乱动，要不然我真怕你伤口再次裂开。”

    “有老婆特意为我研制的药，我很快就好了。”

    薄景琛以为她研制的药是神药吗？很快就能好？陆浅没好气的白了薄景琛一眼，随后开始在厨房里忙碌起来。

    虽然现在时间还早，但是陆浅想要先把今天晚上要吃的饭菜给准备好。

    一到时间就可以炒。

    这样她的阿琛也不至于饿着。

    陆浅正在厨房切菜，她放在客厅里的手机便响了起来，陆浅对客厅里的薄景琛说：“阿琛，替我接下电话。”

    “好。”

    薄景琛看着来电显示上没有备注的名字，他滑动接听：“喂。”

    陈玲在电话那边听见接听电话的声音是男声，她愣了愣：“这不是陆念景的手机号？”

    “这是她的手机没错，请问你是……”

    “我是陆月的经纪人陈玲，这次给陆小姐打电话是想要约她今天晚上出来见个面吃顿饭，顺便在聊聊陆月和她之间事情的解决方案，不知道陆小姐今天晚上有时间吗？”

    薄景琛冷漠的回答：“没有。”

    一个见了只会让他老婆心堵的女人，他为什么要让他老婆去见？

    薄景琛拒绝的很干脆，丝毫不给陈玲反应过来的机会就把电话给挂断了，陈玲在电话那边眉头紧皱，这男人谁啊？

    他怎么会接听陆念景的电话？

    难道这是陆念景的助理？

    可是这助理怎么连问都没问陆念景就说没时间见自己？现在的助理胆子那是越来越大了。

    陈玲约不到陆浅就没办法帮助陆月洗白，没办法帮助陆月洗白，陆月就得和公司解约，而这一和公司解约那她就会在池北面前失去信任。

    信任一旦失去，想必以后她在公司的日子会不怎么好过了。

    说来说去她还是得解决好陆月的事情才可以，陈玲不死心的再次拨通陆浅的电话。

