    此刻的塔头村被分割成了两边。

    其中一边是红衣刺目的无头飞尸，还有环绕在它四周的其余飞尸。另一边则是眩晕在地的塔头村村民。

    而在这些村民周围，

    楼千城跌坐在泥土房前，操纵金甲力士走在了最前列，身后则是由诛恶将军王陵率领的一众城隍鬼军。

    “嘀嗒.....”

    “嘀嗒.....”

    “嘀嗒.....”

    红衣飞尸缓缓向前，而随着它的靠近，其他飞尸也紧随其后，猎猎阴风吹过，吹得不少兵魂都是压力剧增，只觉得魂体摇晃，竟然隐隐有几分不稳的迹象，而诛恶将军王陵见状更是神色阴沉。

    靖魔司诛邪卷有记载：妖魔鬼怪皆有上中下三品之分。而厉鬼又有六色之差，分别是灰白黄黑红青。

    两色一品，

    红青为最。

    在厉鬼之中，红衣鬼已经是当之无愧的上品之鬼了，想要拔除这等厉鬼，通常情况下只有两种方法。

    其一：用拳头。

    人为万物灵长，因此人之修行，无论是难度还是强度，都要胜过妖魔鬼怪。下品妖魔只要是稍具法力之人，便能与之对抗。而中品妖魔，需要见本我的修为。至于上品，则需要见天地的真修。

    其二：用脑子。

    厉鬼之强，在于执念。或是怨，或是恨，或是怒，诸多负面情感造就了厉鬼。而若是能设法找到致使其化身厉鬼的缘由，借此化解其执念，便能大幅度削弱其实力，从而找到将其拔除的机会。

    而就在楼千城准备让城隍鬼军和金甲力士一同拼死拦住对方，自己再设法找到那被藏起来的头颅时----

    他的耳边突然响起了天籁般的呼唤：：

    “楼巡查使。”

    “陈先生！？”

    半躺在泥土房旁的楼千城当场就是一个鲤鱼打挺坐了起来，惊喜万分地看向了刚刚走出泥土房的陈知报。

    “您终于醒啦！”

    不得不承认，

    自从来到塔头村后，因为陈知报的靠谱表现，楼千城明里暗里，还是对这位讲仙堂主多出了几分依赖。

    更何况在楼千城眼里，这位可是先天妖魔！

    先天妖魔，

    生而上品。

    对付一个厉鬼，还不是手到擒来？

    “陈先生......”

    “稍安勿躁。”陈知报拍了拍楼千城的肩膀：“交给我吧楼先生，我已经知道吴先生死前发生的事情了。”

    言罢，陈知报便扶着楼千城，走过一众城隍鬼军，走过晕倒的村民们，最后来到了红衣飞尸的面前。

    而让楼千城意外的是，

    这个过程那红衣飞尸竟然也没有打断，尽管没有头颅，但那不断冒出鲜血的脖颈似乎代表了它的视线。

    它在看着陈知报。

    “啊啊....”

    阴风吹过，红衣翻飞，那红衣飞尸的尖啸渐渐响起，而看着对方，想起此前所见，陈知报深深一叹，却是没有去看红衣飞尸，而是看向了一旁的楼千城，开口道：“楼先生，我想问你一个问题。”

    “您请讲。”楼千城眼角微抽。

    “楼先生，根据我从名册中所见，此人名唤吴寿，诨名大宝，幼时孤露，因村民们的接济才顺利长大。”

    “数年前。”

    “塔头村有一村民，名唤阿牛，为了给城内富商招工，赚取钱财，在塔头村内哄骗村民，让村民随他一起去城里做工，而大宝发现后，却被阿牛阴谋暗算，最后死在了土地庙前，怨气七日不散。”

    “头七当晚，它得一异人相助，这才起死回生，将此前谋杀它的阿牛一家以及其姻亲一家全部杀光。”

    “因其不想村民被骗入城内做工。”

    “于是之后逐渐附身村民，将这塔头村化为了一处与世隔绝之地。”

    “但是.....”

    言及此处，陈知报刻意一顿，随后才继续说道：“除却害他之人以外，它不曾再杀过一位无辜之人。”

    “楼先生您也看到了。”

    “村民们虽说被附身，但没有受到半点伤害。和那不惜为了钱财蒙骗乡里，谋杀他人的阿牛两家相比，它要良善数倍。既然如此，楼先生您觉得，它真的该死么？就没有更好的处理方法了么？”

    “.........”

    最开始楼千城还小心翼翼地听着陈知报的话，但随着时间流逝，他脸上的战战兢兢却是渐渐收敛了起来。

    取而代之的，

    则是肃然。

    而在陈知报说话的同时，那红衣鬼不知为何竟然也没有动作，脖颈前伸，似乎在等待楼千城的答案。

    于是乎-----

    “没有。”

    楼千城斩钉截铁，毫无犹豫地给出了自己的答案：“妖魔鬼怪，立斩无赦，此乃我大炎立国之法。”

    “为什么？”陈知报好奇道。

    “因为它是鬼。”

    楼千城沉声道：“弃常为妖，人心即魔。阴极为鬼，非人即怪。对此四类而言，我等生人不过是口腹之物，因此我等与妖魔鬼怪之间无有善恶之分，唯有生死之别。我们想活，他们就必须死。”

    “诚然，此獠不曾害人，这是因为它还有人性残存，所以它能忍耐。但它能忍一时，它能忍一世么？”

    “而它只要忍不住一次。”

    “对人而言。”

    “便是大祸。”

    “每一位阅览过诛邪卷的缉魔应捕都知道，诛邪卷首页只有一句话：妖魔鬼怪，与我等俱是不共戴天。”

    话音落下，陈知报还没开口，其身后的城隍鬼军却齐齐怒吼：

    “不共戴天。”

    “立斩无赦！”

    数千兵魂的怒吼，化作猎猎阴风卷空而来，而土地庙门口的红衣飞尸听罢，脖颈处顿时喷涌出了大量的鲜血，鲜血浇灌其身，将它身上仅剩下的些许白净也一并染红，凶戾煞气更是疯狂暴涨。

    “啊啊啊-----！！！”

    刺耳的尖啸声响彻云霄，仿佛楼千城的回答让红衣飞尸彻底放弃了希望一般，它最后的束缚也没了。

    “可惜。”陈知报见状不禁摇头叹息。

    “可个屁。”

    陈知报身旁，书生打扮的戡乱毫无形象地抠了抠鼻子，随后用抠过鼻子的手拍了拍楼千城的肩膀：“这小巡查使说得甚合我意，哪有生而为人，却不为人考虑的？不如说，这才是天地至理。”

    “话虽如此没错。”陈知报闻言遗憾地摇了摇头，继续道：“但我只是希望，这个故事的结局能更好点。”

    “罢了。”陈知报不再叹息，而是将手缓缓搭在了腰间的佩剑剑柄上。

    “是该结局的时候了。”

    “轰隆！”

    霎时间，楼千城此前刻在陈知报手上的护法神咒顷刻燃尽，而几乎同时，陈知报怀中的醒木陡然一震，随后就见一道水光与之分离，在地上滚了两圈，最后化作魍魉的模样，狼狈地瘫倒在地。

    “别拿这种脏东西碰我。”戡乱眉毛一扬。

    “好好好。”

    陈知报一边应声，一边看向了不远处的红衣飞尸，只见其身躯微微下蹲，仿佛下一秒就要向前扑来。

    千钧一发之际，只见陈知报低垂眉目，口中轻喃：

    “剑来。”

    “铮！”

    话音未落，剑已出鞘。只见一道白色毫光攀天而起，却在倏忽间充塞天地，令在场众人俱是神情恍惚，仿佛在那白光中，看见了一场倾天大雪，在那鹅毛大小的雪花里，看见了一道煊赫剑光。

    至于现场唯一曾听过陈知报说书的魍魉，则是呆愣愣地看着那一道煊赫剑光，而在那道剑光的旁边，

    他还看到了一道朦胧身影。

    白衣大氅。

    胜雪姿容。

    而在魍魉的耳边，更是响起了此前在仙客来听书时，陈知报为那场故事中的无名书生所作的定场诗：

    “满堂花醉三千客，一剑霜寒十四州！”

    下一瞬----

    剑光垂天而落，眨眼间就掠过红衣飞尸，劈进了土地庙中，将那土地庙内的神龛当场劈作两半，而在破碎的神龛之中，只见一颗硕大的头颅跌落，赫然就是陈知报自那名册中看到的大宝模样。

    怒目圆睁。

    死不瞑目。

