    小精灵：黑鲁加

    　　别：雄

    　　等级：48级

    　　属：恶系+火系

    　　特：早起

    　　携带道具：无

    　　遗传技能：火焰旋涡、双倍奉还、火焰牙

    　　基础技能：炼狱、诡计、雷电牙、瞪眼、火花、长嚎、浊雾、吼叫、咬住、气味侦测、围攻、火焰牙、出奇一击、查封、欺诈

    　　传授技能：抢夺、打鼾、磨砺、风

    　　技能学习器：无

    　　青木扫描到了这只黑鲁加的数据，强度有些超乎青木的想象。

    　　倒不是说这只黑鲁加青木对付不了，只是青木记得前世找到这枚超进化石的时候，并没有遇到四十五级以上的精灵才对。

    　　但是现在也不是想这些的时候了，黑鲁加都已经扑上来了，先解决了对手再说。

    　　“呆呆王，水之波动击退他，然后使用奇迹之眼！”

    　　听到青木的命令呆呆王立刻凝聚出了一枚水系能量球，猛的撞击在黑鲁加的炼狱攻击上。

    　　凭借着自动凝聚在水之波动外面的超能力外衣，不但成功击散了炼狱的攻击，同时还保留着一部分的攻击出现在黑鲁加前进的路上，成功延误了他的扑进。

    　　然后呆呆王成功使用出了奇迹之眼技能。

    　　其实黑鲁加在第一时间就感受到了呆呆王上那股令他厌恶的气息。

    　　不过正是因为感受到了这股气息，他才能够肆无忌惮的发起攻击，因为他知道对方并不能对自己造成什么伤害。

    　　但是显然他在这种野外的地方没有尝试过什么叫做奇迹之眼。

    　　“呆呆王，精神强念连续轰击！”青木命令道。

    　　瞬间，呆呆王的周就凝聚出了十几枚精神强念的能量球。

    　　黑鲁加被呆呆王的水之波动延误之后，看到呆呆王没有再次凝聚出水系能量，顿时胆子就大了直接往前冲。

    　　迎接他的将是呆呆王一重接着一重的精神冲击。

    　　呆呆炮全力出手！

    　　轰！

    　　直接把黑鲁加打停，打懵bī)了。

    　　什么况？

    　　但是没有给他思考的时间，刚刚发起一轮攻击之后的呆呆王再次凝聚出了超能力能量球。

    　　现在只要没有精灵干扰呆呆王，他几乎能够持续不间断的凝聚精神强念，只要被呆呆王打懵一轮，出现了迟缓和停顿乃至晕眩之后，接下来就再也不用躲避了。

    　　“吼！！！”在看到呆呆王第二轮攻击上来，黑鲁加才刚刚从迟钝中反应过来，不过他没有躲避，因为知道自己已经来不及躲避了，直接朝着天空大吼了一声。

    　　听到他的吼叫声，青木脸色一变。

    　　召唤队友了。

    　　打不过就呼人，过分了！

    　　不过已经来不及阻止了，在黑鲁加吼道一半的时候，呆呆王的第二轮攻击正式命中了他。

    　　随着攻击，应声而倒。

    　　如今呆呆王的实力强度，面对同等级的，资质相对弱很多的没有经过系统训练的野生精灵，几乎只要两轮攻击，就能够将对手击败。

    　　黑鲁加是倒在了地上，可是随着他的这声呼喊，远处逐渐的也出现了黑鲁加的叫声，而且声音的数量还不少。

    　　黑鲁加这种精灵和风速狗有些类似，都是犬类精灵，但是风速狗比较喜欢独居，但是黑鲁加可能更多的还是像狼群，喜欢群居。

    　　听到叫声，青木拿下了腰间的精灵球，准备迎接战斗。

    　　可是他注意到了呆呆王的眼神，从收服呆呆兽到现在，青木只在呆呆王的眼中见到过一次这样的眼神，曾经在呆呆兽的族群面对巨牙鲨的攻击收集，进化之后的呆呆王有这样的眼神，那是充满战意和血的眼神。

    　　然后青木才注意到，呆呆王已经成功将等级提升到了49级，击败了这只黑鲁加之后，呆呆王正是迈入到了精英级的巅峰。

    　　而且现在呆呆王的战意正盛，青木觉得这是一个不错的机会，趁着呆呆王状态好，多战斗一会，说不定就能够让其突破到准天王层次。

    　　毕竟现在呆呆王其实积蓄的已经足够多了，差的只是一个让他突破的机会。

    　　那么，与其被动迎敌，不如主动出击！

    　　等到所有的黑鲁加都聚集了起来，到时候不就被围殴了吗？

    　　青木带着呆呆王，直接朝着刚刚吼叫声最近的地方冲去，而黑鲁加们也朝着刚刚的那个地方赶过来。

    　　青木迎面撞上了两只黑鲁加，不过这两只黑鲁加的等级都没有刚刚那只高，只是在四十五级左右的程度。

    　　但是他们犯了和刚刚那只黑鲁加一样的错误，低估了现在状态正好的呆呆王的爆发能力。

    　　“呆呆王，戏法空间，然后配合瞬间移动和精神强念，戏耍他们！”青木在出战的瞬间就想好了应对的策略。

    　　玩儿他！

    　　接受到青木的命令之后，呆呆王第一时间张开了戏法空间，将两只黑鲁加笼罩了进去。

    　　因为时刻保持着奇迹之眼打开的状态，所以戏法空间成功的笼罩住了两只恶系精灵。

    　　然后黑鲁加们就发现自己的速度一下子慢了不知道多少倍，而离他们有一定距离的呆呆王，已经成功凝聚出了精神强念。

    　　轰轰轰！

    　　连翻的轰炸，让两只中的其中一只，在还没有接触到呆呆王，就已经倒在了半路上。

    　　另外一只正露出喜色，以为能攻击到呆呆王时，呆呆王一个瞬间移动消失在了原地。

    　　而黑鲁加的背面所要承受的，依旧是呆呆王的精神强念技能。

    　　如今只有呆呆王一只精灵出场战斗，所以不用担心自己的戏法空间会影响到别人，而凭借着增加的速度和极快的出手速度，让呆呆王在戏法空间中，成为了一名无处不在的远程炮台。

    　　彻底将呆呆王的实力全部解放了出来。

    　　这才是现在的呆呆王的最强状态。

    　　击败了两只黑鲁加之后，呆呆王的眼睛越发的明亮，透过呆呆王的眼睛，青木好像能够看到无尽的智慧。

    　　大智若愚！

    　　解决了一波敌人之后，青木带着呆呆王继续朝着另一波黑鲁加跑去。

    　　现在他们就是在与黑鲁加们赛跑，在大量的黑鲁加完全聚集起来之前，青木和呆呆王能够解决掉多少，就代表着他们在接下来的大战中，能够占据多少优势。

    　　顿时，整个山谷之中，鸡飞狗跳起来。

    　　因为山谷一霸的黑鲁加族群，今天受到了最严重的挑衅！

    　　所有精灵都乐得如此。

    　　十更的第六更！为喵斯喵喵喵大佬的第一个盟主加更9/11

    　　第六百六十六章，这里是不是应该有个666？然后再来张月票？

