
　　这个时候，方小悦也将李尺丈等弟子派了出去。

　　虽说在这个位面里，即便是青龙国灭亡了，对于方小悦也是没有半点影响的。

　　经过这么一波损失之后，那神龟国恐怕都将三皇观列为不可接触的未名之物了。

　　但青龙国总归是弟子们的祖国。

　　尤其是张玄米，彭国新两人，他们大半辈子的青春和热血都洒落在这片土地之上。

　　因而他们之间虽说以前算是不共戴天的仇人,但此刻他们都做出了同样的决定，想要以自己的力量来帮助祖国击败侵略者！

　　方小悦也答应了他们的要求，允许他们离开三皇观，不过最多两年时间，就必须回来。

　　毕竟他已经感受到了自己距离脱离这个位面的时间不长了。

　　随着有了三皇观一批人加入到这场抵抗侵略者的战争之中，神龟国入侵军从上到下都感受到了痛苦和憋屈。

　　他们经常遇到毒虫袭击，暴雨，雷暴甚至于洪水，泥石流等等一系列的自然灾害袭击。

　　而青龙国军队一方却从没有遇到过这些。

　　尤其是在战局转为劣势之后，神龟国军队龟缩在据点里，还依据经验，将据点里点燃艾草，防止蛇虫。

　　但这些预防措施压根就没用，毒虫即便是闻到艾草燃烧的味道感觉不舒服，但依然会朝着据点里汇聚而来。M.23sk.com

　　即便是无雨的天气，天上也会突然落下闪电，这些闪电就好似长了眼睛一般，不管你是站在高处放哨，还是躲在碉堡里睡觉，都可能会被这些闪电击中。

　　三四百人驻守的据点，最多半個月时间，就只剩下一两百活人了。

　　最可怕的则是依靠山势修建的据点，突如其来的泥石流往往会将整个据点填满，没有一个人存活。

　　那位中将在被调任回国接受调查的时候，神龟国入侵军的人数已经下降到不足五个师，所侵占的省份也迅速缩减到不足三个。

　　在连战连捷的胜利鼓舞之下,青龙国上下已经掀起了全力保障卫国战争的热潮。

　　各行各业的民众纷纷争先募捐,力争给前线的战士多买一杆枪，一发子弹。

　　即便是吃不起饭的乞丐，也会将自己讨要到的铜板小心翼翼的投入到募捐箱内。

　　在短短半年时间内，神龟国侵略军就不得不退回了香参国的出发基地。

　　而这个时候，青龙国军队则开始源源不断的聚集在边境上，准备在备战物资到位之后，攻入香参国，将神龟国侵略军彻底赶回老家。

　　就在这个时候，方小悦召回了李尺丈等弟子。

　　他坐在厢房内，询问弟子们的意见：“为师就要脱离这个位面了，你们是否愿意追随为师离开？”

　　“我愿意！”

　　李尺丈，李寸芒两兄弟是回答速度最快的，不过他们回答完之后才想起其它问题：“师父，您说的这个离开是什么意思啊？”

　　这话让方小悦又好笑又好气：“为师已经寻得另外一个世界，你们的家人也可以一起带走。”

　　由于位面意识这个时候已经处于时刻监视他的程度，因而神国等等之类的话题，他也不好拿出来说，只能简略一点。

　　听得方小悦这么一说，弟子们感觉自己明白了。

　　应该是师父找到了所谓的仙境，带我们去享福了。

　　如此一来,张玄米，彭国新也点头表示愿意跟着离开。

　　在这个场合，张龙越，张星星倒没有权力表达自己的意见，因为他们属于张玄米的家人。

　　如此言定之后，众弟子随即便回家召集家人，言明此事。

　　当然，为了打消家人的顾忌，他们的说法就是师父准备离开这里了，我们跟着一起去享福。

　　当然，如果将方小悦换成另外一位道士的话，恐怕没有人会相信这是去享福。

　　但方小悦在他们心里的地位近乎于神，这样神仙一般的人物，自己能够跟随而去，无异于鸡犬升天的好处啊！

　　如此，众弟子的家人也没有表达什么异议，只是收拾家产细软的时候耽误了一些时间。

　　毕竟几个弟子现在都不是什么穷人。

　　李尺丈他老爹仗着三皇观的威势，虽说没有做生意，只是帮着一些商家去三皇观求取每天的头柱香，但这些年下来，李载星也赚得是盆满钵满了。

　　光是在冬林县乡下各处购买的田产就有一千多亩，县城内的房产更有十多处之多，甚至于还在黄水府府城买了两套三进大宅院。

　　而这些田地，房产想要卖出去也不是一时半会能够解决的。

　　而相对于李家来说，张玄米，彭国新两人的家产就更多了，并且他们的家族更庞大，再加上跟着他们归隐的诸多亲兵还有家人，这处理起来就更耽误时间。

　　因而众弟子就求到了方小悦面前，希望师父能够宽限一些时间，让他们将家务处理完。

　　听到这话，方小悦都不知道怎么说好了。

　　当然，这也不怪他们，在他们看来，即便是仙境福地，还是在这个位面之内。

　　俗话说得好，穷家富路。

　　即便是家里再穷，在出远门的时候，身上都会多带一些钱财，否则万一遇上什么事情，没有钱财，就真的是上天无路，下地无门了。

　　可问题是他们要去的是神国！

　　神国之中资源无数，就单单拿金银之类的贵金属来说，神国之中就有一条山脉全是黄金，一条山脉全是白银。

　　至于散落的金银矿脉更多。

　　更何况神国无时不刻都抽取着虚空之中的物质和能量，将其转化为神国的土地，其中就会不断产生各种矿脉。

　　再不济，方小悦可以去击杀虚空之中的怪物，这些虚空怪物的尸体一旦纳入神国之中，就可以根据方小悦的意愿转化为绝大多数的物质。

　　也就是说，不管是李家还是张玄米，彭国新的家产，加在一起，也不足神国之中那些金银的九牛一毛！

　　“行了！你们别说了，那些田地，房屋就别卖了，送人也好，捐赠也好，都由你们，等到了地头，即便是金山银海，我都可以给你们。”

　　说完这话，方小悦就将众人给赶了出去。

　　师父都这么说了，众弟子哪怕是有些肉痛，但也不敢不遵从师父的意愿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第1397章、仙境福地？免费阅读。https://xs.23sk.com 