    为混沌异种的奇异古树，遁入到虚空中，和那名为柴云柯的强者一起消失了。

    “这么轻易就放弃了？”

    萧叶见此松了一口气，身形摇动，委顿在地，神威都萎靡了下来，神体更是光芒暗淡了下去。

    他仅以古神血统方面的修为，在和柴云柯的道身厮杀，根本就不是对手，他完全是靠着，从真传宝界中带出来，对疗伤有奇效的混沌宝物在硬扛，不然早已落败。

    如今这一口气卸掉，立刻察觉到自身状态，有多么糟糕。

    他的神体千疮百孔不说，就连神阶本源都受损极大，早已虚弱到了极点，即便是一个中位道神，说不定都能杀了他。

    此刻，萧叶只能催动永生大道笼罩全身，在默默进行疗伤，连三尊空神弟子，相继催动了禁天大阵离开都无力阻止。

    “除却空神群族外，竟然还有古神群族超脱道神境的生灵，注意到了这里！”

    “此地不可久留，快走！”

    ……

    至于那些大禁天生灵，也都是直抽冷气，哪里还敢停留，接连催动禁天大阵离开。

    方才，萧叶和柴云柯的道身厮杀，就让他们之中就有不少受到波及，重创难愈。

    不论萧叶真正的实力如何，都不是他们能抗衡的，而且他们还被空神群族，当做棋子来利用了，可以说是吃了个血亏。

    “萧叶师弟！”

    至于御尉迟、杜东宇等十六尊，横跨叠纪的古神弟子，都是激动朝着萧叶冲来。

    空神群族，连超脱道神境的存在降临了，仅仅出动一具道身，就将萧叶逼入绝境。

    结果最后，萧叶竟然还能活下来，让他们都感觉如梦似幻。

    “萧叶师弟，你的面子还真大，竟然连我们古神群族，超脱道神境的存在，都为了开口传音了。”

    身穿灰袍的杜东宇，感慨无比。

    他修炼了数个叠纪，眼界自然非凡，当然知晓他们古神群族，的确还有超脱道神境的存在。

    就比如车源侯座下的大弟子红犼便是。

    而方才开口，喝退柴云柯者，显然不是红犼。

    “面子大？”

    萧叶闻言苦笑了起来。

    虽然只要到了下个叠纪，他就能成为车源侯的真传弟子了。

    但他和其他古神真传弟子，根本没有任何交情，对方会开口直面柴云柯，恐怕也是因为对方降临小禁天，肆意出手，破坏了某种规则。

    不然的话，柴云柯也不会如此干脆退走了。

    “混沌世界的水很深，日后一定要更加小心了。”

    “这些年，我的实力增长速度太快，又屡斩强敌，想不被注意，根本不可能。”萧叶心中暗道。

    他对古神血统传承的五种混沌大道领悟，并不算太快，但因为时间大道的存在，却是让他的实力突飞猛进，自然容易引起他人联想，认为他身上有至宝。

    这次他被柴云柯以道身逼入绝境，不惜消耗叠纪资源，都没有暴露时间大道，能活下来，实属万幸，并不代表对方，就会放过他了。

    而且，难保不会有其他大禁天生灵，也会注意到他。

    “多谢前辈！”

    此刻，萧叶踉跄着起身，遥对虚空在致谢。

    虽然他并不清楚，开口者是谁，但这的确是大恩。

    然而，面对萧叶的施礼，四野寂静，却并无任何回应。

    “萧叶师弟，我们先疗伤再说！”

    此刻，御尉迟从神体中取出了一座座道神阵，直接在原地布置了道神阵，将在场所有古神弟子，都笼罩了进去。

    此次，超脱道神境强者柴云柯的降临，虽然并未对御尉迟等人直接出手，但让他们也受到了波及，尽皆负伤了。

    至于萧叶更是虚弱无比，都无法进行禁天穿越了。

    当下，这群古神弟子，就在倔乌小禁天中休整。

    萧叶亦在闭关疗伤。

    整个倔乌小禁天中的生灵，早已悉数陨落了，一片死寂，毫无生息，唯有御尉迟布置的道神阵，所流转出的蒙蒙神光，带来了一丝生气。

    时间缓缓流逝。

    御尉迟、杜东宇等强者，在倔乌小禁天中休整了千年光阴后，已经尽数恢复了，继续展开了历练，穿梭在七小禁天之间。

    萧叶亦是在百年前出关了。

    他从真传宝界中带出来，对疗伤有奇效的混沌宝物，虽然消耗殆尽了。

    但古神血统传承的永生大道，同样擅长疗伤，让他重回巅峰状态，和御尉迟等人一起展开了历练，为古神群族，在下个叠纪吸收新鲜血液而准备着。

    途中，他又回了一趟伽罗小禁天，在三主神国内短驻足了一段时间，来陪伴家人。

    面临过死亡的威胁，萧叶更加珍惜，和至亲团聚的时光。

    而与此同时，七小禁天中一片动荡。

    凌驾于道神境的生灵，对于小禁天的生灵而言，简直闻所未闻，但却真实现身于倔乌小禁天中。

    这等消息，是何等惊悚？

    甚至，还引来了许多大禁天生灵在议论。

    而这，也将萧叶推向了风尖浪口。

    有许多生灵言辞锋利指出，空神群族的天才秋痕截杀萧叶失败而陨落了，并非是萧叶所为。

    萧叶，并不具备这等实力。

    这一点，经过超越道神境的柴云柯亲身确认，自然无人质疑。

    甚至，还有不少大禁天生灵，更是在趁机抹黑萧叶，言称萧叶崛起之路虽然辉煌，潜力滔天，但却太过夸大了，徒有虚名而已。

    听闻这些传言，萧叶只是付诸一笑，并不理会，跟着御尉迟等人历练。

    这次，他不再强势，很是低调，甚少出手，不愿展现过多，大多数时候都在静修感悟。

    随着时间的流逝，萧叶的气息越发收敛，身上却有着岁月斑驳之感，让同行的御尉迟等古神弟子，都是震惊无比。

    “不愧是时间神通……”萧叶屹立在混沌虚空之中，脸上带着惋惜之色。

    他不断苦修，从时间禁地中参悟出的时间道刃，已经修炼有成了。

    只是可惜，第三阶段厮杀的主力，乃是超脱道神境的生灵，他并没有一展实力的机会。

    “我们，也要回归群族之界了！”萧叶眸光闪烁。

    第三阶段厮杀结束，将迎来第四阶段。

    那是叠纪交替冲击，最终的时刻。

    传闻，在第四阶段登场的，乃是高高在上的先天神灵！

    「第一更到！」

