    “还能怎么样？还不是老样子，就等着你们快点儿收服了西域，我就好解脱了。”

    沈飞苦笑着说完，然后一脸好奇地问道：

    “以前不都是普通商队过来送消息吗？怎么这次你亲自过来了？”

    沈飞跟大唐那边的联系，其实并不是很频繁。

    以前的消息沟通，都是用李预设定的秘语，通过经过西域的大唐商队，带回长安去的。

    传递情报的人，根本就不清楚，自己在做什么。

    这是对沈飞的保护，也是一种不得已的办法。

    毕竟大唐对西域的掌控，实在是太……

    现在征西军直接驻扎到了西洲，再有李预有意地调动大唐的商人，进入西域，这才让沈飞跟长安的联系多了起来。

    不过……

    沈飞在进入西域之后，这还是第一次遇到熟人。

    “你先看看我带过来的这些大唐商报吧。”

    吴成新作为大唐商报的情报收集头子之一，这次从长安，千里迢迢地来到了西域，也就意味着，他此行的目的不简单。

    “我们泾阳卫已经拿下了高句丽了？什么时候的事情？怎么会这么快？”

    沈飞看着报纸上说的，泾阳卫拿下高句丽的事迹，有些激动，也有些惊讶。

    “刚不久，就在几天前！我们校尉都布置了这么多年了，拿下高句丽是迟早的事情，没有什么好惊讶的。”

    吴成新笑着说道。

    “是啊，想当初，刚刚见到李校尉的时候，他跟我们说，要带领我们建功立业，为大唐打下一片大大的疆域……

    我们当初还都嘲笑他。

    笑他年轻。

    笑他自不量力。

    谁能够想到，才过去几年啊。

    当初他夸下的海口……

    居然一一都实现了。

    东突厥被打垮了，吐蕃被我们收服了，高句丽也被我们收服了……”

    沈飞一脸的感慨，甚至是有些失落。

    要不是当初被派往突厥做潜伏任务的话，泾阳卫这今年所经历的那些重大事件，他肯定是也是能够跟着一起参与的。

    有些遗憾。

    但并不后悔。

    东突厥，吐蕃，高句丽，都解决了。

    李预当初的誓言，就剩下最后的一个没有实现了。

    收服西域！

    想到这里，沈飞的血液开始沸腾起来。

    终于是该他沈飞派上用场的时候了。

    “跟校尉相处越久，越是了解校尉，也就越是看不懂校尉，有时候我还真是不知道，有什么是他老人家不会的！”

    沈飞笑着说道。

    “能有什么是校尉他老人家不会的呢？带着人飞上天的热气球，他已经做出来了，呜呜叫的火车，他也做出来了，就连在水上航行的蒸汽铁甲船，他都给做出来了。”

    吴成新说道：“你可能还不知道吧，我们长安现在已经有烧煤炭就能够跑不停的火车了，十几节车厢，一口气可以拉几百人！

    校尉说了，等到我们收服西域之后，大唐商业部就会规划，从长安到西域的铁路。

    等到这条铁路修通之后，从西域回长安，几天时间就够了，还不用太颠簸。

    只需要在火车上睡几天就到了。”

    “收服西域！想来这次校尉派你过来，应该是有重要的任务给我吧？说吧，校尉有什么任务，我已经准备了很久了，一定会给办得妥妥当当的！”

    沈飞激动地说道。

    从离开泾阳卫，到这一天，等到李预给他派任务，不容易啊。

    终于是等到了。

    “校尉有一封亲笔信给你，你看完就知道了。”

    吴成新一脸严肃地递给了沈飞一封信。

    沈飞有些紧张地过信，打开。

    这封信是用简体字写的。

    上面的内容，有些是在沈飞的预料之中，但是有一些，却是在他的预料之外。

    “什么！还要让我继续潜伏？”

    沈飞铁青着脸问道：“这什么意思啊？难道朝廷不打算守护西域了？”

    “按照校尉的计划，收服西域，可能就是最近一两年的事情。具体什么时候，就看我们的人对西域各部的掌控情况。

    你知道的，咱们校尉不管是解决吐蕃，还是这次的高句丽。

    都没有大动干戈，可以说是在损失控制在了最低限度了。”

    吴成新道：“凭借朝廷现在的实力，想要打高句丽，那肯定是没有问题的。校尉花了那么多的心思，把我们的人分批送进高句丽王城，还花了那么多的钱，收买拉拢高句丽的王公大臣。

    就是因为，校尉想要一个完整的高句丽。

    可不想因为战争，把高句丽给打残了。

    最后我们还要花更大的力气去重建。

    所以……

    这次收服西域，也会是这么个宗旨。

    最好是能够和平解决西域的问题。”

    “那征西军呢？校尉把征西军调到沙州干什么呢？既然想要用拿下高句丽的办法，我们不是应该隐秘行事吗？”

    沈飞对李预让他继续潜伏，还是有意见的。

    如果这个继续潜伏，是潜伏到收服西域之后，他还能够理解。

    按照信中李预的意思，是想要让他西域被大唐收服之后，还要继续潜伏在西突厥中，跟着他们一起继续逃亡。

    这就让沈飞有些不太理解了。

    在他看来，拿下西域，就意味着他的潜伏任务完结了。

    征西军进驻沙州，就是大唐要对西域动手的信号。

    没有想到，现在空欢喜了一场。

    “咱们校尉行事，当然是让人无迹可寻的，如果那么轻易地就让我们猜透了，那还是我们校尉吗？”

    吴成新道。

    “那不动用征西军的情况下，校尉想要让我们怎么拿下西域？不会是像高句丽这样，直接让我们那些各部落首领吧？

    如果真是这样的话，差不多一个月之后，有一个机会。

    就在你来之前，莫贺咄召集各部族，召开了一次会议，想要联合各部族，一起对付大唐。

    不过失败了。

    他们准备一个月之后，再开会继续商讨。”

    沈飞说道。

    “嗯，这是一次好机会，不过，我们想要做的不是控制各部族的首领，这种办法，对于权力集中，控制力度够大，有着一个系统的权力系统的吐蕃和高句丽来说，还能够起到作用。

    只需要控制高层，就能够解决问题……”

