    第3442章  任性   

    “？

    ？

    ？”

    

    我任性？

    

    穆诗姗听到这话，顿时就忍不住想笑。

    

    张翠花，是不是没有搞清楚现实啊？

    

    当下，穆诗姗便是淡淡地一笑，对着张翠花出声说道：“张翠花，你放心吧，既然我能够来到这里，我自然是有着我自己的底牌和把握，这两个家伙就交给我来解决就行了，你就安安静静的站在一旁看着就行了。”

    

    听到穆诗姗的话语，张翠花的秀眉皱得更深了，对着穆诗姗说道：“艾瑞斯，这两个家伙，你知道他们的修为吗？”

    

    “不知道，不重要，不在乎，随便就能够解决了。”

    

    穆诗姗摆了摆手，不耐烦地说了一声：“行了，你不要那么磨叽了，别浪费我的时间了。”

    

    见穆诗姗居然生气了，张翠花也是有一些暴躁起来，盯着穆诗姗，沉声说道：“艾瑞斯，你这是在耍性子，好吗？”

    

    穆诗姗听到这话，更加的无语了，她微微抬起头，看向了田心，张开嘴巴，出声说道：“把她拉回去！”

    

    田心闻言，顿时就犹豫了一下，但是看到穆诗姗瞪了自己一眼，不知道为什么，田心顿时就被吓得不由自主的伸出了两手，把张翠花给拉了回去。

    

    看到田心居然真的把自己给拉了回去，这让张翠花瞪大了双眼，满脸都是不可思议之色，盯着田心，怒声说道：“你干什么呢？

    你是想要让她去送死吗？”

    

    田心看着张翠花，婴儿肥的脸庞上浮现出了浓浓的无奈之色，对着张翠花出声说道：“但是，你自己的伤势也没好啊，你上去不也是去送人头的吗？”

    

    张翠花闻言，顿时狠狠瞪了她一眼，没好气地说道：“难道她就不是了吗？”

    

    “至少人家没有受伤，还在全盛状态不是，而且她之前也受了重伤吗？

    现在既然已经出现在这里，而且林先生还这么的相信她，那么想来艾瑞斯的身上应该是发生了什么我们不知道的变化，这样一来的话，那不就代表了她真的有可能对付这两个妖人呢？”

    

    “所以，我们还是得相信一下人家不是，起码人家有这个自信，那么肯定是有着什么底牌在的才对吧？”

    

    看着张翠花，田心想了一想，然后就说出了自己的心里话。

    

    听到田心的话语，张翠花愣了一愣，因为按照田心口中所说的话语，似乎还真的是这个样子。

    

    想到了这里，张翠花便是紧皱着秀眉，抿了抿嘴唇，紧接着便是对着田心出声说道：“既然是这个样子的话，那我们也要做好准备，如果她要是真的打不过的话，我们必须得出手，到时候你一定要带她离开，我来拖延住他们，明白了吗？”

    

    田心闻言，自然是没有再有任何的异议，当下便是对着张翠花轻轻地点了点头，开口说道：“恩，这个没有问题。”

    

    当下，张翠花就看向了穆诗姗，没好气地出声说道：“喂！你要是打不过的话一定要说啊，千万不要自己强撑啊！”

    

    穆诗姗听到张翠花的话，额头上都是忍不住冒出了一条青筋，心想着这个家伙怎么那么的麻烦啊？

    一点信任感都没有！   

    不过穆诗姗倒也是能够理解张翠花为什么这么不放心自己。

    

    毕竟在那之前，艾瑞斯不过就是一个懂得一些修炼的秘书而已，而且在那之前，还被李青衣打成了重伤，险些陨落。

    

    哪怕现在艾瑞斯出现在这里，张翠花的心里头还是非常担心的。

    

    只不过张翠花心里头并不知道，现在的艾瑞斯，已经不再是原来的艾瑞斯了，而是穆诗姗了啊！   

    “算了，反正用事实上证明就行了。”

    

    穆诗姗在心里这样想着，旋即她就向前踏出了两步，微微抬起头，看着拦在她面前的两头妖人，淡淡地开口说道：“我说你们这两个丑八怪，现在赶紧自裁吧，毕竟要对你们这么丑陋的家伙出手，我真的是觉得有一点反胃。”

    

    听到穆诗姗的话语，两头妖人互相对视了一眼，旋即都是发出了“哼哼”的阴森怪笑声，猪头妖人寒声说道：“小妞，你可还真的是有够放肆的啊！既然敢在本大爷的面前说这样的狠话，看样子，不好好的教你做人，你应该是不知道什么叫做敬畏了！”

    

    “桀桀桀桀，不错，你这个小妞长得还是挺不错的，就让我们来好好的让你享受一下什么叫做人间极乐吧！”

    蜥蜴妖人也是在这会儿猥琐地笑了起来。

    

    穆诗姗听到这两头妖人的话语，眯了眯双眼，精致动人的面庞上便是有着一抹不悦的表情显露而出，紧接着粉.嫩的双唇便是缓缓地张开，语气森寒地说道：“真的是很有意思呢，你们已经是成功的激怒了我，我一定要将你们这两头妖人……大卸八块！”

    

    “轰！”

    

    然而，就在穆诗姗口中的这一道话音落下，猪头妖人已经是飞扑而来，出现在了穆诗姗的面前，满脸淫邪之色，寒声说道：“哈哈哈哈，就凭你这小妞，本大爷倒是想要看看你是怎么把我大卸八块的！”

    

    穆诗姗闻言，并没有任何的情绪波动在精致俏丽脸庞上显露而出，而是静静地看着猪头妖人朝着自己飞扑而来。

    

    看到穆诗姗居然像是木桩一样站在原地一动也不动，简直就像是被吓傻了，这让张翠花的俏丽杏子脸上有着一抹惊变之色浮现而出，急忙对着田心说道：“不好！她有危险，快点出手！”

    

    田心看见穆诗姗的俏丽脸庞上满是平静之色，似乎根本不像是被吓傻的样子，让她抿了抿嘴唇，便是思考着说道：“翠花姐姐，我不觉得艾瑞斯有危险……”   

    “嘿嘿嘿嘿，小妞，你是被吓傻了吗？

    让本大爷来好好的宠幸你一下吧！”

    

    看着穆诗姗动也不动，这让猪头妖人满脸得意之色，然后就探出了自己的手掌，抓向了穆诗姗身前的饱满部位。

    

    然而，在这一刻，穆诗姗的嘴角却是微微一翘，有着一抹森冷的笑容显露而出。

    

    

    

