    苏素素这样将蜘蛛侠初恋形象画的如此碧池，引起了很多读者的不满，但就是这样的突出形象，才让后来居上的玛丽简更加惹人喜爱。

    本来白晓笙给的漫画脚本，根本没把蜘蛛侠初恋弄得如此不堪，但是实际上给苏素素主笔之后，那就完全按着这位美女画家的性子来了。

    反正美式漫画中，这种剧情不算少见，光明的一面中，总是透着难以抹杀的黑暗。

    不过不知道是不是错觉，白晓笙总觉得若有若无的，被自己这个女朋友讽刺了。

    “少来这一套，现在拍摄的电影剧本里，根本没有格温的戏份！”白晓笙皱了皱眉头，然后飞的在手机按键上敲击着：“给我演玛丽·简还差不多...”

    电影的时间线与漫画的有所差异，而是就算是个碧池角色，在电影里都会被改编成反转的剧情。

    “好呀，你来啊！我就在片场等你来试镜。”

    苏素素的信息回复的很快，不一会儿手机就‘滴滴’的响了起来。

    “今天太累了，回家再说，我1o点前就会到家。”

    白晓笙无奈地苦笑了两声，随后只好连回家时间都说清楚了。

    “1o点离现在还有2个小时，看来能做各种各样的事情了。”

    在白晓笙送短信没有两秒钟，手机又滴滴的响了起来。

    “真要做各种各样的事情，就算只有1o分钟都可以做。我在布朗克斯区，回到曼哈顿区都要这么久时间，好好忙你的，少给我胡思乱想。”

    白晓笙看着信息，皱了皱眉头，又缓缓舒展开来。

    “恩，那就这样，现在大晚上的，在那边注意安全。”

    苏素素继续回复着信息。

    布朗克斯区是全美犯罪率前列的地方，也是整个纽约市中最脏乱差的地方，有着大量的黑人聚居地，类似抢劫贩du的案件层出不穷。

    虽然治安比九十年代时期要好少不少，但是依然没有得到根本改变。

    “上次时代广场出了袭击案，弄得这段时间纽约全市都在严查，巡逻的警察都是大把大把，现在治安相对来说好很多了。”

    白晓笙敲了几下手机键，将这条信息送了过去。

    现在纽约是全城戒严状态，有点类似华国的严打期间。

    “那也要注意安全，还有我今晚会回来的比较晚，你先休息不用等我。”

    过了几秒后，苏素素的短信又回复了过来。

    “恩，我知道了。”

    白晓笙回复着信息。

    她注视着手机屏幕良久，总有种老夫老妻聊天的既视感，不过看到旁边站着的林幽萝，还是将手机合拢收进了包包里。

    “怎么了？”

    看到白晓笙似乎有事，林幽萝就站在旁边没有说话，直到对方收起道。

    “是素素的信息，她还是有点不放心我和你独处...”白晓笙有些尴尬的笑了起来：“别看她的变化挺大的，但是那小醋坛子的疑心，从来没有改变过。”

    说到苏素素的时候，她的眼眸里就露出一些柔光。

    白晓笙既是作为恋人，又是扮演着姐姐甚至长辈的角色，这种看着对方渐渐长大，变的成熟稳重起来的时候，她总有种莫名的失落感。

    本来还在烦扰对方什么时候能不那么黏人了，但是真的没再被黏着后，又会回忆被黏住的乐趣。

    人总是这样，得到的时候会觉得很嫌弃，失去之后又会去念着好处，不断地进进退退反反复复。

    “你和她真的很亲密。”看着白晓笙那温柔的眼神，林幽萝知道这并不是对着自己，一时间有些莫名的情绪上来，微微摇了摇头：“放在我们初中的时候，打死我都不会相信，你会与那个苏素素谈恋爱，她当时那么针对你，没事就搞破坏。怎么水火不容的两个同性，最终却走到一起去了？”

    很多人的学生时代中，总有一个或者两个互相看不惯的人，互相仇视和针对，然后在毕业几年后失去联系，一切过往的恩怨，化作了脑海的零星记忆。

    只是林幽萝到现在还没想明白，为什么敌对的两个女孩，上了高中居然谈起了恋爱。

    林幽萝看着有些犹豫的白晓笙，又似乎想起了什么，表情变的有些难堪起来，试探性的问道：“你是...是不是将她当作我的替代品了？”

    她只记得拒绝白晓笙的表白没多久后，对方与苏素素就走到了一起，而这种矛盾一直到她的生日才爆出来。

    现在想想当时的心情，已经有些模糊不清了，那时候的情绪又是如何，也被刻意遗忘在了脑后。

    现在回忆起来，就像是在揭开伤疤一样，有些疼痛，但无法避免。

    “你想听真话还是假话?”

    白晓笙的眼眸里闪过一些尴尬，但随后还是无奈地反问着。

    林幽萝道：“真话。”

    “真话就是，当时的确是有一点。”白晓笙转过身，背靠在栏杆上，妩媚大眼睛中有着一丝缅怀的情绪，她说道：“素素自己也清楚，但她不在乎，她就是抱着趁虚而入的想法来的。”

    “那现在呢？”

    林幽萝不知道为什么，放在背后的双手，突然有些紧张的捏紧了裙摆。

    她眼里闪过一丝不舒服，但又很快的被掩盖下去。

    “现在？”白晓笙看着远处的夜景，摩天轮的彩色灯光不停的旋转着，她只是淡淡的笑了笑，脸上的犹豫消失不见：“现在的她对我来说，是独一无二的。”

    “是吗？”林幽萝点了点头，说道：“看来这是你最稳定的一段恋爱了。”

    她背在身后地手心渗出了一些冷行，抓着裙摆地手松开了又抓，抓了又松开，修长地手指微微有些苍白。

    “还行吧，都谈了三四年了，再炽热的感情，也慢慢化作了平淡的日常了。”

    白晓笙叹了一口气，心中有些百味杂陈。

    与初恋谈论现女友，就像前世两人见面时，谈论着自己的前妻一样。有些尴尬，有些无奈，有些心酸。

    但是今生有些不同，那就是林幽萝并没有与她交往过，所以那种尴尬和无奈没太过明显，仅仅只是觉得有些心酸罢了。

    但林幽萝却沉默了下去，笑容也渐渐收敛了，只是看了白晓笙一眼后，又看向了远方，突地开口说道；“现在不早了，我们先回去吧...”

    她没等白晓笙回答，就率先走了出去，脚步看上去有些慌乱，纤细的背影，透着一股难以言喻的孤独感。

    白晓笙注视着对方的背影几秒后，不着痕迹的叹了一口气，还是小跑着追了上去。