
　　“...”苏夏不禁无言的咽了口口水，视线紧紧的凝视在男人的喉结上，说不清道不明的情绪占据了心底，她呆愣愣的站在原地，还残存在心底的醉意直冲大脑，让她的脸颊刹那间炽热起来。

　　种种的冲动袭来，她没有了思考的能力，眼眸水汪汪的注视着陆景尧，看着他缓缓的走到了床边坐下，清冷悦耳的声音敲击在了她的耳膜之上。

　　“过来，不是说困了要睡觉了？”

　　苏夏走了过去，像是踩在了漂浮着绵软的棉花上似的，整个人都轻飘飘的，她直勾勾的盯着陆景尧走了过去，声音软软的：“嗯。”

　　心口的燥热让她的脑袋更加的晕沉起来，视线之中仿佛所有的东西都失去了颜色，只有陆景尧的身影，坐在那里，她走了过去，洁白如玉的手指抬了起来，指尖轻轻的点在了他的唇上，声音很糯：“哥哥。”

　　她笑了笑，倏地倾身，手指往下，勾起了他的下巴，红唇覆在了男人的薄唇上，炽热的气息彼此的交缠，在空气之中弥漫着暧昧勾人的气息。

　　苏夏抵在他的唇上，磨砂着开口：“你猜猜我在想什么？”

　　陆景尧嗯了一声，眸底的晦暗深的如同一汪幽潭，他死死的压抑着，阵阵危险的气息袭来，整个的笼罩在了眼前的小姑娘的身上。

　　“在想什么？”

　　苏夏莞尔一笑：“我不告诉你。”

　　男人的眸色深的可怕，浓烈的难以掩饰的情绪肆虐，他却故意的没有动，想看苏夏的下一步动作是什么，手背上隐忍着的青筋乍现。

　　苏夏细密轻柔的吮着，乌黑的瞳孔中泛着迷离的光芒，手也紧跟着往下，挑开了他睡衣最上面的纽扣，微凉的指尖有意识没意识的轻轻的触碰着男人的肌肤，惊人的悸动与淡淡的痒让陆景尧险些按捺不住自己的情绪。

　　两个人唇齿交缠，苏夏只感觉自己的所有感官在这一刻，全部的放大，醉意的驱使之下，她的胆子越来越大了起来，红唇轻轻的离开了男人的唇瓣，与他额头相抵，看着极力在克制了自己情绪的陆景尧，勾人的发出了淡淡的笑声。

　　“哥哥。”她的声音软软糯糯的，偏偏却带着溺人的甜，“我啊...”

　　小姑娘的眼眸明亮，没有掺杂任何的杂质，干干净净的澄澈见底：“想睡你。”

　　陆景尧的呼吸顿时一窒，控制不住的将手放在了她纤细的腰肢上，用力的握紧，目光灼灼：“嗯。”

　　手指紧到没有给她任何可以逃开的缝隙：“来。”

　　苏夏弯唇，眉眼在灯光之下更显得潋滟漂亮，然后伸手猛地将陆景尧推倒在了床上，腰间的大手并没有收回，连带着她都跌倒在了床上。23sk.Com

　　她一时没有准备，被略微有些吓到了的低呼出声，紧跟着昏沉沉的脑袋下，理智微微的回归。

　　苏夏皱着眉，下一秒的，瞳孔瞬间的放大，她立刻就要起身，脸颊上的酡红更加的明显，可是所有的动作都蓦然的停了一下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第八百零二章 你猜猜我在想什么？免费阅读。https://xs.23sk.com 