    此话一出，张辰惊了！

    所有人都惊了！

    这不疯了么！

    秦明月淡淡的扫视一眼，这才注意到张辰身后的四女。

    可当看清四女的容颜之后，秦明月也愣了！

    这种美女，一个城市都未必有一个，这里竟然聚集了四个？

    不过很快，秦明月便反应了过来，冷淡的说道：“是人就在法律管辖的范围之内，你弟弟不是人么？”

    此话一出，柳清悦冷喝一声：“放肆！”

    三女脸上都露出了一抹怒意！

    侮辱她们的弟弟，就是在践踏她们的尊严！

    林芷晴贝齿轻咬，也懵了。

    下一刻，三道冰冷的目光瞬间聚集到了秦明月的身上！

    一时间，秦明月也出现了一种心虚的感觉！

    不敢对视！

    可很快，秦明月便反应了过来！

    我怕什么？

    秦明月冷声的说道：“再多说，你们可就是妨碍公务了！”

    苏芒冷笑道：“妨碍公务，又能怎样？”

    全国所有的护卫队都属于部队管辖！

    大姐，在部队！

    要是大姐知道弟弟被人侮辱了，后果很严重！

    秦明月眸中寒芒闪烁，冷声道：“哼！怎样？把她们……”

    然而没等说完，张辰连忙窜了出来，焦急的说道：“那个那个那个……”

    “别别，都消消气，我跟着去一趟就是了！”

    说完，张辰连忙对着苏芒等人使眼色！

    这可得罪不起啊！

    苏芒作势便开口说道：“弟弟没事儿，大……”

    可没等说出来呢，便被夏歆甜拦了下来。

    苏芒不满的说道：“二姐，她侮辱弟弟！”

    夏歆甜轻笑着说道：“现在毕竟是咱们理亏，还是算了吧，等弟弟出来之后咱们再教训她就是了。”

    “要不然咱们走了，弟弟还是有麻烦。”

    此话一出，苏芒也说不出来什么了！

    可依旧怒气冲冲！

    柳清悦深吸一口气，狠狠的瞪了秦明月一眼。

    张辰无奈的摇了摇头。

    这几个姐姐……还真是……生猛啊……

    林芷晴，反而没有了存在感。

    眸中闪烁着担忧，却根本不知道该说些什么。

    不知不觉，她发现张辰的事情她已经没办法插手了……

    秦明月眼神中寒芒爆闪！

    教训我？

    就凭你们么！

    秦明月眼神中也闪过一抹怒意，死死的盯着张辰！

    她们没违法，秦明月只能将心中的怒火放到张辰身上！

    祈祷你别有把柄落在我手中！

    秦明月嘴巴撅起，很是生气！

    众人不再开口，张辰也松了口气。

    秦明月再次狠狠的瞪了几女一眼，这才冷喝道：“带走！”

    话音落下，旁边几个战士直接冲到了张辰身边。

    张辰也只能乖乖配合。

    秦明月下巴抬起，傲然的看了苏芒一眼。

    嘴角，慢慢扬起一抹弧度。

    很是迷人！

    很快，所有人都走了出去。

    苏芒贝齿轻咬，冷声道：“我这就给大姐打电话去！”

    夏歆甜却阻拦道：“行啦，别把事情闹大了，大姐最宠着弟弟了，要是知道这件事情，那可就彻底闹大了。”

    “先等等看吧，一个打架，也不是什么大事儿。”

    “要是弟弟晚上还不回来，再找大姐吧。”

    苏芒闻言胸口剧烈起伏，可最终，还是将手机放下了。

    她也明白，大姐知道了事情就大了！

    其他的倒是好说，关键大姐肯定会闯祸的，影响她的前程。

    林芷晴站在后面，眸中满是担忧。

    可她，却什么忙都帮不上！

    而此时的张辰也已经被战士推进了警车里面。

    陆政廷和朱云峰赫然也在其中。

    张辰咧嘴笑道：“巧啊。”

    陆政廷冷笑着说道：“小子，得罪我的下场……可是很严重的！”

    张辰玩味的笑道：“严重么？我还好好的啊，倒是你怎么……这么疼啊？”

    “你……”

    陆政廷勃然大怒！

    朱云峰冷声喝道：“张辰，死到临头了竟然还不知道！”

    “等你到了护卫队！哼哼！”

    说完，眼神中满是傲然！

    陆政廷闻言同样冷笑不止！

    张辰愣了一下。

    护卫队……还有别的事情？

    莫名的，张辰心中也忍不住担心了起来。

    毕竟他不在，林芷晴怎么办……

    那么危险……

    可现在人已经在警车里面了，张辰也没有其他的办法了。

    只是打架，应该只是拘留吧？

    想到这里，张辰心里面也放松了下来。

    欧阳家的人，最起码还有一个星期才来。

    至于神隐……

    现在有龙三和龙七在，肯定也不会有什么大问题。

    唉。

    最终，张辰默默叹息一声。

    计划永远赶不上变化啊……

    没过多久，警车缓缓停了下来。

    张辰抬头看了一眼，赫然已经到了宁州护卫局的门口。

    车门打开，张辰被两个战士押了进去。

    陆政廷和朱云峰却被押到了另外一边。

    嗯？

    张辰皱起眉头，很是疑惑。

    很快，张辰被押进了审讯室之中，被两个战士戴上了手铐，按压在椅子上面。

    张辰也很配合。

    很快，两个战士出去了。

    门关闭之后，房间里面顿时陷入了一片黑暗之中！

    张辰眉头皱起。

    第一次来，还莫名的有点紧张……

    没过多久，一阵清脆的脚步声响起。

    门打开，出现了一丝光亮和一道身影。

    但是很快，便再次消失。

    咔！

    刺眼的台灯打开，直接照在了张辰的脸上。

    紧接着，一道冰冷的声音响起：“小子，打人了？”

    张辰眉头皱起。

    声音很是粗狂，似乎还带着一丝……猥琐？

    现在什么人都能进护卫队了？

    张辰淡淡的说道：“是啊，不过我是正当防卫。”

    反正不能承认！

    刺眼的灯光让张辰睁不开眼，他也完全看不到眼前到底是什么人。

    很快，粗狂的声音再次响起：“打人就打人，还那么多理由干嘛？”

    “只可惜啊，你打了不该打的人啊。”

    这话什么意思？

    张辰眉头皱起，冷声道：“不是人人平等么？为什么有不该打的？”

    粗犷男子冷笑道：“是人人平等，但你打的不是人，是神！”

    张辰迷茫的问道：“什么神？”

    粗犷男子低喝一声：“财神！”

    话音落下，破风声骤然响起！

    张辰陡然心惊！

    可还没等反应，一个硕大的拳头便直接落在了张辰脸上！

    砰！

    尖锐的刺痛袭来，张辰连带着椅子直接倒在了地上！

    妈的！

