    

    顾时蓝和乔澜在影视城溜达着。

    顾时蓝问：“乔阿姨，您不是已经退圈了吗？怎么来我们剧组了？”

    乔澜语气随意，“这不是沈导盛情邀请，我没好意思拒绝嘛。”

    如果不是因为儿子的终身大事，她能来这一趟吗？

    她家那位还不知道她又复出了，要是知道，还不得宰了她！

    果然，天底下最伟大的，就是母亲。

    她太不容易了。

    乔澜想到什么，忙问：“你刚刚来的时候，有没有见到什么人？”

    顾时蓝不解，摇了摇头。

    乔澜一脸的失望，“今天是我儿子送我来的，你竟然没见到他，真的是太可惜了！”

    乔澜心里顿时有些恨铁不成钢。

    人都来了，还不见面，难道等着人家被拐跑了再来？

    顾时蓝失笑，不知道该说什么好。

    其实她的长辈缘并不是很好，准备的说，从小到底，没有和长辈过多的交流。

    她和她父亲的相处模式，一向很公式化。

    可是乔澜虽然是长辈，但相处起来却没有任何的负担，让她很轻松。

    她不由得想，这样开朗的母亲，培养出来的儿子会是什么样子。

    她虽然想象不出，但可以肯定，在这种家庭长大的孩子，一定是幸福的。

    两个人溜达了一圈，因为顾时蓝有戏要拍，就早早的回来了。

    到了午饭时，剧组要赶工，便直接点的饭盒。

    而白泱泱特意为乔澜去餐厅里买了丰盛的午餐，“伯母，我担心您吃不惯剧组的饭菜，这是专门为您准备的。”

    乔澜将饭盒合上，淡淡道：“我已经吃饱了，你费心了，留着自己吃吧。”

    “伯母，这是专门为您准备的，我买了两份呢。”白泱泱有些委屈，她可是跑了那么远专门为了迎合乔澜的口味买的。

    这时顾时蓝从片场拍完戏回来，乔澜对她招招手，指了指桌上的饭菜，“时蓝，拍戏累了吧，过来吃饭。”

    白泱泱脸色难看，

    顾时蓝看了眼饭菜，“今天的午饭这么丰盛？看着挺有食欲的。”

    “那你就多吃点。”乔澜说着，看向僵站在一旁的白泱泱，“泱泱，你还没吃吧，赶紧去吃饭吧。”

    白泱泱：“……”

    看着顾时蓝一口一口的将饭菜吃下去，白泱泱心里的怒火简直一发不可收拾。

    为什么他们一个个的都被顾时蓝骗了！

    安夏吃饱走过来，看到顾时蓝的午饭，疑惑道：“时蓝，怎么你的午饭和我们的不一样啊？”

    “有吗？”顾时蓝看向乔澜，回她的是一个无所谓的笑脸。

    “这是泱泱去买的午饭，多出来一份，就给你吃了。”

    顾时蓝：“……”

    难怪刚才白泱泱的脸色那么难看。

    安夏疑问道：“乔阿姨，我怎么觉得白泱泱有点巴结您的意思？难道她也想进娱乐圈，想考您提拔？”

    乔澜笑了笑，半真半假的说：“因为她盯上了我帅气的儿子，对我好是正常的。”

    白泱泱盯上乔澜的儿子？

    顾时蓝吃饭的动作一顿，白泱泱不是喜欢慕靳晟吗？

