    果不其然，骂声连连。

    所有新卒都扭头看向有些呆滞的徐天辰，骂的那叫一个难听啊。

    “姓陶的，你放屁！”

    经过最初的错愕，活这么大头一次被污蔑的徐天辰一声怒吼，撒丫子就冲向了旗台。

    毫无意外，一双四十三码大脚丫子正中这小子的胸口。

    福三的正蹬腿踹出后，徐天辰一屁股坐在了地上。

    陶少章呵呵一乐，蹲在了徐天辰面前，轻声开了口。

    “三息之内，入列，若不然，晚饭，也要减半哦。”

    “你…”

    徐天辰一抬手指向了陶少章：“少爷我不怕你们，饿就饿着，与少爷无关。”

    “好，有胆魄，你这不怕死讨打的贱样子，倒是与本官妹…”

    楚擎微微咳了一声。

    陶少章：“与本官‘妹’有丝毫相似之处。”

    恶心完了徐天辰，陶少章重新回到了旗台上，一字一句的将军法念了一遍。

    世家子骂了一会徐天辰也就作罢了，半顿饭而已，本身就管饱，虽然不是山珍海味，可很顶饱，都没当回事，少吃半顿怕什么。

    陶少章扫了一眼这群天真的小可爱，忍住了笑意。

    念完了军法，腰插两把长刀的林骸上场了，扯着嗓子开口了。

    “陶大人，是营中军司法，亦是副将，而老子，叫林骸，车骑校尉。”

    露出了恐怖的笑容，林骸舔了舔有些干裂的嘴唇：“日后，你们就知道老子的厉害了。”

    一语落毕，林骸挥了一下手，营外牵进来了数十匹没有套着马鞍的战马。

    “驯马，骑上它们，一刻钟之内，不准掉下来！”

    捉狼老卒们，从营帐里走了出来，每个人，都拎着一根布棍，满面不怀好意的笑容，和个死变态似的。

    所谓布棍，就是将布条沾水后拧成棍状，顶端系成死扣。

    不少世家子会骑马，没当回事，至于不会骑马的，则是叫苦不迭。

    二十五人一组，营内右侧被围其了不少围栏，这些没有马鞍的战马被牵进了围栏之中。

    楚擎有些不明所以，看向福三：“第一日，教他们骑马？”

    “少爷您瞧热闹就成，这些马，嘿嘿，精挑细选的。”

    一看福三那笑容，楚擎就知道这群世家子和新卒要倒霉了。

    果不其然，原本在老卒抓着缰绳的时候，这些战马很老实，缰绳解开后，那完全就是哈士奇成精放飞自我了。

    一个长的矮壮的世家子被林骸一脚踹进了围栏里，没等这倒霉催的反应过来，战马迎面奔了过去，一脑袋将这家伙拱倒在地。

    这样的情况，也发生在其他围栏中。

    的确是精挑细选的烈马，各大营中最烈的烈马，说是和军伍主人心意相通也不为过，有缰绳，极为乖巧，没了缰绳，那就直接回归本性了。

    大营之中的各处围栏里，人仰马不翻，处处惨叫，还有好多不愿意进围栏的，布棍没头没脑的抽了过去。

    那些新卒们别说驯马了，骑都骑不上。

    “都他娘的是废物吗！”

    林骸双手摁在刀柄上，骂的那叫一个难听。

    “就你们还想上阵杀敌，连匹马都驯服不了，无能，废物，饭桶，爹娘养你们，不知上辈子造了什么孽…”

    “套马，用绳索套马，那战马是你爹还是你娘，难不成是你未过门的媳妇，你跑个屁…”

    “啊哈，哭了，竟然哭了，诶呦，应该请个画师给你这怂样子画下来，送到你婆娘手中，你有儿子没，给你儿子看看，看看你这德行…”

    “抓住鬓毛，死死抓住，对，撅起你的屁股，好好练，过几日被撵出大营的时候，你他娘的还可以去青楼谋生…”

    “世家子，诶呦，世家子就是厉害，摔下来，疼都不喊一声，原来是晕过去了，来人，扔进水桶中…”

    “好小子，厉害，本将佩服，抱住你的马，多抱一会，一看就知你是个种地的穷小子，这辈子没准就这一次能摸到马的机会，别光抱着啊，快亲它几口，若不然以后可没机会了…”

    楚擎都傻眼了。

    这林骸的素质，也太特么差了吧？

    不止是林骸骂，老卒们也是如此，素质教养和林骸不相上下，骂的那叫一个难听，一边骂一边用布棍抽。

    围栏打开，一脚踹过去，将新卒踹进去后，要不骑在马上坚持一刻钟，要不被摔晕抬出来扔水桶里，丝毫不讲情面。

    一时之间，军营内遍地哀嚎。

    时间一分一秒的过去，五百来人，就三十多个“挑战成功”了，晕过去的直接被扔进水桶里了。

    边关本来就缺水，楚擎觉得老卒们有点浪费资源，不过也没开口说什么。

    当楚擎以为今天就是“折腾马”的时候，老卒们的底线再次刷新了他的想象。

    水桶很快就不够用了，林骸再次大吼了一声，没骑明白马的人，开始抬水桶了，三到五个人一组，肩膀挨着肩膀，随着老卒们一二三四的喊着，他们就一二三四的抬着。

    短短不到一个时辰，所有新卒都累成了狗，至于水桶之中，那些摔晕过去刚醒来的，恨不得找个地缝钻进去，每当其他人抬起水桶的时候，不管他往哪看，都能看到一双双满是怒火的双眼。

    最近开始向着滚刀肉方向转变的徐天辰，不停的吞咽着口水。

    陶少章走了过去，满面温柔大哥哥的笑容。

    “徐公子，本官知晓你是好汉子，所以特地为你用了心。”

    没等徐天辰反应过来，两个老卒直接架起了他扔进了围栏里，紧接着，五匹战马被赶了进去，再然后，就剩下徐天辰如同少女见到蟑螂时的受惊大喊了。

    围栏之中，一共六匹战马毫无规律的横冲直撞，徐天辰连滚带爬，每当靠近边缘想要跳出来的时候，都会被老卒给一个大逼兜子呼回去。

    楚擎看的心惊肉跳：“别给这小子玩死了。”

    旁边的老卒嘿嘿坏笑着解释道：“少将军安心就是，这些战马，都是老马，驯过的，瞧着骇人，只会撞，不会踩的，保准出不了事，骑营的新卒都得有这么一训。”

    楚擎四下张望了片刻，这一观察，发现真是这么回事，看似性子烈的军马，不会踩踏这些新卒，只有新卒站起来的时候，才会撞过去，而且是用脑袋供，看着吓人，并未用力，更不会用马蹄踩踏或是蹬出去。

    “卧槽，这谁研究出来的，也太损了吧，缺大德了啊这是。”

    福三略显尴尬：“老爷。”

    楚擎：“哇哦~~~”

