    谁人不知中宫欢离在中罗皇宫是出了名的小刺猬，可她在北宫腾霄面前，竟然有些顺了刺，这可让玲珑开了眼。

    不过这感情还是顺其自然的好，她说得太多，只怕楚姣梨会恼羞成怒，做出什么冲动的事情来, 那可就酿成大错了。

    翌日。

    “天哪，怎么就是擦不干净呢！被他看到脸可丢大了！”楚姣梨坐在桌前，着急得只跺脚。

    “娘娘，昨日那墨属实在脸上留太久了，您索性再等两天，现在就算是把皮擦掉了一层，也是去不掉的呀……”玲珑无奈地道。

    “殿下。”听到门口丫鬟的声音，楚姣梨蓦地一惊，紧张地咬着唇瓣。

    旋即，北宫腾霄便踏进了屋内，楚姣梨不情不愿地起身走了过去，小声道：“殿下万福。”

    北宫腾霄瞥了一眼她脸上的墨迹，轻轻挑起了眉。

    感受到了他的目光，楚姣梨抬手又无效地擦了擦，尴尬地道：“没……没洗掉……”

    闻言，北宫腾霄露出浅浅的笑意。

    瞧见他的笑脸，楚姣梨有些发愣，虽然方才有些紧张害怕，可真正瞧见他笑了，她好像又不排斥了。

    这感觉好奇妙，她似乎有点喜欢他因为自己流露出开心的情绪，他笑起来很好看，比往日严肃冷酷的面容添了几分柔和之色，似乎连气氛都有了些许微妙的变化……

    她低着头抿了抿唇瓣，嘟囔道：“过一两天会洗掉的……”

    北宫腾霄轻轻呼出一口气, 道：“不希望旧伤加新伤，今日就认真一点。”

    楚姣梨咬了咬唇瓣，没有应他，也没有抬杠，只是跟着他乖乖入了座。

    旖旎殿。

    “娘娘，近来虽然殿下将那侧妃禁了足，但殿下出入淳离殿很是频繁，恐怕有什么猫腻。”环佩在项旖旎的耳边提醒道。

    项旖旎有些困倦地抬手打了一个哈欠，慵懒地躺在美人榻上，道：“如今本宫也去不得那淳离殿，还能怎么办呢？”

    瞧项旖旎一点也不担心的模样，环佩有些许困惑，道：“娘娘，殿下冷落您，您不在意了么？”

    项旖旎从袖间拿出一条绣花手帕，放到唇边轻轻抿了一下，带有胭脂香的殷红唇印便印在了上面。

    她带有蔻丹的长指甲轻轻勾着那条手绢转了转，下午便要将此帕给北宫千岭送去，定能让他魂牵梦萦些个日子。

    她得意地扬起了唇角, 道：“本宫自有盘算。”

    淳离殿。

    “这个‘亹’字也太难写了……”楚姣梨纠结地蹙起了罥烟眉, 嘴里一边嘟囔着，那笔在纸上迟迟下不去。

    正要落笔, 手却被意外地抓了起来。

    楚姣梨身形一僵，微微侧首，便见到了近距离贴着自己的北宫腾霄。

    仿若呼吸都能感受得到，楚姣梨脸蛋蓦地一红，耳根发烫。

    北宫腾霄一脸淡漠，盯着宣纸道：“认真看着。”

    “嗯……”楚姣梨有些紧张地应了一声，便转头看向了宣纸。

    北宫腾霄握着她的手，带着她缓缓地写下了一个“亹”字，道：“看懂了么？”

    楚姣梨微愣了一下，而后轻轻点了点头，小声道：“懂了，谢谢……”

    “嗯。”北宫腾霄漫不经心地应了一声，便坐回了自己的椅子上，捧书继续阅览。

    楚姣梨咽了咽口水，心跳骤然间变得湍迅，强烈的声音萦绕心头，仿若要跳出了嗓子眼。

    见她发呆，北宫腾霄睨了一眼，修长的手指翻了一页书，道：“今日脸上还想被写字？”

    楚姣梨瞬间回过神来，旋即摇了摇头，低着头继续写了起来。

    只是写了几个字，她瞄了一眼还剩三分之一的家规，有些纠结地抿了抿唇瓣，速度不自觉地慢了下来。

    是夜，楚姣梨坐在书案前，拿着宣纸写了一個“亹”字，写了一个，又写一个，唇角不自觉地扬起了些许。

    玲珑瞄了一眼，道：“娘娘，您怎么老写这个字呀？”

    楚姣梨微微顿了一下，轻咳了一声，道：“我……练练字嘛，这个字我不太会，想多写写。”

    “真是三更半夜见太阳，娘娘什么时候变得这样好学了？”玲珑一脸诧异地道。

    楚姣梨嘟起嘴，道：“管天管地管月亮，我好学一次怎么了？”

    今日北宫腾霄抓着她的手写的字，便是这个吧？玲珑掩面而笑，道：“是是是，我们娘娘有进步了，真是可喜可贺。”

    楚姣梨翻了翻桌上的家规，若是照着前两天的速度，明日就该写完了，今日刻意慢了些，也不知道拖一拖能不能多延几天。

    也不知道为什么，她好像习惯了这样的日子，写字明明很乏味，但是有他在身边，她便会感到很安心，心头甚至有了些许愉悦。

    若这家规写完了，他还会像这样关注她么？他们会不会回到从前一般吵吵闹闹，甚至更糟糕。

    他……还会来这淳离殿么？

    楚姣梨趴在桌上，手指在他抓着自己的手写上的那个字摸了摸，轻轻咬了咬唇瓣，有些纳闷。

    玲珑瞧她这时喜时忧的模样，说不是恋爱了谁能信？她转了转眸子，道：“娘娘，您今后可得安分些，别再闯祸了，若是再被殿下瞧见，指不定又该罚您抄写了呢。”

    闻言，楚姣梨微不可见地挑了一下眉，而后蹙着眉哼了一声，眼神飘忽地道：“我还能闯什么祸呢？我觉得……我也挺安分的吧？你放心好了。”

    “对于娘娘，奴婢怎么能放心呢？”玲珑偷偷瞄了她一眼，便瞧见她那有些期待的眼神，她轻轻扬起了唇角，故作担忧地蹙起了眉，道，“那万一……娘娘又偷偷跑出去找人喝酒，或是……打翻了殿下的茶水，弄脏了殿下的衣裳，忘了殿下的交代，也或者……冲撞了太子妃？”

    楚姣梨咽了咽口水，移开了心虚的眼，道：“我、我怎么可能做这种事呢？”

    玲珑忍着笑意点了点头，道：“娘娘能明白就好了。”

    翌日，晨。

    楚姣梨坐在秋千上荡着秋千，仰头望着上面的树叶发呆，道：“玲珑，北宫腾霄是不是不喜欢我坐秋千？”

