    沐清瑜还没说话，宁嬷嬷突然反应地道：“啊，换锅？好的好的！老身这就叫人去换！张嬷嬷，快去，拿口新锅来。”

    沐清瑜：“……”

    反射弧这么长也就算了，换个锅你这么热情做什么？

    沐清瑜试探道：“那个，油盐酱醋……”

    不等她说完，宁嬷嬷又急忙道：“李嬷嬷，去厨房找主事，把那油盐酱醋什么的调料多拿些来给王妃挑！”

    沐清瑜：“……”

    这嬷嬷不对劲啊，这是相信她院子里闹鬼了？行吧，如果闹鬼还有这好处，那她就沾沾鬼邻居的光吧！

    宁嬷嬷吩咐完，两个婆子各去办了，她又对沐清瑜露出一个笑脸：“王妃呀，这里可还住得习惯？”

    沐清瑜：“……”

    她打量宁嬷嬷一眼，这没话找话的样子简直不要太明显，她似笑非笑地道：“嬷嬷觉得呢？”

    宁嬷嬷尴尬地一笑，再次看了一眼那件外衣，脑子里快速地转着，昨天王爷的态度和他所做的事好像完全不一样，王爷还说了什么来着？

    院门不用锁了。

    当时她竟然没有想到这句话还带着别的意思，她毕竟是老了，脑子愚钝了呀！

    这是不是表示，王爷不希望别人管这件事？

    那她只遵照王爷的吩咐吧！

    宁嬷嬷想到这里，道：“按王妃的吩咐，每天早上，老身会派人送来吃食。”

    沐清瑜挑挑眉：这么好说话？不过那也好，她就可以安心当咸鱼了。她道：“行吧，拿过来之后放桌上就行，我会收！”

    那两婆子腿脚麻利，不一会儿，新锅来了，油盐酱醋等调料也来了。

    厨房主事林许知听说是王妃要的东西，新锅洗得干干净净，调料选得都是顶好的，而且很齐全。宁嬷嬷好事做到底，竟然还让张婆子李婆子帮忙把那小厨房给打扫干净了。

    沐清瑜很满意，唯一有些遗憾的是宁嬷嬷都看见男人的外衣了，竟然不去告密，楚昕元没来，没能要到休书。

    不开森！

    三天后，楚昕元的案前放了一份资料。

    他一页页地看过之后，额头青筋都冒出来了，他终于知道了。

    沐清瑜订亲定远侯世子秦旭然，这是在沐清瑜的娘亲在世时候就定下的亲事，已经十余年了。

    然而，秦旭然在数次前来吏部尚书府作客的过程之中，认识了沐府次女沐蔓琪。

    一来二去，两人之间的关系就发生了变化，毕竟，沐蔓琪眼里，秦旭然是定远侯世子，姑母在皇宫为地位尊贵的宁妃，以后他会是位地位超然的定远侯。

    这么优秀出众的男子，沐清瑜哪里配得上？这样一门亲事给她，真是糟蹋浪费了。

    而在秦旭然眼里，沐蔓琪娇俏可爱，知情识趣，和她在一起，日子都变得有趣起来。

    老实本份的沐清瑜，简直不能比，说得好听，是端庄守礼，说得不好听，就是木讷无趣。

    更何况，沐清瑜在沐府如同草芥，沐蔓琪却如同珍宝，两人地位天差地别。

    一来二去，秦旭然的心就偏向了沐蔓琪。

    一个有心，一个有意，私下就勾搭在一起。

