    两个月后，长安。
    在过年之前陛下回到了长安城，长安城里过年的气氛已经很浓，说起来这一年一年的时间过的飞快，马上就要迎来大宁天成三十二年了。
    东暖阁。
    皇帝看了看堆积如山的奏折人不为微微叹息了一声，看向缩在东暖阁椅子上的那两个人有些无奈：“你们两个的样子现在看起来可真像。”
    一个是老院长，一个是庄雍。
    一个是真的老了，一个是身子骨虚弱。
    两个人蜷缩在沙发上守着火炉的样子，确实有几分相似，所以两个人对视了一眼后也都笑起来。
    “陛下快批阅奏折吧，再堆就要堆到东暖阁外边去了。”
    老院长道：“别的倒也不怕，就是堆的太多了关不上门，臣会有点冷。”
    皇帝瞥了他一眼：“先生真是会说话啊，朕现在怎么觉得你不是来陪朕的，而是贪图朕东暖阁里的火炉比你家里的好，比你家里炉火旺，先生丝毫也不心疼朕辛苦不辛苦，之说别开了们冻着你......朕回头把这东暖阁让你，朕去别的地方办公事。”
    老院长道：“倒也，不是不行。”
    这话也就老院长敢说。
    皇帝又瞥了他一眼：“若不是你家里没什么钱财，你又那么老了，朕觉得抄家都没有什么油水捞，就定先生个谋逆之罪。”
    老院长大笑道：“陛下可以可着劲儿的赏赐老臣，等老臣肥了再来抄家。”
    皇帝：“你以为朕傻的？何必多此一举......再说，朕赏赐送了先生一对碧玉壶，先生转手就送给孟长安和沈冷一人一个，上上次送给先生一些西域玩意，先生难道不也是送给了孟长安的妻子和茶儿？”
    皇帝哼了一声：“朕送先生的东西，先生倒是做了人情。”
    老院长叹道：“送孟长安......毕竟是老臣的得意门生，送沈冷那份儿主要是他不要脸硬要，还有茶儿公主，总是在老臣那哭穷，说陛下扣他们家俸禄扣的太狠了，看到陛下的赏赐就悲从中来......”
    皇帝噗嗤一声笑了：“唉......要不然朕回头想个什么法子，再把你送给沈冷的东西罚没回来，朕应该有一种失而复得的惊喜。”
    正说着，代放舟从外边快步进来，双手捧着一份奏折：“陛下，这是北疆送来的战报，原本往太山那边送，走到半路知道陛下回长安又加急送过来的。”
    皇帝嗯了一声：“应是捷报。”
    他笑着把战报打开，看了几眼后脸色就变了。
    老院长和庄雍看到陛下的脸色变了同时站起来，皇帝的视线慢慢的离开战报，沉默片刻之后把战报递给老院长：“李逍善......战没。”
    老院长去接战报的手在半空之中颤了一下，脸色也瞬间变得发白。
    他低头看着那战报：“这事......先压一压吧。”
    然后俯身：“陛下节哀。”
    皇帝转身背对着老院长，肩膀似乎微微颤了一下。
    “那是......朕的亲侄儿。”
    好一会儿之后，皇帝道：“代放舟，问问谁知道信王在什么地方，朕......请他回长安。”
    代放舟在门口应了一声：“奴婢这就派人去查问。”
    皇帝再次沉默下来，又是好一会儿后才说道：“信王已经许久都没有消息了，信王妃上次在京郊农场遇到伏击受了重伤，身子骨一日不如一日，信王就带着她四处去求医问药，朕特意嘱咐过让沈家的人去看，沈家的人看过之后也说没什么好法子，只能是尽量把信王妃的身子补一补，拖一阵是一阵。”
    皇帝闭上眼睛：“朕不知道该怎么对他们夫妻二人说。”
    庄雍还不知道那时候在京郊农场里发生的事，下意识的看了一眼老院长，老院长便解释道：“信王和陆王在京郊农场遇到伏击，陆王.......遇刺身亡，信王受了重伤，伤还没好就开始带着信王妃四处求医，陛下曾多次派太医院的人的会诊，得出的结论也只是希望能信王把信王妃送到南方温暖之地，或可靠气候让王妃的内伤逐渐好转。”
    庄雍心里紧了一下。
    两位亲王同时遇袭，陆王还死了。
    “只怕不太好找到信王的下落。”
    老院长道：“若是真的去了南方，地方太大了，就算沿途有线索可查，但找到人绝非易事，说不定要找上一年，两年......”
    他试探着问了一句：“信王世子李逍善战没的消息，是不是先不要公布全国？”
    皇帝沉默片刻，摇头：“朕的侄儿是为了大宁而战没的，朕难道还不让天下人知道？”
    老院长张了张嘴，没再说什么。
    那是一百年来唯一一个战死在北疆的皇族子弟，大宁的百姓们应该知道，也必须知道。
    与此同时，京畿道。
    官道边上有一家特别简陋的茶室，只有三间茅棚，除了卖给路人一些粗茶之外，掌柜的两口子也能做一些简单的饭食，买的不归，量大实惠，所以生意还不错。
    今天京畿道还是有风雪，所以官道上不见行人，这路边的茶室就显得有些孤零零，往前往后十几二十里都再没有一个做生意的，到了冬天就更显得萧条。
    好在这茶室倒也不是没生意，桌子上的铜锅咕嘟咕嘟冒着热气，桌子上摆着的都是肉食，毕竟这寒冬腊月的天气想找些新鲜蔬菜来比找肉要难多了。
    掌柜的两口子拿了十两银子回家去了，这茶室里只有相对而坐的两个人，茶室外边则有一些江湖客看守，远在几里外都有人。
    同存会的东主伸筷子从铜锅里捞出来一些肉，放进蘸碟里来回蘸了蘸，他似乎很满意这些羊肉的味道，毕竟是刚刚杀的，很新鲜，味道就很正。
    “怎么样？”
    他问。
    坐在他对面的李长泽笑了笑：“你又不是不知道，还能怎么样？我的戏他的戏加起来可算精彩，就看谁的戏有破绽，可是看来看去，他没有我也没有，所以就很完美，两个人都觉得很成功。”
    东主噗嗤一声笑了：“两只狐狸互相骗，都以为成功了。”
    “我是真的成功了，他不是。”
    李长泽喝了一口酒，看了外边一眼：“我托那两个廷尉府的人去买东西，他们最快一个时辰就能回来，所以半个时辰之内我就得回去，你有什么事尽快说。”
    “没什么大事。”
    东主道：“只是想问问窦怀楠的情况。”
    李长泽道：“我那位父亲以为这样的小手段就能瞒得住我......说到小手段，他比我母亲差得远了，他先是借着打压沈冷的由头打压了窦怀楠，窦怀楠也配合，在未央宫里骂了皇帝，呵呵......所以皇帝把他贬职也就顺理成章，然后再把他扔回京畿道，有些假聪明的人就会去想，陛下这怕是要借别人的手除掉窦怀楠了。”
    “可是我父亲又把我从西北召回仍在京畿道了，那些假聪明的人又会去想，大概是父亲要看看各方什么反应，其实他只是想让我接触窦怀楠，两个都失意的人，一个是原来的国之储君，一个是本有希望成为内阁首辅的重臣，多完美？”
    “父亲希望我接触窦怀楠，希望窦怀楠能取得我的信任，我就随了他的心意。”
    李长泽把杯子里的酒喝完，看了看锅里的沸汤：“你怎么这么爱吃这玩意？”
    东主耸了耸肩膀：“冬天正是吃这个的时节，况且我爱吃肉怎么了，总比吃草的人强一些。”
    李长泽笑起来：“爱吃肉的人可别太贪了。”
    东主眼睛微微一眯：“你的意思是？”
    李长泽连忙摇头：“我没有什么意思，四叔......我的意思就是你也不再年轻了，吃肉太多不好，平日里得荤素搭配着吃。”
    东主笑道：“你是怕我死在你前边，还是怕我死在你后边？”
    “我们为什么要死呢？”
    李长泽道：“我们是有同样目标的人。”
    东主道：“我们的目标可不一样。”
    他往后靠了靠：“你想做皇帝，而我不想。”
    李长泽道：“所以我一直都很好奇，你谋这些是为什么？难道单纯的是为我？四叔你也是有儿子的，逍善还在北疆呢，据说已经是三品将军了，大有可为，前途无量。”
    东主道：“若是你信我呢，那以后就还接着合作，若是你不信我呢，你可以自己接着去谋。”
    他伸筷子继续夹肉吃，依然吃的津津有味，他似乎真的是爱极了这涮锅的味道。
    “肉你吃。”
    李长泽道：“四叔你也知道，我现在除了靠你已经没人可以靠了，我知道三叔当年和同存会的事，但三叔他所谋之事太小，他儿子被架在火上烤，他真的那么不在乎自己儿子？当年沐昭桐把逍然接到长安，到城门口就被堵了回来，在那之前，四叔怕也是心潮澎湃吧。”
    他笑了笑说道：“四叔暗中串联各大家族重新张罗起来同存会，是为了帮他儿子，结果他隐藏的太深了，他儿子不信他，他自己又把自己玩死了。”
    啪！
    李长泽的脸上挨了一个耳光，很响。
    东主收回手，拿起桌子上的手帕擦了擦手：“你应该心有敬畏，那是你四叔，哪怕你还是皇子还是太子，也该心有敬畏，他已经去了，你说话放尊重些。”
    李长泽愣在那，沉默片刻后垂首：“侄儿记得了。”
    “很好。”
    东主起身：“窦怀楠得利用好，我们都不能让陛下的判断出现失误，他能，因为陛下相信他，所以你利用好了窦怀楠事情会变得简单起来。”
    “你该回去了。”
    他指了指门外：“记得回去路上自己买一壶酒，不然的话你身上的酒味没法解释。”
    李长泽也起身，俯身拜了拜：“好，四叔，再会。”
    “你得长进些了。”
    李长泽转身之后，听到身后传来的声音。
    “你要是再那么肤浅，那么刻薄，那么不知轻重，我就真的去扶自己的儿子而不是你，你问我为什么.......我的兄弟惨死在农场，我的妻子身负重伤，我的儿子被人夺走了妻子成为笑柄，我的女儿没死但疯了.......”
    李长泽的肩膀颤抖了一下，缓了一口气后收到：“侄儿记住了。”
