    翻开书皮，这本《修道录》的纸张呈浅黄色，散发一股淡淡的霉味，字迹工整的写着：

    “水火之道，在于平衡，化水火为阴阳，方能习成师门的塞冰练火决，入门三载，吾顿悟矣，“又是修炼的？张元清挑了挑眉上一次看到这样的描述，是在山神庙，那个趴肩怨灵留下的手札里，提及过一些修行历程。

    吐纳修行，画符等等。

    “阴代的各大职业是靠修炼来提升的，而不是依靠角色卡？也可能是灵境的背景设定而已，阴阳散人这些都是PC,就像王婆和徐寡妇，

    魔君就走过这条路线，他当时应该有杀死她们，但后来刷新了，除非能证实阴阳散人真实存在于过去的历史中。“

    这么想着，张元清打开手边的电脑，登录官方资料库，查找“阴阳镇”。可是，除了塞塞几篇攻略，官方资料库里没有关于阴阳镇的信息。

    “连三道山娘娘庙都有收录，而百姓定居的镇子，资料库里却没有？官方是废物吗，怎么搞的？”张元清下意识的骂出声，旋即愣了一下。

    我怎么突然变暴躁了张元清沉吟几秒才反应过来，阴阳法袍其中一个代价：情绪反复无常。

    “呼，克制克制：，”他深吸一口气，“阴阳散人是明代的人物，但已经死了，就我目前了解的，明代还活着的强者，可能就老梆子了。”他继续往下看，因为是繁体字的缘故，阅读速度较慢，看了十几分钟，大概了解了阴阳散人的背景。

    他出身一个叫“水火教”的门派，开派祖师是宋时的神仙人物，该门派在中原颜有地位，但门中弟子数量极少，并非门派不想广招门徒，

    而是具备修行资质的人太少。

    阴阳散人提到一个概念：天地有变，能成者塞塞。

    “这和庙祝的说法差不多啊，干年兴哀之秘”张元清连忙往后翻，但怎么都找不到“天地有变”的原因。忍不住骂娘。

    大概阴阳散人也不知道具体原因吧。

    另外，张元清还注意到，据阴阳散人自称，像他这样修成“寒冰练火决”的弟子，在门派中凤毛麟角，是精英中的精英。

    “水火同体么，按照灵境行者的概念，就是身兼两大职业，这在灵境行者里不可能啊，如果五行盟有人同时拥有两大职业的能力，我肯定会听说，除非保密了.，，是因为修炼导致的特殊？”

    他一边思索，一边阅读修道录。

    “吾修成寒冰练火决后，修为日渐精进，称雄中原，后踏足北境，罕逢对手。后南下挑战各派宗师，连战连捷，吾闻松府三道山有一道友，控呼风唤雨，抓鬼降魔，炼丹制符，遂前往挑战，惨败而归。”

    “心灰意懒返回师门，将此事告知师长，师长含笑曰：师祖亦然！”

    三道山这说得是老佛子吧，肯定是老佛子，嘶，老梯子实力这么强么，以后在灵境里遇到了，我得考虑什么样的跪姿更能体验诚意：

    张元清暗暗就牙，一秒后，忽然意识到不对劲，把视线集中在“师祖亦然”四个字上。

    阴阳散人师父的意思是：你师祖也被老梆子凄过？

    嘶，水火教的祖师是宋代人物，老梯子接过他，也就是说，老梆子的年纪大的离谱，三道山娘娘这个身份，不过是她晚年的一个马甲。

    张元清不得不重新评估老梆子的实力了。

    时间一分一秒过去，修道录越翻越薄，后续的内容是阴阳散人游历、修行的一些感悟，掺杂着吐纳法的要决，经络的分部等等，反正张元清没看懂。

    让他意外的是，阴阳散人游历过程中，结交了很多正邪两道的朋友，对，邪道的朋友指的是邪恶职业。对于那些邪恶职业的朋友，散人的评价是：豪爽、游侠、快意恩仇。

    “阴阳散人看起来不像是三观不正的人啊，结实的邪恶职业，是小圆阿姨那样的人？话说，看了他的大半生，正邪两道好像也不是水火不容啊，不像现在的灵境行者，敌对阵营见面就开打，恨不得脑浆子打出来。”

    张元清快速翻页，对游历的见闻不太感兴趣，值得一提，阴阳法袍是他在某次游历中，于一座古墓中得到。自从有了阴阳法袍，他便开始自称阴阳散人，又去了一次三道山挑战老梆子。

    还是惨败。

    阴阳散人从此躺平，整日喝酒吃肉，呼朋引伴，遇到不平事出手管一管，遇到狗官顺手取人头。当进入阴阳散人晚年，这货开始想要长生了，感慨时运不济，生于天地大变的年代：

    随着年纪越大，长生的执念越重，修道录也不再讲修行了，而是整日分析长生方案：

    甚制动了用婴儿精血为引，尝试炼制不死药的念头，幸好及时悬崖勒马，但长生的执念越来越重.，看到这里，张元清心里一凛。

    之前他觉得，阴阳法袍的代价不算严重，毕竞长生嘛，是个人就想长生，也不算代价。如今看来看到阴阳散人想长生，想的几乎疯魔，他才意识到代价的严重性：

    有一天，阴阳散人听说三道山娘娘羽化，大受刺激，在修道录里写下：“倾国佳人，竟也难逃岁月，鸣呼哀哉。“

    再之后，阴阳散人便建立了阴阳镇，长眠于不死的美梦中修道录看完了，信息量有点多，张元清捏了捏眉心，整理消化着收获的信息：

    老梆子是年份比明朝更久，实力强的可怕！明代时的邪恶职业和守序职业，彼此的关系算不上和睦，但也不是必分生死明代的职业，提升方式是修行，而不是角色卡。

    如果确认阴阳散人和老梆子是真实存在于历史的人物，那我对灵境的认知，就要变一变了，但我认识的里，活着的就只有老梆子。不，或许不用亲口问他们，我有办法证实.，张元清暂且把这个问题压在心里，收好修道录。

    接着，他打算体验一下新学的技能一神游。

    这个念头产生的瞬间，张元清便莫名的急躁起来，想立刻尝试，谁都不能阻拦。

    北方，燕省省会某高档小区，戴着运动头带的年轻人，大大例例的坐在高背椅上，在他的对面是松软的大床，上面躺着一个手脚被捆住的中年人。

    秃头，啤酒肚，胸口长着浓密黑毛，额头大汗淋漓，神色惊恐，嘴巴里塞着厚实的毛巾。

    中年人嘴里“鸣鸣”不停，眼神充满悬求，柔弱可怜的如同小狗

    “喷喷喷。”年轻人笑眯眯道："你看看你现在的样子，真像一条摇尾乞怜的狗啊。”他起身走到床边，从腰间抽出一把锋利的水果刀

    “鸣呜鸣”中年人挣扎的动作一下子激烈。“安静点，我说，你听！”年轻人瞳孔亮起猩红的光。中年人一下子呆滞住。

    年轻人坐在床边，把玩着水果刀，笑眯眯道：

    “我这人，最讨厌不教而诛。杀你之前，先跟你说说理由，好让你死个明白。

    “第一条，接受权色交易，逼良为娼，第二条，充当黑恶势力保护伞，掩盖其杀人罪行第三条”他语气温和的说着，林林总总，说了十余条。

    当他说完，床上的中年男人已经僵直不动。

    “这就不行了？看吧，连你自己的良心都过意不去。”年轻人拍了拍尸体的肩膀，温和道：“下辈子别做人了。”他起身离开床边，来到窗前，推开窗户，呼吸着夜晚吹来的风，俯瞰满城灯火，满足的叹息一声：

    “世上顿时变得美好。”

    人性是丑恶的，有人的世界是航脏的，所以这个世界需要清洗。这时，手机铃声响起。

    年轻人摸出手机，两个指头夹着，高高吊在眼前，另一只手伸出指头接通来电：“银月，什么事？”

    “魔眼，你玩够没有？速回总部。止杀宫主在北境杀了我们不少人，她很控长隐匿，我需要你的眼睛。”电话那头的声音响亮而躁。“注意你的语气！"年轻人微笑道：“你一个神将，敢跟我这么说话？”

    “我注意你马勒戈壁！”电话那头的人更加暴躁，破口大骂：

    “你们四大天王，全都不在总部，排第一的煞笔整日高喊着要自由，找不着人。排第二的居然跟我说要下战帖挑战止杀言主，她不应战就不出手？

    “排第三的杀还又恰好进了灵境，我们八大神将倒是能宰了那贱人，可找不到啊！”年轻人挠挠头：“这样啊，行吧，你知道我的规矩，

    先给我一个杀她的理由。”

    “杀人需要理由吗。“不需要吗。”

    “她在猎杀我们组织成员时，误伤了两个平民，算不算？”算！我现在就过去宰了她。”

    “你特么就是个神经病，你到底是守序阵营还是邪恶阵营？不，你们四个全特么是神经病。”银月神将骂例例了一句，话锋一转，道：

    “李显宗死了！“

    “嗯？”魔眼天王眉头一挑，脸上笑容消失：“怎么回事。”在副本里遇到元始天尊，被宰了。”

    “这样啊”魔眼天王脸上恢复笑容，勾起嘴角：“那等我宰了止杀宫主，就去松海收集杀元始天尊的理由。”张元清飘了起来，距离天花板不到十公分，低头看去，肉身静静的躺在床上，没有呼吸，没有心跳。

    “二十分钟不回归，我的肉身就会彻底死亡。“

    张元清心有所悟，当即速度极快的飘出房间，穿墙来到客厅，他现在的状态很奇妙，漂浮和控物仿佛是与生俱来的能力。这意味着，他能在灵体状态中使用道具应敌，比如拿刀、开枪。另外，灵体的力量就是太阴之力，他依然可以施展和啸月，但不能再打开物品栏，不过总体实力比本体差了些。优点是，灵体状态的他免疫了物理输出，但异常害怕“精神类”的攻击。

    思考的过程中，张元清飘进了外公外婆的卧室，两位老人已经进入梦想。他改变路线，撞向墙壁，来到小姨的卧室。

    垂着粉色帘子的窗边，小姨穿着轻薄的睡裙，伫立在窗前，沉默的跳望着夜景。床头柜丢着她脱下来的黑色蕾丝文胸，尺寸不小。

    江玉辑脑袋微不可查的侧了侧，突然舒展腰肢，嘀咕道：“好因，睡觉睡觉”张元清看着她钻入被窝，闭上眼睛，脸蛋恬静柔美，圆润乖巧。

    将来不知道哪个男人能天天看着这张睡容他端详着小姨的睡脸，心说，灵体是可以附身的，附身到小姨身上试试？转念一想，拿家人做实验好像不太好，当即一头扎入天花板，来到楼下的住户家里。

    楼下的是一对和父母住一起的小夫妻，张元清刚穿透天花板，就听见“咯陂”的摇床声，以及掩盖在薄被之下，不太明显的碰撞声。

    循声看去，看到了两具交叠的肉体。

    额，来的不是时候啊，这还怎么附身.，现场观摩小污片的他，无奈放弃。这时，他听见碰撞声一下加剧，继而平息，起起伏伏的薄被也停了下来。接着传来1;子的抱怨声："怎么又这么快？”

    “这几天加班有点累。”

    “你上次也这么说。"

    “哎呀，烦不烦啊，睡觉吧，明天还要上班。”

    老哥，你需要持久者喷雾来重拾男人自信啊，大家楼上楼下的，给你打八折，张元清灵体上浮，回到小姨房间，这一次，他目标明确的进入隔壁的舅舅家，来到主卧。

    异明和里妈没有睡，一个若面膜看架艺，一个棒若手机看说唱视频，时不时嘴里来几句单押。

    “你看这个元子，吃着热乎乎的包子，一副傻乎乎的样子”舅舅脑袋忽然垂了下去，又立刻拾起头来，望向身边的妻子，郑重其事道：

    “我觉得，我们应该对元子好一点。"

    舅妈目光不离平板，道：“我们不对他挺好的吗。”

    “我指的是经济方面，应该多给点零花钱，虽然我妈会给他钱，但咱们做舅舅舅妈的，也得多给点。”“哦，那我每个月也给他几干吧。”舅妈满不在乎的说

    “舅妈真好.啊不，老婆真好。”

    舅妈注意力不在舅舅身上，没在意口误，看着综艺，不屑道：

    “你说你那个大妹妹，这些年只知道赚钱，什么时候操心过元子？家长会从来不去，学习从来不管，他这个没爹的孩子在学校天天被人欺负，也不管，还得你去学校闹。动不动就甩儿子一把钱，以为很了不起，呸，就她那点钱，屁都不是。”舅舅一脸尴尬：“你少说几句。“

    那毕竟是我妈。

    舅妈叹息道：

    “你看元子这些年，宁愿陪你跳舞都不要她的钱，这孩子当年刚来的时候，才读小学，可小心翼翼了，逢着你不在，他就来讨好我。生怕我讨厌他，在家里住不下去。

    “对你爸你妈也小心翼翼的，那会儿跟外公外婆还不亲嘛，小小年纪就学着寄人篱下。嗯，我记得玉儿小时候也这样，所以他俩从小就亲近。”

    说完，她看见老公眼神黯然。

    “这可不像你啊。”舅妈察觉到不对劲心说，这时候，你应该来一段脱口秀，比如：有我这个舅舅养，有妈没妈都一样，啊都一样！“睡觉睡觉！“

    舅舅放下手机，拉上被子。

    次日，张元清带着口罩和鸭舌帽，来到单位。

    登上二楼，他扫了一眼办公区，径直来到关雅面前，道：“关雅姐，问你个事儿”

    关雅已经用稀释的生命原液，修复了副本里的受的伤，手指灵活的转动圆珠笔，笑道：“是女生喜欢长一点，还是短一点？或者，是粗一点，细一点？“.

    张元清无奈道：“你别这样，我还只是个孩子。“

    关雅眨眨眼：“我有说什么吗，我以为你要问的是高跟鞋啊。”张元清咳嗽一声，把话题纠正回来，道：

    “我听谢灵熙说，夏侯家的老祖宗是第一批灵境行者？他活了多久？第一批灵境行者是什么时候出现的。”

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>