    “什么？”

    “我的意思是说，宫家你可以依靠，就当我还你救命之恩！”对上简瑶迷茫清辙的眸子，宫尚的冲动瞬间湮没，理智回升。眼底划过太多连他自己都说不清道不明的情愫。

    他不清楚，为什么当他看到她与简成章对峙时故作平静下的柔弱与彷徨，他会心疼？

    他也不清楚，她迷茫无助时，他会想帮她，护她？

    真的仅仅是为报恩吗？

    宫尚觉得自己大病初愈后，反而脑子不正常了。

    “救命之恩你不是还了么？那五百万？”简瑶眨了眨眼睛，她以为，那就是宫尚对她的报答了，没想到还有后续。

    不过谁会嫌自己的靠山多？何况，她在京城孤立无援，根本就没靠山。

    宫尚所给正是她所急的。有了宫家，不管是对付高祺和柳华，她的底气就更足了。

    简瑶拍了拍他的肩膀，一脸赞赏和欣慰：“跟你相处这么久了才发现，你其实蛮有人情味儿的。”

    宫尚薄唇动了动，眸底明光暗闪，复杂难辩：“谢谢夸奖。”

    xx医院。

    柳华坐在简伟的床头，看着他那只被包扎得像个棕子一样的手，她又气又恨又心疼。

    高祺也不知道怎么安慰，守在旁边干脆一句话也不说。

    看到医生进来，扑通一声就跪下了。她这一生从未跪过人，这回真是感到绝望了。

    因为在初检时，医生告诉过她，简伟这条手怕是真要残了。

    简玥已经瞎了，她只剩简伟这一个希望，不能再破灭。所以就算下跪，她也毫不犹豫。

    “医生，我求求你，你救救我儿子吧，求你了……”

    医生无奈摇头，扶起她道：“你儿子的伤得太重了，这只手臂骨头整根全断，这是其一。它周边的韧带、肌腱、筋膜也有不同程度的断裂损伤，这是其二。最致命的是，他还有易脆症……。”

    易脆症，就是是骨头比一般人脆弱，遇到撞击容易断裂。

    这种情况手术所冒的风险就更大，要在容易脆裂的骨头上找到相对不容易脆裂的地方进行修补逢合，那难度可想而知。

    一个弄不好，伤情就会加重，后果不堪设想。

    “对不起，我实在没把握做这样的手术。”医生再次抱歉道。

    柳华问道：“那怎么办，等着我儿子变残吗？”

    医生叹了口气，十分同情道：“除非你们找到经验老道眼神又特别好的神医……”否则，这手只能废！

    而如果要找到一位眼睛相当于骨密测量仪的神医来完成这台手术，何止是难一个字？

    根本就不存在的好吗？

    旁边做笔录的护士听到这话突然眼睛一亮：“神医，我倒是想起一个……”

    “谁？”

    自然是那日给宫尚做脑颅手术的人了。

    只是，宫少对那天做手术的事有过明文禁令，不许大家私传，且那位女神医是突然冒出来的，以前都没听说过。所以现在要找到她，根本没有头绪。

    唐禹得到这个消息后，屁颠屁颠地又跑去宫家城堡卖乖了。

    “二嫂，现在整个医界都在打听你，你已经快被传为神话了。”

    “打听我，为什么？”

    “当然是因为你拿下了我二哥……的头疾呗！”唐禹说话故意停顿，惹得简瑶白眼飘飞。

    宫尚自己倒是没怎么在意。他这个三弟，说话向来这么皮的。

    不过他还是有些不高兴：“不是说过，不许他们私下讨论吗？”万一传到老爷子那里，怎么办？

    “唉，你只不许知情的人私下讨论，没许不知情的人私下打听啊？”唐禹钻牛角尖那是一流的，宫尚也懒得辩驳。

    “其实他们也不是故意说起这事的，这不二嫂把姓简的那小子胳膊给折了吗，说那小子骨头脆，有病，得找高医才能完成钢板固定，因为要在钢板上钉钉子嘛！”唐禹喝了口水继续道。

    宫尚听完，凝眉朝简瑶看去，后者道：“放心，我不会去的。”

    要是让她出手救简伟，当初又何必伤他？

    这不是多此一举么？

    宫尚点头，就是这个理。

    “柳华想把他儿子送国外去治疗的，但医生不建议她这么做。因为就算去了，结果也不一定理想。且长途拔涉的，万一再出点别的状况不是更糟？”唐禹抹了下嘴角上的水渍，突然动作一顿道：“说起简伟那孙子，我这里倒还想起另外一件事！”

    “什么事？”宫尚问。

    “就我爷爷一个至交，他有一个孙子，骨头也患有易脆症，之前淘气上树掏鸟窝，摔断了腿，情况跟姓简的差不多，整根断了，送到医院去，医院也不敢直接做手术，想送国外吧，也怕折腾不起，现在愁得全家都快不行了。我爷爷在电话跟我提的时候我还没想到二嫂身上来。要不是简伟那个人渣刺激了我一下，估计我还满世界地到处找名医呢！怎么样二嫂，要不你跑一趟，救救那个小子，看在我的面子上？”

    “你的面子？”简瑶抬手照他脸上比划了下，“不大哇！”

    所以干嘛要跑一趟。

    唐禹：“……”

    “那看在我爷爷的面子上行不行？我爷爷不还送了一个玉珠给你么？”

    提到玉珠，简瑶立马一激灵，坐正了身子。

    是了，那玉珠，她一直想搞清楚来历，之前查了相关古籍，没什么收获，或许见了唐禹的爷爷，一切谜底就能揭晓了。

    “行吧，看在玉珠的份上，我去。”

    见简瑶答应，唐禹一阵雀跃，宫尚道：“别高兴得太早。你要不要先把简伟的情况了解清楚，然后再考虑要不要去？”说着，他又看向简瑶。

    唐禹听后连忙点头：“是啊二嫂，你有把握吗？别到时候空欢喜一场啊，我可是把你的医术夸得神乎其神。”

    “这个还真说不好。”毕竟连病人都还没看到，怎么打包票。

    唐禹愣了愣，随后又开始自我安慰：“一定能治好的，我二哥的脑子都能治，腿肯定也没问题。”

    对简瑶，他是相当的有信心。

    当初二哥做手术，她也说不行，结果不还是成功了。

    宫尚淡淡剐了他一眼，这小子拿他脑跟人家的腿相提并论，是想挨抽了吧？

    为了保险起见，简瑶按宫尚所说先去医院调来简伟的病案还有CT照片，断定可以一试时，才收拾行李准备出发去唐禹的爷爷所在的城市。

    因为安排的是直升机，路上没什么耽搁，他们准点到达。在市中心一处巨型花园天台，简瑶看到了底下前来迎接的唐老爷子和唐禹所说的那位世交。

    听说唐家世代是做古董生意的，唐老爷子还是玉石协会的会长，颇有地位。而他的那位世交则是申市前副市长，同样是相当有身份的人。

    这样两位大人物亲自迎接，说实话，简瑶很是受宠若惊啊！

