    宣传语浮夸的一笔，封面还专门弄个露出大长腿的漂亮妹子引狼，《唐伯虎点秋香》很符合邓迟对于烂片的认知，所以邓迟本来是不打算看的。

    但电影点开了，邓迟却没有立刻退出去。

    有句老话怎么说来着？

    来都来了……

    自己约的炮，含泪也要打完……

    自己点开的电影，看两眼应该不会瞎？

    而在邓迟随想之际，剧情已经展开了。

    这部电影的主角叫唐伯虎，诗画双绝，家财万贯，同时还是江南四大才子之首。

    邓迟知道秦州的苏城古代叫做苏州，秦州以南则被称之为江南。

    不过这不是重点。

    重点是这个电影的开头。

    只见唐伯虎很有范儿的拿出了毛笔……

    邓迟以为这个主角要开始创作了，写写字画个画啥的，结果这货竟然在烤鸡翅？

    原来毛笔蘸的不是墨水，而是酱油？

    这编剧是啥脑回路？

    还特么挺有趣。

    紧接着，祝枝山登场了。

    电影简单粗暴的用对话介绍了祝枝山的身份，江南四大才子之一，唐伯虎的好朋友。

    这同样不是重点。

    重点是这个祝枝山，没有一点才子的样子，甚至比唐伯虎用毛笔烤鸡翅还要不靠谱。

    他竟然是烂赌鬼，经常把自己输的一清二白，然后找唐伯虎给自己画画卖钱……

    虽然对话简单粗暴，但小梗却穿插了不少。

    接下来，唐伯虎终于要作画了。

    然而让邓迟目瞪口呆的是，唐伯虎的作画，竟然是用祝枝山的身体……

    砰砰砰。

    咚咚咚。

    这么一番操作下来，唐伯虎还真画出了一副美不胜收的水墨画！

    夸张吗？

    非常夸张！

    扯淡吗？

    非常扯淡！

    编剧简直是脑洞清奇。

    可不知为何，邓迟却觉得，更有趣了，虽然他没有笑——

    邓迟作为一个笑点很高的人，能对一部电影发出“有趣”的评价，已经是很高的规格。

    这一下，邓迟不急着退出了。

    这部电影，成功引起了他的兴趣。

    与此同时。

    邓迟看到电影上方，出现了一连串的弹幕，相比起邓迟这种笑点极高的人，这些弹幕太欢乐了：

    “卧槽！”

    “笑死我了！”

    “哈哈哈哈哈哈这货的命根子画出了老鹰嘴里的小虫子……”

    “诸位是老鹰还是老鹰嘴里的虫子？”

    “反正我不带勾。”

    “……”

    邓迟没有屏蔽弹幕。

    他虽然自己笑点高，但他看到弹幕里这些沙雕网友开心，也会心情不错。

    大概是因为，快乐会传染？

    剧情继续。

    原来这个唐伯虎竟然有八个老婆。

    只是这八个老婆画风也不太对。

    她们沉迷牌九，把唐伯虎画的鸟做成了幺鸡，还拿唐伯虎的诗集垫桌子……

    唐伯虎强颜欢笑。

    他老娘却无法理解：“你现在是年轻有为，事业有成，家财万贯，妻妾成群，你应该是世界上最快乐的人啊，为什么你整天拉长个脸？”

    看到这里，邓迟忽然感觉自己被击中了一样。

    唐伯虎，跟自己好像啊！

    也经常有人不理解邓迟，说邓迟长得帅还有钱，女朋友一个比一个漂亮，为什么还会得抑郁症……

    这一刻，邓迟觉得自己很懂唐伯虎。

    可惜这种伤感的情绪没能蔓延开，就被接下来的场景冲淡，唐伯虎的八个老婆一起……

    上吊了？

    唐伯虎赞叹：“八个人一起上吊，何其壮观呐！”

    邓迟第一次产生想笑的冲动。

    你八个老婆上吊，你只觉得壮观？

    他又一次被主角的脑回路秀到了，确切说是被编剧的脑回路秀到了……

    这电影，画风总在不经意间跑偏。

    每次画风跑偏，就会产生一种强烈的趣味性。

    邓迟看了这么多喜剧，《唐伯虎点秋香》是最不按照常理出牌的！

    更不按常理出牌的是，宁王派人请唐伯虎当参谋，唐伯虎却在装病时，快乐的吃着鸡翅。

    面对质疑，唐伯虎不慌不忙的唱了起来：“因为……红烧鸡翅我喜欢吃……”

    对方跟着唱：“可是你老娘说你快升天……”

    老娘就接着唱：“你快升天就应该要拼命吃，如果现在不吃以后就没机会吃……”

    哈？

    什么鬼？

    邓迟的嘴角抽了一下，感觉自己彻底被秀到了。

    还能这么玩？

    你们还唱起来了？

    说好的造反呢，能不能严肃点？

    更诡异的是……

    唱的还特么挺有节奏感？

    邓迟感觉自己快绷不住了。

    而到了医生给唐伯虎把脉，唐伯虎却把脉象弹成了乐曲时，邓迟嘴角抽的更厉害了。

    弹幕此时早已乐开了花：

    “我的天，这么好玩的吗？”

    “我特么笑傻了！”

    “我相信这是羡鱼的电影了，这里面的曲子都好猛！”

    “求原曲出处！”

    “这是什么神仙电影？”

    “编剧肯定不是蓝星人，外星人才有这种脑回路！”

    “……”

    这电影一点都不严谨，逻辑更是经不起推敲，但奇怪的是，没人觉得不妥，反而只觉得好玩。

    恶搞！

    鬼畜！

    这种画风贯穿着接下来的剧情。

    四大才子出游，一言不合脱衣服……

    还有如花的回眸，挖鼻孔的经典反串……

    弹幕迎来了一波高峰，从数量上来看，似乎一波比一波多，笑点也是一波比一波强烈。

    剧情进入主线。

    唐伯虎为了混进华府接近秋香，和路人比惨。

    唐伯虎找人装死，卖身葬父。

    路人竟然推了一家七口死人过来，对方的狗还在一声呜咽中死掉了……

    “噗！”

    邓迟忍不住笑出了声。

    而当唐伯虎捏着蟑螂，大喊小强，并且嚎啕大哭的时候，邓迟的笑声已经止不住了。

    最后，路人为了比惨，竟然一棍子把自己敲死了，邓迟已经笑到肚子疼了！

    这一刻他和弹幕的沙雕网友们没区别……

    “神特么小强！”

    “狗竟然死了，哈哈哈不行了不行了笑死我了！”

    “比惨大会可还行？”

    “这货竟然把自己敲死了……”

    “太拼了太拼了！”

    “友情提示，看这部电影的时候千万别吃东西，更别喝水！别问我怎么知道的！”

    “丫的你不早说！劳资刚刚在喝水，现在呛的不行！”

    “我不行了我不行了，笑喷了！”

    “……”

    好半天，邓迟才止住了笑意。

    对于从来没看过无厘头电影的人来说，一旦脑电波对上，那《唐伯虎点秋香》的效果是恐怖的！

    邓迟几乎忘了自己上一次开怀大笑是什么时候。

    当然也不是所有弹幕都在夸。

    也有一些弹幕在说：

    “啥玩意？”

    “乱七八糟。”

    “完全理解不了。”

    “这电影一点内涵都没有。”

    “……”

    这些弹幕邓迟是自动过滤掉的。

    杠精哪里都有。

    在喜剧片里找内涵，哥们是不是走错片场了？

    而且你都看这么久了，还没看懂这部电影的风格么？

    反正绝大多数人，看到这里，都是笑到不行了。

    而在无数观众的笑声中，唐伯虎进入了华府。

    这时候剧情已经串联起来。

    华夫人和唐家有仇，所以极为讨厌唐伯虎……

    而唐伯虎心心念念的秋香，竟然暗恋大才子唐伯虎，还念起了唐伯虎的诗句：

    “桃花坞里桃花庵，桃花庵下桃花仙。桃花仙人种桃树，又摘桃花换酒钱。”

    看到这里，邓迟的笑声忽然微微一敛，表情也闪过一丝古怪——

    这首诗，是编剧写的？

    无论前面的剧情多么恶搞，编剧的脑回路多么神奇，都无法让人忽略到这段诗句的水平。

    稍微有点文学素养的人都能听出来这首诗的意境！

    这个编剧，有丶东西啊！

    和邓迟有类似感受的人不在少数，弹幕也被明显惊到了：

    “这首诗水平很高啊！”

    “查了一下，是编剧原创。”

    “你手速很快嘛，单身多少年了？”

    “编剧就是羡鱼……我特么服了，羡鱼文采太恐怖了，这首诗绝了！”

    “难怪羡鱼的歌词都写的那么好！”

    “我怎么感觉，羡鱼有点唐伯虎的意思？”

    “你别说，还真是……他的作词作曲是大家风范……但他写的剧本又非常扯淡非常恶搞，很有几分唐伯虎游戏风尘的意思……”

    “……”

    观众或多或少有些震惊。

    但这不是结束，因为唐伯虎自己，竟然接了几句，似乎和秋香所念，是同一首诗：

    “世人笑我太疯癫，我笑他人看不穿。不见五陵豪杰墓，无花无酒锄作田。”

    哗！

    炸了！

    如果说，听到秋香所念的那几句诗句，大家只是感到很是惊讶和意外，那么当这几句诗词出来，很多观众的心情，已经是愕然和震撼了！

    “又来？”

    “这诗碉堡了啊！”

    “编剧是真特么的神仙啊！”

    “和秋香念得那段是同一首吧？”

    “前面说这部电影没内涵的给老子站住！这几句诗够不够内涵你一脸！”

    “本来以为就是一部搞笑电影……现在才知道编剧有多么天才！”

    “石锤了！唐伯虎就是羡鱼，羡鱼就是唐伯虎！”

    “……”

    此时，邓迟的眼睛已经瞪的像个鸡蛋！

    他呼吸都忍不住急促了几分……

    世人笑我太疯癫，我笑他人看不穿？

    刚开始，唐伯虎的遭遇，只是让邓迟有了几分感同身受，而这几句诗，却是如同一把锋利的刀子直接扎进了邓迟的心脏！

    他感觉，自己的所有心情，都被这首诗，写的淋漓尽致！

    搞笑？

    真当编剧只会搞笑，那才是真的搞笑！

    这个编剧藏的太深了！

    他的文学造诣，他的诗句水平，直接让这部电影上升了一个层次！

    “羡鱼？”

    很多弹幕，都在说编剧是羡鱼。

    本来邓迟还没怎么在意，只是觉得略微耳熟，但此刻他忽然想起来……

    羡鱼似乎是个作曲人？

    这部电影的编剧是羡鱼？

    这个人太牛了吧！

    这一刻，邓迟的内心，竟然升起了对于羡鱼的一丝崇拜，无花无酒锄作田，这是何等的境界……

    别说秋香崇拜唐伯虎了！

    邓迟都感觉自己快成唐伯虎的脑残粉了！

    而此时……

    电影还未结束！

