    海边沙滩……

    湛蓝色的斩击，一击就倒飞出去身影，正坐在椅子上眼睛死盯着战场的狱寺看到这一幕，不由得眉头紧锁。

    照目前的情况看来，如果那个棒球笨蛋不认输，高速战斗中，很可能连反应都不及, 就被一剑砍中。

    十代目的确能反应过来，就跟救下他这样，可上次干扰的结果显而易见。

    想到这，下意识的，狱寺看向了沢田纲吉。

    “狱寺，你去背山本回来吧！”

    只见沢田纲吉早已坐起身, 说出了让狱寺微愣下来的话。

    背回来？

    棒球笨蛋虽然被打飞出去, 但他也看到了, 毫无疑问，最后他是挡下来了。

    不至于要背回来吧！

    何况，比赛都没结束，他现在过去不就是干扰嘛？

    似乎是看出了狱寺心中的疑惑，沢田纲吉接着解释道：

    “比赛结束了，斯库瓦罗将雨之炎镇静的特性发挥到极致，看似是山本挡下了那一击，只是受到一点冲击，实际上，他已经昏死过去了。”

    就在沢田纲吉话结束的下一瞬间，一道从喉咙迸发出的大吼声响起：“喂——”

    “那两个女人，结束了。”

    切尔贝罗不过是两个裁判而已，哪有沢田纲吉的感知和斯库瓦罗这个当事人来得清楚。

    愣了一下，也是急忙去确认情况，很快，雨之战就草草宣布了结束。

    沢田纲吉从沙滩椅上起身，摘下太阳眼镜。

    看了一眼满脸嫌弃, 好似不情愿，实则干脆利落去将浑身湿漉漉的山本背回来的狱寺一眼, 他沉吟下来。

    指环争夺战到现在……

    了平不用多说，狱寺也是在岚之战深刻的记住了教训，山本那种不服输的样子，在之后想必也是会因为不甘心，从而奋发努力。

    这些目的已经达到，完全可以…

    余光向瓦利亚那边撇去，沢田纲吉不自觉的活动了下手指，看了好几天，他也是有点耐受不住了。

    原本他的想法是在山本落败后，也就是他们三人得到指环争夺战的洗礼后直接开启内战。

    云雀和六道骸这两个人过来，完全是他的老毛病犯了，需要一点仪式感而已。

    扯回正题……

    D如今这个公开黑手党，借以让他刷威望的想法，多少有点限制了他的发挥。

    不过，这也没什么只要，换个思路……

    既然直接开启内战多少影响到彭格列的公信力，那就把云之战和大空之战都在今天举行完。

    想到这，沢田纲吉直接朝瓦利亚隔空喊话：“XANXUS！”

    嗯？

    已经起身离开, 还未走远的XANXUS回过头来，左脸有着一大片似冻伤有似烧伤痕迹的他，面色平静，看上去神色冷漠。

    没有说话，XANXUS静静等待着沢田纲吉的下文。

    “指环争夺战这种儿戏的斗争，你也不耐烦了吧！”

    “继续如何，云之战，以及”说到这里，沢田纲吉顿了一下，扬起自信的笑容：“最后的大空争夺战。”

    沢田纲吉这话一出，XANXUS眼神一凝，随即，回过身正视沢田纲吉，露出一丝冷笑：

    “既然你想提前去地狱畅玩，那我就满足你。”

    对于XANXUS说的话，旁边的斯库瓦罗没有出言阻止，他想不出阻止的理由。

    也看不出，提前开启指环争夺战沢田纲吉到底有什么打算，这对双方都是一样的结果。

    等等……

    斯库瓦罗察觉到了一个关键点，听沢田纲吉这语气，他们的云之战必胜。

    不然四负二胜的他们，根本没有资格开启大空争夺战。

    不由自主的将视线投向云雀，斯库瓦罗眼眸凝重了下来。

    黑色的发丝随着海风轻舞着，修长身形的少年自顾自看着一望无际的大海，好似周围的一切都不感兴趣。

    这种漫不经心，却能一眼看上去就能让他感受到棘手程度的家伙，的确不是哥拉·莫斯卡能对付得了的。

    哥拉·莫斯卡…

    意大利军方秘密开发的战争兵器，在没有掌握斗气前的他，也只不过是算得上棘手的对手罢了。

    所以说…

    最终还是要Boss一个人面对那个只露出冰山一角实力，就能让他自觉不可力敌的怪物嘛！

    想到这，斯库瓦罗的脸色立刻阴沉了下来。

    并非他不相信XANXUS的实力，而是他不相信，策划这一切的沢田纲吉，会比完全没有准备的他们，优势要来的低。

    设身处地，若他们处于沢田纲吉那一方的位置，他们瓦利亚也只会在只有必胜把握之下，才会这么玩。

    是的，如今的瓦利亚，已经默认了这一切，都是沢田纲吉策划的，毕竟…

    所有的一切，都有他的影子，都指向他。

    无需验证真相，寻找证据，感觉就是最好的辨别方式。

    时间的流逝、事件的发生，不会以个人的想法而终止。

    沢田纲吉突然的开口，和XANXUS的接话，让数百个黑手党家族的代表的脚步顿了下来，也让切尔贝罗微愣住了。

    随即，他们反应过来客气道：“抱歉，沢田大人、XANXUS大人，这不合规矩，请恕我等…”

    话音未完，便被沢田纲吉直接打断：“那就改规矩…”

    “时间，场地这种无关紧要的事，不需要那么讲究。”

    “这…”

    切尔贝罗还想说什么，突兀的，轰……

    震耳欲聋的爆炸声传来，冲天而起的水花在他们开口的瞬间直接将其打断。

    哗啦啦……

    犹如暴雨倾盆，水声接连被砸开的声音响起，数秒后，XANXUS冰凉的声调传了出来：“区区两个垃圾裁判而已，能就当，不能换两个…”

    XANXUS自然知道向全黑手党公开，请他们见证，又擅自开启内战的后果。

    不然，他早就不耐烦了…

    哪里会一直安静的看着指环争夺战一场场的打下去，沢田纲吉的话，正合他意。

    “看来，还是我对你们比较客气！”没有去看海边的异状，沢田纲吉看着切尔贝罗微笑道。

    切尔贝罗不说话了，相互看了一眼，又互相点了下头。

    接着雨之战，云之战就在双方首领的意志下，直接开始了。

    云雀上场…

    哥拉·莫斯卡上场…

    现在它里面的能源是，自觉被皮卡丘秒掉，无颜面对XANXUS，自动提出作为哥拉·莫斯卡指环争夺战作战能源赎罪的列维。

    在切尔贝罗宣布云之战开始的瞬间，炽……

    紫色的火炎划过，一颗机器头颅冲天而起。

    云之战，落幕…

    ……

