    要我小心？

    难道那定远侯与玉真子有旧？

    转念一想，李陵又觉得不太可能。

    据郭真刚才所说，这位定远侯才三十出头，十六年前拜入清岚宗。

    三年前上一任定远侯得了恶疾忽然离世，他才回来袭了爵，接着又领了靖邪司的差事。

    而早在他拜入清岚宗之前，玉真子就已经被发配到远桥县了。

    他们有过接触的几率很小。

    “我与那定远侯连见都没见过，也并于冤仇，为什么要小心他？”

    李陵觉得郭真这厮不老实，其中肯定有猫腻。

    盯着他道：“把事给我说清楚喽！”

    果然，郭真见瞒不住了，说道。

    “你不是让我把那香料铺子赚到的银两都换成靖邪司特供的丹药么。”

    “以前这种事都是心照不宣的，谁知道曾一鸣指挥使退下去之后，姜林这破落户上了位，新官上任三把火，他第一把火就烧到了倒卖丹药这件事上。”

    “所以你就吃了挂落？”

    李陵这下明白了，又问：“你爹不是武安侯么，这点小事都顶不住？”

    郭真直嘬牙花子：“姜林那厮也是一个狠人，为了撑起定远侯府的架子，因为这件事得罪了一圈人。”

    “要不是我爹在他那里还有几分情面，我就不是丢掉差事这么简单了，少说也得到大狱里逛一圈。”

    “虽然我没有把你供出来，不过这种事又不是什么秘密，只要稍微上点心一查就能查出来，所以你懂的。”

    “难怪你会好心跑过来提醒我。”

    李陵冷哼一声：“你不单单是就帮我一个人倒卖丹药吧？”

    郭真脸上露出讪笑。

    “还有四五个……”

    见李陵看过来，他又马上改了口。

    “七八个，七八个，一点点啦。”

    原来是被这孙子连累了！

    一波未平一波又起。

    李陵头疼了。

    虽然玉真子屁股底下也不干净，但他已经死的连渣都没有了。

    还怎么追究？

    他也是出身清岚宗，而且经过朝廷登记造册，是那种颁发了度牒的道士，跟普通野狐禅完全不同。

    在地位上虽然不如阴司城隍，不过也是维护一方安定的重要力量。

    朝廷与圣地之间看似毫不相干，实则有着千丝万缕的联系。

    毕竟，官府不能管的面面俱到。

    一些遇鬼撞邪的小事也不可能去找靖邪司，而这种事普通人又解决不了。

    朝廷只能派像玉真子这样出身圣地大宗又没什么前途的修士入驻各地，专门解决这类异常事件。

    所以，度牒道士还是比较重要的。

    要是在平时，玉真子死就死了，很容易就能蒙混过去。

    现在就不同了。

    那定远侯既然能查到郭真在倒卖靖邪司特供的丹药，估计他也挂了名。

    再加上龙君寿宴之期将近，炼魂宗传承即将出世的事又传的满天飞，各圣地大宗的弟子少不了要来远桥县一趟。

    到时候清岚宗要是有人问起来，无疑是给了那定远侯发难的借口。

    这才消停几天？

    李陵心里有点烦躁。

    “你可真会给我找麻烦！”

    郭真笑着道：“你也别太担心，跟炼魂宗的事比起来，咱们这点事根本不算什么，我来就是让你有个准备。”

    说完他又顿了顿：“你不会弄出什么事留了底子吧？”

    “靖邪司指挥使虽然管不着你，但姜林身上还背着爵位呢，趁他还没来赶紧收尾，别让他捏住把柄。”

    李陵手指敲着桌子，回想自己当上县官之后办的比较大的几件事。

    周进，钱山，明澄寺……似乎都办成了铁案，证据确凿。

    再加上时间比较久远，就算有些破绽估计也查不到了。

    唯一麻烦的就是玉真子。

    想到此处。

    李陵就把山中发生的事说了一遍。

    当然，隐去了噬魂老怪的存在，只道那狼妖实力强大，一行人死伤大半才将其斩杀，玉真子也陨落在了山里。

    “妖丹境的大妖？”

    郭真瞪大眼睛站了起来。

    “你没有搞错？”

    “大妖体魄强悍妖气冲天，甚至比一般的阴神真人实力都强，也是你说围杀就能围杀的？”

    李陵也不说话，直接取出一颗骨珠往地上一丢。

    咔咔咔！

    骨珠体积迅速增大变换，眨眼间就化作一只直立的狼头骷髅，身高八尺，手里还拿着一把骨质的弯刀。

    之前他已经有了两只强力的傀儡，玄龙和玄虎，这是第三只，玄狼。

    由那狼妖全身的骨骼炼制而成。

    “这东西……”

    郭真上前在傀儡上敲敲打打起来。

    “这东西是用那大妖的骨头炼制出来的？威力怎么样？”

    李陵想了想道：“杀一般的后天武者应该没问题吧。”

    虽然没有试过，不过他以前用另外两只傀儡围杀过灵台修士，就算占了偷袭的成分，也不是后天武者能抵挡的。

    “那岂不是相当于先天大宗师了！”

    郭真眼热道：“这傀儡你卖不卖？价钱好商量！”

    武安侯府虽然家大业大，但最强的战力不过是后天级数，以及几个灵台境的供奉，若是能将这傀儡带回去，侯府的底蕴无疑会大大增加。

    李陵心中一动。

    “这傀儡是我以奇术炼制出来的，就算到了外人手上也无法动用，不过我可以将这门奇术给你。”

    “你想要什么？”

    郭真很冷静。

    李陵看着他道：“如今我已经打通凝练了242个窍穴，剩下的你要是能帮我找来50个，这门奇术就是你的了。”

    123个未知窍穴，每个30点功德。

    如果直接强化提升的话，那么就需要3690点功德。

    可如果知道窍穴的具体位置以及凝练方法，那么每个窍穴所需的功德就下降到了6点，前后五倍的差距！

    在血髓圆满之前。

    他想一边赚取功德，一边收集窍穴的具体位置以及凝练之法，双管齐下。

    最后实在找不到了，再直接用功德怼上去，这样也能节省不少。

    郭真没有拒绝，想了想问：“那奇术有没有什么限制？比如说必须要用哪种骨头之类的？”

    李陵知道他在担心什么。

    不过就算拿到了奇术，同样以一具大妖的骸骨为材料，他炼制出来的傀儡也不会达到玄狼这种程度。

    人有我优，这才是他愿意把奇术换出去的底气。

    “只要别是腐朽的骨头就行，不过最好是妖骨或修士武者的骸骨，生前越强大，由骨头炼成的傀儡就越强。”

    “好！”

    郭真相信他不会在这种事上弄虚作假：“三天之内我把东西给你送来！”

    说完就直接起身要离开。

    “饭不吃了？”

    “有了那奇术还吃什么饭！”

    “可惜了，本来还想请你尝一尝大妖血肉是什么滋味的。”

    郭真已经迈出门的脚又收了回来。

    “既然你热情挽留，兄弟也不能不给你这个面子。”

    ……

    当夜。

    城东一个偏僻的三进宅院内，十二名黑道高手齐聚于此。

    这里是李陵为他们准备的基地，没有任务的时候就让他们待在这里，一般情况下都会有三到五人出去打探消息。

    黑冥藤只能分裂出十二株子体，死一个才能补一个。

    所以，李陵手下的黑道高手从来就没有超出过十二个，本着垃圾也有用的原则，就算少了也很能快补齐。

    如今，最开始被他控制的黑道高手就只剩下四个了。

    四个人凑在一个房间里

    其中一个人沉着脸道：“将我们都召集回来，估计又有什么大动作了，你们可知道原因？”

    “苦点累点无所谓，只要别让咱们干送死的活我就知足了。”

    “最初那些人就剩咱们几个了，这么下去咱们迟早也是个死，以前过的是什么日子，现在过的又是什么日子，就这么下去你们甘心？”

    “不甘心又如何，那鬼东西已经在咱们体内扎了根，人家一个念头就能让咱们死，不像狗一样还能怎么办？”

    先前那人道：“我认识一个散修，他说可以替咱们拔去这鬼东西，不过把握不大，最好先找几个人尝试一下。”

    屋内一片沉默。

    四人的呼吸声都粗重了不少。

    “明天找机会抓一个送过去，如果真能解开……”

    这时外面脚步声由远及近，打断了接下来要说的话。

    很快，敲门声响起。

    砰砰砰！

    四人互相看了看。

    “什么事？”

    “大人来了，让你们快点过去。”

    外面的人也不等他们回答，说完就直接离开了。

    “会不会让他知道了？”

    “不可能，今天之前我谁都没说。”

    “先过去吧，这件事明天再商量，注意都管好自己的嘴。”

    庭院中。

    李陵身边跟着王策。

    目光在十二个人身上扫过。

    “最近这段时间，都谁在外面打探消息？可知道炼魂宗的事？”

    其中三个人站了出来。

    其实他来这里的目的并不是问炼魂宗传承的消息，只是随口一问，没想到还有惊喜。

    李陵随手指了一人。

    “你先说。”

    “是，大人。”

    那人沉吟了两个呼吸：“属下听到这个消息的时候是在六天前。”

    “当时属下在街上碰见两个背剑之人，听他们提到了炼魂宗，此外还有噬魂老怪和地图什么的，后来属下想跟上去的时候，他们已经进了真武武馆。”

    闻言王策神色有些变化。

    李陵颔首，记下了这个信息。

    如果他没记错的话，真武武馆的馆主史东来出自真武门，而真武门又是九大圣地之一仙武宗麾下的武道宗派。

    这么说。

    那两人很大概率是来自真武门了，估计来这里是为仙武宗的人打前站。

    对了，王策好像跟真武门有不小的仇怨，他身上还背着真武追杀令。

    李陵偏头瞥了王策一眼。

    发现他脸上虽然没有什么表情，不过气息的起伏却有点大，说明他还是很在意这件事的。

    “下一个。”

    “回大人，那天属下在红袖坊中……”

    “你呢。”

    “大人，属下是在……”

    后面两个人说的东西基本上没什么价值，都是散修或武者听说这里即将有大宗传承出世，过来凑个热闹。

    李陵看着这些黑道高手，目光逐渐幽深起来。

    他控制这些黑道高手，一来是为了多些耳目人手，反正用死了也不心疼，二来他们都不是善类，每个人身上都背着不少案子，关键时候可以收割一波。

    定远侯再有几天就到了，不能留下他们，不然的话，到时候没准会被扣上一顶结交匪类的帽子。

    现在到了他们赎罪的时候了。

    十二个人相继抽搐倒地，内脏被黑冥藤子体寄生，这个时候连声音都无法发出，渐渐失去了声息。

    “下辈子，记得做个好人。”

    心里说了一句，接着界面弹出来。

    功德+562

    先前他还剩242点功德，现在一下子变成了804点。

    看上去虽然不少，但绝对不够用。

    他需要更多的功德！

    边上。

    王策一直沉默着。

    不知道在想些什么。

    李陵在他肩膀上拍了拍。

    “王兄，用不着顾及仙武宗。”

    “像真武门这样的武道门派，仙武宗麾下还有很多。”

    “你要是想报仇还怕连累我，可以先瞅准了人，然后找个机会偷偷弄死就是了，很简单一件事，别想复杂了。”

    王策颇为感激的点点头：“先生，我知道了，明日我想回青山一趟。”

    青山县，即王策故乡。

    曾经追杀过他的人还在占着他家开了四代的武馆。

    三日后。

    郭真风尘仆仆的赶回来。

    同他一起的还有一名麻衣老者。

    客厅中，郭真拉着李陵。

    “李兄，我来给你介绍一下，这位是侯府的供奉，林老。”

    许是在侯府见惯了达官显贵，这名姓林的修士对李陵这个小小的县官并不怎么感冒，只是略微的一点头。

    “麻烦县尊大人拿出那门奇术，让老夫先检查一番，如果没有什么问题的话，就可以进行交换了。”

    李陵挑了挑眉，看向郭真。

    他倒不会因为对方的态度就放弃这次交易，只是这老家伙好像搞混了，并不是他求着武安侯府啊。

    郭真连忙打眼色。

    取出一个玉简递过来道：“李兄，你要的窍穴位置以及打通凝练之法都在这里，你先看一下。”

    林姓老者皱起眉，不过没说什么。

    李陵接过玉简一看，顿时明白问题所在了。

    玉简里面记载的不是五十个窍穴的具体位置图以及相应的打通凝练之法，而是六十六个！

    合着多给了十六个，估计是把老底都刮了一遍。

    难怪姓林的老头看他不爽。

    李陵向他抱了抱拳。

    “郭兄，这个情我记下了。”

