    “你这是干啥，快起来。”

    　　纪默推了赢天宝一把，示意他将人扶起来。

    　　陈卉强忍心中的反感，任由赢天宝扶起身，姿态放得很低，试探着问：“阁下不会责怪小女子，不肯出手帮我们龙虎山吧？”

    　　纪默摇头，说道：“只要你跟小宝恩恩爱爱，别整天喊打喊杀的，一切都好商量。”

    　　陈卉正想表明，她与赢天宝其实根本就没任何关系。

    　　可赢天宝则趁机在陈卉耳边小声说道：“我默哥一向疼我，我身上的护身宝贝就是默哥送的，只要你跟了我，你们龙虎山的事，不过是我一句话的事情。”

    　　陈卉粉面发青，很想一巴掌将赢天宝拍死，这混蛋分明是要趁火打劫。

    　　但若是不从，因此得罪了高人，想要合作的事黄了不说，甚至可能会因此惹怒高人，对龙虎山必然十分不利。

    　　一个有神兽幼崽为伴的高人，龙虎山也不能轻易得罪呐。

    　　陈卉脸色阴晴不定，心中天人交战，终究是一咬牙，狠狠低下头。

    　　她自己惹的祸，自己来承担，可不能因此而牵连宗门。

    　　身为龙虎山嫡传弟子，为了宗门利益，一切牺牲都是值得的。

    　　赢天宝欣喜若狂，猴急地一把拦腰抱起陈卉，朝寝宫狂奔而去，还不忘回头歉意道：“默哥，明天我再招待你呀，我给你造个大胖侄女去。”

    　　纪默目瞪口呆，良久，嘴里吐出两个字：“昏君。”

    　　真不害臊，现在还是大白天呐。

    　　福伯在一旁尴尬地赔笑，自家陛下除了这点儿爱好之外，还算明君的，主要是这可是一位下凡的仙女呐，天下男人谁不想拥有？

    　　嗯，世上估计也只有纪先生完全对仙女没半点儿想法。

    　　纪默原本打算跟赢天宝好好聚聚，交流下兄弟感情，这个情况也不想多待了，转身离开皇宫。

    　　“其实陛下一直牵挂着纪先生的，时常念叨……”福伯跟在一旁，为赢天宝说好话，想要挽留。

    　　纪默却没心思听，视线被皇宫南侧的一座金碧辉煌的建筑吸引。

    　　“我滴个亲娘咧，你们居然用黄金建造了一座宫殿！”

    　　纪默瞪大眼睛，瞳孔灼灼放光，不敢相信世上竟有人奢侈到用黄金造了一整座的宫殿。

    　　宫殿恢弘大气，雕龙刻凤，整体全部用金砖建造，点缀着各色宝石，美轮美奂，宛如天宫一般。

    　　天底下只怕也只有大秦皇朝有此财力，建造出这么一座价值无法估量的黄金宫殿。

    　　福伯连忙介绍道：“纪先生你觉得如何，这可是陛下亲自设计督建，花费无数心血，就是为了献……”

    　　可话没说完，就被纪默打断：“拆了，全给我拆了。君人者，诚能见可欲，则思知足以自戒，将有所作则思知止以安人。奢靡之风绝不可长，立马派人给我拆了，然后将黄金分给大秦百姓。”

    　　纪默心中很是失望，赢天宝贪色他可以不管，毕竟帝皇三宫六院，但这奢靡绝对是大忌，必须阻止。

    　　“纪先生，真拆啊？”

    　　福伯见到纪默目光坚定，满脸敬佩之色，立刻下令调动军队去拆除黄金宫殿。

    　　他炽/热地望着纪默，深深鞠躬，称赞：“纪先生果然胸怀天下，关爱黎民百姓，我一定大肆宣传先生的高洁品德，让我大秦子民牢记先生的圣恩。将自己的宫殿拆除，分予天下万民，哪怕是最仁爱的神明，也做不出此等善事呐！”

    　　“啥？”

    　　纪默喉咙发干，身体忍不住一颤，“这……是我的宫殿？”

    　　“对啊，陛下对纪先生可是真没得话说，消耗了大半国库特意为先生建造的。”

    　　福伯终于说出了真相。

    　　这座黄金宫殿，其实就是属于纪默的。

    　　“纪先生之仁爱慈悲，胜过我佛，深仁厚泽不图报，大爱无疆美名扬……”

    　　慧能竖起大拇指，对着纪默就是一通彩虹屁。

    　　这老和尚夸人是一套一套的，并没有发现纪憨憨那抽搐的嘴角，以及滴血的心。

    　　纪默走了，丝毫没有逗留，因为心痛得无法呼吸。

    　　原本。

    　　他距离天下第一富豪不过一步之遥，拥有着十辈子都花不完的黄金。

    　　可偏偏，就这么眼皮子都不眨一下，大方地全送出去了。

    　　大秦皇朝一片欢天喜地，举天同庆，分到的黄金足以让每个家庭富足地生活一辈子。

    　　百姓感恩戴德，牢记纪默的恩情。

    　　很多人为纪默刻碑立像，日夜焚香膜拜。

    　　而这股风潮很快就从南域扩散到东域、西域。

    　　无数的信仰之力汇聚，源源不断地注入纪默的身体，而他的肉身，在不知不觉中，越来越强。

    　　春/宵苦短日高起，从此君王不早朝！

    　　过后的近一个月时间，赢天宝与陈卉过起了没羞没臊的生活，这家伙好像动了真心，一门子心思全扑在陈卉身上。

    　　然而，幸福的日子总是那么短暂。

    　　陈卉终于收到了龙虎山反馈的消息，整个人如遭电击。

    　　那位前辈高人，根本就没有下凡，也就意味着她推断错了，纪默根本就不是所谓的高人。

    　　她伤心欲绝，想不到自己那么愚蠢，居然在凡间被骗了色。

    　　“赢天宝你个臭不要脸的王八蛋，居然用诡计骗了我身子。”

    　　她无比愤怒，恨不得将赢天宝当场锤死。

    　　但终究还是下不了手。

    　　这段时间相处，被赢天宝细心呵护照顾，她也日久生情，暗生了情愫，喜欢上赢天宝那死皮赖脸的死相。

    　　最重要的是，此时她已经珠胎暗结，如何都不想未来的孩子失去父亲。

    　　“卉儿，我没骗你，我默哥真的是深不可测的高人，有他出手的话，你们龙虎山有什么难处都能迎刃而解。”

    　　赢天宝解释，他真的就从来没想过欺骗陈卉。

    　　在他心里，就没有纪默解决不了的事情。

    　　“夏虫不可语冰，你眼里的高人，在仙灵界根本就算不上什么。”

    　　陈卉忍不住咆哮，根本就不相信赢天宝的话。

    　　纪默虽然是有几分本事，但又怎么能与那翻手为云覆手为雨的前辈大能相提并论，双方根本就不是一个级别的。

    　　她决然地说道：“我们的缘分，止步于此，你我根本就不是一个世界的人，从此天各一方，不要再联系。”

    　　说完，强忍着涌出的泪水，甩开赢天宝，一飞冲天，打算返回仙灵界，远离这伤心地。

    　　“卉儿，我知道我现在配不上你。你等着，总有一天我会成仙，去到你的身边。”

    　　赢天宝满脸悲切，他真的是彻底爱上了这个敢将他踩在脚下，平日还时不时呼他大嘴巴的野蛮仙女。

    　　他下定决心，日后必定潜心修炼，早晚有一天会前往龙虎山找回自己的媳妇儿。

    　　“你一定不要来找我，要是被宗门知道我们有关系，你会死的。”

    　　陈卉摇头，有清泪划过脸颊，身形慢慢化为一道流光，消失在天边。

    　　她选择离开，其实也是为了保护赢天宝。

    　　从此之后，赢天宝仿佛是变了一个人似的，埋头修行，只为早日成仙。

