    “阿会将军，怎么办？”

    刊言后背一阵的流汗，还是冷汗啊，如此大的动静，他不可能不知道。

    那些参与攻城的庐江军尚且没发现骑兵，但那些没有参与的庐江军，可是听得真真确确的。

    毕竟整个攻城战，只有五千兵士前往攻城，有五千原地待命，去多了，只会拥挤，成为靶子让别人射。

    阿会喃看着右翼，突然杀出的骑兵，不过才一千人罢了，他顿时心稍安，才下令道：

    “结阵，巨盾在前，掩护弓弩手！”

    庐江军虽然许久未上过战场了，但也是经过严格的训练的。

    他们听到阿会喃的军令后，没有一丝迟疑，纷纷举盾，掩护弓箭手放箭。

    “轰隆隆....”一阵尘烟卷起。

    一员虎背熊腰的大汉，手持一双短戟，他眼目冰冷，看着严阵以待的庐江军，他没有丝毫退却的意思，招呼着骑兵继续冲击。

    阿会喃顿时下令，“放箭！”

    “咻.....”一阵箭羽，向着骑兵阵营飞去。

    “举盾....”那员大将即刻令兵士，拿出小盾牌阻挡要害。

    阿会喃顿时皱眉了，显然已方的箭支太少，敌方又有盾牌挡住要害，难以阻挡敌方前进的步伐啊。

    射马？那马匹披盖的玄甲，就是射十箭，也未必能射死一头。

    “弓弩手退，长抢上！”

    阿会喃军令刚下，那些巨盾兵，顿时开出一道道口子。

    那些拿着四米长的长抢兵，纷纷捅出去一排排的长抢，形成了一排排枪林。

    太史慈率领一千玄甲骑兵，正在接近阿会喃的军阵，他眼目冷漠，紧握双戟喊道：“准备！”

    这大将就是历史有名神射手太史慈，字子义。

    他弓马熟练，箭法精良，曾为救孔融而单骑突围向刘备求援，现为老乡刘繇的部下。

    要是按照历史轨迹，他之后便被孙策收降，自此为孙氏大将。

    不过，他四十一岁便逝世，死前说道：“大丈夫生于乱世，当带三尺剑立不世之功；今所志未遂，奈何死乎！”的豪言之志。

    太史慈的军令刚下，骑兵们顿时放下盾牌，从身后拿下流星锤，一脸的狰笑着。

    阿会喃看着骑兵们拿出了流星锤，他顿时就头皮发麻。

    庐江军更是惊慌了，毕竟巨盾是竖立阻挡骑兵的，要是举起来保护兵士，那骑兵谁来挡？

    “投....”太史慈冷漠的声音喊起。

    骑兵们闻言后，顿时嗷嗷大叫，把流星锤抛出。

    上千个流星锤，带着爆裂气势，席卷庐江军阵。

    阿会喃都还未来得急下令，流星锤就奔袭而来...

    “啊...”庐江军，被砸了个脑袋开花啊，纷纷大乱起来。

    “冲....”太史慈一骑当先，冲入庐江军阵，如覆平地般，收割着人头。

    庐江军多数步卒，骑兵缪缪无几，如何能阻挡骑兵的攻势？若是结阵，还能有活命概率，但大阵一破，就是我命休矣了！

    “贼军休得放肆！”

    阿会喃看见敌将逞凶，大喝一声，便一骑当先，向着太史慈杀去。

    他这是想力挽狂澜了，擒贼先擒王啊，要是斩杀了太史慈，敌军的骑兵们，必会群龙无首，而大乱。

    这又是阿会喃的一厢情愿了，太史慈再不济，也不是阿会喃这鼠辈能杀的。

    /////////

    就在阿会喃大战太史慈时。

    庐江军大营。

    阿会喃率军打头阵，已经两刻钟过去了，一点消息都没有。

    刘勋急得如热锅上的蚂蚁般，连喝了几壶水，都还是觉得口干舌燥。

    这时，一员小将，跌跌撞撞的跑了回来，慌忙说道：

    “启禀主公，阿会将军的先锋军，遭到豫章军的埋伏，两面夹击！”

    刘勋听闻后，傻眼了，顿时愁眉苦脸了，他知道阿会喃所部被两面夹击，己方大帐尚能安全乎？

    庐江军远道而来，兵疲马乏，粮草又不齐，华歆要是不利用这一点设伏，那他就不是谋士了。

    这时，仿佛应验了刘勋的担心般...

    “杀啊....”就在此时，一声炮响，喊杀震天。

    樊能，率三千豫章军，从北门杀入。

    张英，率三千豫章军，从南门杀入。

    庐江军还未回过神来，就遭受屠戮。

    樊能，张英都直奔刘勋中军大营杀去，想斩杀首恶啊。

    中军营帐内的刘勋，听闻喊声声，吓得面如土色。

    当他冲出营帐时，看清冲杀而来的兵马，只不过才几千兵马后，他惧意顿时打消了。

    刘勋旋即披挂上阵，与前来的樊能，张英对战。

    “铛....”刘勋一口大刀，阻挡两人袭来的长抢。

    一交火，刘勋顿时憋屈了，显然被震得虎口生疼啊，他已不再年轻，加上养尊处优太久，已不适合上阵杀敌了。

    刘勋还未缓过气，樊能，张英又提枪杀来。

    “卧槽....”刘勋急忙稳住心神，用他的大刀对着马屁股一插....

    “吁.....”战马顿时双蹄越高，一瞬间便往东门奔去。

    樊能，张英顿时急忙刹住战马冲刺，看着惊慌而逃的刘勋久久无法回过神来了。

    其他庐江军看见，士气低落，都跌到谷底了，显然刘勋的逃跑，给庐江军影响巨大啊。

    整个庐江大营，顿时被樊能，张英的几千豫章军控制，三万庐江军弃械投降。

    柴桑城下。

    战争还在继续。

    阿会喃自以为是的提枪迎战太史慈，想斩杀太史慈，力挽狂澜。

    太史慈完全不惧，双戟伴随着轰隆隆的巨响，夹杂着千钧之力的战戟，生生撞上了阿会喃的战枪。

    “啷啷...”火花四溅。

    阿会喃双臂一沉，感到一股巨力涌入双肩，冲入心脏，一口血堵在了嗓子眼上。

    太史慈一马当先，继续挑来，似乎不把阿会喃废在这里便不罢休。

    只迎头一招，阿会喃便知道不是太史慈的对手，可太史慈疯狂的斩来，他立即陷入了狂轰乱炸之中。

    阿会喃心中只有一个想法，自己打不过他啊！

    十余招过后...

    阿会喃双目一厉，震退了太史慈的双戟，他忍着胸腹之间的疼痛，恶狠狠的问道：“汝是何人？”

    敌将戟法精甚，阿会喃心中惊慌不已，再过十几回合，就会被斩与马下的命运了，却连对方名字都不知道。

    太史慈根本不理会阿会喃的询问，仍旧开始寻找阿会喃的破绽，不断地劈出自己的戟法。

    一戟....

    两戟....

    三戟....

    终于，阿会喃腰间中了一戟，他都要哭了，便大喝问道：“汝谁啊？”

    “行不更名，坐不改姓，东莱太史慈！”说着太史慈又是一戟劈去。

    阿会喃看着袭击而来的铁戟，便提枪格挡，“咳...”他突然咳了两声，显然是腰间伤口令他疼痛不已。

    阿会喃深知，不能再那么溺战下去了，不然会被斩于马下，但此时想逃只能是异想天开罢了。

    “挡...”武器相击，

    阿会喃大口喘着粗气，他不敢怠慢，不得不稳定好心神继续迎战。

    十几分钟后。

    阿会喃在太史慈疯狂暴砍下，有点撑不住了。

    而此刻的庐江军们遭受骑兵的蹂躏推残，败势已无可挽回。

    庐江军看到主帅阿会喃，都无法挽救回局势之后，士气低落可想而知。

    庐江军渐渐的没有了一丝斗志，一哄而散，夺命四散而逃。

    逃跑是会传染的，当第一个兵卒放下兵器跑时，顿时一片又一片的兵卒也都跟着落荒而逃。

    看着本部兵马逃跑，阿会喃脸都扭曲了，还不算丑的脸，都变成了褶子脸，心中愤怒可想而知。

    他顾不得其他，刺出长枪，将身边逃跑的人刺伤，斩杀两人后，怒吼道：

    “稳住！都不许走！”

    阿会喃惊怒难当，现在整个战场全乱了，要是一个处理不好，他就得被太史慈留在这里了。

    “敌将休得狂傲！”

    太史慈看到阿会喃与自己作战时，还抽空回去杀了两个己方溃逃的将士，大怒了。

    阿会喃这动作，就是没将他太史慈放在眼里啊！

    想他太史慈，也是响当当的一条汉子，怎么可能受得了，双戟一提，太史慈又上了。

    “吾靠！”阿会喃要疯了，太史慈就是个疯子啊，都不让人喘口气的。

    这时，刊言一骑使来，大喝道：“阿会将军，我军已崩溃，撤退吧。”

    刊言知道，现在的庐江军已溃不成军，军心已散，再战下去命就要没了。

    刊言看到那边的骑兵士气如虹来回迂回，急忙又喊道：“阿会将军，撤退吧，再不走就来不及了！”

    毕竟阿会喃才是主帅，他可没有权利下令撤军的。

    阿会喃也知道庐江军，已败得不成样子了，再打下去小命就得不保了。

    阿会喃眼目闪过一丝厉色，全力一击逼退太史慈后，奋力驱马逃离下令道：“撤退！”

    太史慈怒了，刚想提戟去追，却被众多厮杀的兵卒挡住了去路，无奈之下提戟，砍向溃败的庐江军。

    “撤退，全军撤退！”阿会喃率领十几骑，开始大呼大叫，然后他拨马便逃。

    众多庐江将领，看到主帅都下达军令撤退，也急忙挺枪开路率众奔逃。

    为了小命着想，阿会喃与刊言，夹杂在败军之中，落荒而逃。

    庐江先锋军崩溃！

    连主帅阿会喃都受伤了，虽说不太严重，可只要再偏离一寸，或是挺进几分就彻底荣登极乐了。

    后方太史慈率千余骑兵，狂追阿会喃的败军。

    所逃出来的千余先锋军，个个灰头土脸，在距离柴桑三十里外，遇到败逃的刘勋等人。

    刘勋清楚自己这次完了，家底都败光了，急忙下令撤退，且战且退。

    彻底退出柴桑地界时，刘勋就想抽自己两个大嘴巴子啊，自己恨啊！

    后方，太史慈仍率兵追杀，刘勋不敢在此久留，惊慌不已下令继续逃亡。

    太史慈率一千骑兵，追杀庐江兵马十几里，像是驱赶一群牛羊般轻松。

    刘勋撤兵这条路上，地面上尸横遍野，血流成河，由鲜血造成的沼泽地一般，泥泞不堪，血腥味传出很远。

    太史慈再追杀数里之后，便下令停止追击。

