
　　仅仅两句话、整座天炎城内的气氛都变得紧张起来，在大量的武者逃命般往外逃窜的时候、留下的部分高手也把自身警觉提到了最高！

　　重新修缮后一如以往那般豪华高耸的登天阁内部，许许多多对凤神通有一定信心也愿意冒点险留下的高手们带着少数门人和朋友聚集在此，期间哪怕是相互有怨的也装作看不到对方，一个天人合一能造成的威胁大家都是心中有数的、别的不说看看当年的赢洌和如今的百妖路就能知道，即使冒险留下谁也不敢掉以轻心。

　　此时，最顶部两位神兵师杨善和蓝月、以及凤神通所在之处的下一面一层、平时给大量蕴养神兵之人暂时休息、此时却聚集了大量高手的地方。因修为略低没有参与任何行动、依旧帮蓝月和杨善他们接待前来蕴养神兵之人此时和平时一样做了伪装的古胜在四个凤焰护卫的保护下从顶楼走下来到下方楼梯口。

　　他扫了一眼下方那一大堆几乎每一个武功都在自己之上的武者，虽是实力不足却也毫无惧色，在下方之人看过来的时候挺直腰腰杆朗声道：“诸位，就现在城内局势、两位神兵师决定暂停神兵蕴养、待风波过后继续，之前大家预约的排序不变，若风波过后期间有预约者暂时不在则暂时延后、一旦回来按照原本排序相继补充在当前正在蕴养的神兵兵主之后。”

　　“如此便好”

　　“这样也好、那我们就先出去避一避，百窍修为在这个时候还是……有些勉强啊！”

　　“好，这样也不枉我们花钱提高了排序，倒也不耽误事，如此在下先行离开了”

　　“维持原本秩序……也行”

　　“……”

　　神兵大会有个潜规则、求灵之人若有急事可以花一定的钱财把自身排序提高尽快蕴养以方便离开，古胜宣布的这个消息对因为即将到了排序不想白花钱才冒险留下来的人来说是个好消息，当即登天阁中又有一些人相继离开，留下的大多是对自己和此时也在顶楼的凤神通有一定自信也愿意冒险的人。

　　古胜不管这些，宣布完就直接随着四个凤焰护卫上楼、知道真相的他现在其实比下面的那些人更紧张、因为他知道天人合一的菱不止一个而是四个，但也因为知道真相明白有鳞王坐镇底气也比其余人足，所担心的不过是萧沙和楚问心能不能按照原本预计把战场转移到外面而已。

　　当然，他好歹也是做过农家高层的人、内心的紧张并不会显露在脸上！

　　……

　　……

　　而此时的登天阁顶层，为确保安全、停下蕴养后的蓝月和杨善已经和凤神通同处一个房间。

　　蓝月手里抱着刚蕴养结束，神兵主人却因为修为不足提前逃走还没来得及提交的一柄暗红色木质琵琶、杨善提着一柄带着淡蓝色的弯刀、两者皆灵性十足时不时有一些奇怪的震动和反应还有光芒闪烁、却是神兵之灵在和蓝月杨善沟通。

　　只不过，对这种不管他们蕴养出多少的神兵之灵依旧十分喜爱的新生命，此时他们多以敷衍为主，因为凤神通又在旁敲侧击了、他们此刻正集中精神应付。

　　“所以说你们也不知道它们为什么来此……也罢、也罢……”

　　再次得到同样的答案凤神通并不满意，知道再问也只能得到同样答案的他摇了摇头也不知道是在感叹萧沙他们守密之严还是对得不到答案的遗憾，端起茶杯喝茶不再说话。

　　在距离他右手不足两尺的桌子边上，一柄灵性惊人、时不时便有轻微颤动似有生命蕴含其中、似乎为精贵的赤铜精英打造的长剑斜靠在桌子上！

　　剑名赤霄，为神州世界上古最有名的古剑之一、诞生时期甚至可以追溯到玄武纪初期，从玄武纪初期到如今这近乎万年的时间、此剑一直是无数剑客宗师追逐的神兵之一，就本身历史根基而言还在步行天的绝世好剑之上、只是材质略差加上期间几度易手保管略微失当损失了一些灵性，成就剑灵后才不如绝世好剑强大、但也差不了多少。

　　因为这柄剑的存在，已经身为半步天人合一的他才有把握帮萧沙他们保护杨善和蓝月，只是到现在为止还没有人知道拥有如此神剑的他能发挥出多强的力量！

　　见他不再追问蓝月和杨善都暗自松了一口气，各自展开耳力听着那边的动静、古胜回来后也是一言不发和他们一样听着那边、就连凤神通也是。

　　……

　　……

　　“这有什么关系吗？”

　　在全城之人都在飞快逃亡乱成一团、四方高手暗自关注着的客栈内中，额头点缀着淡青色莲花的白衫女子看向门口的萧沙和楚问心的清澈眼眸中多了几分轻蔑之意，抬手捋了捋肩膀上垂下的秀发问出了此时最想问的问题：“我很好奇，你们怎么找到我锁定我的，两个一起来这么慎重……你们对我似乎并不是一无所知。”

　　“这个问题你可以在死后慢慢琢磨”

　　锵……

　　冷冷说上一句，伴随着青绿色的影神刀被缓缓拔出，刀鸣声、杀意、锋锐之意充斥，远远感应着的城内高手的感官中仿佛有一柄骇人之刀出现、无形蔓延下让人心惊肉跳更胜过之前猜测后的担忧。

　　就这一感应，很多原本对萧沙这两年的进步不大清楚的人都豁然、虽然萧沙此时并没有展现出许多人大胆猜测中的半步天人合一的力量，但依旧‘不负众望’的展现出了骇人听闻的刀意、让原本一直对他的进步保持关注和猜测的人们确认了自己原本萧沙只会越来越强、且进步神速的猜测。

　　楚问心没有什么动作也没说话、只是看着女子的眼中战意更加高昂，已然被浑厚真气充斥的双掌五指微微一动便有一道道的真气涟漪散开化作飓风冲击得整座客栈的门窗噼啪乱颤，各处已经没人的客房都充斥着巨大的压力。

　　经过这段时间鳞王的指点和他自己的经验总结和钻研、以及《天人感应篇偏解》的指点、他在拳掌方面已经更进一步，距离正式踏入拳掌破关道也只差一步。

　　“死？”

　　闻言女子不屑的笑了笑：“就凭你们两个？”M.23sk.com

　　“不错，就凭我们”

　　轰……

　　回答的不是萧沙，而是早已经蓄势待发的楚问心，话音方落他身影已经消失、一个闪烁便出现在女子身前，充斥着雄浑真气的右手一掌朝女子额头印去！

　　离合并流！

　　一掌出，四周空气絮乱、四种截然不同的掌力内劲在楚问心控制下凭空出现、攻守皆有、并空乱流、内中离与合、并流之意充斥、掌控随心、只需应对女子反击之法随时可以用任何方式以此招吸纳对方反击力量。

　　此招作为昔年黑白郎君成名招式之一，单独施展可做四两拨千斤的神妙招式、可进可退，同时亦是施展一气化三千将对手力量吸纳加入自身内力反击的最为契合之招，却是楚问心自知修为境界和对方差距太大以此招试探、若有变数便打算分化流转对方力量、随后施展一气化三千作为防御、如此可确保自身能撑过最初的一招。

　　刀一·玄刃天斩！

　　与此同时，萧沙也同样消失在原地、人刀如一化作一道肉眼无法看清的锋芒朝着女子头颅掠去，刀出鬼神惊惧、以他此时巅峰的状态施展玄刃天斩即使是兽王那等存在亦不敢硬接、纵使以弱击强这一刀依旧让包括这女子在内的全城高手惊艳。

　　“还真敢动手啊，这刀……”

　　菱式·纵步！

　　杀刀强掌临头，即使是女子也不由得认真了几分、在萧沙的刀和楚问心的掌力来到前身形一动侧移数丈以避锋芒！

　　嗤……

　　下一刻萧沙那消失的身影出现在她原本所在之处，一滴红中带蓝的血液伴随着一张白色的轻纱一同飞舞从半空落下！

　　楚问心晚了萧沙一步，现身之时萧沙和女子的交锋已经结束，离合并流完全打空，但率先出现在女子原本位置上的萧沙脸上却现出几分淡淡的笑意！

　　……

　　再度现身，女子没了白纱遮掩、柔媚精致的脸上原本那一抹轻蔑消失不见、取而代之的是吃惊和愤怒之色。

　　因为这一刀后她失去了遮掩惊人面容的轻纱，左边脸颊却多了一条从嘴角直接撕到耳根的巨大裂口让她从美丽瞬间变得恐怖，伤口贯穿外表皮肤直接伤到了她表皮内部的菱族皮肤上、就连渗出的血液都是红中带蓝，巅峰状态的萧沙施展这一招即使境界差距不小亦让她吃了大亏！

　　“这皮肤……你、找死”

　　察觉到脸上传来的疼痛，女子柳眉倒竖、因多了一条巨大伤痕而显得恐怖的脸上怒气冲冲，稍微一愣发现吃了大亏后便纵身一动携威带怒扑向萧沙！

　　菱式·纵步·莲印！

　　其动身一刻双手结印、菱力调动下萧沙和楚问心只感觉扑来的她身影完全消失，一朵湛蓝色的巨大莲花在眼前快速升起、莲开九瓣如巨山冲撞而来、看似美轮美奂却给人一种极强的压迫力，甚至比起天允山地底的兽王最后那招那强大的招式亦不遑多让！

　　一气化三千！

　　‘砰’的一声爆响，土石四散木屑乱飞！

　　面对此招，萧沙抽身而退直接撞破客栈瞬间退到客栈外围百丈开外的半空，楚问心却双臂一动滚滚真气流转瞬间化作一个巨大漩涡迎上，施展的正是天下最强的防御之招一气化三千！

　　初步交手，根据种种情况他们做出判断，此菱之强当与兽王类似、招式上或许略胜、根基和本身的力量修为却略有不如、萧沙的九重护体罡气没把握挡住此招而不伤，楚问心在施展一气化三千之下却能做到伤而不死还能以同样的力量反击，毕竟对方本身力量并不如兽王雄厚。

　　一招，只需要一招！

　　此时此刻，若非要按照计划将战场转移到城外、萧沙甚至看到了仅凭自己和楚问心重创或者击杀此菱的一点机会，那就是待楚问心吸收对方力量后反击时，他同时施展玄刃天斩强攻，只可惜……

　　当然，这也仅限于楚问心施展一气化三千之后的交手、以双方力量境界而言若是此菱强撑过这一招，强行吸收超过自身根基力量的楚问心再无法施展一起化三千、他们必败无疑！！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1761章 初交手免费阅读。https://xs.23sk.com 