    

    宇文辉抿唇伤感时，在心里悄悄地念。

    所有好的，他都悄悄留给了我。

    可是，皇兄从来没有提过。

    经这么一说，戚染染忽然想起来了。

    他……好像是挺喜欢吃甜的。

    悄悄的那种喜欢。

    不仔细瞧，根本不会发现。

    若不是他每次吃，眉宇间都会舒展很多，她说不准真误以为他不喜欢。

    情绪有稍许的低沉。

    她原先听人说过，喜欢吃甜的人，多是心里藏着苦。

    可能……他也大抵如此吧。

    宇文辉启唇，声音还在继续，

    “后来，我经常去烦他，次数多了，他也就习惯了，和我渐渐熟起来。”

    回忆到从前，宇文辉脸上有淡淡的难过，更多的是回忆带给他的安全感和幸福感，

    “我觉得，跟那些会欺负人的哥哥们相比，冷脸又严肃的皇兄可好了。

    虽然他常常都是冷脸严肃的模样，但他会在天黑的时候送我。

    下雨的时候还会给我撑伞。

    大半个伞都让给我的那种。

    即便他自己肩膀淋湿了，也不会抱怨一句。”

    宇文辉说着，脸上完全是对宇文宸的崇拜。

    俨然一副‘我的哥哥是世界上最好哥哥’的模样。

    戚染染听他讲曾经的事，脑海中能想像出画面感。

    天黑的时候，一个大些的小孩，身板挺得直直的，小大人儿的模样，走在前面，旁边是牵着他袖子比他矮上一头的跟屁虫弟弟。

    下雨天时，两个小孩走着，做哥哥的会把伞多让给弟弟些。

    两个兄弟结着伴，晃晃悠悠地长大，成了这般模样。

    可听着宇文辉的话，让她也不由得心生感慨。

    生来就是皇族，天生就受人羡慕。

    可也不是每个天潢贵胄，都能过得幸福。

    也不知怎的，她忽然想起来某人脸上总是带着别人看不透的表情。

    倨傲非凡，却寂静孤冷。

    抿了抿唇。

    她发现，狗皇帝把所有的冷都露在了外面。

    恐怕……这也是跟他的成长经历分不开吧。

    听宇文辉说的这些，在联系到先前了解到的那些。

    他生母去世得早，而他的父亲不仅没有给他关爱，还把冷漠全都留给了他。

    在被送养到太后身边前，很难想象他曾经过得是怎样的生活。

    一个人的一生当中，童年不过是几年，可狗皇帝却被这么冷漠对待了。

    唉。

    不由得在心中发出一声长长的叹息。

    有这样被忽视敌对的经历，难怪他现在是这副冷漠的模样。

    宇文辉看着她的方向，眼神格外期待，

    “皇嫂，我皇兄从小处境艰难了些，在表达上有些许不擅长，你就当他是刀子嘴豆腐心，其实他心底很好的，难道你没察觉到么？”

    戚染染：“……”

    虽然她听了他们兄弟之间的故事，的确很感动。

    但话题为什么要扯到她身上？

    然而，宇文辉的话匣子一旦打开，就不会轻易停。

    不仅如此，还挨个给她举例子，

    “就拿这次来说吧，要不是得了皇兄特许，戚家人能来宫中探望？”

    “肯定不能啊！我在宫里这么多年，都没看过谁开过这先例。”

