    咔嚓一声，几乎都快成实心的野核桃一下子被捏炸，几根手指一碾，厚实的核桃皮直接就给碾成了粉末。

    这让曹达华瞬间就有点眼睛发直。而曹玮这个时候则是呵呵一笑。

    “达叔你的功夫没有拉下来？那真是太好了。老爷子走了之后，家里就没有人能和我搭手了。往后正好，咱们叔侄俩刚好可以没事的时候练练手，提升提升！”

    “好啊。不过我平常工作挺忙的。而且我现在从事的是教育工作，轻易不打打杀杀。所以找机会吧。对了，我熬了汤，你在这坐一会儿，我炒几个菜算是给你接风了！”

    一阵风似的溜进去厨房，曹达华形象的展现出了一个中年老男人该有的那份滑不溜秋的油腻。

    这让曹玮忍不住的就是一笑，因为这的确是他印象里的那个重案组之虎该有的表现。

    一个卧底了二十几年，把同事的九个搭档、一整期的卧底学员都给熬死了干净，自己却还安然健在的达叔要说没有点生活上的小智慧，那肯定是太小看他了。别的不多说，光是这份油滑，一般人怕是都没有这个水平。

    当然，看电影的时候可能会觉得这样的角色猥琐了一些。但现在作为亲戚，而且还是相依为命的叔侄俩，他宁愿达叔保持这样的油滑，也不想他走上和自己老爹一样的道路。

    他老爹好歹还算是献身为国，光荣就义。可达叔...他可是给港英政府做卧底，就义了最多也只能盖人家的米字旗，图什么？图一个死不瞑目吗？

    要知道，按照他家老爷子的观点，这性质都跟当叛徒差不多了。他可不想让达叔下去之后没法和老爷子交代。所以，这样就挺好，最起码的，他还能给达叔养老送终不是。

    脑子里有些忍不住的做着遐想，毕竟这是他亲身涉足于电影之中的第一天。很多计划都要做出改变，他也要对自己的未来有个大致的规划。

    但还没有来得及多想，就只听呼哧一声。达叔风风火火的就跑出了厨房，拎着个灭火器的就再度钻了进去。

    做咩啊？已经学会了这句话的曹玮探头向厨房内部一看，只见乌烟瘴气之下，曹达华对着一口大锅正死命的喷着灭火剂，而光是看里面那黑乎乎的玩意，就已经是差不多到了狗都不吃的地步。

    眯眼，凝视，然后曹玮对着曹达华就发起了疑问。

    “达叔，你有多长时间没有做过饭了？”

    “不应该啊，我昨天晚上还做过饭的啊。”

    “那请问你做的什么？”

    “我下的面吃...”

    看出来了，达叔这种颓废的中年老男人估计唯一的厨艺技能也就是下个泡面。指望他开饭，还不如到楼下打包两份烧鹅饭回来。

    但，这么值得庆祝的日子，吃外卖不好吧。

    心里面叹了口气，曹玮伸手就把曹达华向着厨房外推去。这让曹达华很不爽。

    “臭小子，你要干什么？”

    “干什么，做饭啊。我算是看出来了，指望达叔你，估计我们俩以后只有吃泡面的份。所以你也别挣扎了，还是交给我来吧。”

    “你，行不行啊？”

    曹玮不说话，只是把菜刀一拎的，就让其如同风扇一般在手指上旋转了起来。

    “虽然说很不想露底，但这个时候看来是没办法了。实话告诉你吧，达叔，我可是正儿八经的百年老字号川满楼掌厨，国家特一级厨师朱福祥老师的记名弟子。论做菜，我是专业的。”

    “你唬我啊，你当我是唬大的啊。还特一级厨师，我还说我师从中华小当家，是下一届的厨神人选呢？”

    曹达华刚开口，就看到曹玮手起刀落，宛若庖丁解牛一般的把一条石斑给处理的干干净净。两个铁锅同时操作，一个是用来把石斑装盘，垫上葱姜直接大火猛蒸。另一个则是热油一烧，各种佐料一下，伴着切好的牛柳，直接就开始爆炒了起来。

    火焰高涨，但远不像之前曹达华手中那样的不可控制。在曹玮的手中，它就像是一只被驯服的野兽一般，乖乖的在铁锅中萦绕，用它的凶猛热力来铸就这一道料理的精髓。

    “火爆牛柳！”

    一道菜成，曹玮马不停蹄立刻烧起了热油。同时把已经蒸的差不多的石斑一拿，铺上葱丝和青红椒然后将热油往上面一浇。

    “清蒸石斑！”

    还有...

    “白灼生菜！”

    “宫保鸡丁！”

    半个小时不到，曹玮已经把四菜一汤摆上了桌子。这个速度让曹达华叹为观止，同时他也是在忍不住的怀疑。

    “你真的是我的侄子？”

    “怎么，不像吗？我记得我给你寄过一张照片吧。虽然说那照片是我老妈在世的时候照的，已经有几年的时间了。可我那个时候也差不多张开了，模样上应该没有太大的变化吧。”

    “模样上倒是没有多大的变化。”从胸前的口袋里抽出了一张照片。虽然说已经看了几十遍，了然于心了。但这个时候，曹达华还是忍不住拿着照片照着眼前的人一一比对起来。

    “就是比照片里的更高了一些，也更壮了一些。不过的确是我们老曹家的种，这幅相貌堂堂，玉树临风的样子有我当年的几分风范。”

    “达叔，虽然你这么夸我我很高兴，但是你拿我来抬高你自己，是不是有些太不尊重现实了？”

    “怎么，你不相信啊？告诉你，想当年我跟你这么大的时候，那可是警...精神抖擞，号称九龙城第一师奶杀手的英俊帅小伙。我上菜市场买菜都不要钱的好吧，那些卖菜的大婶从来都是抢着把什么鸡鸭鱼肉的送到我怀里，就为了能凑到我面前的和我多聊上两句...”

    “这我倒是相信，因为我也经常会遇到这样的困扰。有时候走在街上，都有卖水果的婶婶阿姨拼了命的要给我塞几个果子，我说不要吧，她们还不乐意。我要掏钱，她们还要跟我翻脸。这说真的，挺让我困扰的，有一段时间我都不好意思逛街了。”

    这话说出来以后，曹达华直接就瞪大了眼睛。他感觉自己这个侄子是在跟自己装逼，因为他刚刚就是。但他没有证据，因为根据他四十多年来的人生阅历和眼光来判断，他觉得曹玮没有说假话，好像那就是他真实的烦恼一样。

    而且曹达华也不可否认的是，他这个侄子的确是有着这么离谱的一个资本。

    要说帅气，他当年好歹也算是一个帅哥。而且这么些年不说他认识的，光是在电视、杂志上看到的模特、明星，那也是成百上千个。

    从这一点上他可以说一句阅历丰厚。但要说能从这些丰厚的阅历里找到一个能比他这这个侄子还更帅的，好像还真没有哪个。

    堪称是人间绝顶的帅气，再加上那股子年轻人的朝气、常年练武的英武之姿以及一份说不清道不明的特殊气质，几乎能通杀下到八岁，上到八十岁的一切女性。甚至说，他感觉假使自己是个女人的话，估计都会忍不住沉沦到这样的男色之中。

    这颜值，光靠吃软饭都够吃一辈子的了。这是他老曹家的种？如果是的话，怎么到自己这里，就这么拉胯了呢？

    曹达华忍不住的开始怀疑人心，戒烟多年，已经习惯性在嘴里叼着点什么的他不自觉的就把刚刚还在挖耳屎的耳勺塞进了嘴里。然后糟糕的味道，让他忍不住就呸呸呸的吐起了口水来。

    “哇，达叔。我辛辛苦苦做的饭不吃，你去吃耳屎？你有这样的特殊癖好？”

    “怎么？不行啊。这是我家，我喜欢吃什么吃什么，就算是我抠脚皮吃，你管得着我吗？”

    “行！当然行。不过我有点担心，你有这样的怪癖，以后还怎么给我找婶婶？我想应该没有哪个女人能接受这种毛病吧。”

    “要你管！多事...吃饭吧。”

    这是个伤心的话题，曹达华显然不想多说。所以他把筷子一敲的，一边岔开了话题，一边就夹了块牛柳放进了嘴里。

    然后下一刻，他愣住了。

    眼泪不自觉的从眼角流下，这一刻的他感觉好像回到了三十年前，他阿妈给他做生日晚饭的那个时候。

    那种来自于美味的冲击唤醒了他深埋已久的记忆，这一刻的他，感觉到了一种久违的，叫做家的幸福。

    “怎么会？怎么会这么好吃。而且明明这么好吃，为什么我会那么想哭呢？”

    一边流泪不止，一边大快朵颐。此刻的曹达华显然有些不太正常。当然，曹玮以及习惯了这种事情，所以他只是一边往嘴里拨着饭的，一边就给出了答案。

    “是洋葱，我在菜里加了两倍剂量的洋葱。”

    事情肯定没有那么简单，但他总不能说是因为自己的系统人物面板上挂着一个厨艺大师的成就，而这成就的后面还有一个叫做“情感升华”的特质吧。

    “下次不要加这么多的洋葱了。我这么一大把年纪的人了，哭这么惨真是太丢人了。”

    “哭吗，有什么错。有句歌是怎么唱的，男人哭吧哭吧不是罪，再强的人也有权利去疲惫。微笑背后若只剩心碎，做人何必撑得这么狼狈...”

    “没听过，但是好有道理的样子。阿玮啊，我真的好糗啊！”

    一头扎进了曹玮的怀里，曹达华此刻哭的真是如同一个孩子一般。而就好像是哄小孩一样拍着他的后背，曹玮抽搐着嘴角的，也只能是轻声的安慰了起来。

    当然，此刻他的心里已经是开始深刻的反省。

    果然，这个破特质，下次是真的不能把佐料的剂量放得这么大了。

