    傅渺然嫌弃的啧啧嘴，“我今晚如果做噩梦，都是被你给吓出来的阴影。”

    “你可以走了。”盛厉霆直接送客。

    傅渺然轻哼，“你这过河拆桥的速度，未免太快了，为了赶过来替你家小女朋友治疗，我连重要的学术会议都推辞了，你就不请我吃顿便饭？”

    “你可以走了。”盛厉霆还是那句话。

    傅渺然得意的勾唇一笑，以着迅雷不及掩耳之势的速度抓起酒架上的一瓶珍藏版红酒便掉头就跑，“当做诊疗金，你不用送客了。”

    盛厉霆目光落在自己那一整面墙的酒架上，每一瓶红酒都是他重金购买回来的，甚至最顶层的那一排，基本都是绝版。

    认识盛厉霆的人都知道，他喜酒，特别是味道纯正年数悠久的高级红酒，能入了他的眼，那都是珍品级别。

    和他谈生意，合同做的再完美，都不如一瓶红酒来的轻松和快捷。

    盛厉霆拿出手机，按下一串号码，电话接通的瞬间，直言道：“派两个人上来。”

    姜奋得到老板命令，马不停蹄的领着两名保安进了宅子，三人就这么不吭一声的站在盛厉霆面前，等待着老板的下一步吩咐。

    “把这些东西全部移到酒窖里。”盛厉霆随手一指，指尖落在整个盛家上上下下都知道不能碰的那整面墙的酒架上。

    姜奋有些意外，他在盛厉霆身边当助理也算好些年了，他家爷的性子，没有人比他还清楚，在这栋宅子里，他们动什么都可以，唯独这面墙上的酒，谁也碰不得啊。

    今天，老板竟然主动让他们把他的心肝宝贝们封在了酒窖里？

    盛厉霆健步如飞片刻不留的进了书房，当房门关上的瞬间，他才松开了紧握的拳头。

    不，他这么做绝对不是因为那个小丫头片子，她总是这么冒冒失失的出现，万一下次她再摔碎了自己的酒，该怎么办？

    对，他都是心疼那些酒，不是怕她误喝了，或者是被人给她误喝了。

    如此一想，盛厉霆满意的点了点头，任何有目的接近他的女人，果然是留不得的。

    夜，渐深。

    一辆计程车停靠在西城咖啡厅前。

    苏娇穿着粉红色公主裙，画着精致淡妆，长发披肩，娉婷而现，她推开玻璃门的刹那，灯光洒下她的发梢间，当真是万众瞩目的端庄和大气。

    秦子越朝着她招了招手，“等你许久了。”

    苏娇脱下外套，有些抱怨道：“我现在一回家就浑身不舒坦，我爸三句话有两句都离不开苏瑾这个死丫头。”

    “这次是让她出了风头，确实是让我们所有人都大吃一惊。”秦子越给她递上果汁。

    苏娇不服输道：“她肯定是作弊了。”

    秦子越当然也不愿意相信会有人这般厉害，点头，“就是查不到她是怎么作弊的。”

    “她尝到了甜头，下次肯定还会故技重施，到时候我一定要揪住她的尾巴。”苏娇咬着吸管，“你要帮我。”

    秦子越道：“好，我一定帮你。”

    “啊。”苏娇大叫一声，突如其来的热咖啡从她头顶上淋下来，吓得她花容失色的从沙发上跳起来。

    林轩面目可憎地扔下咖啡杯，“苏娇，我不会放过你的。”

    苏娇惊慌失措的擦了擦自己的脸，不敢置信，“林轩，你疯了吗？”

    秦子越连忙给她拿干净的毛巾，同样质疑道：“林轩，你在做什么？”

    林轩目光更是阴狠，“苏娇，我现在不得不佩服你的演技，你们两姐妹把我耍的团团转，很有成就感是吧。”

    苏娇不明他的话外之意，蹙眉道：“你在胡说八道什么？”

    “苏瑾已经全部给我交代了，这一切都是你们串通好了来逗我玩，难怪当初苏夫人那么极力召开家委会，原来是挖好了坑让我跳。这笔仇，我记下了。”

    苏娇指了指自己，“我和苏瑾串通？”

    “你们两姐妹面不和心和，可真是会演会想会玩，秦子越，你也别犯傻了，别到最后跟我一样丢尽颜面。”林轩气得脸红脖子粗。

    苏娇摇头，“我没有。”

    “够了，以后别再我面前假惺惺了，苏娇，你给我等着。”林轩转身就走。

    苏娇意图追上前，“我真的没有和苏瑾串通，我巴不得她不得好死。”

    林轩摔门而出。

    秦子越站在她身后，“这是怎么一回事？”

    苏娇同样有点懵，她擦了擦脸上粘稠的咖啡，气得直跺脚，“肯定是苏瑾胡说八道了什么，这个死丫头她就是处处针对我。”

    秦子越脱下外套搭在了她的肩膀上，“我给你买件新衣服，别感冒了。”

    苏娇委屈的直掉泪，“苏瑾她欺负我。”

    秦子越安慰着，“没事，哥哥替你出头，她敢抹黑你，我也敢抹黑她。”

    夜深人静：

    七环山别墅，落针可闻的安静。

    苏瑾迷迷糊糊间翻身而起，她诧异的环顾一圈略有些熟悉的屋子，很肯定这里不是苏家。

    她挠了挠头，似乎有点想不起来自己之前干了什么。

    等等，她好像吃了一块酒心巧克力。

    苏瑾忙不迭的掀开被子，赤脚跑出卧房。

    客厅里，灯火通明。

    盛厉霆闻声回过头，右手抵着脑袋一侧，目光晦涩不明的落在她身上，面瘫的脸上看不出一丝表情变化。

    苏瑾不安的咽了一口口水，她不知道自己刚刚做了什么，但整个客厅里的气氛着实是让人心里发怵。

    好像少了什么东西。

    倏地，她僵硬的扭了扭脑袋。

    大爷的，那一面墙的红酒呢？

    苏瑾噌的瞪直了眼睛，心里开始七上八下的打鼓，她不会、不会糊里糊涂间把盛厉霆的家砸了吧。

    思及如此，苏瑾忽然觉得脖子后面凉飕飕的，好像抵着一把刀，随时都有可能刀起脑袋落。

    她低下头，犹豫着要不要装疯卖傻抵死不认自己的罪行。

    虽然她沾上酒精后确实是会做出这种事，但巧克力是他给自己的，后果也理所应当由他自己担着。

    嗯，毕竟是男人，要勇敢的承认自己的错误。

    “看来你是忘记了什么。”盛厉霆不知道什么时候走到了她背后，伸着脑袋凑到她耳侧，顺着她的视线看过去，正巧能够看见自己空空无物的酒架。

