    小说网..org，最快更新农家小福女最新章节！

    　　满宝转身就想溜，庄先生却已经看到放在墙角的梯子了，他伸手拽住满宝的衣领，怒道：“回去给我把抄一遍！”

    　　满宝眼睛差点给瞪出来，叫道：“先生，我们没有带。”

    　　“我去给你借，兰先生那里有。”

    　　满宝要哭了，她立即扭头去看她两个师弟。

    　　白二郎跟个鹌鹑似的缩在一旁，白善宝也回了她一个爱莫能助的眼神。

    　　满宝不怕抄书，却怕抄，内容繁复难懂不说，连字都很难写，一本仪礼十三篇，抄完她整个脑袋能空掉。

    　　虽然她也常被罚抄书，但像这样直接被罚抄一本的却是第一次，庄先生却很坚持，写了信交给周四郎，让他去路口找人送到兰家。

    　　周四郎不舍得花钱，兰家离得又不是很远，自己把信揣了就走，一点儿也没看被罚的妹妹。

    　　满宝只能垮下肩膀回书房去，磨墨准备等书到。

    　　庄先生还不肯放过她，道：“抄好看些，务必字迹工整，抄完了装订成册，等以后你们再犯错，直接用它当范本来抄。”

    　　这下连白善宝和白二郎的眼神都活动起来了。

    　　等周四郎拿着书回来时，满宝只能运了运气，沾了墨，然后端正的下笔。

    　　因为要保证工整，内容还都是自己不太熟悉的，字难，字义也难，一不小心就有可能写错字，速度也慢了不少。

    　　满宝抄到夕阳西下也才抄了五页。

    　　她将抄好的放在一旁晾着，等晾干了才收起来。

    　　白善宝也不读书了，早收好了桌子跑出去。

    　　满宝出门便看见他们正笨手笨脚的帮周四郎劈柴，满宝走到他们身旁坐下。

    　　周四郎抽空看了她一眼，好奇的问，“你抄完了？”

    　　满宝：“哪儿这么快，起码得抄十天才能抄完。”

    　　周四郎惊讶，“一本书而已，你们之前抄书不都挺快的吗？”

    　　白善宝幸灾乐祸的笑，“那怎么一样，这些我们都是倒背如流的，闭着眼睛都能写出来，但嘛，嘿嘿嘿……”

    　　“你得意什么？”满宝道：“先生说了，等你们犯了错，也得抄。”

    　　“我才不会犯错呢。”

    　　白二郎立即道：“我也不会。”

    　　满宝哼了一声，将头扭到一边去，摸了摸肚子，觉着有些饿，“四哥，晚上我们吃什么？”

    　　“吃巷口那家的菜，我和他们说好了，一会儿他们就送来，饭我蒸好了。”

    　　大家嫌弃周四郎做的菜，所以一日三餐，基本上他们都是吃外面的。

    　　早食一般是周四郎去买回来，或是他们自己出去走一走散步的时候顺便买了吃。午食和晚食却多是周四郎找了店家送上门。

    　　米饭自己蒸。

    　　满宝坐在小凳子上，照常想念大嫂的饭菜。

    　　周四郎也想念，“要是大嫂在就好了，我们每天也不用费这么多钱了。”

    　　满宝道：“其实也不怎么多。”

    　　周四郎看着她道：“真怀疑你不是我们家的孩子，这花钱的架势跟自个家里很有钱似的。”

    　　“我家没钱，但我有钱。”

    　　周四郎竟然觉得她说的很有道理。

    　　“明天有贵客，你们说我要不要去买些点心回来放着？”周四郎转开了话题。

    　　三个小的立即点头，“要啊，要啊。”

    　　他们也好久没吃点心了，没办法，管钱的周四郎虽然比老周头大方，但一些没必要的开销，他还是很抠。

    　　比如点心。

    　　白二郎道：“买点儿桂花糕。”

    　　白善宝：“还有栗子糕。”

    　　满宝：“糯米糍也不错，雪白的那种。”

    　　“要求真多，明儿我去看看，哪种便宜我买哪种。”

    　　三个小的嘿嘿一笑，都知道周四郎也只是那么一说而已，不然买回来的点心他们要是不喜欢吃，不还是浪费吗？

    　　既然有贵客上门，当然不能只是买一些点心而已，茶叶什么的也要买，还得烹茶呢。

    　　周四郎在心里算了一下要买的东西，对几个小的道：“明儿你们自己去洗衣服了啊，我不帮你们了。”

    　　白善宝和白二郎立即看满宝，满宝就撒娇，“四哥，你再帮我们几天呗，我们都还没准备好呢。”

    　　“这都几天了你们还没准备好？我都带你们去看过两三趟了，”周四郎断然拒绝道：“不帮了，自己去！”

    　　说罢拍拍拎了斧头放好，抱了柴回去烧水。

    　　三个孩子就连连叹气，他们商量了一下，决定今天早些洗漱。

    　　三人洗漱后便穿了短打，缠了手便抱了衣服要出门。

    　　周四郎看得一愣一愣的，问道：“衣服不是早上洗吗？”

    　　满宝道：“所有人和你一样的想法，所以早上洗衣裳的人特别多，排队都能排上一个时辰，多费时间呀。”

    　　白善宝点头道：“反正天没黑，我们洗衣裳很快的。”

    　　当然快了，三个都是第一次洗衣服，虽然已经看过好几次了，但轮到他们的时候，还是把衣服往河里一丢，湿透后拖上来拍两下，就要拧干了放木盆里。

    　　跟在三人屁股后面的大吉看得一愣一愣的，他额头抽了抽，忍不住开口道：“没干净。”

    　　三个小的看看大吉，又看看自己手里的衣服，又丢到河里搅了搅，拖起来就让小伙伴帮忙一起拧。

    　　大吉欲言又止，想了想还是没再说了。

    　　算了，时间久了，总能学会的。

    　　周四郎将最后一锅热水烧好，刚把热水打出来，还没来得及洗漱呢就看到他们端着木盆回来了。

    　　他笑眯眯的问：“怎么不洗了？”

    　　满宝道：“我们已经洗好了。”

    　　周四郎下意识的看了一眼天边的夕阳，觉着不对，“不是，你们才出去多久啊，走到河边了吗？”

    　　“走到了呀，我们还洗了好久呢。”

    　　周四郎张大了嘴巴，很想问他们，到底久在哪儿了？

    　　他看了一眼面无表情跟在后面的大吉，忍不住呼出一口气，算了，随他们去吧，反正衣服又不是自个穿的。

    　　这家里要是只他们这几个，那用不了多久，全员都会邋遢起来，奈何不是。

    　　所以等庄先生出来，看到院子木棍上晒的湿哒哒的衣服后便道：“把衣服拿出来重新洗一遍，不拧干的衣裳不准往上晒。”

    　　他觉得，他还得教一教几个孩子生活的技能，他哪里是先生，简直就是操碎了心的老父亲。

