    【长生？那他么容易吗？先要练气，然后凝聚三花，最后五气朝元。】

    【最后才能踏上那金丹大道。】

    乌子仲看了始皇帝一眼，始皇帝也在看着他。

    【哎，这些都是没有经历过证实的，这些都是传说啊。】

    【我他么也不知道如何练习啊。】

    【传言中，三花聚顶可以多活百年，五气朝元又可百年。】

    【不过也是很危险啊，要度过天人五衰，才能踏上金丹大道，方可存活五百年。】

    【天人五衰，就这一个坎，就难倒无数人啊。】

    【金丹大道之后，便是元婴，成就半仙之体，寿命可活两千年。】

    听到心声，始皇帝激动坏了。

    三花聚顶？五气朝元？有望，朕的长生有望啊。

    就这样，始皇帝安耐住心情，听着乌子仲的心声。

    渐渐地入神了。

    从而慢慢的也知道了，想要长生不容易啊。

    片刻之后，乌子仲摇了摇头。

    【呵呵，我他么想这些干什么？都是子虚乌有的事情。】

    【如果老赢想要听，我只能给他瞎忽悠了，哎，真难啊。】

    然而始皇帝此时此刻激动坏了。

    心中一个声音不断地呐喊。

    快，快来忽悠朕啊，朕等着你忽悠啊。

    可是乌子仲想到这里就没有想了，弄得始皇帝十分尴尬。

    “好了陛下，暂时别多想了，先把病养好。”

    “我先去给你配点药，别激动哈。”

    说完之后，乌子仲就离开了，始皇帝看着乌子仲，心中那个着急啊。

    郎中令啊，你别走啊，赶紧过来忽悠朕啊。

    然而心中的呐喊却是没啥用。

    房间外，乌子仲走出大门，王翦立刻围了上来。

    “怎么样了？”

    “呼，还算稳定了。”

    乌子仲吸了一口气说道：

    “这个老赢，他么的想忽悠我，装的快死的样子。”

    “啥？装的自己要死了？”

    这一下子王翦愣住了。

    “陛下为什么装要死了？”

    乌子仲看了一眼说道：

    “我哪知道？难不成我哪里得罪他了？”

    王翦也是一愣：

    “陛下没和你说？”

    “说什么？没有啊？”

    乌子仲也是一头雾水。

    “咳咳，好吧，既然没有，那就是没有。”

    乌子仲也是疑惑了，这是怎么回事？

    但是随后没多想了。

    “好了，我要去配药了。”

    “对了，恢复咸阳城的活动吧，取消封闭城池，百姓一直不出门，不是办法。”

    王翦着急了。

    “不能啊，万一有些不速之客该怎么办？”

    “万一六国余孽趁此机会行刺陛下该怎么办？”

    乌子仲有些不爽了。

    “那你的意思是，你当我是白痴？”

    “我这么一个超级高手亲自守护，你觉得他们有机会进得来？”

    乌子仲可不会这么没脑子。

    再说了，就算是自己不敌，但是还有一个魏忠贤啊。

    那可是实打实的超级高手。

    两大超级高手保护始皇帝，再加上影卫的暗中保护。

    要是这样，都能让始皇帝挂了，那乌子仲也就认命了。

    “也对啊，老夫怎么把这茬给忘了。”

    乌子仲瞬间无语了。

    “把主要兵力放在咸阳宫即可。”

    “但是城内一样要接管，任何胆敢造次的人砍了就是了。”

    随后又说了一通，这才离开。

    同样的，咸阳城个个都尉校尉国尉等等。

    都接到了王翦的命令。

    封闭了一天多的咸阳城终于在这一刻解封了。

    但是依旧是看管的十分严格。

    “奉元帅之命，咸阳城解封，在此期间，咸阳城一切治安问题，均由王翦军团负责。”

    “任何人，不得惹是生非，不得心生歹意，任何人出城进城都必须要经过盘查。”

    “否则，当以叛徒论处，就地格杀。”

    一条条命令直接在整个咸阳城传开。

    百姓们欢天喜地。

    但是赵高惆怅了。

    “可惜啊，机会错过了。”

    “如今咸阳城解封，想来始皇帝的危机已经过去了啊。”

    赵高悔恨的不得了，本来天赐良机。

    可是自己却找错对象了，错过了真正的目标。

    这也就罢了，可关键是找错的这个对象居然比钢板还要硬。

    弄得赵高一败涂地。

    “罢了罢了，看来始皇帝命不该绝啊。”

    “不行，本令必须要把身后事处理干净，免得留下把柄。”

    赵高真的怕了，见识到了乌子仲的能耐之后，心中不敢和乌子仲搞事情了。

    惹毛了乌子仲，那家伙可不管什么理由，直接干就完事。

    赵高惹不起啊。

    其他的名门望族公子哥们一个个的也出来了。

    本想着在咸阳城好好地嚣张跋扈一次。

    然而当他们看到了王翦军团的巡逻队之后，一个个顿时偃旗息鼓。

    不但如此，昨日，王翦军团封锁整个咸阳城的时候。

    那可是十分血腥啊，一眼不可就开杀。

    皇帝的妃子，皇帝的儿女也是被杀，几乎是不带犹豫的。

    这件事情在整个咸阳城传开。

    所有的人都知道，咸阳城出了大事，都知道王翦军团不敢招惹。

    咸阳宫，此时此刻重兵把守，未经允许只要踏进来，那就死定了。

    “陛下，你没有和郎中令说？”

    坐在床边，王翦有些纳闷了。

    “王翦啊，朕相信你的话，郎中令并没有毒死战马，既然没有，朕为何要说呢？”

    “可是，陛下啊，事实上，战马的确是被毒死了啊，如果不说，那可是很难办，至少应该让兔崽子知道啊。”

    王翦憋得慌，可是现在却没有时间抓凶手啊。

    “罢了罢了，不说也罢，只要郎中令的心还在这里，朕就放心了。”

    “不就是战马么？朕相信郎中令有办法的。”

    随后，始皇帝看了一眼王翦，问道：

    “对了，这段时间，咸阳城可是发生了什么事情？”

    虽然躺在咸阳宫，但是始皇帝也是嗅到了一丝不寻常的气息。

    “额？陛下，没有没有，一切都很安定。”

    王翦敢说么？不敢啊，深怕刺激到始皇帝。

    然而始皇帝怎么可能看不出来王翦在撒谎？

    “哼，一定发生了什么事情，你还不说？”

    “你撒谎还是和以前一样，朕难道还不了解你？”

    得了，看来是瞒不住了。

