 听着电话里传来的愤怒声，林清菡嘴角渐渐浮出一抹笑容，就连她自己都没发现，她在某些下意识的行为上，和张玄越来越像了。

    “我们的人已经坐飞机前往银州了，林总，我希望我们的代表见到你的时候，你会给我们一个满意的答复，还有，你们必须要保证邱教授和梅教授的人身安全！”

    那边人说完，不等林清菡回复，便将电话挂点。

    林清菡的电话中，响起“嘟嘟嘟”的忙音。

    林清菡将手机放到桌子上，看着张玄，微微一笑，“老公，我知道你说的好戏是什么了，已经开始了吗？”

    “吃完饭我们再去也来得及，总得给他们一点准备的时间。”

张玄拿起菜单，扬了扬手臂，“服务员，点餐。”

    晚上九点。

    银州天色已经彻底黑了下去，凉风呼啸。

    在城郊废旧的工厂前，十多辆警车停在这里，警灯闪烁，诸多巡捕们已经荷枪实弹的将一座工厂包围。

    “你们已经被包围了，唯有投降才是你们唯一的出路，放下武器！”

韦巡捕长手拿一个喊话器，大声道，“放了邱教授和梅教授，你们还有机会，不要自误！”

    “呵呵！”

废旧工厂内，响起一阵冷笑声，“放了这俩人，我们可能活命么？

告诉你们，立马给我准备三个亿的现金，再给我们安排三辆车，你们所有人都退出到一公里以外，我的耐心有限，如果你们还想继续耗下去的话，我不介意撕票！”

    在韦巡捕长身边，一名身穿白大褂的中年男人面色焦急。

    “韦巡捕长，这怎么办啊，邱教授和梅教授，是我们中心难得的人才，一定不能出什么事啊！”

一名白大褂中年面色焦急道。

    “我们明白。”

韦巡捕长面露严肃，“可我们刚才观察过，对方是很有经验的一伙绑匪，几乎封闭了我们所有能够突破的点，一时半会儿，我们根本无法突破进去，做到有效的救援！”

    “这！”

白大褂中年一脸的为难。

    正在这时，一名巡捕大步跑了过来，冲韦巡捕长道：“巡捕长，林氏的林总和她先生来了，要让他们进来么？”

    韦巡捕长还没说话，站在他身旁的白大褂中年便急忙道：“快让他们进来！”

    “让他们进来吧。”

韦巡捕长挥了挥手。

    报信的巡捕员点了点头，大步跑了过去，几十秒后，林清菡和张玄两人联袂走了过来。

    “这发生了什么事？”

    “邱教授和梅教授怎么会被人绑架了？

今天下午还好好的啊！”

    张玄和林清菡两人，脸上都挂着焦急之色，一人问出一句，在说完话后，两人特意对视一眼，都从对方眼中看到了一抹笑意，随后暗中给对方伸了个大拇指，赞叹对方演技不错。

    “怎么回事？

我还要问你们怎么回事！”

那名白大褂中年瞪着张玄和林清菡两人，“我们中心将邱教授和梅教授的安全交给你们林氏，你们林氏就是这么做事的？”

    “你是？”

张玄故意露出一副疑惑的表情。

    “我叫薛彦明，是中心派来的代表，我们中心，应该已经跟林总联系过了！”

白大褂中年说道。

    “哦，对对！”

林清菡做出一副恍然大悟的模样，“薛教授，你好你好，我就是接到贵中心的电话，才知道这件事的。”

    “韦巡捕长，现在什么情况了？”

张玄问了一声。

    韦巡捕长皱起眉头，摇了摇头道：“现在的局势对我们而言非常的被动，对方占据有利地形，还挟持人质，我们的人在短时间内根本找不到突破口，唯一的办法，就只能先暂时按照对方的要求去做，来拖延时间。”

    “那就快啊！”

张玄催促道，“总不能看着两名教授出事吧！”

    “对方的要求我们很难做到啊。”

韦巡捕长露出一脸的苦涩，“对方要求要三亿的现金，我们巡捕局肯定是拿不出来的。”

    “那就让研究中心拿啊！”

张玄看向薛彦明，“薛教授，对方绑人要钱，应该不是问邱教授的家人要这钱吧？

出了这种事，你们研究中心不管吗？”

    薛彦明盯着张玄，又看了看韦巡捕长，最后将目光放向废旧工厂大门的位置，出口道：“林氏，这件事，我们中心绝对不会轻易善罢甘休！韦巡捕长，你给他们说，钱我可以给他们，但他们必须保证邱教授和梅教授的安全！”

    韦巡捕长听到这话，手一挥，立马冲上去一名巡捕员，去和对方交涉。

    恰在此时，又有一名巡捕员走了过来，巡捕员还带了一名相貌普通的青年走来，开口道：“巡捕长，他说他可以进工厂。”

    “可以进工厂？”

韦巡捕长脸色一喜，看向这名青年，“你真的能进去？”

    “能啊。”

青年点头，“我刚才就是从里面出来的，他们里面算上被抓的那俩，一共有九个人嘛，我看的清清楚楚。”

    “你都看清楚了？”

    “当然，看的清清楚楚。”

青年非常肯定的点头，“而且那些绑匪啊，就看着凶一点，他们的防范意识其实一点都不强，这个工厂里有一条地下管道通到工厂上方，他们根本就不知道，只要找人从管道进去，随随便便就能把里面的人救出来了，你们看。”

    青年一边说着，一边从兜里掏出一个手机，手机当中，赫然是一则视频，视频中，正是这个青年以第一视角拍摄的东西，可以清楚看到，青年的视角是在一个管道里，而管道下方，就是邱风和梅芯月两人，且邱风和梅芯月还没有被绑，如果这青年肯冒险的话，当时就可能叫梅芯月和邱风跟他一起从管道离开。

    “好！太好了！”

薛彦明拍手道，“小兄弟，能不能麻烦给你各位巡捕带个路，去帮我们把人救出来。”

    “不行。”

青年听到这话，想都没想便拒绝道。

    青年这般果断的拒绝，让薛彦明有些没反应过来，“为……为什么？”

    “我这上班呢，我们老板派我去保护一个人，我这得赶紧过去。”

青年说道。

    “保护人？

你是安保公司的？

你们老板是谁，我跟他说！”

薛彦明连忙道。

    “这就是我们老板啊。”

青年伸手，指着张玄。

 