    三个女人坐在家里围着炉子，织毛衣嗑瓜子，好不惬意。

    周南光和周时勋两人在外面，把路上的积雪又清扫一遍，有些地方被行人踩成了冰面，也用铁锹一下一下砸开。

    又把院里的雪全部运出去。

    周南光都觉得惊讶：“这边冬天一直这么多雪，还下得这么大吗？”

    周时勋点头：“每年都差不多，有时候还会大雪封山半个月，山里的物资都要提前运进去。”

    周南光就挺想不通：“既然这么大的雪，不应该干旱才是，到春天这些雪融化，不就可以灌溉农田了？”

    周时勋解释着：“土质问题，山上多是山石，存不住水，春天少雨，所以比较干旱。”

    周南光手搭在铁锹把上，看着儿子：“我很遗憾，你没有在我们身边长大，要不然肯定会比现在更好。”

    起点就会不一样，也会受到更好的教育，学到更多的知识。

    周时勋没有什么感觉：“我现在挺好的，你们也不要多想，过去的都已经过去了，谁也改变不了，我们现在这样就很好，我很高兴。”

    有家人，有妻子，还有未出生的孩子，他真的很满足。

    这是第一次儿子跟自己说心里话，周南光有些激动，一直以来，他总觉得和周时勋之间好像隔着一层什么东西。

    不敢多说，也不敢越界，彼此之间都很客气地相处，反而是和盛安宁更像是一家人。

    周南光感觉是老了，眼窝子浅了，这会儿眼前起了一层雾蒙蒙的水光，连连点头：“对，我们现在很好，一家人在一起就很好。”

    周时勋沉默了一下：“反而是我让你们吃苦了。”

    这里的条件和京市差的天差地别，住的条件差，冬天吃的也差，除了土豆白菜萝卜，没有其他任何菜，连豆腐也不是天天能买到。

    周南光摆手：“没事，我和你妈以前住的比现在还差呢，这已经很好了，而且我和你妈都很高兴。”

    两人聊天时，陆长风拎着棕色公文包进院，先跟周南光打了个招呼，然后跟周时勋出去说话。

    盛安宁在屋里正乐呵呵跟钟文清和周朝阳聊天，听见陆长风的声音，结果半天没人进来，赶紧起身去窗前往外看。

    就见陆长风和周时勋站在院子外面的路边，两人不知道在说什么，表情都很严肃。

    陆长风一手托着公文包，一手从里面掏出一份文件递给周时勋，手指在文件上指指点点，而周时勋抿直嘴角，一直很严肃地看着。

    又聊了一会儿，周时勋把文件递给陆长风，快步走了回来，进屋跟盛安宁她们说了一声，要回去开会。

    人一走，盛安宁这个心就不踏实，主要周时勋跟陆长风出去就受伤了，所以这次可千万别是什么任务，又要出门，

    钟文清见周时勋一出门，就有些魂不守舍，放下手里的毛线，跟她和周朝阳说着：“中午包饺子吧，昨天买的猪板油，炼了一些猪油渣出来，中午就包白菜猪油渣的饺子。”

    周朝阳没意见，推了推盛安宁：“嫂子，你别乱想啊，他们去开会，肯定是发现了什么对二所不利的人，或者什么计划，但不一定就是我大哥去做。”

    盛安宁心里不踏实：“可是陆长风只要找你二哥，你二哥就能受伤。”

    比如这次，就是陆长风带周时勋去了京市，才会伤得那么严重，现在伤口刚好，伤疤还粉嫩着，可千万别又有什么事情。

    周朝阳摆手：“不会的，不是每一次有任务都是我大哥出面，单位又不是他一个人，任务也是轮流做的，如果是特别棘手的，我大哥才会去，一般也会让别人去。”

    盛安宁想想也是，周时勋又不是二所的主角，什么事情离开他就不能运作，再说他伤刚好，也不可能再让他去，那领导也太没人性了。

    娘三个积极的和面剁馅儿包饺子，周南光负责生火。

    饺子包好时，周时勋和陆长风一起回来，因为都认识，聊天也随意很多，唯独周朝阳，一言不发，跟个小鹌鹑一样坐在一旁。

    看得盛安宁都着急，就这样，再喜欢也追不到手啊。

    陆长风吃了饭还有事离开，盛安宁好奇地问了周时勋一句：“你不会出差吧？”

    周时勋摇头：“不会，这次王文刚带人去，没什么大事。”

    盛安宁这下总算是放心了，开心的又吃了五个饺子，才乐滋滋地去屋里午睡。

    周朝阳去上班，周时勋难得休息一天，周南光和钟文清吃了饭也离开，让小两口独处一会儿。

    盛安宁躺在床上，揉着胃部，喊着周时勋进来：“周长锁，我可能是吃多了，你过来给我揉揉呀。”

    周时勋听话在床边坐下，伸手按在盛安宁胃部，轻轻揉着，还劝着她：“要不出去走走，吃完就躺着，肯定会不舒服。”

    盛安宁摇头：“我现在是一动都不想动，你不要喊我出去啊，喊我出去就是仇人，而且外面那么冷，我才不要出去呢。”

    周时勋就听话地揉着肚子，一直到盛安宁打着小呼噜熟睡，才收回手，拉过被子给她盖好，又调整了下枕头，让她不那么难受，呼噜声也消失，呼吸变得而悠长起来。

    盛安宁做了个梦，她也分不清是梦还是现实，或者是她真回家了？

    睁开眼就是灵堂，花圈挽联挂满四周，灵堂正中间，挂着一张巨大的黑白照片，

    盛安宁看了一眼，整个人血液都要凝固了，竟然是哥哥盛承安。

    怎么会这样？

    盛安宁退后两步，不敢相信，所以她每次心痛，是不是因为哥哥离开了？眼泪顺着脸颊滑落。

    扭头就看见妈妈靠在爸爸身边，哭成了个泪人，甚至站立不稳，全靠父亲扶着。

    盛安宁心痛，想过去抱抱妈妈，却根本没有用，身体依旧会穿过他们的身体，只能在旁边陪着他们哭。

    盛母显然没办法接受这个现实，边哭边说着：“为什么，为什么，承安还那么年轻，怎么会呢，要死也是我去死啊，他还那么年轻。”

    盛安宁摸着疼到窒息的心口，想不通哥哥怎么也会出了意外？

