    “镇压镇压，快，不惜一切代价！”

    “哪怕是无法将他镇压而死，也绝对不能让他现在离开，那天心秘境已经在开启之中了，绝对不能给他进入天心秘境的机会，否则我们也要被阳虚公子责罚。”

    八大高手一边镇压，一边开口。

    他们很清楚一件事，哪怕此次无法杀死叶寒，但是绝对不能让他逃走，至少也要困在此地。

    叶寒若逃离，必将踏上天人之路，最终进入那天心秘境之中，成功迈入天人境。

    神侯领域的他就已经如此可怕了，若是让叶寒成为了天人，那还了得？

    那在天人境的领域内，恐怕除却叶星河那种天才之外无人是叶寒的对手。

    “八个不知死活的东西，等我叶寒脱困，我将你们全部解决掉。”

    下方大地内，叶寒面容阴沉至极，杀意如同要凝聚成实质化。

    “碾碎，给我碾碎！”

    刹那间，叶寒暴怒开口，意志沟通九界镇龙塔。

    原本他想要先炼化巫神之血，将碾碎万象古井和镇天碑的事情往后稍一稍。

    如果不需要炼化这两件宝物就能脱困，那就是最好的结果。

    没想到，在炼化巫神之血，自己的血脉增强，爆发的战力更进一步之时，还是无法打破封印。

    龙帝炼化术并不是万能的！

    经过此次的危险，叶寒终于明白了这一点。

    至少，在境界没有蜕变之前，自己更多的手段施展不出来，对于龙帝炼化术的驾驭力也无法更进一步，遇到这种诡异的符箓压制，就很难脱困。

    这倒是给了叶寒一次警醒，武道修炼，并不能每一次将所有的底牌都放在龙帝炼化术、万古不败龙体这些上面，还是要留其他的后路。

    咔嚓咔嚓！

    九界镇龙塔的内部虚空，犹如变成了一道磨盘，磨碎、碾碎一切的物质。

    那万象古井就这样破碎了，变成诸多碎片、齑粉，然后被不断提炼，一滴一滴的本源神液开始诞生。

    同时，一件件之前从凌墨霄手中收回来的天级绝品武器也被碾碎，更多的本源神液诞生而出。

    诸多神液，通通融入了帝龙戟的本体之内。

    “镇天碑，碾碎！”

    叶寒毅然决然，这次没有丝毫犹豫。

    宝物虽好，但也要有机会、有命享受才行，自己再这样做个守财奴，若是真被困死在这里，那体内的九界镇龙塔包括镇天碑，迟早要落入其他人手里。

    砰然之间，镇天碑在坚持了片刻之后炸开。

    这东西虽然珍贵至极，不知道用什么材料铸造而成，但在九界镇龙塔面前似乎依旧有些不够。

    被炼化的镇天碑，顿时繁衍出一滴又一滴的本源神液。

    “嗯？”

    就在此刻，叶寒身躯猛然一震，眼中散发出一抹异光。

    永镇天疆！

    在那碑体被碾碎的一刹那，四个字符从九界镇龙塔中飞了出来，在顷刻间进入了叶寒的一道窍穴之中，彻底沉淀在窍穴之内。

    “这什么玩意儿？”

    叶寒一惊，这四道字符，也不知道是某种神秘的力量，还是某种意志，亦或是其他的存在？

    居然未曾被九界镇龙塔一起碾碎、熔炼，反而是进入自己窍穴之中，如同寄宿在了自己的身上。

    叶寒念力爆发，尝试着引动那四道字符，但念力进入那一道窍穴之中，却犹如石沉大海，根本不能将之引动。

    “算了，我现在的境界不够，等我踏入天人境，生命的状态都要发生不可思议的蜕变，到那个时候或许能催动这四道字符。”

    叶寒念头收起，全身心放在对帝龙戟的祭炼之中。

    镇龙塔内部，帝龙戟的本体在不断震动，散发出来的气息越来越强烈。

    诸多的宝物熔炼之后，诞生出了足足一千八百多滴的本源神液，超出叶寒的预估。

    尤其是万象古井和镇天碑这两件宝物，熔炼之后各自都是好几百滴的本源神液，也算是叶寒在郁闷可惜的同时，得到了不少惊喜。

    帝龙戟源源不断地吸收、蜕变，诸如叶寒的一道分身一般，不断吞噬本源神液。

    戟体的本质在蜕变，散发出更为强横的气息，伴随着时间的流逝，终于有了一种超脱的味道。

    半步神器！

    足足经过了一天一夜的变化，帝龙戟终于达到半步神级武器的地步。

    “给我破！”

    叶寒出手了，不浪费一丁点时间，刹那间手持帝龙戟一击杀出。

    九重封魔斩。

    第一斩、第二斩……第六斩！

    六次斩击，最强的六招被叶寒完全融为一体，瞬发而出，施展出惊天动地的一击。

    砰！

    虚空上方发出一声爆鸣。

    四道镇封此地的符箓有一种被直接洞穿的趋势。

    坐镇在天穹八方的八个我即天意强者全部身躯一颤，眼中的震惊无以言表，甚至双瞳深处浮现一抹恐慌之色。

    本来他们镇压叶寒好几日，未曾看到效果，就已经是心烦意乱，此刻再度感应到叶寒想要反击、脱困，更是慌乱了起来。

    “该死，这不可能，叶寒这个畜生，他不应该是力量消耗严重，无法补充，已经虚弱到极点，不死都要半废掉？怎么可能还能反击？”

    八大强者几乎是拼了命的将自身力量输送到那四大符箓之中。

    符箓之上，神光流转，古老而神秘、复杂的纹路变幻莫测，激发出一道道崭新的镇压之力，冲着下方狠狠碾压而去。

    可就在一刹那，惊变再度出现。

    帝龙戟一次次轰击着符箓，同时，龙帝炼化术被叶寒施展了出来，开始重重炼化、削弱这符箓本身的力量。

    前几日叶寒无法脱困，但也只是稍差一步，今日差的这一步完全被叶寒弥补了。

    天地在震动，帝龙戟的不断轰杀，再加上龙帝炼化术源源不断的炼化，让那四道符箓的补充力量完全跟不上消耗。

    外面的八大天人境高手，各自体内的元力都要消耗个一干二净，简直是要吐血了，却依旧无法维持四道符箓的运转。

    某个刹那，石破天惊，虚空颤乱，砰然一声，四道符箓彻底爆炸开来。

    一人一戟冲出地表……。

