
　　“到底是世家，古氏，还不屑于这些肮脏的手段。”

　　那话中掺杂的不屑与傲气着实令二人侧目了一番。

　　啧，都被人追着屁股后面咬了，小家伙还护着对方……这倒是让他一时间，有些看不清局面了。

　　低头呡了口杯中的茶，君顾稍低去的眼尾扫下几分隐隐烁烁的阴影，眉间清浅。

　　“九喑你——似乎很了解古氏啊~”

　　江希影顿了顿手头的动作，很快又恢复如初，嬉笑着咽下嘴中的薯片，侧脸看着宫九喑。

　　总挂着寡淡平整的唇际稍抬两分，勾起浅浅的弧来：

　　“是什么让你觉得，被古氏盯上，你还能在这里呼吸着新鲜空气——去调查他？”

　　微扬的眼上睫毛细密，幽邃漆黑的瞳眸直直对上江希影的眼。

　　有一瞬间，江希影觉得自己快要断掉呼吸。

　　猛的收回眼，江希影重重吐了口气，轻仰着脑袋，顺势抬手放在微张的唇上，状似发困的打了个哈欠。

　　一边打着哈欠，一边心惊。ŴŴŴ.23sk.com

　　这人骨子深处的嗜气好重！

　　一个哈欠完毕，他本就狭长的眼因为浮起的水意显得愈发潋滟。

　　江希影认真想了想：“这也确实。”

　　先不说盯不盯上，若真的是被这样的隐秘世家盯上，对方一出手，他们或许连还击的能力都没有。

　　最恐怖的不是敌人有多厉害，而是你对敌人一无所知。

　　“可是，九喑你要知道，从那次商场恐怖袭击开始，近些时日发生的事都有古氏的影子，这又怎么说？”

　　江希影坐正了身体，重新找了个舒服的姿势靠着。

　　一次两次或许是偶然，但是这次数多了，味道就不是那么正了。

　　眼底眸光悠悠落到宫九喑脸上，江希影好整以暇。

　　缄默一瞬，宫九喑下巴一顿。

　　要怎么委婉的告诉江希影，对方是冲她来的呢？

　　想了想，宫九喑开口道：

　　“可能是误打误撞。”

　　停了一下，可能是觉得表达有些不清楚，她又接着道：“我是说，因为某种原因刚好需要对上俱乐部。”

　　因为某种原因，刚好需要俱乐部……刚好需要……

　　这怎么听着，活像个工具人？还是不定时会出血那种？

　　眼角没耐住狠抽了两下，江希影摆摆手：“也就是说，我们刚好撞上，别人刚好遇上，是吧？”

　　宫九喑点头：“是的。”

　　“那这他妈有够背的。”这个说法把江希影给逗笑了，似笑非笑说：“这么说对方盯上的人就在我们俱乐部咯？”

　　“是的。”宫九喑回道。

　　“那也不对啊，从成立开始，我们俱乐部除了我还有什么大人物是我不知道的？”才说完，不经意间，对上君顾幽幽落来的漆黑眸眼，他吐了口气尴尬笑笑，“当然，大人物自然得是我们顾神。”

　　君顾低下的眼帘尽是离奇的嫌弃。

　　环手在胸前，江希影很配合的认真想了想：“苏煜？不可能……还是文耀？这更不可能……难不成是胖子？成员底细我这个当妈的都一清二楚的……”

　　突然他拍了拍手，视线放在宫九喑脸上：“小九喑，你怕不是想说人盯上的那位就是你吧？看吧被我抓到了，还好我聪明，不然差点给你忽悠过去。”

　　宫九喑理了理衣角，缓慢的站起身来，低头，脸上神色燥冷寡淡：“如果我说是，你会信？”

　　江希影转念一想，也对，他转脸看君顾：“哎顾神，你怎么看？”

　　灰银的手机不停在那双修长白皙的手上绕转出漂亮的弧度，薄唇微张，君顾并未做任何思考道：“不排除这个可能。”

　　江希影以为君顾说的可能，是指俱乐部被人当枪使这件事儿，于是乎，也赞同的点点头。

　　宫九喑温吞的来到放购物袋的高桌前，迟疑了一番，才在一堆袋子中找到属于自己的那两小个半透明灰黑的袋子，她伸手去拿。

　　确切的说，应该是用扯来形容更合适。

　　两个小袋子被夹在一堆东西中间，被挤压到，要用点力才能拿出来。

　　手腕轻轻发力，宫九喑稍微使了点劲儿，就将其拿了出来。然而下一秒——

　　沙发上这边正看过来的两人同时一顿。

　　君顾微挑眉头。

　　江希影向前伸了伸脖子，企图看清楚地上掉出来的东西：“这什么玩意儿？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第247章 如果我说是，你会信？免费阅读。https://xs.23sk.com 