    曲婉儿没有想到陆兆天竟然会来，所以，看见他的时候，很是诧异。

    “怎么？你就是这样接待客人的吗？让客人在你们家门口站着？”陆兆天说出来的话，语气颇亦不善。

    曲婉儿微微皱起眉头，她真是搞不懂，到底是谁给陆兆天的底气，让他跑到这里来，这样跟她说话。

    “对不起，这里不欢迎你。”曲婉儿懒得跟他废话，直接就要关门。

    陆兆天顿时脸色一沉，直接伸手按住了大门。

    曲婉儿没想到他会来这么一下，但回过神来之后也没有多想，直接用力将门往外关上。

    一开始，陆兆天还能抵抗一下子。

    但是，没过两分钟，他便没了力气。

    就在曲婉儿即将把房门关上的时候，陆兆天突然说道：“我是来跟你谈孩子的事情的，我必须要跟你认真谈一谈。”

    曲婉儿顿住手下的动作，但也没有把门拉开。

    她就冲着那门缝，对外面的人说道：“孩子是我的，我没有什么可跟你说的。”

    “但孩子也是陆家的。”陆兆天沉声说道，“不管你承认与否，孩子是陆家的，这一点是无可磨灭的事实。”

    曲婉儿冷冷一笑，并没有回答。

    “我是孩子们的爷爷，我的所作所为也都是为了他们好。再怎么样，我也不会伤害他们。”

    曲婉儿在心中再次冷笑，若不是因为知道这一点，她早就不客气的，直接将人给赶走了，好吗？

    “我只是想要跟你谈谈孩子们的事情，没有其他的意思，希望你能够为了孩子，跟我认真的谈一谈。”陆兆天的声音，清楚地从门外传进来。

    曲婉儿想了一想，这才拉开门来。

    她倒不是好奇想知道陆兆天找自己要说什么，她只是不想陆兆天找自己跟孩子的麻烦。

    以陆兆天的身份地位，他想要找自己的麻烦，根本就是轻而易举的事情。

    而她现在还没有能力与之对抗，先示弱，倒也无妨。

    “进来吧。”曲婉儿脸色不佳的，招呼了一声。

    陆兆天很不高兴，他就没有见过这么没有礼貌的人。

    但他也没有发火，他今天来，可不是为了发脾气的。

    陆兆天阴沉着脸，跟着曲婉儿进了堂屋。

    进去之后，曲婉儿给他倒了一杯茶。

    都已经将人领进来了，倒也没必要吝啬给他一杯茶。

    “有什么就直说吧。”曲婉儿直接开门见山。

    陆兆天很显然也没有喝茶的兴趣，他将自己的拐杖搭在桌沿上，捧着那杯茶想了想才说道：“我听说两个孩子才刚开始上学，就是在你们县城里，是不是？”

    曲婉儿微微点头，原本也不是秘密，没什么不可以说的。

    “你觉得你们县城的教育水平如何？”陆兆天开口询问。

    曲婉儿冷冷一笑，“你也不用拐着弯儿说这些废话。县城的教育水平怎么样，你心里清楚，如果你拿我们县城跟四九城来比，那自然是万万不及的。”

    “我之所以这样问，只是担心你没有这方面的概念。现在听你这样说，我倒是稍稍放了点心。看来，你也没有那么没眼光。”

    曲婉儿皮笑肉不笑的说道：“我是不是应该把你这些话视为夸奖呢？”

    陆兆天神色淡淡的看了她一眼之后，这才开口说道：“既然你知道你们县城的教育水平不好，那为了孩子着想，你是否要将孩子送过来呢？”

    “只是孩子吗？”曲婉儿挑起眉头，似笑非笑的问道。

    “我听说你在你们县城里面还有些生意，想来你一时半会儿也撒不开手吧。”陆兆天神色笃定的说道。

    “所以呢……”曲婉儿冷笑着问。

    陆兆天直觉这个女人的反应与他预想的有些不太一样。

    这女人好像总是不会顺着他的话来回答。

    不按牌理出牌这是。

    陆兆天沉思片刻之后才开口说道：“我希望你能够先把孩子送过来。让他们接受更好的教育，拥有更好的生活。当然，若是你想过来的话，也是可以的。”

    曲婉儿冷笑不已，她这个附属品，还真是不被人放在眼里呢。

    “孩子过来谁照顾呢？”曲婉儿问。

    陆兆天还以为曲婉儿这样问，是同意将孩子送过来了，他不由得露出了一丝浅浅的笑容，“这样才对嘛。一切都是为了孩子，只要为了孩子好，咱们怎么都可以，对不对？”

    “至于孩子，你就放心吧，肯定是有人照顾的。”

    “谁？”曲婉儿紧追不舍。

    陆兆天虽然有些不喜她的步步紧逼，但也只能给出回答，“你二姐，你知道吧？夏兰身体不好，所以也没什么正经的工作。孩子过来之后，夏兰可以负责先照看他们。夏兰是孩子们的亲阿姨，由她照顾孩子，你应该可以放心了吧？”

    啪！

    曲婉儿气的直接拍桌而起，她死死的瞪着对面的陆兆天，如果不是知道他身体不好，如果不是知道他是陆峰的父亲，她真的会毫不客气的，将人直接揪起来丢出去。

    被曲婉儿用那种凶狠的眼神看着，陆兆天颇为不满意。

    “你这是什么意思？你有什么不满意的可以说出来，咱们再商量。或者说，你有什么条件，也可以提出来。”

    曲婉儿冷冷一笑，“我没有什么条件，也没有什么不满意，我现在就跟你说我的想法。”

    顿了顿，她直接沉声说道：“我不会同意将孩子单独送到这边来，交给陆夏兰照顾。孩子是我的，谁都别想夺走。”

    陆兆天一听这话也不由得生了气，忍不住颤巍巍的就也站了起来，“你这个女人，你这个女人，你到底懂不懂什么才是为了孩子好？孩子留在乡下有什么出息？必须要将孩子接过来。”

    “我现在还能没有发火，已经是看在陆峰的面子上。你快点走，否则我控制不住脾气，可不知道自己能做出什么事情。”曲婉儿沉着脸说道。

    “你，你，你这个女人，你真的是……”陆兆天气的重重一拍桌子，随后抓起拐杖，气呼呼的往外走。

    曲婉儿跟在他的身后，等将人送到门口，砰的一声关上门之后，她这才通过门板，冲着外面喊了一声。

    “没想到老爷子有一天也会被别人当枪使。不知道什么意思的话，那就去问陆夏兰吧。她想夺走我的儿子，做梦。”

    冷冷的丢下这些话之后，曲婉儿转身便去了厨房，下面去了。

    陆兆天却是被曲婉儿的一番话给弄得有些糊涂了。

    上车之后，他还在思量她说的话，总觉得她说的话有些奇怪。

    回到陆家以后，陆兆天叫来了一直负责他生活起居的刘成。

    “刘成，你去查一下，看看最近夏兰有没有去过陆峰那边，有没有跟她起过什么冲突？”

    “好的，我这就去查。”刘成答应着。

    刘成的办事速度还是可以，没一个多小时，他便将事情的起因经过给查出来。

    听刘成说完之后，陆兆天被气了个半死。

    他直接就去让人将陆夏兰跟王新两人喊到家里来。

    等两人来了之后，陆兆天直接抓起手边的杯子，冲着两人就砸了过去。

    “愚蠢啊，蠢不可及，我怎么有你这么蠢的孩子……”陆兆天捂着心口，气急的骂着。

