一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百三十六章重力铭文术

    “是北武皇室的天武铠！”

    台下，叶良辰双目震惊，心瞬间寒了下去，秦浩八成要输了。

    怪不得武振涛敢嚣张，原来藏有强大的底牌！

    “天武铠，是我北武国开国老祖的战铠，当年老祖凭借此铠纵马疆场，所向披靡。它是下品防御型凶器，上面的符文是铁甲文，乃是一位二级铭文师所刻。秦浩，我倒要看看你，如何从我手里赢下这二十座城！”

    武振涛的信心膨胀到极点。

    言语之间，已经催动元气，天武铠光芒大放，上面的符文也散发出了神秘的光辉！

    刹那间，台下响起一片喧哗和惊叹声！

    防御型的下品凶器，足以抵挡元宗境以下的攻击。

    算上符文增幅的话，天武铠的防御力还会加倍提升。

    武振涛穿上此铠，无疑就是一尊牢不可破的肉盾，秦浩必输无疑。

    “有趣！”

    云莹裳也没料到，武振涛藏有强力的底牌，倒想看看秦浩在逆境之下，如果攻破这套刻着铭文术的铠甲。

    台上！

    秦浩眯起双目，露出一丝凝重。

    单凭肉身力量的话，他确实打不破天武铠。

    换句话而言，秦浩只有被动挨打的份，对武振涛造不成一丝伤害。

    可惜，紫陨剑同样是下品凶器，材质还达到了圣器标准，要击破天武铠并非难事！

    但秦浩不想这么做。

    空间戒指一闪，他也取出一件法宝！

    一尊黝黑的大印托在了掌中，脸上荡漾起笑容。

    “这是什么东西？”

    “一尊大印？”

    “妄想砸破天武铠吗？”

    各国大臣同时摇头。

    “吓了你们的狗眼，那是丹阁送给老夫的翻人印，同样是下品凶器！”

    黑山老妖在观众席上发出泣血的嚎叫。

    翻人印本来是他的，却被秦浩夺了去！

    “更有了趣了！”

    云莹裳脸上的笑意又增添了几分，越发感觉秦浩似乎手段无穷，居然也有一尊下品凶器。

    但是很可惜，天武铠上面还刻着铁皮文，秦浩依旧攻不破！

    事实上确实如此，武振涛看到秦浩的大印之后爆笑开来：“你省省吧，我的天武铠有铭文增幅，防御力会提升一倍。哪怕你的大印同为下品凶器，却奈何不得我！”

    “是吗？”

    秦浩冷笑，抬手一抛，翻人印悬浮在了面前。

    他凝聚点金指，在面前的大印之上戳了一阵，出手之快令人眼花缭乱。

    几个呼吸间，一圈散发着绿芒的符文，围绕着翻人印旋转起来。

    顿时，大印散发出雄浑的力量。

    谁都能感受到，翻人印的威力似乎被提升了。

    “铭文师？”

    “我的天！”

    “那小子居然会刻画铭文！”

    秦浩的举动再一次引起了整个赛场的轰动。

    铭文师的稀有和珍贵，丝毫不亚于炼丹师。

    甚至说，在稀有程度上，比炼丹师更少。

    但却不及炼丹师珍贵。

    铭文师同样分品级，秦浩目前是元师境，刻画的水准乃是二品铭文术。

    “你这弟子让人不佩服都不行，简直是全能啊！”

    风月仙子秀目如圆，连连发出惊叫，堂堂风月宗的贵妇宗主，甚至有点仰慕起秦浩这名小小的少年。

    “确实出乎我的意料了！”

    陈苍河的内心很激动。

    暗道，玄叔从哪儿捡到了秦浩这么一个宝贝徒弟。

    赞叹的同时，也有些伤感，因为丹玄看不到秦浩今天惊绝天下的手段了。

    否侧的话，他该有多么的骄傲啊！

    “他一定得成为我赤阳武院的弟子，哪怕他的精神品级只有二品，我也要带他走！”

    云莹裳望向秦浩的目光，从平淡无奇到有点意思，现在忽然变得火热起来。

    甚至眼神之中流露出了饥渴难耐的味道。

    短短几秒之间，绘制出铭文之法，秦浩小小的年纪手段这么多，如果他还会炼丹的话，无疑的是个宝贝弟子！

    事实上，秦浩不仅会炼丹和铭文，还会阵法和炼器！

    “你……你这个家伙……”

    听着所有人的赞叹，以及台下风月仙子和云莹裳都开始仰慕起秦浩，武振涛心中的嫉妒，简直快化为烈火喷发出来。

    “下品凶器加铭文术吗？我也有。而且，我的铭文，乃是一套重力铭文术，你可要当心了！”

    秦浩笑着抛了抛手中的翻人印。

    “虚张声势，我不相信你随手能刻画出铭文术，这一定是假的，你给我去死吧！”

    武振涛穿着天武铠，化为一面人形盾牌撞向秦浩，步伐踩得斗台隆隆作响。

    八星元师的力量爆发而出，天武铠把武振涛全身的要害牢牢护住，甚至连脑袋都快缩进去了。

    铠甲是他为了击败王龟准备的，没想到，浪费在了秦浩身上。

    “自作孽，不可活，给我跪下！”

    秦浩抬手一抛，翻人印飞向高空。

    随即，化作一块水缸般大的磐石砸落下来。

    没等武振涛跑到面前，掉落的翻人印就轰在了他的头顶。

    这一击下去，砸得武振涛脑袋发蒙，眼前冒金星，双腿再也迈不出去一步，重重跪砸在地。

    同时，天武铠上面的符文也是显得有些黯淡了。

    嘶！

    台下倒抽冷气。

    一击，砸跪了武振涛。

    看来秦浩并非是虚张声势，他几秒之间绘制的铭文术，是真的！

    “我早说过，这是一套重力铭文，叠加翻人印的十万斤巨力，可直接把你碾成肉泥，你服是不服？”

    秦浩凌厉开口，不想击杀武振涛。

    “你这个贱民，垃圾，废物……敢让我跪下？我杀了你！”

    武振涛双目赤红，他堂堂的北武太子，被秦浩一击砸得跪在地上，天大的耻辱。

    “还敢嘴硬，给我跪下！”

    秦浩再次爆喝，手掌微微抬起，朝下奋力一劈。

    压在武振涛头顶的翻人印再次飞向高空，带着尖锐的呼啸声砸落，“轰隆”一击，落在了他的身上。

    这一击过后，天武铠上面的铁皮文当场破裂，消散！

    甚至，铠甲发出了不堪重负的吱呀声。

    武振涛口喷鲜血，被压得如同蛤蟆一般趴在地上，难动分毫。

    “给你最后一次机会，服还是不服？”

    秦浩冷声道。