
　　云顶酒店.宴会大厅！

　　周深化身周怼怼并开启群嘲模式的时候，杨婉儿也来到了现场。

　　当她看到周深不管敌友，全部开炮的举动后，忍不住抚了抚自己的额头。

　　自己这是找了什么孽啊，竟然找了这么个玩意儿来帮自己。

　　是脑袋进水了吗？

　　这家伙虽然不像别人说的那样又蠢又笨，但却足够的莽啊！

　　那股劲儿一上来，连她这个小女生都毫不留情的往死里的怼，更不要说其他人了。

　　而且这家伙还足够的不要脸，那脸皮子有多厚，杨婉儿是深有体会啊！

　　现在碰上一群想着落井下石抱叶凡大腿的家伙，这还不把这家伙的火药桶给点爆了。

　　果然，在一番疯狂的输出之后，在场的众人都懵了。

　　他们哪见过这样的周深，这毒舌属性直接将他们骂的狗血喷头，还狠狠地戳中了一些人的软肋和痛楚，让他们恼羞成怒。

　　顷刻间就有不少人怒了，他们对周深的行为愤怒不已，叫嚣着要好好教训一下他这个狂妄之徒。

　　杨婉儿知道自己必须出面了，不然这宴会还没有开始，这姓周的就被人给打死了。

　　当下，她踩着高傲的步伐来到人群前面，大声说道：“都住手，他是我请来的，是我的客人！”

　　此话一出，全场皆惊！

　　“这邀请竟然是杨家发出去的？怪不得这家伙会有贵宾邀请函了，毕竟这云顶都是杨家的！”

　　“但这杨家小姐请这家伙来，是不是有点鲁莽啊！这不摆明给叶家添堵嘛！”

　　“而且今天还是叶杨两家的订婚仪式，这女方却将叶家的前大少给请来了，这是不是……”

　　就在众人议论纷纷的时候，叶凡也反应过来了，他一脸震惊的说道：“婉儿，你说什么，他...他是你请的？”

　　杨婉儿点点头，然后又不失礼貌的说道：“叶凡先生，请叫我杨婉儿，或者是杨小姐，婉儿这个称呼不适合你！”

　　这话一出，在场的左右人再次懵了！

　　不是说这两人都要订婚了吗，但是看着似乎不太像啊！

　　叶凡也被杨婉儿这话整的有些下不了台了，当即说道：“婉儿...”

　　然而话音未落，就听周深淡淡地说道：“我只说你这人属猪的吗，忘性这么大，没听婉儿不让你叫的那么亲密！”

　　叶凡此时也不知道是被各种反派效果符搞得降智了，还是确实被气到了，只见他怒声说道：“周深，你给老子闭嘴，这里没你说话的份儿！”

　　“呵呵，不装了？”

　　只听周深继续说道：“没那个本事就不要学人家绿茶白莲，茶里茶气的说点话，真的是让人作呕！”

　　“叮！宿主当众落气运之子叶凡的面子，反派值+999999！”

　　“叮！宿主有效打击气运之子的威望，使其气运下降，气运值+5！”

　　“你混蛋，不要觉得你是婉儿请来的就可以为所欲为，你最好老实点儿，不然的话...”

　　“不然你要咋地？”周深丝毫不惧叶凡的威胁。

　　别看叶凡是气运之子，还是什么重生者，但是周深可是连穿越附体这种事情都经历过的人，还是反派系统的宿主，啥场面没见过！

　　他会怕？

　　上辈子他就说过，人间虽好，但愿下辈子不再来！

　　既然老天爷非要让他来一趟，那周深就要恣意活一次，绝不让自己憋屈！

　　谁也不行！

　　叶凡没有搭理周深，他知道自己和他就是穿鞋的和光脚的，就是瓷器和瓦片的区别。

　　周深丢点人没什么，但如果他也跟着丢人了，那姓周的目的就达到了。

　　想到这里，他迅速让自己冷静下来，然后盯着杨婉儿说道：“杨小姐，今天是我们两个的订婚仪式，不知道你请这个外人来干什么？”

　　杨婉儿正要开口，却听周深淡淡地说道：“外人！马不知脸长，咱们两个谁是外人？还真不一定是你！”

　　“你啥意思？我是婉儿小姐的未婚夫，你又算什么东西？”叶凡得意的说道。

　　“呵呵，未婚夫吗？”

　　接着周深看着叶凡似笑非笑的说道：“我还是她的男朋友呢，你说这是不是关门夹到吊，真是巧了！”

　　好一句关门夹到吊，顷刻间整个会场到处都是各种“噗呲”声！

　　今天来参会的大多数都是龙城本地的上流精英，他们平时都很注重自己的仪态，哪像周深这样，开口就是各种人体器官满天飞。ŴŴŴ.23sk.com

　　所有人都被周深的话雷的外焦里嫩的！

　　但狂笑过后众人反应过来了，刚才周深似乎在说自己是杨大小姐的男朋友，而旁边的杨大小姐似乎也没有反驳的意思，似乎是默认了。

　　其实杨婉儿现在也懵了，她都忘了解释了。

　　周深的胆大粗俗再一次刷新了她的三观，这样的人简直是这些上流人士的克星，简单粗暴，却每一击都直指要害。

　　而她的这种反应，看在其他人眼里那就是默认了周深的话，众人一瞬间犹如晴天霹雳一般，全都呆立当场，包括刚才还一脸得意的叶凡。

　　“好家伙，这家伙说他是杨小姐的男朋友，我没听错吧！”

　　“你们难没发现杨小姐好像没有反对，你说他们是不是真的有一腿！”

　　“当着叶少的面这样说，这不是红果果的挑衅嘛，看来今天有好戏看了....”

　　叶凡神色震惊不已，不过很快他就反应过来了，这只是周深的说法而已。

　　稍作冷静，叶凡觉得以杨婉儿的眼光，绝不至于看上周深这个叶家的弃子，这家伙八成是自己给自己脸上贴金呢。

　　因此叶凡直接转头，向杨婉儿求证道：“婉儿，他说的是真的吗？”

　　杨婉儿对于叶凡的询问，也不知道该如何回答！

　　她虽然说今天叫周深过来，就是为了让他装一天男朋友，把这场订婚宴给搅黄了。

　　但是她真的没有想着让周深当自己的男朋友，更没有就这么公开承认他们之间的关系，她不喜欢男人啊！

　　谁知道这家伙一上来就自报家门，这让她顿时有种骑虎难下的感觉！

　　当下，杨婉儿的心里将周深祖宗十八代都给问候了一遍！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的反派开局被美女校花绑架更新，第一百章：真是巧了免费阅读。https://www.23sk.com 