    白昊对天石的死，的确不是很在乎。这十二年来，随着年龄的增长，她已经放下了许多曾经难以放下的东西。

    这一路上同十四游历，也开拓了不少眼界，增长了许多阅历。就连当初她那眼中的暴戾都在一路上行医治病的过程中渐渐消失。

    天石，不过是个生命中的过客罢了，只是这个过客离自己比较近罢了。

    但她也实在没想到，这人竟然能被活活吓死。貌似十四师兄也没把他怎么样啊！

    此时的十四也是一脸无辜加懵逼。虽然一定不会放过天石这个曾经给白昊带来伤害的祸害。但自己怎么着也得吓唬完了再杀掉他啊！怎么吓唬吓唬就吓死了呢。这有些说不过去啊！

    十四挠了挠头，尴尬的对一旁的白昊说道:

    “那个，昊昊，可不是我弄死的，是他自己把自己吓死了。”

    十四不得不做些解释。他得让白昊明白。自己绝不是那种穷凶极恶的人，自己也没那么吓人。如果不说的话万一自己这个傻乎乎的小师妹也害怕自己了该怎么办。

    看到十四这幅手足无措着急解释的样子，白昊“扑哧”一声笑了。十四师兄，还有这么可爱的一面啊。十几年了，刚刚发现呢。

    “十四师兄，你现在这样子超可爱。”她哪里会害怕十四呢。

    二人并没有去管去理会一旁早已傻眼了一声不敢吭的几个凡人武师。但这几人目睹了刚刚十四吓死了一个地师高手的一幕，此时早已经是吓得魂飞魄散。哪里敢动呢。

    这几个凡人武师都暗自想到:这究竟是个什么怪物！

    ……

    看到昊昊并没有害怕自己。十四心里松了一口气。这时，他也想起了这群武师。而天石，就应该是跟着他们这几个人来的。

    “嘿，那边那几个大兄弟。来来来，离近点。问你们点事”此时的十四还哪有刚刚面对白昊时那种紧张呢。完全一副世外高人的样子。也不对，应该说是一副无赖流氓社会大哥的样子。

    几人哪里敢不从，没见到刚刚就是这个有点胖的白衣大爷吓死了另外一个白衣大爷吗。连忙点头一点点向十四这里挪动。

    但他们更害怕到十四跟前来。谁知道这家伙什么癖好。万一一脚把自己也踩脚底下，万一……

    十四可没心情跟一帮凡人武师较劲。他只是想知道天石怎么跟在他们后面，难道他们认识？

    他也想了解了解天石这家伙这十二年来到底藏在哪了。想当初自己带着小丫头可是一顿好找。但这人就像人间蒸发了一样。活不见人死不见尸的。

    这几个凡人武师和天石哪里认识，就算认识此时也不能说啊！没见面前这俩祖宗跟那倒霉家伙有仇吗！谁傻啊！

    见问了半天也没问出来什么，十四还是挥挥手放他们离去了。一群凡人罢了。

    白昊老早就跑到了天石的尸体旁边。十四过来见她盯着天石手中一物正在那发呆。

    “怎么了丫头，什么东西啊。”

    “我也不知道，就是感觉这东西有点熟悉的感觉，好像…好像…”白昊在那苦苦思索，到底是什么东西这么熟悉呢！

    “哎？对了！这东西有大道的气息！”突然，她一拍脑门意外的说道。

    十四弯下腰去，掰开了天石紧紧攥着那绿色小把件的手，拿起了那把件仔细的观察了起来。

    这小把件一入手，便有种异样的感受顺着手心钻到了十四的体内。这种感觉，使得十四整个人精神都为之一振。感觉自己身体里的灵力竟然自主运转了起来。

    当那种力量带着灵力运转后，灵力所到之处的静脉竟然被拓宽了！而且还有继续的趋势。

    难不成真是个宝贝？

    “哈哈，古人诚不欺我，果真是人无横财不富啊！”这下可捡到宝了。

    白昊身合大道金帖，对大道之力的敏感程度自然是天下第一。这小小的东西为什么会含有天地大道之力呢？

    如果它蕴含了大道之力，那就是极为贵重的，又怎么会跑到天石这个小小地师的手上呢？

    这有些不合常理。

    白昊看着面前十四这个模样给了他一个大大的白眼。

    这一路上找死的不少。每次都被二人三下五除二的放倒并夺去乾坤袋。刚开始白昊并不习惯，但是经过十四长期的“言传身教”，在某些方面，比如喜欢值钱的东西，已经远远超过了十四。

    从一开始的将所有抢来的好东西十四都收归己有，到与白昊二一添作五，再到如今白昊八，十四二的的分成方式。白昊已经对这种事毫无抵触了，甚至，还有了点莫名的兴奋。

    十四老说白昊是小财迷，但如今看着十四那猥琐的样子。白昊不禁心理鄙视，还不都是跟你学的！还不都是你教的！本姑娘都被你带坏了！

    突然，十四带在身上的传音石“嗖”的飞到了天上，原本这石头是用老九的丝编成的绳子挂在十四脖子上的。为什么用老九的丝呢，当然是因为结实了！

    就这一下。差点没把十四的脖子切了下来。虽然伤害不大，但是这是真的疼。

    十四刚想破口大骂，却听得传音石中响起了师父问天神帝的声音。

    原本到嘴边的脏话。自然是又咽了回去。虽然敢去薅问天神帝的胡子，但十四却是绝对不敢骂神帝的，也不能，不会，更不愿意。

    “十四，海棠。恭喜你们，终于碰到了大道之石。十二年了你们终于有走出了让十八归来的第一步。”

    这十二年来，二人从未忘记自己出来的目的。历练修行只在其次，最重要的还是去找十八重归这片天地的机缘。可惜却是一无所获。

    如今，十二年了！终于找到了十八回来的一丝机缘。这让二人如何不兴奋！如何不激动！

    十四没有什么激动的行为。但他紧闭的双眼，耸动的双肩。已经说明了问题。

    而白昊更是激动！归根结底。当年十八可是因为她而死的！也不管三七二十一，昊昊直接高兴的跳到了十四的背上！哈哈的笑着。也不管如今的自己，已经是十八岁的大姑娘了！

    ……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    有多少朋友在读我的书。评论区给点信号好不好。不求打赏也不要收藏。告诉我你们在哪。

