    李藏既然已经决定重建华山派，就不耽搁，马上下山定做了牌匾，用红布盖好，等开派大典那天正是揭幕，然后亲笔写了信派专人送去峨眉山给八十一门总门长普度、开封府的包相爷还有蒋平。

    还有一件事李藏非常为难，华山的武功是以剑为主, 可是自己平时老带着双锏，这有点不合适，说白了如果自己是个长老都没关系，随便用什么兵器，但是掌门就不行，代表一派的脸面。要是真把双锏融了重新铸剑，李藏还舍不得, 这双锏陪了自己两辈子这么多年了。最后权衡再三，李藏一咬牙，融了！

    可是找谁呢，铸剑可不是一件小事，要是手艺不好，不仅浪费时间，而且也对不起自己的双锏，思来想去，决定向皇帝求助，工部军械所的大匠手艺高超。

    接下来先是清点原三教堂的财务，然后破土动工，按照上一世华山派其实算是半道半俗的门派，所以在山脚下又令建了一座佛寺和一座道观，规模不大，将原来的佛像和神像都请到这里，请了一些僧人道士过来主持。

    之后就是雇佣人手，什么扫地的做饭的等等，有从山下招收了一批外门弟子，这样总算是维持了山上的正常运转，然后李藏动身前往东京开封府, 到了京城之后，皇帝对此非常重视，下旨赏赐华山派金银无数，并命军械所大匠亲自动手为李藏打造兵器，最终耗时一个月，将双锏熔铸为一把大剑，这把剑长九十厘米，宽约十厘米，重128斤，通体有圣火令材料混合寒铁铸造，锋利无比坚逾金石，颜色黝黑其中泛起红色仿佛有火光流转，按照李藏的要求在根部刻有“业火红莲”四个篆字。然后用阎王寨所得的墨鱼皮做成剑鞘，这把业火红莲剑可谓神兵。

    李藏宝剑铸成正打算返回华山的时候，出事了。

    自从白芸瑞、徐良同众人在三教堂分手之后，他们俩先行到三仙岛探听情况，请来的高人各自散去，蒋平众人回了开封府。

    众人回到开封之后，休息三日, 便都正式上班。他们这些外班校尉，都是爱动不爱静的人，每日坐在班房里，什么事没有，就受不了啦，不是喝酒闹事，就是吵嘴斗架。

    房书安心里挺不痛快。别人都有个家，他在开封府是光棍儿一条，闲着没事，就发牢骚，他先埋怨蒋平：我四爷爷两眼漆黑，不识真一人，派人到三仙岛探听消息，为啥不让我老房去？开封府校尉队里这些人，谁能比上我房书安？我是文武全才呀！论文，虽然说不上能掐会算，也是料事如神；论武的，这把小片刀，谁不害怕？咳，偏偏让我在家里闲着，这有多窝气呀！

    埋怨了蒋平，又埋怨徐良和白芸瑞：你们两位也真是的，只知有己，不知有人，认为你们的能耐大，别人比不了，其实论起来斗心眼儿你们俩加到一块儿，也顶不了半个房书安！到三仙观去探虚实，那是龙潭虎穴呀，夏遂良、昆仑僧等等，是好惹的吗？真要遇上他们了，你俩打得过吗？光凭武的不行，得凭计谋，我老房的计谋都是一套一套的，无论遇到什么危险的场面，都能应付。你们俩临行之时，为啥不说一声，把我给带去呀？你们到那儿，遇上点棘手的事怎么办？

    房书安越是这么想，心中越是烦躁。这一天他应过卯，看班房里没事，便换上便衣，到街头溜达，为的是散散心，丢开那些烦恼的事。

    房书安转悠了半天，喉头有点发渴，抬头一看，对面一座茶楼，挂着一块匾额，上书“清泉”二字。书安一看，这个茶楼盖得非常讲究，就进去喝一壶吧。房书安迈步上了茶楼，闪目光一看，嗬，这儿的茶座非常高雅，窗明几净，座位舒适。房书安找了副座头，刚刚坐下，掌柜就过来了。

    茶楼的掌柜姓金，为人十分豪爽。去年一群闲汉在茶楼闹事，打伤了人，正好房书安、艾虎等人打这儿路过，抓住了几个闹事的，还让他们赔偿了茶楼的损失，因此，金掌柜和茶楼的伙计全都认识房书安，老房却早把这事给忘了。

    金掌柜一见老房上了茶搂，赶忙过来打招呼：“哎哟，房爷，您今天怎么有空了？”

    房书安不愿打扰别人，摆了摆手说道：“别吵，我来有事。”

    掌柜、伙计一看，老房身穿便衣，以为真有什么事情，就没敢多问，只是礼节性地请道：“房爷，请您上楼吧。”

    房书安上了茶楼，伙计赶忙过来擦抹桌子，沏了一壶上等香茶，摆了四个小碟。掌柜的也凑过来了：“房爷，您需要什么尽管吩咐。”

    房书安摆手道：“掌柜的，我借你的茶楼，想办点事儿，你们不必招呼。给，我先把茶钱付上。”房书安说着话掏出了一块银子，约有一两重。

    掌柜忙说：“房爷，您这就见外了，喝壶茶还能让您出钱吗？快收起来吧。”

    “掌柜的，我们能那么办事吗？这茶钱一点都不能少。”

    掌柜的知道开封府的官人比较清正廉洁，办事也认真，就没再推辞，收下了。管账先生却对金掌柜说：“掌柜，这钱您不能收哇。”

    “他非给不可，我们多少留下一点，余下的再给他退回去。”

    “不行，一点也不能留。您想想，虽说包大人公正廉明，这些办差官也给我们帮过忙，可是，咱这个地方属开封府管哪！不论啥时候再多少出点事，可得由他们解决，因此，这些人得加倍奉承啊。人们送礼都没处送呢，我们能收他的茶钱吗？”

    金掌柜一琢磨，是这么个理。两人嘀咕了一阵，账房先生拿出了一块银子，足有二十两，交给了掌柜。金掌柜打开一包茶叶，把银子放在里边，重新包好，来到房书安桌边：“房爷，您喝着这茶味道怎么样？”

    “还行，味道不错。”

    “房爷，您要觉得不错的话，我把您余下的银子给包成了茶叶，您带去喝吧。”金掌柜把茶叶朝房书安面前一推，转身走了。

    房书安心想：掌柜送我的茶叶，保准错不了，待我打开看看，先弄点尝尝。想到这儿他就去拿茶叶包。手头刚一接触，心中一动：茶叶怎么又重又硬？是砖茶？等打开一看，茶叶中间塞着一块银子，足有二十两重。老房不由得心里一激灵：掌柜的向我行贿呀！有人看着没？他偷眼朝周围看了看，楼上的人都在品茶、聊天，谁也没有朝他这儿注意；身后桌子旁坐着两个十五六岁的小孩儿，正在兴高采烈地谈论着什么，也没朝他这儿看，房书安这才松了一口气。

    老房把这包“茶”重新包好，手端茶碗，犯起了沉思：开封府规矩很严，包大人又是有名的铁面无私，谁要是受了贿，必然要受惩罚，那么这包银子我收不收呢？如果收下，日后走漏风声，怎么办？转念又一想：这儿既没熟人，也没有人看到，况且我房书安只是个校尉，说得难听点，是开封府的走狗，手中没有任何权力，不可能枉法，也就说不上受贿呀。既然掌柜的送来了，我再吵着退回去，岂不有拂人家的美意。行了，就收下这一次吧。房书安想到这儿，把这包“茶叶”装兜里了，他怕来个熟人，打开了不好看。

    过了一会儿，老房就听背后有两个小孩儿在指桑骂槐地说他：“哥哥，世界之大，真是无奇不有啊。看人不能看外表，有些人表面上装得像个正人君子，实质上是男盗女娼！嘴里喊的公正廉洁，实际做的贪赃枉法，只要有人送银子，不论多少都往兜里装。你说这人是不是伪君子啊？”

    “这种人连伪君子都够不上，他们最卑鄙无一耻，猪狗不如。”

    “依我看哪，像这样的东西，就该在包大人那狗头铡下面一趴。”两个小孩儿越说越高兴，往下更难听了。

