    一小时左右，唐洛离开了酒吧。

    在他走的时候，孟雷已经走了，而且还不是一个人。

    除了孟雷外，何林少数几人，也有收获，都搂着小妞儿走了。

    没有收获的人，则继续喝酒。

    至于唐洛……他没去找女孩子搭讪，能入他眼的，没有。

    而他坐在那里，倒是吸引了好几个女孩子过来。

    唐洛装作一副很纯洁的样子，越发搞得女孩子觉得有意思。

    等他装了一阵子，女孩子见他实在是不上道儿后，不得不败退了。

    唐洛觉得，这样逗逗女孩子，就挺好。

    离开酒吧后，唐洛回到了别墅。

    客厅灯亮着。

    让唐洛意外的是，小姨子竟然在楼下，还没回房间去。

    “看什么呢？”

    唐洛好奇。

    “以前这会儿，不都回房间了么？”

    “随便看看。”

    韩雨萱说着，来到唐洛身边，抽了抽鼻子。

    “一身烟味儿和酒味儿，要么去KTV了，要么去酒吧了。”

    “嗯？”

    听到韩雨萱的话，唐洛觉得小姨子神了，这都能闻出来？

    “还说跟长辈吃饭去了，怎么可能。”

    韩雨萱撇撇嘴。

    “额，跟长辈吃完饭后，有几个同事在酒吧喝酒，就喊我去了。”

    唐洛无奈。

    “看，我就说去酒吧了吧？”

    韩雨萱又抽了抽鼻子。

    “没什么乱七八糟的香水味儿，看来没跟女人鬼混……”

    “……”

    唐洛无语，同时又暗暗庆幸，还好没让小汉带什么钢管舞女郎过来，不然回来还没法交代了呢。

    随即，他想到什么，眼神古怪。

    “小萱，你别告诉我，你专门在等我。”

    “怎么可能，我就是看电视而已，谁等你了。”

    韩雨萱说着，随手把电视关了。

    “不看了，睡觉去。”

    “……”

    唐洛看着韩雨萱的背影，这丫头……没毛病吧？

    “对了，我听说你也去京城？”

    等韩雨萱走到楼上，停下，转身问道。

    “嗯？对啊，你姐跟你说了？”

    唐洛点点头。

    “你去么？”

    “我可能不去，你去的话……保护好我姐。”

    韩雨萱说完，走了。

    “哎哎，什么意思？”

    唐洛一怔，保护好韩若冰？

    难道说，京城有人要对韩若冰不利？

    这还了得？

    唐洛瞪眼了，谁特么敢对媳妇儿不利，他灭其全家！

    韩雨萱没说话，摆摆手，头也不回的回房了。

    “这丫头什么意思？”

    唐洛皱起眉头，随便说说，还是别有所指？

    他决定，等明天好好问问。

    唐洛在客厅转了一圈后，就上楼去了。

    在路过韩若冰房间时，他开启天眼，往里面瞄了眼。

    韩若冰正在办公，他也就没去打扰，回到了自己的房间。

    “竟然把门给锁上了，这是真为我好？让我休息一下，别太累了？担心牛累坏了？”

    唐洛嘀咕着，算了，今晚就不去了。

    他脱了衣服，去冲了个澡。

    等回来后，发现杜可晴给他发了信息。

    “唐洛，睡了么？你明天中午有时间吗？为了表达歉意，我请你吃饭。”

    唐洛看着杜可晴发来的消息，忍不住笑出声来了。

    “真是罪过啊，本来是我放了鸽子……”

    唐洛都有些不忍了，这么欺负一个女孩子，好么？

    很好，他就有了答案。

    好。

    再说了，这也不算是欺负啊，这是为了能够更好的沟通。

    有时候女人，挺无理取闹的。

    而在女人心怀歉意的时候，往往是最善解人意的。

    唐洛觉得，别说中午了，就是说晚上一起吃饭，估计杜可晴也会答应。

    再提点别的要求，也有可能啊。

    比如……晚上一起睡？

    唐洛正在YY着，杜可晴的消息又发来了。

    “睡了？还是生气了？”

    唐洛一见，顾不上YY了，赶忙回复——还没，刚在洗澡，才看到。

    “哦哦，还以为你生气了。”

    杜可晴很快回了。

    “呵呵，怎么可能，我是那么小气的人么？谁还没个事情了，是吧？”

    唐洛觉得，他说这话时，很虚伪。

    但虚伪就虚伪吧，总不能把事实真相告诉杜可晴啊。

    到时候，就不是虚伪的事情了……他得装孙子。

    “嗯嗯，那明天中午，有时间么？要是有时间的话，我请你吃饭。”

    杜可晴问道。

    “好的，到时候我把演唱会门票给你。”

    唐洛点点头，看看，现在这样聊天多好啊。

    之前杜可晴生气的时候，可不是这么聊的。

    两人又聊了一阵子后，唐洛才笑着放下了手机。

    要是平日里，女孩子都这样，世界早就和平了。

    他往隔壁看了眼，见韩若冰已经休息了，就彻底打消了过去的念头。

    要是这会儿，韩若冰也有点啥事儿，觉得对不起他了，那就更好了。

    到时候，怎么可能还把他锁在门外，得求着他进去！

    唐洛乱想了一阵子后，就静下心来，开始修炼。

    虽然说，今晚在素食馆，他的实力，让他的虚荣心，得到了极大的满足。

    但他知道，他的实力，也只是相对于他的年龄来说牛逼，放在整个古武界里，算高手，但却不是顶级高手。

    所以，得继续努力才行。

    很快，他沉浸在修炼中，展开了周天循环。

    一夜，很快过去。

    “不如双修啊。”

    等醒来后，唐洛感受一番后，嘀咕一声。

    不过，也不能总依赖着双修，那么神圣的一件事，怎么能光想着修炼呢！

    他起床洗漱，下楼做了早餐。

    “小萱，你昨晚让我保护好你姐，是什么意思？”

    吃完早餐，趁着韩若冰去楼上，唐洛问道。

    “没什么意思啊，我姐在京城那么多追求者，你不得保护好她么？”

    韩雨萱随口说道。

    “就这样？”

    唐洛皱眉。

    “对啊，不然你以为呢？”

    韩雨萱看了眼唐洛，很快又挪开了目光。

    唐洛露出几分狐疑之色，他觉得远远不止这样。

    可这丫头，明显不想说。

    要不，问问媳妇儿？

    估计更够呛。

    算了，等去了看情况吧。

    反正谁敢伤害媳妇儿，他就要谁的命！

    别说区区一个京城，就是全世界，他也敢与之为敌！

    “好不容易去趟京城，别让我杀个血流成河……”

    唐洛自语着，我想低调啊！

