    和强者碰撞，才能看出真正的实力，毫无疑问，极心侯显现的实力让整个三界都蒙了，一个碰面让三界无敌层次的三世大仙受伤，太恐怖了！

    “不愧是元界十二层世界之主。”

    “没得比，对方修行多久, 我们才修行多久。”

    “还以为他投胎转世到三界，肉身根基会很差，根基差，实力顶多发挥五成，可……”

    三界一片哀叹声，尤其是大夏府, 东天庭的天道大能们，心境都受到影响，这一战太重要了，三世大仙若是败了，那就代表着他们三界败了！

    而西天庭一方，却是心中暗暗感叹，看来他们的选择没错，这就是元界的强大，他们如何能比？还不如早早的归顺投靠，能得到些好处，至于最顶尖强者的好处…他们自认自己是不需要那等好处的，毕竟天赋就放在这里，该担心的是徐川，三世大仙这等。

    “放心，我只是吃了些小亏，本来我想仗着肉身的优势和他硬碰硬重创他，以我的肉身根基, 以伤换伤，是我占便宜, 可没想到他对道的运用这么了得。”三世大仙元神化身就坐在徐川身边，此时平静开口道：“这极心侯意境和道相结合, 竟然能将自身融入成三界一部分，我的攻击落在他身上，他肉身仅仅承受不到一成，剩下的全都宣泄在了三界中，对道的运用，我比不上他。”

    刚刚极心侯倒飞，划过的空间区域都荡开一层层涟漪荡漾，这就是泄力。

    徐川自然能看得出来，也惊叹极心侯的手段，不过三世大仙的这话不是说给他听的，而是说给整个在场的天道大能们听的。

    果然，一听三世大仙的话，这些心中动摇的天道大能们才安定不少。

    他们还没有败！只是吃了点小亏。

    “三世大仙安心对敌。”

    “我等都相信三世大仙。”

    个个开口。

    “大仙小心。”徐川则凝重传音道：“若是有需要，我也可出手。”

    他自问本尊催动「生死簿」毁灭本源规则，绝对能和极心侯一战，当然，他也没胜的把握，一点都没有！只能和三世大仙一起拼！

    而这话要是说出来, 别人怕是只会觉得徐川逞能，毕竟徐川虽然接近无敌层次，可毕竟不是无敌层次。

    还敢说他上？

    不过三世大仙却似乎相信，他一笑传音回应道：

    “好，我若扛不住，你再上。”

    ………

    东天庭外。

    倒飞千万里的极心侯先占据上风，可他的心境无比沉寂，没有丝毫得色，淡漠的目光注视着三世大仙右肩上的伤口，甚至有些凝重。

    刚刚那一碰撞，他是施展必杀招数的，可仅仅伤到对方一点皮肉。

    “三世身，乃肉身法门，肉身藏匿于过去，我要碰到都需要穿过重重时空，好不容易碰到，可这柳三石的根基也了得，我一招，只是破开他一点皮肉。”极心侯心中暗叹。

    这是一个棘手的对手，如果是更高层世界，他的肉身根基足够强，那么轻而易举就能硬碰硬灭杀对方，可这是三界啊！

    不过他没有说一句多余的话，唰，下一刻他的身影便再度动了。

    这次动，极心侯的身影完全变成了一点黄光，黄光一闪，接着爆炸开，轰，整个仙界仿佛都随着这爆炸一颤，无尽的仙元力爆发开来，化成粒子朝着四面八方滚滚荡漾，所有人都是一颤。

    徐川的脸色也一凝，眉毛都动了动。

    终于动真格的了，黄天世界法身！不过上次施展时极心侯还压制着，仅仅在乾坤深层中，此刻施展却是完全爆发了，那宣泄而出的威能就让三界众多天道大能瞳孔微缩。

    只见黄光爆炸中，一尊巨大无比的黄袍身影浮现，它的巨大，仿佛仙界都承载不下，巨大黄袍身影双臂朝着前方的三世大仙一拍，看着只有双臂拍下，实则无形中仿佛有千万条巨大手臂拍向三世大仙。

    “一定要扛住。”徐川暗暗道，这一招，他透过十殿阎罗王感受过，那等威能，如果不是十殿阎罗王是修罗生灵，能免疫无尽伤害，早就陨落了。

    三世大仙能抗住吗？

    “时光本源。”三世大仙同样动了，他的肉身晶莹光芒浮动，眼中更流淌出一道道时光河流道蕴，同时他的手中出现了一柄匕首，这一柄匕首仿佛从过去刺向未来。

    当初生君就是被这匕首差点一招弄死！秦尊者陨落，而如今再施展，无论是玄奥还是威能都比那时强了一个档次。

    匕首一出，直接戳向巨大黄袍虚影。

    依旧是以伤换伤的一招！

    在巨大无比的黄袍身影面前，这匕首仿佛连一根针都不如，但是随着匕首戳过去，也不知道是极心侯的黄天世界法身在缩小还是三世大仙手中的匕首在放大，总之碰撞的刹那，匕首已经直接戳进世界法身的心口。

    轰隆隆……

    就像凿开一层冰面，那世界法身猛地震颤，似乎如遭雷击般凝固，身上的黄袍都诡异的以那匕首为中心扭曲成漩涡状。

    可同时无形的千万条手臂也拍打在三世大仙身上，无尽威能倾泻而下，嘭嘭嘭，三世大仙的肉身在不断震颤，不过仔细看就能看出，每一道震颤的肉身都仅仅是时光中的虚影，真正的肉身却是无比稳定。

    “好。”

    这等碰撞中，极心侯竟然发出了一声兴奋的喊声，这声音中蕴含着疯狂的意境，听到这声音的仙君们都元神完全陷入呆滞，就像听到最恐怖的事，天道大能们也个个不好受。

    大夏府中，映照的场景中声音传出，徐川脸色一变，就要施展手段隔绝，可一层无形意境已经笼罩开来，轻易阻止了这声音。

    “东衍祖圣。”徐川看了意境源头的东衍祖圣一眼。

    东衍祖圣还朝着徐川一笑。

    “这极心侯，骨子里是极疯狂的，他的意境也走的疯狂一路，我们尚且如此，真不知道三世大仙要如何碰撞。”他看向三世大仙元神化身。

    此刻三世大仙的元神化身此刻完全闭上眼睛，显然全部心神都在应对这一战了。

    徐川等人自然不敢打搅。

    在虚空中，三世大仙的匕首一次次闪烁，每次闪烁都是时间上的错位，任凭极心侯的世界法身如何闪躲，都必定会被刺中，而时光本源下，明显次次都能消耗其些许道行。

    徐川看的心中唏嘘，只看这等调动本源规则的手段，他就明白自己距离三世大仙还是差一等的。

    “若是我「诛仙剑阵」再进一步大成，或者，意境成为古圣，或许能达到这一步吧。”

    他也通过十殿阎罗王和极心侯交过手，调动毁灭本源规则，对极心侯这世界法身的伤害微乎其微。

    徐川还心道：“看现在的样子，三世大仙能撑住，而且三世大仙掌握「三世石」，不断消耗对方道行，耗下去是好事。”

    起码，有赢的希望！

    “嗯？施展那杀招了。”徐川目光一凝，只见巨大无比的极心侯世界法身忽然双手朝着前方一推，这一推，就像一个世界推动另一个世界，威能直接暴涨数百倍！

    上次十殿阎罗王就是被这一掌直接拍飞！

    而这次，手掌落到三世大仙的匕首上，三世大仙的匕首第一次被挡住，且直接被一巴掌崩飞开。

    “好强的威力。”

    “这，威能突然暴涨？”

    一片哗然，他们是第一次见，自然吃惊。

    三世大仙却似乎早有准备，匕首一划，时光本源规则宛如灿烂的雪花，化成星星点点，连绵不绝，飘忽不定的落在极心侯世界法身上。

    “厉害。”徐川忍不住叫好了。

    这一招，应该是三世仙君的底牌了，以时光本源规则的损耗对方道行，连绵不尽之下，耗死极心侯是迟早的事，能在对方爆发下还有这等反击手段，当真了得！

    嘭嘭嘭！

    面对雪花般飘零的匕首，

    宛如疯魔的极心侯威能暴涨，如同进入了一种奇异状态，他一次次攻杀向三世大仙，每一次出手威力都大的惊人，即使对方星星点点的匕首戳过来，可每一次都被他击飞，他的世界法身甚至在一步步向前……不是空间上的向前，而是时间上的向前！

    因为他和三世仙君的距离不是空间，而是时间！

    就仿佛一头狂暴的凶兽，不可抵挡，任何阻挡他的都将被撞飞！

    看着这一战，所有观战者都屏息了，太强了！不管是极心侯的霸道凶狠，还是三世大仙的时光本源规则玄奥，都太强了！

    “极心侯可是我元界第十二层世界之主，就算是投胎转世，肉身根基不够，可是境界放在那里，更高层世界的绝学法门放在那里，竟然斗到这一步？”元界盟一方惊颤了。

    这一战，他们对极心侯是信心十足的！

    他们就是要立威！

    可没想到三世大仙这三界刚冒出的无敌层次，就能和极心侯斗到这一步！三世大仙对时光本源规则的调动玄妙，已经达到了一个极高层次。

    难怪他们元界高层，愿意直接赐予三世大仙一个封王称号！

    就在双方斗得不分上下时。

    “死吧。”

    忽然，竭力搏杀中的极心侯巨大世界法身猛地传出一声怒吼，这怒吼声中，他的世界法身身上的黄袍一瞬间变成了一道道黄色的世界规则丝线，这规则丝线烙印进他的世界法身中，整个世界法身一下子似乎赋予了某种气息。

    黄光闪耀，宛如神光闪烁。

    撕拉，

    他一迈步，双手一撕，就像撕开一张无形的大幕，撕开了三世大仙的雪花匕首法门笼罩，撕开了时光束缚。

    一瞬间到了三世大仙面前，那手掌猛地抓住了三世仙君挥舞匕首的手臂，狠狠一扭，竟然硬生生的将这条手臂撕了下来，血光炸裂，染红了半边虚空！

    三世大仙重伤！

    “什么？”所有人都忍不住惊呼。

    “那是，本源规则！？”徐川也猛地一惊，死死盯着此刻的极心侯世界法身。

    他太熟悉了，这已经衍生出了某种世界本源规则了！世界仙进一步，触摸本源规则！

    “施展了。”

    “逼到极心侯这一步。”

    混沌中的冰然城主和无名大天地中老者都默默看着，这才是极心侯真正的实力！

    “差距太大了。”地府世界，生君唏嘘。三世大仙已经很强了，可是极心侯，那是强大的元界的一层世界之主，修行多久？境界多高，深不可测！

    这差距，太大了，大到无法弥补！

    “不。”

    “败了。”

    “完了。”

    大夏府，东天庭，一片沸腾，败了，彻底败了，他们已经看到了三世大仙的强大，可这一战，还是败了！

    三界，败了！

    孤峰天王脸色发白，东衍祖圣目光幽幽，徐浪刚刚成为三世大仙的弟子，这一刻都眼睛发红了。

    “师父。”

    虚空中，极心侯法身世界黄光闪耀，无物不可破，无人不可杀，强横碾压向三世大仙。

    徐川蹭的从座位上站起来，他的脸色难看，败了，三世大仙败了，该他去拼了。

    不管是为了日后的修行，还是为了三界，他都得拼。

    “等等。”

    就在徐川要挪移过去时，忽然一道传音声在他耳畔响起。

    那是三世大仙的声音。

    “嗯？”

    徐川看向紧闭双眼的三世大仙。

    接着他一怔，目光看向虚空画面。

    “死！”

    虚空中，闪耀黄光加身的极心侯势不可挡，欲要再一手撕裂三世大仙肉身，可下一瞬，断了一条手臂，连超越天道之宝匕首都丢失了的三世大仙竟然不可思议的迈出了一步，朝着极心侯迎了上去！

    他没逃，而是迎上去！要知道三世大仙乃「三世石」之主，逃命的本事还是有的，可直接迎上去？

    任谁都能看出，他已经败了啊。

    就在众多目光惊骇愕然中。

    三世仙君一步跨出，这一步，跨出仿佛无比难，无比重，这不是空间的跨越，而是时间的跨越！

    可他还是跨了出来！

    第一步跨出，三世大仙依旧是那个三世大仙，可身上的气息却猛地一个暴涨，他单手抬起，和极心侯世界法身碰撞，恐怖的时光本源在他掌心涌动，

    蓬，

    一碰撞，三世大仙肉身都差点崩裂。

    可极心侯世界法身竟然顿了顿，然后继续一掌横切。

    紧接着，三世大仙再迈出一步。

    第二步！

    三世大仙还是那个三世大仙，可他身上的气息竟然再度暴涨，直接达到了一个匪夷所思的层次！甚至这一步跨出，他脚下的虚空都完全塌陷了。

    蓬。

    同样的单手和极心侯一掌碰撞，令人惊异的事发生了，延伸出本源规则，强大无比，无人可挡的极心侯世界法身在这一碰撞下竟然没有崩开三世大仙肉身，反而一个踉跄，朝着后面退了一步！

    极心侯被反压制了！

    同时，三世大仙正要跨出第三步！

    “那是？”

    “七步未来式？”

    “怎么可能？！”

    冰然城主和大天地中的无名老者忍不住惊呼出声。

    无数目光目瞪口呆。

    徐川也目瞪口呆看着这一幕，三世大仙竟然反压制极心侯了？

    “停！”

    而就在三世大仙第三步将要落下时，退后的极心侯猛地怒喝一声。

    一切波动，瞬间静止了！

