    宋诗雨睁开眼睛的时候，外面的天色已经大亮了，而她正躺在自己房间的大床上。

    “你醒了？”闺蜜顾心瑶推开房门走进来，刚好撞见她醒来。

    宋诗雨揉了揉宿醉后，还很难受的脑袋，打量了一圈四周的环境，疑惑地问道：“我怎么在这里？”

    “这是你家，你不在这里，还能在哪里？”顾心瑶白了她一眼。

    宋诗雨闻声转头望向她，更加惊讶：“心瑶？你怎么会在我家？”

    顾心瑶在她的床边坐了下来，嘟起红唇嚷嚷道：“你说你昨晚也太不够意思了吧，自己打电话喊我陪你去喝酒，结果我人到了，你自己却先跑了，要不是贺少锋接了你的电话，告诉我你跟他在一起，我还以为你喝醉了，不知道被哪个陌生男人拐跑了呢。”

    “你给我打电话，是贺少锋接的？”宋诗雨目光一怔，连忙问道。

    顾心瑶点了点头：“是啊，我昨晚到了酒吧，不见你人影，怕你出事，就给你打了电话，结果没想到是贺少锋接了你的电话，他还把你送到你小区楼下了，我又火速从酒吧赶到你小区楼下，和他一起把你弄回家的。”

    宋诗雨听她这么一说，倒是回想起来了。

    她昨晚醉酒之后，被两个流氓调戏，是贺少锋救了她。

    之后贺少锋又陪着她大晚上的压马路，他们俩一起在夜色下走了很久，直到宋诗雨走累了，才上了他的车。

    不过她上了贺少锋的车后，很快就睡着了，之后发生的事情她就不知道了。

    “心瑶，昨晚上谢谢你了。”宋诗雨回过神来后，对闺蜜答谢道。

    顾心瑶瞥了她一眼，真心道：“你应该谢谢贺少锋吧，你昨晚喝醉了，一直是他照顾你的，也是他把你抱上楼来的，我可扛不动你。”

    宋诗雨闻言，眼皮一跳：“那我身上的睡衣……”

    “当然是我帮你换的。”顾心瑶立即回答。

    “那就好！”宋诗雨下意识地松了口气。

    顾心瑶沉默了片刻，凝望着她，关切地问：“诗雨，你昨晚到底是怎么了？为什么一人那么晚了，还跑去酒吧喝酒？工作上不顺利吗？还是在担心霍宇霆？”

    “霍宇霆没事了，已经醒来了！”宋诗雨淡淡地回。

    顾心瑶目光一惊：“霍宇霆已经醒了吗？什么时候的事？”

    “就前两天，被奚琳璐唤醒的。”宋诗雨眼神微凉，心中多少有些介怀，语气怪嗔。

    “什么？他竟然被奚琳璐唤醒了？”顾心瑶表情震惊，不可思议道：“他之前为了救你，连命都差点没了？昏迷不醒的躺在病床上，心里却还惦记着奚琳璐？他这是人格分裂吗？”

    顾心瑶实在配合霍宇霆这种脚踏两只船的功力。

    之前听说他为了不顾自身安危，舍命救了宋诗雨，她还以为霍宇霆已经爱上宋诗雨了呢。

    没想到他心里放不下的人，竟然还是奚琳璐！

    这男人这不是自相矛盾吗？

    他既然忘不了奚琳璐，何必不要命地救宋诗雨？救了宋诗雨以后，又惦记着初恋情人？他这不是人格分裂是什么？

    “不管他人不人格分裂，以后都不关我的事了，我跟他已经离婚了。”宋诗雨目光幽深复杂，低低地说道。

    顾心瑶瞬间瞠大眼眸：“离婚？你说你跟霍宇霆已经离婚了？”

    “是啊，我昨天刚签了离婚协议！”宋诗雨耸了一下肩，尽量表现出若无其事的样子。

    “霍宇霆刚醒来，你就跟他离了？”顾心瑶满脸地讶异，忍不住惊叫道。

    宋诗雨叹了口气，眸光幽幽：“不离还能怎么样呢？他心里没我，霍家又一直逼得紧，我死撑着不离，守着一个心里根本没有我的男人，也没有意思啊。”

    她至今都记得，霍宇霆在病床上醒来后，亲吻奚琳璐的画面。

    他们俩亲密的模样，太刺眼了！

    宋诗雨第一次觉得自己是个彻头彻尾多余的第三者。

    既然如此，她还能怎么样呢？

    只能离婚签字，成全他们咯！

    顾心瑶同情地拍了拍她的肩膀，宽慰道：“那倒是，如果霍宇霆心里真的没你，跟他离了也好，早断了早解脱。”

    “我也是这么想的。”宋诗雨扯了一下唇。

    顾心瑶歪着头，深睨着她：“你昨晚去酒吧喝酒，是不是就是因为突然离婚这事，过去买醉的？”

    “当然不是，我是过去酒吧，庆祝我终于恢复单身了。”宋诗雨脸上努力洋溢出神色飞扬的模样。

    顾心瑶一眼就揭穿了她：“你就嘴硬吧，你要是一点都不在乎离婚的事，昨晚怎么可能喝醉了，嘴里还叫着霍宇霆的名字？”

    宋诗雨闻言，面色一僵：“你说什么？我昨晚……叫着霍宇霆的名字？”

    “是啊，你都没看到贺少锋那个脸色，当真是又青又黑，精彩纷呈啊！”顾心瑶忍不住吐槽，哀叹口气：“不过他在那种情况下，都没有把你扔在路边不管你，对你还是有几分真心的。”

    宋诗雨顾不得贺少锋对她到底有没有真心，满脑子都想着自己醉酒后，竟然叫着霍宇霆的名字，实在觉得诡异又尴尬。

    “我怎么会叫着霍宇霆的名字呢？”她嘴里喃喃自语。

    顾心瑶目光深了深，不禁质疑地问道”：“诗雨，你心里爱的人难道不是我堂哥顾以北吗？难不成你跟霍宇霆结婚三年，你已经爱上他了吧？”

    宋诗雨下意识地反驳：“怎么可能？我爱谁也不会爱上霍宇霆啊！谁不知道他心里只有那个奚琳璐？我再爱他，我不是自找虐吗？”

    “那倒也是，你现在又已经跟他离婚了，天底下好男人那么多，你总会遇到真正合适你的男人的，千万别再去想那个霍宇霆了，他现在已经成为你的前夫了。”顾心瑶凝望着她，语重心长地劝道。

    宋诗雨明白的点头，找着借口回道：“我知道，我也就是因为他上次救了我一命，所以现在才有些放不下。”

