    蜥蜴般的脑袋碰撞在那獠牙上，基里艾洛德痛的松开了手，高野纯抬手劈砍过去，双刃交叉存在基里艾洛德胸口。

    噗呲一声，腥臭的粘液扑面而来，高野纯一脚踹了过去，借力翻转，后退数步。

    前方狂涌而来的疯狂中，基里艾洛德以极快的速度袭来，巨大的利爪破风撕扯。

    看似攻击就是这么简单，但基里艾洛德周身的白团发出刺耳尖叫，一个个落在那利爪的指缝之间。

    除此之外，基里艾洛德手臂上的骨骼微微弓起，也发出了轻微响声，出现裂缝。

    当！

    碰撞声响起，利爪和刀刃交击，而那犹如骨质的刀刃在强力的碰撞下，犹如断裂的木棍，瞬间飞出。

    高野纯胸膛堵塞，退后一大步。

    他没有想到祖鲁克星人在基里艾洛德面前如此的不堪一击，偏向刺客的宇宙人确实不能当战士用。

    这时，破碎的骨刺飞射而来，高野纯立刻抽出祖鲁克星人卡片，换上了哥莫拉卡。

    大家都知道的，换卡时间，直接无敌。

    力量转换的冲击波将骨刺崩飞。

    魁梧身姿，给人迎面带来蛮荒感，宛如远古巨兽的哥莫拉在东京咆哮。

    基里艾洛德不太灵光的脑子愣了愣，但随即他嘴中的口水变得更多，比起刚刚的祖鲁克星人，现在的哥莫拉看起来肉更多，而且味道更香。

    越是饥饿，越是贪婪，他就越是近乎癫狂，爆发出来的力量越发强大。

    哥莫拉与基里艾洛德之间的厮杀没有任何的美感，暴力和血腥的纠缠，力量和食欲的碰撞。

    这两只庞然大物将东京当做了竞技场，随意的行动便震碎了一栋栋建筑，飞扬的尘土和火星笼罩了整个东京。

    咻咻咻！

    人类的战斗机终于到达了战场。

    对于下面的两个怪兽，飞行员们心中倍受震撼。

    攻击的讯息传来，战斗机开始向怪兽们俯冲，噌噌噌几声，数十枚导弹倾泻而下。

    高野纯瞥到导弹的袭来，他使出全部的力量，将基里艾洛德抱起来，自己背倒在地上。

    砰砰砰！

    爆炸声让高野纯头晕脑胀，一爪子把身上的基里艾洛德拍飞，哥莫拉缓缓站起来。

    周围地面焦黑，已经被火焰包裹，他仰着头看着战斗机，咆哮之声响彻东京。

    “布鲁顿！”

    “布鲁顿！”

    背后冒着熟肉味道的基里艾洛德脸庞扭曲，嘴角撕裂，狂怒地嘶吼。

    “我要吃掉你！我要吃掉所有人类！”

    基里艾洛德声音夹杂着狂叫与哀嚎，就像是无数的人在他的喉咙中说出一样的话。

    “啊！”

    声音诡异重叠，身体表面开始开裂，基里艾洛德看起来就像是坠入疯狂的恶魔。

    高野纯算是看出来了，这基里艾洛德他的身体似乎出现了问题，现在的情况有种在崩溃的边缘。

    “基里艾洛德人究竟是怎么制造出这个疯子的？”

    高野纯乘胜追击。

    哥莫拉爆发所有的力量，开始拖延时间。

    眼前的敌人实力强与哥莫拉，要不是思维的混乱，早就将高野纯打败了。

    哥莫拉的攻击下，基里艾洛德的身体崩裂的更快，喷出了难以形容的黑色血液。

    高野纯在这一过程中发现，这基里艾洛德周围的白团似乎就是那些基里艾洛德人的精神体，只不过他们已经扭曲畸变，陷入了疯狂。

    “原来！”

    高野纯道：“这怪兽是因为他们而失控的，这么多精神体疯狂，基里艾洛德人估计是触及到了什么可怕力量。”

    迪迦之中称的上神秘的力量，加坦杰厄的黑暗，基里艾洛德神的地狱之门，高野纯想不出别的，但是别忘了，后面还有戴拿的存在，戴拿剧情他不知道。

    但最有可能的还是基里艾洛德神，如同教徒的基里艾洛德人基本上不可能信仰其他力量，不过……他们的神为什么会任由他们陷入这种境地？

    哥莫拉奋力钳制住基里艾洛德的行动，头角酝酿着超振动波。

    基里艾洛德在此时，思维也出现了短暂的清醒，口中吐出话语。

    “不！我们的计划怎么会变成这样！”

    “为什么我们会死？女巫！女巫！”

    “不可能！我才刚刚成为神，我才刚刚成为神啊！”

    基里艾洛德仰天嘶吼，在超振动波的冲击下，崩散成为漫天尘埃。

    高野纯并没有着急离开，他找到基里艾洛德刚刚出现的那个深洞，挥动利爪钻了下去。

    哥莫拉深入地穴，找到了恶魔孕育的地方，而这里大部分已经被基里艾洛德破坏，只有零星藏在泥土中的碎骨。

    穿过破碎的石壁，高野纯看到了一个球形的东西，只不过现在都碎了，还流淌着白色的液体。

    “这里应该是基里艾洛德人隐藏的地方，没想到啊。”

    “我还没出手，你们就自己把自己玩死了。”

    认真检查了一遍，确认没有任何的基里艾洛德人活口，高野纯放下心来，利用哥莫拉的力量，将这里的一切埋没。

    …………………………

    中央大学，泽井身后的居间惠有些担忧。

    她不知道那个在东京战斗的怪兽是不是高野纯，但她心里觉得是。

    等哥莫拉消失在东京后，泽井看着周围烟火弥漫的世界，声音低沉。

    “小慧，看来我们的猜想要尽快想办法去实现了。”

    “这么可怕的怪兽，并不是人类现在的常规武器能够对付的，没有一个统一的声音，没有一个超出时代局限的常规武器，它们就是传说中毁天灭地的怪物。”

    居间惠点了点头：“我已经和樫村教授说了，他会尽全力研究飞燕号实机。”

    “虽然我知道有外星生命体在地球活动，但我从来没有想过，他们的身体力量会如此的可怕。”

    泽井看着这破败的东京：“多么强大的力量啊，他们可以轻而易举的毁掉东京，给整个人类带来灾难。”

    一道光尘落在泽井身上，他伸出手去触碰那些发光的尘埃。

    “小慧！”

    “没有划时代的科技力量，在这些怪兽脚下，我们人类只是蝼蚁而已。”

    “目前唯一有可能带来希望的，就只有你们研究的飞燕号系统了。”

    众多奇思妙想研究中，目前只有飞燕号系统能够付诸实践，并且已经有了部分机体的运用。

    在这种怪兽出现的时刻，它近乎是唯一的光。

    …………题外话…………

    今日求票！

    既然都说书名怎么样，那等五一假期后，我建议一下编辑，看看能不能改名。

    

