    当76人队提升防守强度，双方都拿出了对待季后赛的态度，老鹰队要想几次传球，简单的配合就把球打进就没那么容易了。

    蒂格倒也冷静，迅速找到米尔萨普。

    因为这种情况下需要找对方的弱点，而双方场上这个阵容，76人队对位上的弱点就是2号位和4号位。

    2号位的路威防守不行，4号位的巴特勒则是因为身高劣势，他其实更习惯打3号位。

    不过老鹰队2号位上是科沃尔，他并不具备持球攻的能力，就是个纯投手，让他去持球单打就有点扯淡了。

    所以球给到了米尔萨普手上。

    米尔萨普没有迟疑，拿到球就是背身单打，扛着巴特勒往内线推。

    在体重上自然是米尔萨普占优势，只是他的身高也就和巴特勒差不多，巴特勒并不硬顶，就保持着自己的位置，反正身高差不多，哪怕被推到离篮筐很近的位置也还能防。

    见巴特勒根本不和自己对抗，米尔萨普暗暗皱眉，他没办法像其他内线球员那样，压到靠近篮筐的地方依靠身高解决问题。

    又往后压了一步，米尔萨普来了个翻身跳投。

    “等的就是现在。”巴特勒挑眉，立刻跳起，伸长了手臂。

    嗤！

    一声轻响，巴特勒的指尖碰到了篮球，虽然没有能够直接封盖下来，但足够了。

    这球没进，内内抢下篮板。

    “反击。”秦昊拿球，迅速展开反击。

    一转眼76人队就杀到，秦昊冲向内线，然后分球，传给小卡，小卡又传给路威，路威三分出手。

    唰！

    球进。

    之后的几个回合，老鹰队防守做的其实还不错，秦昊的突破明显受到了限制。

    但是76人队三分投的准，让布登霍尔泽教练感到郁闷。

    不过更让布登霍尔泽教练恼火的是进攻，虽然本就抱着靠防守赢球的打算，可是也不能完全没进攻啊。

    低位米尔萨普单打效果不好，没有绝对的身高优势，2号位科沃尔没有持球攻的能力，其他位置对位上也是毫无优势。

    几个回合下来，老鹰队不住的打铁，看的布登霍尔泽教练揪心，无奈的叹了口气，又叫了个暂停。

    东部队这边。

    秦昊几人来到场下，气氛欢乐，他们已经将分差拉开到了十几分。

    “秦，我明白了。”巴特勒忽然说道。

    “你明白什么了？”秦昊一愣，有些莫名其妙。

    巴特勒笑道：“我明白你为什么说老鹰队和以前的马刺队不一样了。虽然都是体系球队，但人家马刺队好歹有‘三驾马车’，并不是没有球星加持，这一点是老鹰队所没有的。”

    “像刚才那种情况，换做是马刺队，把球给到邓肯、吉诺比利、帕克手上，总归会有效果，尤其是邓肯这个点。可老鹰队却不行，对位上完全没有优势。”

    秦昊也笑了：“没错，所以说很多人不看好老鹰队在季后赛的表现并不是没有原因的。”

    一转眼，暂停结束。

    双方重新回到场上，蒂格、霍福德两人增加了个人出手，此外也开始更多的给科沃尔喂球。

    科沃尔没法持球单打，但只要把球给他喂到，以路威的身高和防守能力，科沃尔这个点还是很有希望的。

    场上。

    蒂格突破分球，传给科沃尔，科沃尔拿球举了一下，路威立马跳起，结果被骗，科沃尔把球往旁边运了一步。

    “又被骗了。”秦昊无奈，只好丢开蒂格，扑向科沃尔。

    而看到秦昊扑过来，科沃尔一个横传，又回传给了蒂格，蒂格接球三分出手。

    唰！

    球进。

    看到这情形，卢克教练微微皱眉，对方显然是在利用路威这个防守劣势点做文章。

    事实上还不止于此。

    片刻之后，蒂格要了个挡拆，不是内线上来挡拆，而是和科沃尔交叉跑位，科沃尔给他挡住秦昊，形成蒂格对位路威。

    这时候秦昊要是继续追蒂格，蒂格一传球，给到科沃尔手上就是一个三分机会。可要是不追，守着科沃尔，和路威换防，以路威的能力又防不住蒂格。

    一时间，秦昊无比想念伊戈达拉。

    这要是伊戈达拉在该多好，不需要伊戈达拉拿多少分，人家能防1-3号位就已经是最大的贡献了。

    唰！

    一声轻响，老鹰队再进一球。

    不过片刻时间，老鹰队将分差缩小到了十分以内。

    卢克教练皱起眉头，犹豫着是不是要叫一个暂停。

    就在这时候，秦昊借挡拆突破，往前两步之后一个带球转身，非常的迅速，瞬间绕过补防的人，不等老鹰队其他球员反应，顺势就是一个上篮把球打进。

    “还好。”卢克教练松了口气，不着急叫暂停了。

    片刻之后，秦昊突分，传给巴特勒，巴特勒拿球一个虚晃，随即加速，往前两步之后一个急停跳投。

    唰！

    也进。

    之后的几个回合，秦昊增强了个人进攻，冲击对方的防守，要么自己出手，要么助攻队友。

    其实最后都是靠的个人实力，秦昊的个人实力，巴特勒、小卡的个人实力。

    但这本就是76人队的优势所在，没什么好说的。

    一时间，76人队很快稳住局面，等到第二节结束，76人队还是领先老鹰队11分。

    “还是落后11分。”

    “该死，本来都追到只剩下几分了。”

    几个老鹰队球员来到场边，脸色黑沉沉。

    这个赛季他们可是赢了很多比赛的，其中不乏一些强度，比如上一次和76人队交手，就是他们老鹰队赢了。

    今天全程挨揍，就没有领先过一次，且分差始终在十分左右，还不是落后一点点，怎不让人郁闷？

    “没关系。”布登霍尔泽教练安慰道：“这才上半场，下半场还是这样打，就盯着路威这个点。”

    “嗯。”

    “好的。”

    几人应道。

    这时候蒂格突然开口，小声的问道：“教练，要是对方下半场不上路威呢？比如换上斯贝茨，打常规阵容，我们该怎么打？”

    布登霍尔泽教练笑了：“那样更好，换上斯贝茨虽然在防守上可能会好一些，但对方的外线投射能力会下降，少了一个三分投射点。此外一个内线球员上来，空间会变得拥挤，秦和巴特勒、伦纳德要想单打也就没那么轻松了。”

