
<!--go-->    冰火毒龙和玉树临风都是高手，而且师出名门。

    虽然二人都知道王远很强，可二都本能的觉得王远即便再强，也不过是稍强于自己而已。

    原以为两个人一起上，就能分分钟把王远送出场外，可谁曾想这和尚竟然如此难缠，攻击力无坚不摧也就罢了，居然还会“无敌”的招式，二人全力一击打在他身上，完全不起作用。

    若是西幻游戏，有这种赖皮技能还能理解，可在武侠游戏里，这特么属实让人有些承受不住了。

    “招式有回气时间的，他也不可能全程无敌！”

    不过冰火毒龙二人到底都是大高手，复杂的心情很快就得到了调整，冰火毒龙道：“我们得全力以赴才可以，你也用绝学吧。”

    冰火毒龙是绝学高手，王远单单掌力就能和自己拼个平分秋色，可见所学必然也是绝学。

    虽说低级武学只要境界高，威力也不俗，可是武学本身的起点就不一样的……就威力而言，低级武学的终点可能只是绝学的起点，更不要说绝学所附带的那些特殊效果了。

    普通功法对付绝学，还是相当吃力的，这种情况下只能用绝学。

    “这……”

    说到绝学，玉树临风突然有些为难。

    的确，蛤蟆功作为绝学，王远防御再高，也不敢硬抗，可是玉树临风这蛤蟆功只有【初窥门径】的境界，还没用一次，更让玉树临风有些为难的是，这蛤蟆功的使用姿势属实有些惨不忍睹。

    欧阳锋武学高深，姿势可以随心所欲使用这种武学，但玉树临风这种层次的小虾米，想要使用这门绝学必须趴在地上。

    想象一下，玉树临风敢叫这个名字，显然就是一个很注重形象的人，此人的打扮亦是风流倜傥，让这么一个玩家趴在地上装蛤蟆，肯定是要有一定时间的适应过程的，冷不丁的上手就用，肯定会有心理障碍。

    “怎么？你不是有绝学吗？不会用？”对于玉树临风的反应，冰火毒龙有些奇怪。

    “废话！我这绝学和你那绝学能一样吗？”玉树临风郁闷。

    “额……”冰火毒龙闻言，也猜出了个七八分，当即笑着道：“那你更得用了！赢了比赛，你可以找黄药师要弹指神通，这个绝学多适合你。”

    不得不说，这冰火毒龙还是很会找切入点的，一句话就说到了玉树临风的心坎上。

    “你说的没错！”玉树临风道：“反正这里也没几个人能看到。”

    说着，玉树临风往地上一趴，开始蓄气。

    “哈哈哈……”

    玉树临风这个姿势，着实有些反差萌，宋杨和独孤小玲两个姑娘笑的前仰后合，玉树临风亦是面色通红。

    “蛤蟆功！！”

    王远是见识过蛤蟆功威力的，这门武学和自己的一拍两散差不多，招式不复杂，但却是蓄力武学，杀伤力恐怖且具有秒杀性特殊效果，王远可比谁都明白这类武学的可怕。

    见玉树临风开始蓄气，王远自然不会让他有机会蓄力成功，于是当即使出万里独行，双脚猛地一蹬地面，直接就冲向了玉树临风。

    一旁的冰火毒龙见状，身影一闪便挡在了二人中间，内息全力催发，双掌一合，对着王远便拍了下来。

    王远知道冰火毒龙掌力惊人，不敢用身体硬接，当下身形微微一晃，侧身闪过冰火毒龙的双掌。

    “吼！！”

    可就在这时，突然一声龙吟，冰火毒龙双手调转方向，手心向下内力一放，一条冰龙脱手而出落在了地面上。

    “哗啦！”

    冰龙撞到地面，地面瞬间结冰，寒冰以冰火毒龙为中心往四下扩散出去。

    王远方才闪避，还没站住身形，脚下已然结冰。

    降龙十八掌之【履霜冰至】

    为什么降龙十八掌被称之为天下第一掌法，就是因为这门掌法，每一掌都是绝学，都具有特效，这招履霜冰至便是冰属性掌法，轰在目标身上可以将目标冰冻，轰在地上，可以将掌力覆盖范围内所有的目标减速。

    可单攻，亦可AOE，可控，亦可输出，是降龙十八掌在战斗中最为实用的一招掌法。

    王远何曾见过这种招式，一个不小心，身法当场就被削弱50%。

    而这个时候，玉树临风也已经蓄气完毕。

    “呱！”

    玉树临风发出一声拐角，四肢猛地一按地面直接腾空而起，双掌往前一推，内力喷涌而出，掌力尚未送至，王远已经感觉到了其双掌之上强大的风压。

    王远眉头一皱，身形一闪，使出【移形换影】瞬间出现在了玉树临风身后。

    而冰火毒龙手中再次飞出两条冰龙落，一前一后落在了冰火毒龙脚下。

    “我靠！”

    王远见状心下一惊，喵的，这【履霜冰至】竟然触发了降龙特殊被动“三叠浪！”

    “哗啦！”

    冰龙一层叠一层，冰冻范围瞬间扩散数倍有余，再次延伸到了王远脚下。

    王远身法，直接降到了原本的10%。

    而落地后的玉树临风一个【玉蟾翻身】调转过头来，双掌再度推向王远。

    闪现已交，王远想要闪避只能靠身法，可王远身法本就不是特别出色，如今仅剩10%的身法，又哪里躲得过。

    “喝！”

    眼见玉树临风蛤蟆功要打在自己身上，王远大喝一声，双掌齐出，一呼一吸间，内力尽数灌注于双掌之上，如排山倒海一般喷薄而出。

    【一拍两散】！！

    都是蓄力武学，蛤蟆功做为绝学，灵活度要高上不少，而且内力的运用也没有这么极致。

    一拍两散则不同，这一招讲究的就是一个一招毙敌，舍弃了所有的招式和后路，专注于一个杀伤力。

    所以就威力而论，【一拍两散】比之蛤蟆功还要强横不少（原著里玄寂用这一招和萧峰打了个五五开，而且还让萧峰吃了点小亏，可见这招具有越级挑战的特性。）。

    虽然王远临时蓄气，蓄气完成度不高，但玉树临风的蛤蟆功却是【初窥门径】，二人在境界上本就有不小的差距。

    况且，王远这一掌是由绝学内功《易筋经》催发，除了《金刚不坏神功》的加成以外，还具有十层佛法加持，正宗的佛门金刚伏魔神通相互叠加，还具有额外的隐藏威力。

    这一掌就算是欧阳锋亲至，都不能全身而退。

    玉树临风内力本就远不如王远，此时这三脚猫的蛤蟆功自是难以抵挡王远掌力。

    “轰！”

    二人四掌相对，真气激荡，冰火毒龙被吹得险些站立不稳，王远僧袍鼓动，身形纹丝未动，而玉树临风则被一掌击飞出去，足足飞了数丈远才重重摔落在地，双腿一蹬，出现在了复活点内。

    “怎……怎么可能？”

    复活后的玉树临风显然还没接受这个现实，看着自己的双手，眼中一片茫然。

    蛤蟆功可是绝学，蓄力后威力极强，即便是初学乍练，也并非玩家可以抵挡的……可王远不仅挡住了，还顺手一掌拍死了自己。

    要知道，玩家的攻击是可以相互抵消的，想要抵消玉树临风的蛤蟆功，必须得具有和蛤蟆功相同威力的判定伤害，王远抵消蛤蟆功伤害的同时还能秒人，这尼玛到底是多高的攻击，简直让人想都不敢想。

    殊不知，王远这一招【一拍两散】触发致命攻击时，连八十级的BOSS都能秒，普通状态下秒个玩家还不是吃饭喝水一样容易。

    “你认输吧！”

    一掌拍死玉树临风，王远手掌盯着冰火毒龙道：“你打不过我的！”

    此时王远身法只有10%，一掌【一拍两散】后，瞬间输出50%的内力，已经超出了《易筋经》生生不息的范围。

    冰火毒龙掌力极强，缠斗下去虽然不会输，但必然十分麻烦。

    “认输？”

    然而冰火毒龙却微微一笑道：“怎么可能，我现在已经找到你的弱点了！”

    “弱点？”王远有些懵逼。

    王远有什么弱点，自己都不知道，冰火毒龙却说出这般话，属实让王远摸不到头脑，甚至还不要脸的自恋道：“难道是因为我太帅了？”

    “哼哼哼！受死吧！”

    冰火毒龙冷哼一声，从背后取下那个火焰般通红的葫芦，猛灌一口酒。

    “？？？”王远更茫然了。

    醉梦生！

    丐帮喝酒绝技，可瞬间提升攻防，这就是个BUFF，和老子弱点有什么关系。

    就在王远茫然的时候，冰火毒龙突然往前一步，来到了王远正前方，嘴巴一张。

    “轰！！！”

    一团火焰从冰火毒龙口中喷出，直接席卷向了王远。

    “副手武器，火焰葫芦！！”

    看到这一幕，所有人俱是一惊。

    丐帮玩家背葫芦很正常，可是能够用来喷火的葫芦只有一个，那就是副手武器火焰葫芦，想不到这葫芦就在冰火毒龙手里。

    玉树临风见状，心下骇然，刚才二人若是联手灭了王远，这一口火焰那就是给自己准备的……

    王远亦是心中咯噔一声。

    他现在已经反应过来，冰火毒龙所说的弱点是什么东西了。

    PS：三千字的章节，算是大章了吧。<!--over-->