    不过，长时间吃椰子，显然是行不通的。

    何明越想越烦，将自己身上所有的烟拿了出来，经过今天的消耗，只剩下五根了。

    何明忍不住皱起了眉头。

    看着何明一脸愁容的样子，洛瑶瑶忽然凑了过来，脸上露出一丝神秘的笑容。

    “怎么，是不是因为香烟没了，所以感觉烦躁。”

    何明点了点头，这该死的海啸，把他们之前的努力全部摧毁了不说，还把他仅存的余货也全部冲走了。

    洛瑶瑶收起了脸上的笑容，忽然一本正经的将手放到了口袋当中，随后变魔术一般的拿出了一包还没拆封过的烟来。

    看到这一幕，何明顿时眼睛都亮了起来。

    “你这是从哪里来的？”

    “刚才出去的时候，在路边捡到的。”洛瑶瑶眯着眼睛笑了起来。

    何明伸手就想从洛瑶瑶手中拿过香烟，但是却被洛瑶瑶躲了过去。

    “这么简单就想从我手中拿去？”洛瑶瑶笑着调侃道。

    何明顿时苦着个脸，看到洛瑶瑶脸上的笑容，他就知道洛瑶瑶又想调戏自己了。

    不过面临精神粮食即将断绝的情况，何明也只能硬着头皮开口问道：“那你想我干什么？”

    “叫姐姐，还有你得多谢谢我。”

    何明没有丝毫的犹豫，在洛瑶瑶话音刚落的那一刻，他立刻开口喊道：“谢谢姐姐。”

    看到何明这么容易就屈服了，一旁的许倩倩和林琦琦忍不住笑了出来。

    不过何明却不在意这些，他拿起自己摆在面前的其中一根烟，毫不犹豫的点了起来，没有丝毫的心疼。

    随着何明吐着浓烟，正一脸畅快的时候，洛瑶瑶开口问道：“队长，你说接下去，我们该怎么办？”

    或许是因为精神粮食的问题解决了，这次何明并没有愁眉苦脸，而是一脸淡然的开口说道：“不怎么办，以前怎么样现在就继续怎么样，今天天已经黑了，有什么事，等到明天再说。”

    今天因为洞穴里面已经被何明烤干了，所以他们可以住在洞穴里了。

    当第二天天亮了以后。

    许倩倩因为大姨妈来了，所以比洛瑶瑶和林琦琦先起床。

    不过许倩倩起来以后才发现，何明早就不见了，也不知道人跑到哪里去了，没有留下任何的信息。

    就在许倩倩刚刚换好布条的时候，洛瑶瑶和林琦琦也醒来了。

    不过林琦琦今天看起来似乎是没有休息好，一直睡眼朦胧的。

    洛瑶瑶下来以后，先是看了一圈四周，随后看着许倩倩开口问道：“队长呢？”

    许倩倩摇了摇头开口说道：“不知道，我醒来的时候，他已经不见了。”

    洛瑶瑶点了点头，看样子何明应该是去办什么事了。

    林琦琦揉了揉眼睛，忍不住开口问道：“倩倩姐，今天你怎么醒的那么早？”

    说到这件事，许倩倩忍不住脸红了一下。

    “我，我那个来了……”

    即便大家同样是女人，在说到大姨妈这件事的时候，许倩倩也还是忍不住有些害羞。

    一提到大姨妈这件事，洛瑶瑶和林琦琦似乎是想到了什么顿时都愣住了，她们对视了一眼，从对方的眼中看出来对方在想什么。

    许倩倩看着她们两个这幅样子，也猜到了她们的布条肯定都被之前的海啸给冲走了。

    因此许倩倩红着脸开口说道：“你们不用担心，我这还有剩下的，只要你们不嫌弃的话，我们可以轮着用。”

    这下子，林琦琦也忍不住脸红了起来，这种东西还得换着用……

    而洛瑶瑶是过来人，她并没有许倩倩和林琦琦那么害羞，而且她现在也没心情考虑这件事。

    洛瑶瑶皱着眉头，忍不住嘀咕了起来。

    “这队长也真是的，怎么一大早就去丛林了，也不说一声。”

    因为看了一圈四周都没有人，所以洛瑶瑶猜测何明应该是进丛林里面了。

    嘀咕完以后，洛瑶瑶脸上又忍不住浮现出一丝担忧。

    她担心何明一个人进丛林里面会有危险。

    “啊？队长去丛林里了？”林琦琦因为没睡醒，反应有些慢半拍。

    许倩倩摇了摇头，双手一摊，表示她也不清楚。

    她就连何明有没有去丛林都不清楚。

    洛瑶瑶看她们两个这幅样子，忍不住叹了一口气，指了指大黄空荡荡的雨棚开口说道：“队长的身影又不在这附近，更何况大黄和小黄也不见了，它们会离开的可能，只有是跟着队长一起进了丛林。”

    听到洛瑶瑶的分析，林琦琦和许倩倩点了点头，随后脸上同样露出了担忧。

    “他明明知道丛林里面有多危险，还要一个人去！”洛瑶瑶越想越放心不下来。

    许倩倩和林琦琦的眉头也紧皱了起来。

    昨天在睡觉之前，洛瑶瑶告诉她们何明为了干柴差点丧命于巨蟒嘴下的那件事以后，她们都久久不能入睡。

    并不是洛瑶瑶想让她们睡不着，只是想告诉她们，何明为了这个队伍做出的贡献，仅此而已。

    林琦琦忍不住开口说道：“要不我们去找队长吧，他一个人在丛林里面，我实在放心不下！”

    说着，林琦琦就要那工具去丛林了。

    而洛瑶瑶连忙将她拉住，瞪了她一眼开口说道：“你疯了！你知道队长在哪里吗？就去找他！万一你在丛林里面遇到什么危险，那不是给队长添堵吗？”

    林琦琦有些委屈，她低着头不敢吭声。

    她知道洛瑶瑶说的都是实话，只是自己实在太担心队长了。

    就在三女束手无策的时候，许倩倩忽然看见丛林当中有一道黄色的身影闪过。

    这道身影十分熟悉，一开始许倩倩还有些不确认，但是当这个身影靠近了以后，许倩倩指着它开口说道：“你们快看，大黄回来了！”

    不仅仅是大黄回来了，在它身后小黄也一起回来了。

    当二狗走出来丛林以后，一道光着上半身，熟悉的身影也出现在三女的视线当中。

    何明一只手拿着弓箭，而另一只则是淋着血淋淋的兔子走了出来。

    衣服和箭袋都被何明背在身上。

    看到何明从丛林里面打猎回来了，三女悬着的那颗心总算是放了下来。

    不过随后，三女就盯着何明，一肚子来气。

