    最先闹起来最热烈的地方就是论坛，各种减肥论坛贴吧，医药轮胎贴吧，中药论坛贴吧等等关于这方面的论坛贴吧。

    大家对着这件事纷纷留言道：

    “来个吊大的解释一下这个数据？”

    “这数据吊炸了我给你们说，这减肥药我真不知道这个天铭医药集团是怎么搞出来的，可以这么形容，这药就是神药，能明白我意思吗？”

    “说直白一点好吗哥哥。”

    “不要急，听我给你们说，其他的你们都不需要看，你们只需要看这个药的药效，这个药他上面说是从中药转化成中成药的，但药效保持在百分之八十多，这个数据真的太美丽了，一般的这种转化起码都要掉一半，而且它起效的效果时间，上面数据写了有，是在半个小时之后，因人而异，最快的十分钟，最慢的两个小时就会起效果，会上一次厕所，不过肠胃虚弱的人只能吃半颗，不然拉肚子，每天晚上吃，第二天就能瘦下来，因人而异，最少的几两肉，最多的两斤肉，一晚上啊！我的天呐，你们自己说这是不是神药，一晚上就可以瘦一两斤肉下来啊，这简直就是肥胖朋友的良药。”

    “而且他上面还说，这种药非常的健康，它起到的效果是融化那些多余的脂肪，然后排泄出去，让身体恢复正常的体脂，也就说，只要你身体没有多余的体脂，他就不会起效果，这简直就是每个人都可以买回来试一试不得不说天铭医药集团这一手牌打的，真是高明！”

    “这不得卖疯啊！炸了啊这直接，全民都抢购啊这直接就是！”

    “这数据太棒了，会不会是假的啊？一晚上就瘦一两斤是不是有点太离谱了？”

    “终于有个明眼人了，这就是个炒作，我觉得就是智商税，减肥药哪个真正有用的？都是假货，智商越低越感觉有效果。”

    “你这话就不对了，人家天铭医药集团这么大一个集团，难不成专门发数据出来忽悠你？反正天铭的药我很信得过，每次出新药都有报告，我一直买的他们的药，很有效果，比那些不知名的，杂牌的药要好到哪里去了。”

    “我也是我也是，一直在吃天铭的药，确实很有效果，反正这药出来之后我是冲了，放心吧，天铭老集团了，而且这么大的集团，大厂，不可能骗人的，放心冲就完事了姐妹们！！”

    “冲冲冲！！我直接硬冲！！”

    “我特么直接囤货！”

    ………

    在论坛讨论的热火朝天的时候，微博也是一瞬间就上了热搜置顶，倒不是因为天铭发布一款药就可以带来这么大的轰动。

    毕竟现在谁关注药啊，还不如关注什么娱乐圈啊这些事情。

    就是因为天铭医药集团这次发布的药不一般，他们这次发布的，是一款减肥药。

    众所周知，减肥药一般来说作用都不大，聪明人都是坚持健身房锻炼减肥，从来都不依靠减肥药，许多没有时间或者比较懒的人就会去选择这些减肥药，结果就是泻药，天天拉肚子，肠胃都拉垮了，到最后钱花了，啥都没减下去。

    所以久而久之大家就不相信减肥药了，但是，这一次，天铭医药集团发布的这一款减肥药，他不仅把数据全部公布了出来，这款药的成分，起效的时间，效果，作用，所有关于药的数据都发布了出来，直接让网友们看的是清清楚楚，所以一时间，就直接上了热搜，成为了置顶。

    不少人都是纷纷在网上讨论道：

    “天铭yyds！！”

    “天铭就是国产之光！”

    “我冲了兄弟们！你们随意！”

    “我直接乱冲！就是不知道什么时候上市，现在也买不着啊！”

    “我已经准备好红票子了，就等着出来就冲了，就是不知道多贵。”

    “这种减肥药说的这么神，不会很贵吧？要是真的有用的话。”

    “不知道啊，有可能，但绝对不会太贵了吧，他别整一个什么几百块钱一颗的，那我买个锤子，直接健身房了。”

    “应该不可能，基于天铭医药集团以前发布的药品尿性来看，这个药，我估摸着，应该不过一百块钱，一盒装两版，一板四个吧。”

    “八个一百块钱，约莫十块钱一个，雾草，真要是这样，我特么直接把天铭给他冲烂！”

    “我直接开闸！给他天铭冲烂！”

    “直接买断货给他，全民减肥药时代来临了啊！这药看数据也太神了，关键还没有副作用，中药就是中药！”

    “天铭yyds！减肥药yyds！！”

    “我麻了，以前花了好几万块钱到处买减肥药，结果根本都没用，反而成天拉肚子，导致我现在的肠胃一直都很虚弱，唉，这次看到这个减肥药我都有心理阴影了，不敢买了。”

    “怕什么姐妹，相信我！直接冲他！我买了天铭医药集团这么多年的药，就没有一个很差的，全部效果都非常的好！”

    “国货之光！冲他姐妹！”

    “我要变苗条！！”

    “我要当初甩掉我的前男友对我高攀不起！！我要变苗条！！”

    “天铭！！我要给你冲烂！！”

    “什么时候上市啊领导！什么时候上市啊领导！没有捞着啊！我没有捞着啊！！”

    “我特么以为开始发售了，结果进来就看到只是一个通知，听说才刚研发出来？？”

    “是啊，这得等到猴年马月去了呀！！”

    “应该不会很久吧，药这东西就是研发的时候慢了一点，只要研发出来了，生产起来就很快了，我估计最多三个月就会有第一批减肥药出产，这个药要是简单的话最多一个月就有第一批！之后每一个月出一批！”

    “来人啊！把预言家拖出去刀了！”

    “期待期待！！赶紧上市啊天铭！我要冲！”

    “期待死啦！哈哈，我终于可以摆脱这肥肥的身子啦！！呜呼呼！！”

    “我的心情好美丽啊，本来挺沮丧的，我的傻猫猫走丢了，不过看到这个通告之后好多了。”

