    现在这个晓组织的忍者，瞪大眼睛惊恐的盯着青羽，心中慌得一批，整个人都傻愣住了。

    他想跑。

    但是他跑不掉。

    他的双脚已经被牢牢的控制住了。

    这样的场面让他的心中非常的惊疑。

    “你到底要干什么？”

    这个人近乎歇斯底里的咆哮了出来，他感觉青羽伸向他的那只手，就像是恶魔的手爪，让他避之唯恐不及，可是却根本无法躲避。

    渐渐地。

    他发现那只手距离他越来越近。

    整个过程只要那么一点点的时间。

    但是。

    在他看来。

    就像是度过了好几个世纪一样。

    非常的难熬。

    “不！！！”

    就在青羽的手掌已经来到了这个人的头顶上的时候，他疯狂的大叫了起来，扬起双手直接向着青羽的右手拍击过去，整个人都已经到了惊恐的边缘。

    现在他的脑海里面只有一个念头。

    那那就是将这只手给赶走！

    实在是太吓人了！

    他已经记不得多久没有这么恐惧过了，他双手疯狂的拍打，现在什么都顾不上了，只想驱赶眼前的一切。

    唰唰唰……

    然而。

    就在这个时候。

    一股股黑色的砂铁，突然浮现在他的眼前，直接将他乱拍的手给拦住了。

    “啊？！”

    这个人的脑袋完全乱了套，现在他的双手双脚都已经被控制住了，上面缠绕的均是黑色的砂铁。

    尤其是双脚。

    尽数被砂铁包裹在地面上。

    让他根本抬不起脚来。

    现在更是让一股股的砂铁从脚踝的根基出浮现出来，蔓延到这个人的双手上，看起来就像是沉重的镣铐，直接将他锁定了起来。

    一时之间。

    这个人完全懵逼了。

    整个画面都定格住了。

    他非常清楚在这一刻，他已经被束缚住了，动弹不得，只能任由青羽的右手，一点点的向着他头上摸去过。

    当时他心里害怕极了！

    顿时。

    青羽的手掌排在了这个人的头上。

    嗡！

    青羽的脑袋微微一颤。

    “叮咚！读取记忆成功！获得：查克拉提升！”

    伴随着这道清脆的电子提示音，青羽的脑海中加载出了一幕接着一幕的记忆片段。

    “下忍？”

    青羽的右手手掌顺势拍了拍这个人的脑袋，脸上的笑容变得更加有意思了，他并没想到这个看起来摆出一副很凶样子的忍者，居然只是一个下忍。

    当然。

    更让他没有想到的是……

    堂堂晓组织。

    居然还有下忍！

    这个不是头衔上的下忍，而是实力上的下忍。

    不过……

    青羽只是简单的想一想，也就想明白了，毕竟现在仅仅只是晓组织的萌芽阶段，纳入更多的人，比纳入更多的精英，更加适合发展。

    “你到底要干什么？！”

    这个人色厉内荏的大吼出声来，现在他的表情上尽是惊惧之色，整个人都处于一种崩溃的边缘。

    “你在这里休息一天吧。”

    青羽淡淡的说道，他并没有回答这个人的话，也没有再对这个人做出什么举动。

    随即。

    他收回了右手。

    顿时双手一拍。

    “木遁·四柱家之术！”

    青羽在完结结印的一瞬间，一股股磅礴的查克拉顺着他的双脚，向着地面上涌动过去。

    轰！

    地面剧烈的颤动了起来。

    一根接着一根的木头，从地面中钻出来，在雨水之下形成了一个非常简陋的小屋子。

    这一间由一根根木头纵横交错而成的屋子，仅仅只能起到遮风挡雨的功能，并且在形成的时候，直接把这个人给包裹了进去。

    哗啦啦！

    这个屋子外面开始出现一张张白纸，白纸相互翻卷，最后构成了神之纸者之术，将这间屋子变成了一个泥泞的小土包，完美的将视线从这里阻塞了出去。

    霎时间。

    这个困住了那个人的屋子，就这么形成了，整个过程都把那个人给看傻眼了，嘴巴张得大大的，惊骇得说不出话来。

    “我只借用你一天的时间。”

    “一天之后我就会放你出去。”

    “这段时间你就在这里吧。”

    “我不会让你太辛苦的。”

    “只要睡一觉就好。”

    “等你醒了以后，一切就都正常了！”

    青羽的声音渐渐变得柔和了起来，而且声音越来越低，这让被困在这里惊魂未定的那个人脑袋里面浮现出了一大堆的问号。

    这都是什么玩意？！

    睡觉？

    怎么睡觉？

    这不是开玩笑吗？

    就在这个人产生出这种念头的刹那，他的眼前忽然血红一片，整个人受到了一股极强的精神冲击，所有的视线之中，都只剩下了那么一双血色的眼睛。

    万花筒写轮眼！

    青羽在这一刻直接使用了万花筒写轮眼，自从他拥有了这双眼睛之后，还没有使用过，绝大多数的时候，都是当做开启轮回眼的一个过渡。

    原因很简单！

    万花筒写轮眼太有标志性了。

    不仅开启的条件非常的苛刻，还有在开启以后，每双眼睛的花纹都是不同的。

    这就非常有指向性了！

    这就像是指纹一样！

    若是直接拿万花筒写轮眼出去晃悠的话，简直就等同于是把身份证给贴脸上了，稍微一个不注意，身份就暴露出去了，除非使用的时候打算杀人灭口。

    否则的话……

    还不如三勾玉写轮眼更方便一些。

    至少青羽在使用三勾玉写轮眼的时候，可以伪装成为其他的宇智波族人，只要宇智波灭族的事情不存在了，那么宇智波一族的族人还是很多的，根本无法通过这样的眼睛，去确定青羽的具体身份。

    但是。

    现在青羽将万花筒写轮眼拿出来了。

    不仅是想要试一试万花筒写轮眼的威力，更是打算在这个时间点里面，通过万花筒写轮眼完成特定的目的。

    嗡！

    刹那之间。

    这个忍者就感觉一阵脑壳疼，大脑一片空白，原本惊惧的眼神都变得呆滞了起来，直接就混了过去。

    不过。

    这个忍者并没有倒在地上。

    而是在那些砂铁的推动之下，倒在了木屋所制造的木头躺椅上，瞬间整个人都看起来非常的安详，已然就快要昏昏睡去了。

    青羽将一切都完成之后，他的万花筒写轮眼，瞬间恢复成为漆黑的眼眸，仿佛一切都没有发生过似的。

    “等你醒来的时候，你会忘记刚才发生的一切，就像是在这里做了一个梦。”

    青羽默默的自语道。

    说罢。

    青羽缓缓的闭上了眼睛，一幕接着一幕的画面，快速的在眼前浮现而出，他所打开的正是刚才那个忍者的记忆。

    这个忍者名叫胥顶，雨之国雨隐村的下忍，他听到了弥彦关于忍者世界相互理解共同营造和平的构想，深深觉得那是化解人与人直接伤痛的最好办法，于是就投身到了晓组织当中。

    只是……

    晓组织的理解在这个残破的世界里面，就像是暴露在雨水之下的花朵，看起来非常的美好，想象起来也非常的理想，但却是弱不禁风，很容易便被雨打风吹去。

    现在的他们还没有能力维持这朵花茁壮成长，他们能看到的是这朵花的花瓣上，投影出来的那一抹美丽的幻想。

    这就是当下晓组织的现状。

    一个未来能够影响整个忍者世界的超级组织的萌芽阶段。

    不过。

    青羽在看到胥顶的记忆之后，心中倒是有着许多的感触。

    这个构想……

    真的可行吗？

    太理想化了！

    就像是电影里面的乌托邦一样。

    现实世界是残酷无情的，任何时候都是强者为尊的丛林法则，只是在文明高度发到的地方，强者会制定规则，让他们统御之下的子民们在规则之下和平的相处。

    至于什么人人理解人人平等的和平……

    不过就是说说而已罢了！

    哪怕是未来的晓组织，能够做到那个样子，也是依靠这长门强横的实力。

    当强者暴力的时候，这是一个杀戮的时代，而当强者温柔的时候，这就是一个理解的时代。

    正因如此。

    这个时代究竟是什么样的……

    从来不是弱者说了算的。

    规则一直是强者置顶的。

    有了这样一点前提，自然也就有了不平等，以及人们之间的无法理解。

    毕竟站在不同的角度上，就是没有办法理解，也就是所谓的屁股决定脑袋，这根本不是能够依靠理想化去解决的问题。

    “找到了。”

    青羽缓缓的睁开眼睛，关于胥顶的记忆，他看到这里就足够了，再看下去已经没有什么太大的意思了，只有弥彦深信的那些互相理解的思想，他也不过多的去评价什么了，毕竟这是一个有光有暗的残酷世界，不是幼儿园老师苦心维护的游乐场。

    现在这个的时候。

    青羽已经通过胥顶的记忆，定位到了晓组织的位置，他觉得现在是时候跟晓组织的那三个人碰一碰面了。

    哗啦啦……

    青羽的身上纸片翻腾，在雨水的洗礼下，纸片不停的翻卷，最后经过一系列的变化之后，直接变成了胥顶的模样。

    这就是青羽口中所说的借用一天的意思。

    现在的青羽将要使用胥顶的身份，进入到晓组织当中，去见见晓组织当下的三巨头。

    弥彦、长门、还有小南！

    ……

    火之国，森林中。

    木叶村的忍者大军在经过了水门的布置之后，重新的埋伏了起来，而且埋伏的地方，正是云隐村忍者们即将通过这里的道路。

    经历过埋伏砂隐村的战斗之后。

    现在的木叶村忍者们都已经充满了干劲，每个人都都觉得这是一场非常容易解决的战斗。

    唯有躲在树林里面的水门，脸上浮现出了担忧之色，他知道现在的木叶村忍者们经过了巨大的消耗，再加上伤病等等原因，早已经是强弩之末了，根本经不起太过于持久的战斗。

    虽然这些忍者看起来并不累，那是因为他们正处于一个兴奋的状态上，身上的肾上腺素不断的飙升，令他们根本感觉不到疲惫。

    但这仅仅只是感觉……

    并不是说他们不累！

    这就像是人在生病的时候，吃不下去饭，没有胃口，那只是内分泌导致的感觉，并不代表身体不需要营养。

    云隐村的忍者本就是以强壮的身体著称，现在来这里的忍者们，虽然此前经历过一段时间的赶路，但是云隐村忍者普遍的消耗都还是没那么大的，若是真的进入到战斗的焦灼时期，也回事非常麻烦的。

    现在这个时候。

    水门最担心的就是这样的问题。

    绝对不能让木叶村的忍者有太多的损失，否则他们战胜了岩隐村，埋伏了砂隐村，但是最后倒在云隐村的话，就实在是太可惜了。

    渐渐地。

    随着时间的推移。

    埋伏在这里的木叶村忍者们，渐渐听到了耳边响起的树林的沙沙声。

    这些声音正是云隐村忍者快速穿过树林所发出来的。

    “来了！”

    现场的忍者们均是心中一惊，每个人的脸上都浮现出凝重的表情，他们在经历过埋伏砂隐村的事情之后，对于这种埋伏，已经有了经验，可尽管如此，他们还是会产生紧张的情绪。

    片刻之后。

    树林中穿梭的声响越来越清晰了。

    云隐村的忍者大军很快就要与埋伏的木叶村忍者大军碰撞到一起了。

    此时此刻。

    水门的脸色变得愈发凝重了。

    正所谓关心则乱。

    他就是太在意木叶村的存亡，所以才将自己的心事，弄得这么的重，以至于他的心里承受了很大的压力。

    现在起爆符根本没有几张，还是在砂隐村忍者的身上缴获的，而忍具也所剩无几了，就连他能够使用的飞雷神苦无都有许多是卷了刃的，更多还是他在树林现场布置的飞雷神之术。

    但是。

    布置飞雷神之术也是一件非常消耗查克拉的事情。

    现在的水门已经有点续航不佳了。

    突然。

    就在这个时候。

    水门感觉自己的手被抓住了。

    这是一种很柔软的感觉，但是又给他带来了极大鼓舞和力量，手的主人正是趴在他旁边的漩涡玖辛奈。

    漩涡玖辛奈对着水门坚定的点了点头，那眼神就像是在说，这里还有她在，不会有问题的，她在水门的身边，已经感受到了水门躁动不安的内心……

