    第179章 天道雷罚终加身

    那个巨大的巫人，随着自身血脉的流失以及自身力量的流失，已经渐渐消失不见。

    只见相柳和九凤两个人，现在他们这一身的力量，都已经超越了祖巫。

    那可是集合了巫族的所有。

    紧接着，两个人陡然一吼！

    “吼！！！！”

    一阵阵的声响传遍了三界。

    所有人都感受到了这两个人出世，他们身上的气息，不仅仅超越了祖巫，而且成就了另一种状态，虽然不能成圣，但是也介于圣人和祖巫之间。

    这是巫族少有的一种状态——天巫！

    这种境界从来未曾显现，就算当年的祖巫也没有能达到这个境界的，天巫，这可是仅次于圣人存在，就相当于斩了三尸，却没有成圣的人。

    可想而知，现在两个人的力量有多么强横！

    叶晨看着五行之山，已经逼退了三皇五帝，这才松了一口气，紧接着叶晨收走了五行之山，空中的雷法之眼终于发现了目标，紧接着，一道天罚从天而落，那是硕大的雷电之光，竟然在天空之中形成了一条雷龙。

    这条雷龙张牙舞爪，而且非常的愤怒，它的每一声嘶吼，都能让混沌之气远遁。

    这条巨大的雷龙从天而落，三皇五帝算是彻底的傻了眼，怎么也没有想到，自己就这么招来了如此恶事。

    不过，相柳和九凤却浑不在意，看着那只睁着的雷法之眼，嘴角之中露出了一丝明笑，似乎根本就看不起他们一样。

    天雷何曾受过这样的侮辱？更何况是天道神雷，对于眼前的轻蔑, 早已经怒不可揭。

    一声雷动, 传动九霄！

    “轰隆隆！”

    一声巨响之后, 这条雷龙终于落了下来，穿破了五行杀阵的上空，直接奔着相柳和九凤就劈了过来。

    两个人不慌不忙, 手中结印，不知道念着什么古老的咒语。

    紧接着, 他们两个人的身体之中竟然爆发出一股巨大能量。

    只见那相柳法体直接出现在众人面前, 有颗巨大的头颅, 同时喷出了九道毒水。

    随后，那九凤也同样如此, 九个脑袋喷出九条火焰。

    就这样，这束火焰直接朝着雷龙就喷了过去。

    然而，这水和火焰可不是凡火与凡水, 若是沾染到了人的身上, 直接化为灰烬, 然而正好碰到雷龙的身上。

    那雷龙出了一声不甘, 运用自己周身上下庞大的雷电之力，想要对抗着随之而来的合纵。

    可是九凤和相柳怎么可能让他如愿！

    他们两个人现在有一身的力量发挥不出来, 正是硬抗雷法之眼的时候。

    紧接着，眼前的这条雷龙终于被腐蚀干净。

    虽然心有不甘，但是只能遗憾的闭上了眼睛。

    不过这雷法之眼更加的怒了, 不仅仅迁怒于九凤和相柳两个人，更是迁怒于周围的三皇五帝, 要不是他们的话，人间又怎么能出现两个天巫的存在？

    紧接着, 雷法之眼发出了三条雷龙！

    这三条雷龙刚刚的那雷龙还要厉害，直接粗壮了好几倍。

    朝着三皇五帝有一条雷龙直接飞了过来。

    要知道, 三皇五帝自从成了圣人之后, 万劫不灭，天劫不加身, 然而没有成想，今日竟然落在了几个人的身上。

    伏羲神农和轩辕几个人用恶狠狠的目光看着大禹, 都是因为他一朝之错, 所以才换来了天劫加身。

    此时的叶晨也不好受，虽然刚刚那强大的雷龙被腐蚀干净，可是那庞大的雷电能量在自己的大阵之中充盈, 要不是五行杀阵生生不息的运转, 再加上36颗天罡星的不停地转化能量，可能叶晨此时此刻都会受内伤。

    然而, 眼见三条雷龙又落了下来, 叶晨已经做好了准备，雷电之力决不能这么白白浪费了！

    不过这一刻，三皇五帝经受的压力一点不比眼前的相柳和九凤差多少。

    雷龙落下的瞬间，重点招呼了大禹。

    大禹现在还有七鼎，这七鼎不断地在大禹的头顶盘旋，伏羲等人虽然怪他，但是事到如今也不能见死不救！

    一道道人皇之力发射而出，直接注入了大禹的七鼎之上！

    那条雷龙不甘落寞，虽然发出一阵阵的嘶吼，但是最终走向了泯灭的尽头。

    其余的两条雷龙在九凤和相柳的攻击之下也消失不见。

    只不过这其中可让叶晨得到了不少好处，那样强度的雷电之力虽然开始的时候不能运转，可是叶晨应用五行之力，把这些雷电之力包裹，就这样一道道雷电之力，夹杂在五行杀阵之中，五行杀阵的阵法能力竟然再一次增强。

    这绝对是让叶晨没有想到的事情。

    不过，在高兴之余，眼前的雷法之眼并没有闭上。

    自己发出的四条雷龙, 竟然在顷刻之间被人化解，这简直是不可原谅，分明就是有人在挑战着自己的地位！

    要知道，天道的雷法之眼，那是和鸿钧一样，是天道的代言！

    怎么可能允许别人挑衅他的威严呢？

    就在这个时候，又有五条雷龙从天而落。

    只不过刚刚落在半空之中，只见相柳和九凤，竟然腾身而起，直接冲向九天之上，两个人伸出了两只巨手，直接抓住了四条雷龙，就像是吃辣条一样，直接塞入了嘴中！

    这可把在场所有人看傻了眼，所剩的那条雷龙再次的攻向了大禹。

    不过是看着同伴竟然就这么丧生，它的威力也硬生生减少一半！

    再加上九鼎的作用，以及三皇五帝的人皇之力，九道天劫就这么轻易地化解了。

    此时此刻，雷罚之眼想要闭上，虽然心中不甘，但是天劫已过，只要把那只眼闭上，那么相柳和九凤的存在，就会被天道得到认可，接下来的洪荒走向将会彻底失去方向。

    然而，就在这个时候，空中猛然间出现一人，“天巫当不存于世！”

    这声音传来之后，回荡在九天之上！

    相柳和九凤两个人抬头一看，在空中出现了一个虚影，脸上却看不出是什么模样。

    不过，从刚刚的气息可以得出结论，眼前之人绝非常人！

    (本章完)

