    气氛一下子就猛然绷了起来。

    马四哥的脸色也极不好看。他平时也基本是尽量避开这些人的，但是他心里其实也有些穷凶斗恶，并不愿意被人这么踩着脸面。

    可现在他们这边的确是没有什么资本可斗。

    他相信要是孟昔年在这里还有几分可能，因为孟昔年的功夫实在太强悍了，速度也实在是太快了，最重要的是他的力量十分可怕，一拳就能把一个高壮汉子给击晕过去，这就十分节省时间，也可以避开被围攻的危险。

    可是现在孟昔年不在啊。

    戴刚等人的身手自然也很好，但是比孟昔年还是差了很多，对方又有武器。

    可要是这么些东西全都留给对方——

    他也真的是不敢肯定自己能够带着他们这么多人在这里找到吃的，坚持到出了戈壁。

    他们已经进来得很远很远了。

    车子留在了某个地方，因为这段路不好开。

    但是马四哥想了想，还是觉得先保命重要。

    “快点！少婆婆妈妈的！”

    木家老大已经拿出了武器，指向了戴刚。他的眼睛也毒，看得出来这里马四哥并不是说话作主的人，所以他指着的是戴刚。

    其他队员的神情一冷。

    戴刚暗自咬牙，还是作了个手势，让他们把东西全部放下。

    所有人都把背包解下来，水壶也放下。

    “退开几步。”

    戴刚等人依言退开了几步。

    “你们几个去搜搜他们身上还有没有什么好东西。”

    “木老二，不要太过分啊。”马四哥咬牙。

    木老二哈哈一笑，“我们就是过分了，你又想怎么样？”

    有六七人冲了过来，对着他们全身仔细地摸了一遍，把他们身上哪怕是一块干粮几块钱都给摸去了。

    还有一个摸到了马四哥身上的一张他妹妹的旧照片，看了一眼直接两手一撕，丢在地上。

    那是他妹妹三岁时候的照片，他只有这么一张了。

    马四哥双手紧握成拳，把牙齿咬得死紧。

    他低着头，看着那两半照片，一直没有再说话。

    戴刚有点儿担心地看了他一眼。

    “行了，你们赶紧滚吧，趁着我们现在心情好。”木老大看了他们留下来的东西一眼，挥了挥手。

    马四哥弯腰捡起了那两半碎片，望了一眼，对戴刚闷声道：“走。”

    他选了一个方向，带着几人快速离开了。

    既然东西已经抢不回来，现在就得赶紧离开。

    望着他们很快跑远的身影，木老三问道，“老大，真的让他们走？”

    木老二看着那些东西，“那几个人应该是从大城市来的。”

    “看看他们有什么东西再说。”木老大说道。

    在他们翻着戴刚他们留下的那些东西的时候，不远处一角落，江筱站了起来，望了望他们这边，又望向了戴刚他们奔去的方向。

    那个马四哥看来还真的对戈壁熟悉的，因为她刚才是从那边绕过来的，从那个方向去依然能够回到那条深沟上面。

    所以他并不是随便跑的。

    但是他们的东西全部被留下了，找到孟昔年他们也没有办法把他们救出来啊。

    江筱望着木家兄弟这伙人，脸色就不大好看了。

    简直是岂有此理。

    她一个人，能把他们这么多人收拾了吗？

    江筱盘算了一下还是觉得不太可能。但是她至少必须把他们的绳索给弄回来。

    看着对方的绑在一起的几匹马，看到马背上驼着的东西，江筱计上心头。

    反正戴刚他们要找到孟昔年一行人应该还需要时间。

