    “姜总，你这是什么意思？”孙东川瞅了瞅那张卡，明知故问道。

    “孙縣長，这是我的一点意思，不成敬意。”姜辉笑道。

    孙东川伸手拿起卡在手上把玩了一下，随即又推回给了姜辉：“姜总，收起来吧，无功不受禄，你这个礼物我不敢收。”

    “孙縣長，咱们都是老朋友了，何必这么见外。”姜辉说道。

    “姜总，我知道你的意思，但实话跟你说，今晚的事没有回旋的余地，并不是我跟你推脱。”孙东川摇了摇头。

    “孙縣長，那我将那场所关闭几天，避避风头总行了吧。”姜辉咂嘴道。

    “这次没那么简单。”孙东川看了姜辉一眼，“乔縣長亲自盯着这事，你以为避避几天风头就行了？他今晚既然可以亲自去踩点，你以为他下次就不会？要是回头让乔縣長发现你那场所继续开着，那问题就更大了。”

    “特么的，你说这新来的乔縣長是不是吃饱了撑的，县里头那么多大事他不去盯着，咋就盯上我这里了？”姜辉气得骂娘。

    “或许只能怪你倒霉吧。”孙东川呵呵一笑，“晚上我过去的时候，看到乔縣長是和凌宏伟一起的，听说乔縣長刚来，凌宏伟就迅速获得了乔縣長的认可和赏识，有句话是怎么说的，物以类聚人以群分，现在看来，乔縣長和凌宏伟都是一类人，所以你该明白今晚这事不再是你关几天避风头就可以的了。”

    姜辉听到这话不吭声了，凌宏伟是什么样的人，姜辉可是再清楚不过，如果乔梁和凌宏伟是一类人，那确实难搞，而从他之前两次和乔梁的接触，姜辉也明显感觉乔梁不像是那么容易拉拢的人，这让姜辉心里升起了一层隐忧。

    “难道我那场所只能彻底关闭了？”姜辉有些不甘心道。

    “现在看来只能如此，除非你换个地方。”孙东川点头道。

    “换地方？”姜辉眉头微蹙，在他看来，没有比宏辉宾馆地下室更合适的地方了，再说了，那里都经营了好几个年头了，早就有一批固定的熟客，真换了地方，指不定客人不爱去了。

    “姜总，言尽于此，希望你好好考虑。”孙东川微微一笑，“我和你说这些，是看在咱们的交情上说的，至于这张卡，你收回去吧。”

    姜辉看了看眼前的卡，孙东川都把话说到这份上了，姜辉也知道对方是坚决不会收了，不由将卡收了起来。

    看了看时间，姜辉站起来道：“孙縣長，时间不早了，我就不打扰您休息了，回头咱们找个时间吃饭，您可务必要赏光。”

    孙东川点点头，将姜辉送到门口，目送着对方离去，孙东川脸上闪过一丝莫测的神色，将门关上后，孙东川拿出手机拨打了一个电话号码。

    姜辉从孙东川的住所离开后，并没有回去，而是又来到了李清岩家，这个点，李清岩已经躺到床上，准备看会书睡觉，见姜辉过来，李清岩明显有些不悦：“这都几点了，你怎么这时候过来？”

    “李书记，现在才刚10点，还不算晚吧？人家夜生活丰富的人，这夜生活才刚开始呢。”姜辉笑道。

    “那是年轻人，我这半老头子睡得早。”李清岩撇撇嘴，“你这么晚过来，什么事？”

    “李书记，我那位于宏辉宾馆下面的场所被端了。”姜辉无奈道。

    “被端了？”李清岩听得直愣神，“被谁端了？”

    “当然是孙縣長孙局的人。”姜辉叹了口气，“我刚从孙縣長那里过来，听他的口气，这事是没有回旋余地了。”

    “怎么回事？孙东川难道吃错药了？”李清岩有些吃惊，“你和他也有交情，他难道一点面子都不给？”

    “他也是难做。”姜辉接着将原因跟李清岩说了一遍。

    李清岩听完眉头皱得老高：“如果真像孙东川说的那样，那确实是不好办，乔縣長既然对这事上了心，那他回头肯定还会關注，这可不是避避几天风头就能解决的。”

    “唉，可不是。”姜辉一脸烦躁，“听说今晚是凌宏伟和縣長一起过去的，我怀疑是不是凌宏伟搞的鬼，不然乔縣長刚来怎么会盯上我那里。”

    “这谁说得清呢。”李清岩摇了摇头，“不过这个凌宏伟确实是个麻烦，医院的住院楼项目他还在查，这可是一颗不定时的炸弹，指不定啥时候就爆了。”

    “要不就将他搞掉吧。”姜辉建议道。

    “啧，我跟你说过多少次了，别动不动就要做掉谁，你能不能有点成功人士的风范？”李清岩恼道。

    “李书记，我说的是搞掉他，不是说做掉他。”姜辉哭笑不得，“我的意思是把凌宏伟调离现在的职位，反正别让他呆在现在的位置上，你看他现在和那新来的乔縣長几乎是穿同一条裤子，把他搞掉，等于也是断了乔縣長一臂，那个乔縣長新来，如果没有凌宏伟的帮助，他一时半会肯定也没有信任的人。”

    “你说的这个办法倒是可行，但要操作起来也没那么容易。”李清岩摇头道，“以前你也不是不知道，凌宏伟那臭脾气没少得罪人，包括苗书记和盛縣長都看他不顺眼，并不是没人想过将凌宏伟调走，但因为他们那个系统属于双重领导，市检那位主要领导对凌宏伟十分欣赏，一力保他，这也是凌宏伟还能呆在松北的原因。”

    “这么说来，还真拿这个凌宏伟没辙了？”姜辉瞪眼道。

    “一时半会是有些难办。”李清岩无奈道，“之前虽然没办法将凌宏伟调走，但大家都没少往县检掺沙子，将凌宏伟架空，谁知道凌宏伟会这么快和新来的乔縣長搭上线，还得到了乔縣長的赏识，现在有了乔縣長撑腰，凌宏伟要开始整肃内部了，这一步要是让他干成了，以后凌宏伟就真成大麻烦了。”

    “岂止是大麻烦，我看他还会成为那个乔縣長手里一把锋利的刀。”姜辉哼哼道。

    “所以还是得想办法将凌宏伟搞走啊。”李清岩眯起了眼睛，脸上也是有些发愁。

    姜辉这会也不吭声了，这事要是好办，凌宏伟早就被调走了，就不会搞得他们现在发愁了。

    两人就这么大眼瞪小眼对视着，却是一点办法都没有。

    也不知道过了多久，姜辉眼睛一亮，突然兴奋地拍了下大腿：“李书记，我有办法了。”

    “啥办法？”李清岩神色一振。

    “嘿嘿，保密，您等我好消息，这事我很快就能搞定。”姜辉咧嘴笑道。

    “小姜，我可先警告你，不许用你打打杀杀的那套。”李清岩绷着脸严肃道。

    “李书记放心吧，您都说过多少次了，我要用那方法早用了，哪会等到现在。”姜辉笑了起来，“其实咱们之前陷入了一个误区，凌宏伟这个人太正派，咱们无从下手，但可以从他家人下手啊，反正条条大路通罗马，咱们搞不了凌宏伟，可以搞他家里人嘛。”

    “这能行吗？”李清岩有点怀疑地看着姜辉，“以前也不是没试过从凌宏伟的妻子身上入手，不也是行不通嘛。”

    “李书记，这就是咱们之前死脑筋了，凌宏伟的家人又不是只有他妻子一个，你说是不是？”姜辉得意地笑道，“反正我已经想到办法了，您等我好消息就是。”

    姜辉说完站起身：“李书记，我走了，明早我陪您吃早餐，洪顺路的那家老字号豆浆油条您不是念叨了好几次了，明早我陪您去吃。”

    “你倒是先给我透个口风，想到啥办法了？”李清岩委实是好奇得紧。

    姜辉这会却是偏偏故意要吊李清岩的胃口，笑道：“李书记，回头事儿办成了我再跟您说。”

    姜辉说着就离开了，李清岩在后头有些着恼的念叨了一句：“你小子跟我还保密啥……”

    一夜无话。

    次日，乔梁像往常一样办公，上午十点多的时候，孙东川来到乔梁办公室，汇报昨晚查封的情况。

    乔梁请对方坐下，听了孙东川的汇报后，乔梁问道：“相关责任人都抓了吗？”

    “抓了，昨晚在查封场所后，我们的办案人员连夜调查，已经将涉案人员都一一抓捕归案。”孙东川点头道。

    “那这场所背后的老板，抓了吗？”乔梁又问。

    “抓了，根据工商登记上的法定代表人，我们第一时间就将对方控制，同时根据对方的交代，这场所背后实际上另有大股东，叫赵家昌，他是这个场所背后真正的大老板，眼下也被我们抓了，可以说，到早上为止，相关的涉案人员已经全部到案。”孙东川说道。

    听到孙东川的话，乔梁心里咯噔一下，按孙东川的意思，这场所跟姜辉没有关系。

    乔梁不动声色看了孙东川一眼，问道：“孙副縣長，这场所就这么明目张胆的在宏辉宾馆地下二层经营着，你觉得跟宏辉宾馆有没有关系呢？”

    “这个应该是没有直接关系的，我们的办案人员已经查过，宏辉宾馆只是将地下两层出租，他们并没有参与经营。”孙东川答道。

    听到这话，乔梁瞅了瞅孙东川，目光明灭不定地变幻着，作为一名外来干部，乔梁新官上任的第一件事就是将县里班子成员的履历都过了一遍，虽然做不到对每个人都详细了解，但起码也都有个印象。孙东川同样是外调过来的干部，但他已经在松北工作四年，当了四年的县局局长，那么，孙东川对宏辉宾馆地下存在的这样一个场所，是真的不知情呢，还是在故意欺瞒自己？

    想到后者，乔梁的心猛地一沉……

