    ：[]
                /

    
                众宾客都觉得，这是西疆王妃又在耍的一个把戏，可当目光转到后者身上却发现，西疆王妃也是一脸震惊，旋即又化为了阴沉之色。

    
                “谁？”

    
                这可不是她一手策划的，完全打了自己一个措手不及。

    
                “这不是年轻一代的比试嘛，不如让我也来凑个热闹。”

    
                说话之间，便是有一道身影踏入大厅，众人看去，只见是一个很年轻的男人，撑死也就是二十八九岁的年纪。

    
                “这是哪一家的子弟？”

    
                众宾客互看了几眼，发现都不是，这才惊愕的看着来者，这应该不是他们西疆的年轻一代，那又是哪里冒出来的？

    
                “你是什么人？”

    
                西疆王妃神情阴冷，很是不悦。

    
                她的计划都进行到了一半，接下来只要能够成立一个组织，将各大家族的年轻一代掌控在手中，就相当于变相的控制住了整个西疆的贵族集团。

    
                结果在这个节骨眼子上还有人敢冒头，这是在自寻死路啊！
                
                    om

    
                然而，这个来人却是一脸的淡定，并侧开身子，显现出一道众人较为熟悉的身影。

    
                “王爷！”

    
                众宾客一阵惊呼。

    
                他们都隐约知晓西疆王府内部发生的事情，这个西疆王被架空了，可现在出场又是打算做些什么了？

    
                只见西疆王缓缓的走了过来，眸中泛起了阵阵的异色，又上下的打量了一番西疆王妃，忽然鼓掌叫好起来：“我的好王妃，你做的真不错，居然瞒着我借用王府的名义杀害我西疆的年轻天骄，你这是做的真不错啊。”

    
                “不过说好是年轻一代的比试，可这个家伙，他是年轻一代吗？”

    
                话音一落，众宾客纷纷愣住，望向擂台上那道身影，如果看外貌的话的确是个年轻人，可听西疆王话中之意，似乎事情不是这样。

    
                西疆王妃也有些本事，做出一副不为所动的模样，淡淡的说道：“王爷，我这也是为了王府好，毕竟现在那南疆的萧策闹的人心惶惶，我们西疆之内也人心不齐，我这是想要给他们一个希望，一个我们西疆年轻天骄辈出的希望，不是吗？”

    
                一副做什么说什么都是为西疆为王府着想的架势。

    
                西疆王愈发的大笑了起来，不住的鼓掌。

    
                “我还真没发现，我的王妃你居然还有演戏的天赋，不错不错，我很喜欢。”

    
                “只是，这件事情从始至终都不为我知晓，你这么做是太不将本王放在眼中了吧？”

    
                “而且，你知道你面前的这个男人是谁吗？”

    
                西疆王指着一旁的人问道。

    
                西疆王妃微微挑眉，摇摇头说道：“我不知道，我也没有兴趣知晓，毕竟年轻一代中，除了那三位妖孽，便没有被关注的资格了。”

    
                “哈哈哈！我的好王妃，你的口气还真够大的！”

    
                西疆王捧腹大笑，“你关注那三个废物，都不关注南疆的萧策吗？比起萧策，你口中的那三个妖孽与废物有什么区别？”

    
                “甚至，在本王的面前，那三个家伙也都是废物，都三十好几的年纪了，才区区武皇四重的战力，不值一提。”

    
                此刻的西疆王意气风发，仿佛那三位妖孽在他眼中连个屁都算不上。

    
                西疆王妃神色陡变，压低声音说道：“王爷，您这话有些过了吧，而且你居然会看中那个萧策，那可是一个逆臣贼子，你这是想要叛国吗？”

    
                她言语之中尽是威胁之意，只要西疆王承认，她便要下手了。

    
                然而！

    
                即便她暗中做出了指示，可附近依旧无人回应。

    
                什么情况？

    
                西疆王妃眼皮一跳，下一秒便听到了自家夫君的话：“你的那些人，基本上被控制住了，而你之前在我身边设下的那个细作，嗯，也就是富管家，他死了。”

    
                平淡的语气，却令人控制不住自己的情绪。

    
                我草，我草！

    
                这是要搞大事情的节奏啊！

    
                所有人都惊愕的看着西疆王，他们有些搞不懂了，这位西疆王在过去几年一直是很安分的，如今这是怎么了？

    
                西疆王妃也想不明白，只是死死地盯着西疆王，“你之前这些年一直是在演戏？”

    
                “为了欺骗过我，你居然不惜伪装成了一个废物？！”

    
                她无法想象，这个枕边人居然一直在演戏！

    
                然而，西疆王轻蔑一笑。

    
                “我的确是在演戏，但目的可不是为了欺骗过你，而是为了骗过那位陛下，只可惜，比起那元武帝，你还是太蠢了些。”

    
                “罢了，我也懒得与你废话了，肖家老爷子，你想不想为自家孙子报仇？”

    
                西疆王的目光落在了肖家老爷子的身上。

    
                后者身子微微一颤，旋即怨恨的看向西疆王妃等人。

    
                “王爷，我想！”

    
                “好！那你便出手吧！”

    
                西疆王淡淡的说道，似乎那女人不是他的王妃。

    
                西疆王妃闻言，顿时大笑出声：“西疆王！你还真是愚不可及！我的这个老相好的，那可是货真价实的至强者，你觉得就凭肖老头也能杀的了他？”

    
                下一秒，擂台之上的年轻人气势上涨，赫然是一位至强存在。

    
                而且他的长相发生了巨大的变化，起码达到了五六十岁的年纪，而且真实年龄未知。

    
                西疆王妃很得意的看着众人，尤其是一直看着西疆王。

    
                近些年，西疆王不断落败，更是因为一次次的内耗与借口，派遣去外地作战死了好几个半步至强，以及一位至强者，所以西疆王的势力孱弱的不行。

    
                就他，凭什么和自己斗？

    
                “至强者嘛，倒是出乎我的意料，好在，萧帅你今天赶到了。”

    
                西疆王一开始的惊恐之色令西疆王妃很得意，可后面的话却让她神色大变。

    
                “萧帅？什么萧帅？”

    
                她有些不解。

    
                西疆王耸耸肩，望向了一旁的人。

    
                这时候，萧策开口了。

    
                “我，萧策，求战！”

    
                一看到对方是至强者，萧策心中的战意便升腾了起来。

    
                他需要稳定自己的根基，甚至是更进一步。

    
                上一次，沉香大监应该还有其他的手段，但是他想要使用出来也来不及，因为元武帝下手太狠了。

    
                而这一次，总算能测试一下自己的战斗力了。

    
                可全场一片死寂，所有人都呆滞的看着萧策，一副被惊到的模样。

    
                西疆王妃也是一样。

    
                萧策！

    
                这个家伙，他居然是萧策！

    
                这，怎么可能！

