
    不过这是叶秋不知道宋青瓷那张化验单的情况下，等到他知道之后就知道心里面有多后悔了，当然这是后话。

    一路上，三个人还路过了以前校车出事的地方。

    那辆巴士因为被山石埋了一半，所以废弃在了山崖上，现在还停在那边。

    “那是校车？”

    宋青瓷看到这辆车脸色微变。

    叶秋点头说道“没错，不过当时孩子们都没有出事。”

    小冯跑过去看了看，说道“当时的情况肯定很危险，这辆巴士半个车身已经悬空了，居然没有掉下去，真的是运气好，等等，这是什么……”

    “小冯，怎么了？”

    宋青瓷走过去问道。

    小冯回过神来，脸色古怪的看着地上的两个深洞，挠了挠头说道“xiaojie……不，里长，我怎么觉得这两个洞好像是脚印。”

    宋青瓷一怔，也打量了几眼，旋即蹙眉道“你没看错吧？”小冯摇了摇头，脸色凝重道“我应该没有看错，你看下面还有鞋印，而且从这个位置来看，当时这辆巴士遭受山石的冲击，好像有人……挡住了这辆巴士，所以车才没有

    掉下去的。”

    说完这个家伙挠了挠头，对于自己的判断居然也有点开始怀疑起来了。

    这他妈的拍电影拍电视剧也没有这么演的啊，一个人能够挡住山石的冲击么，这不是开玩笑嘛。

    宋青瓷摇了摇头“你看错了吧。”

    小冯迟疑了一下“也许吧。”

    两个人心里面狐疑，却不知道当事人就站在他们的后面。

    不过叶秋没有多说什么，而是提醒道“两位，该走了，不然到那边要下午一两点了。”

    宋青瓷和小冯这才反应过来，没有说什么，继续赶路。

    一路泥泞，还好宋青瓷今天有准备，穿了一双球鞋过来，不然要是穿了高跟鞋过来，那么今天她这双脚就别想要了。

    但就算是这样子，到了长荣村的时候，宋青瓷也几乎感觉不到脚的存在了，但忍着没有吭过一声。

    这倒是让叶秋对宋青瓷暗暗赞叹了下。钱荣已经接到了电话，所以带着几个人就在村口等候着，见到他们上来了，急忙跑过来说道“宋里长，你怎么来我们长荣村了呢，路这么不好走，你应该等到路修好之后

    再来的。”

    宋青瓷微微一笑“没事，就当做运动了，我听说长荣村有一家饮料加工厂，现在可以带我过去看看吗？”

    就在这个时候，叶秋开口说道“先吃饭吧，吃完饭再说，老钱我可是饿坏了。”

    钱荣一怔，没想到三个人居然还没有吃饭，反应过来之后马上说道“没有问题。”

    说完就赶紧去派人安排了。

    宋青瓷有些责怪的看了叶秋一眼，觉得这有些不太好，但是爬了那么远的山路，她现在也又累又饿，想了想也没有多说什么。

    现在村子里面正好是饭点，钱荣准备的很快，三个人就在村委这边吃饭，单独一个房间。

    不过当宋青瓷看着一桌子的白菜、青菜、炒青椒的时候，略微蹙了蹙眉，她虽然对吃的不怎么挑剔，但是去惯了各种餐厅，面对这些菜怎么可能提得起胃口来。想到这里，她就看了叶秋一眼，结果让宋青瓷没想到的是，叶秋端起碗就狼吞虎咽的吃上了，那样子简直就和饿死鬼投胎一样，脸上的表情还很享受，似乎吃的都是山珍

    美味。

    这让宋青瓷有些狐疑，其实这些很好吃不成，于是试了吃了一口白菜，接着就让她皱起了眉头。

    不算难吃，但是真的没有什么味道。

    宋青瓷好一会儿才艰难的咽了下去，面对着桌子上有些迟疑起来。

    叶秋是真的饿了，也不管宋青瓷自己就吃了起来，不过看到宋青瓷尝了口就没有再动筷子之后，就咽下了嘴巴里面的饭，说道“宋里长，长荣村的现状已经算是好的，起码这里的村民们吃饭是没有问题的，但是这一桌子菜也是他们能够拿出来最好的了，而且还有很多村子的人吃饭都成问题，甚至

    是喝水都成问题，只能够用泥水来做饭做菜。”

    宋青瓷皱着眉头问道“我以前在新闻上看过，泥水能喝吗？”

    叶秋苦笑道“你觉得除了泥水，他们还有选择吗？”

    小冯随口说道“不是还有自来水吗？”

    叶秋像是看báichī一样看着他，这个家伙的气息绝对是警卫团的，可是这个傻子是怎么混进去的，不会是开后门吧。

    小冯被叶秋的眼神看得有些恼怒“你看我干什么？”

    宋青瓷也有点无奈，这个时候说道“要喝自来水，得建水厂。”

    “那就建呗。”小冯一愣。

    叶秋嘿嘿一笑“你出钱吗？”

    小冯这才反应过来，脸上微红，然后狠狠瞪了叶秋一眼，要不是这个家伙，他也不会在宋青瓷面前丢脸。

    叶秋这时候放下筷子，说道“我吃饱了，先去外面转转。”

    宋青瓷没有说什么，看着手里面的这碗饭，默默开始吃了起来。

    吃过饭，三个人就在钱荣的带领下，参观起饮料加工厂起来，不过现在山路被埋，货车进不来，所以没有开工。

    宋青瓷参观了一圈之后，问道“钱村长，这加工厂是谁投资的？”

    钱荣听到这个，指了指叶秋，笑着说道“叶秋投资的。”

    “他？”

    宋青瓷一怔，没想到叶秋居然会来这里投资工厂，这也算是做了一件好事，接着她又问道“那工人的工资每天多少？”

    她对工厂的收益不是很关心，最关心的还是这里的民生问题。

    钱荣说道“60块钱一天，如果晚上加班的话，那么100。”

    这么低？

    宋青瓷眉头一挑，看了叶秋一眼，怪不得这个家伙要在这投资工厂。不过宋青瓷显然忘了一点，那就是虽然山村的村民不需要太高的工资，甚至是廉价劳动力，可就算是这样子，有哪个老板会来这种山区投资建厂的？
