    “你好，你好，久仰大名”路明非跟凯西学长握了握手。

    “哦？你听说过我？”凯西惊讶的问道。

    路明非脸上的笑容一僵，我哪辈子听过你的名字啊！我就跟你客套客套，你怎么还上劲了，不是学院都讲中国话嘛，你怎么没学会中国语言的博大精深啊喂！！

    路明非大脑极速的运转中，要不说在紧要关头，路明非还是有些许的极智的。

    “嗯…你了不了解日本的动漫？”

    “不是很了解！”凯西疑惑的看着路明非。

    “那太好了…啊！在日本有一种传说中的生物，他们叫口袋妖怪…听从与主人的召唤，为主人战斗…”

    “类似于阴阳师吗？”凯西好奇的问道。

    “对对对，太对了，其中有一个非常厉害的口袋妖怪就和你重名了，也叫凯西，拥有非常厉害的念力，还可以瞬间移动，你一说你的名字我就下意识的想起它了，我相信你以后一定会比他强的！”

    路明非胡编乱造完，拍了拍凯西的肩膀，拿上背包就往车厢跑去，他是实在编不下去了，要是让这个温和的年轻人知道路明非在拿他跟一个黄毛小狐狸比较，估计瞬间就暴怒了。

    ……

    伴随着巨大的噪音，一架波音系列的飞机慢慢的爬下云层，随着机轮与地面摩擦的噪音声，飞机缓缓的停靠在纽约机场的跑道上。

    路明非拿着自己的行李从通道走出，他带的行李不多，只有一个背包。

    背包里装着一套换洗的衣服还有手机的充电器，以及婶婶给自己装上的牛肉干，路明非也不知道给老唐带点什么，索性就把它装上了。

    路明非把手机开机看了看时间，下午五点十分左右，甚至比机票上的预计时间还要早了一些，很难得，在这趟航班经常晚点的情况下，还提前到，路明非觉得自己的纽约之旅会非常的平顺。

    可是路明非在出机口，并没有找到老唐，路明非又仔细的扫视了一遍，机场的大厅里，不少人举着写有人名的牌子，路明非在如同树林的牌子并没有找到写有自己名字的牌子。

    路明非睁大了眼睛在人群中寻找，头转的和拨浪鼓似的，眼睛和探照灯一样，结果也没有在人群中找到老唐那张充满喜相的脸。

    老唐他可能是真的还没到机场。

    路明非平白无故生出一种自己被放鸽子的感觉。

    路明非拿出手机拨通了老唐的电话，听筒中悠扬的彩铃响起。

    来自翻过五千里的浪

    还是待重建的城墙

    所有历史褪色后的黄

    聚成夕阳染在我身上

    来自流过五千岁的汗

    还是传说中的盛唐

    所有淘在江湖里的黄

    只等我来给它名状

    黄种人来到地上

    挺起新的胸膛

    黄种人走在路上

    天下知我不一样

    ……

    每次路明非给老唐打电话都感到莫名的兴奋感，路明非每次给老唐打电话都希望他能慢点接，好让自己感受一下来自祖国的旋律

    可是等了许久，也没有等来电话接通后的震动感。

    不会吧，路明非心里咯噔了一下。

    “这这这…真放我鸽子啊！”

    路明非又一次拨通了老唐的手机，悠扬熟悉的旋律传来，路明非现在已经没有心情听，只希望老唐快点接电话。

    依旧是无法拨通。

    一股不好的预感萦绕在路明非的心头，难道老唐路上出啥事了？自己来美国之前看过一个新闻报道，一个黑人在路上老老实实的开车，白人警察让黑人下车接受检查，黑人兄弟只是拉了一下手刹，就被激动的白人警察误以为他要持枪，一枪将其击毙。

    婶婶看到这个新闻的时候，在路明非临出门的时候一直告诫路明非出门在外一定要小心，遇到警察一定要躲着走。

    路明非摇了摇头，呸！乌鸦嘴，说不定老唐昨天玩游戏太晚了，这时候还没起也说不定，随即路明非在机场的大厅随便找了个座位坐着，给老唐发了个信息。

    告诉他自己已经到机场了，让他抓紧来，不然自己就走了。

    明亮的机场大厅，人流如潮涌，高耸的穹顶上的灯光射在整个大厅，极其刺眼。

    机场的的播报一遍遍响起，提示旅客登机，不断有人从这里重逢，又从这里别离。

    久别重逢的笑声和伤感离别的哭泣声萦绕在路明非的耳朵里。

    路明非坐在椅子上发起了呆，他也不知道自己在想什么，在嘈杂的环境里，他脑海里的思绪如同乱毛线团一般，怎么也解不开。

    ……

    “路明非？”

    不知道过了多久，充满喜感的中文传到路明非的耳朵里。

    路明非下意识的抬头。

    来人穿着黑色的卫衣，乱糟糟的头发证明着主人大概是起床起晚了，没来的及收拾。

    “真是你啊！我都不敢认了！”老唐那标志的下榻眉毛抖动着。

    “靠，咱俩还是不是征战星辰大海的好基友啊，我，你都认不出来。”

    “呃，我记得你原来衰衰的，开视频的时候总耷拉个眼角，像个被狗熊强暴的小白兔一般。”老唐挠了挠头，不好意思的说道。

    “那我现在什么样？”路明非好奇的问道。

    老唐绕着路明非转了一圈，仔细的打量着。

    “嗯，比原来更骚包了！变得人模狗样的。”

    “呃，感觉你夸我了，又没完全夸一样……”路明非扶额，摆了摆手，没在这个问题上太多纠结。

    “话说，你怎么这么晚才到，昨天晚上玩游戏太晚了？打电话也不接，发信息也不回，我以为你出啥事了呢，吓死我了。”

    路明非拿出手机给老唐看了看自己刚才发的信息。

    “我坐大巴来的，昨天晚上玩的太晚了，在车上就小睡了一会，要不是车上司机检查车厢，看看有没有乘客遗漏的东西，我可能又随着扯车回去了。”说着老唐又打了个哈欠。

    “先不说这些了，你定酒店了吗？”

    “还没有。”

    “那快点，先带你去订房间，晚了就不好订了，机场这边的酒店可不好定。”

    老唐大手一挥，带着路明非走出了机场。

