    “冲啊！”

    “圣龙王朝的蠢货，都去死吧！”

    煞气冲天！

    万里黑云！

    一刹那间！

    那些魔物与魔道武者，如同邪恶的毒蛇一般，狠狠的杀向了圣龙王朝所有军队！

    其中！

    更有一些气息，更加强大的魔道武者，凌空而立，看着身前这一幕战场，不断施展武技，进行攻击。

    他们随手数招，便能将一艘军队飞舟，给强行的摧毁灭掉！

    可想而知！

    这些家伙的战斗力，是何等的惊人！

    相比而言！

    这些人才是最大的威胁，比那些圣龙王朝的将士，强大了不知道多少倍。

    如此仔细观察的话，这些家伙的修为，居然全部都是通神境九重！

    这般实力，来欺负一个圣龙王朝，实在是有点大巫见小巫！

    也难怪，圣龙王朝完全无法抗衡，被打得只能向附近的望龙城，寻求支援！

    “一定要拦住他们！”

    “为帝国而战！”

    面对着这些，实力无比强大的魔物以及魔道武者。

    圣龙王朝那些将士，却是没有丝毫害怕，反而气势更强，杀红了眼睛。

    这一战！

    乃是决定整个帝国，生死存亡的最后一战！

    一旦整个皇城被攻陷！

    那就意味着无人，能够再庇护整个帝国，各大城池将会遭遇到疯狂的屠杀！

    届时！

    他们的家人朋友，将会惨遭灭亡，无力抗衡！

    “陛下！”

    “对方的实力太强，我们根本拦不住，趁着皇城还没有攻破，还请您速速撤退！”

    一道不甘心的声音，在这个时候，忽然传出。

    说话之人，乃是一名身材微胖，脸庞方正的半百中年男子。

    此人！

    看上去只有五十多岁，但他的目光中，却充满了深邃与岁月的沧桑痕迹。

    显而易见，他的实际年龄，并非表面那么年轻。

    而此人的身份！

    赫然正是李海东！

    乃是圣龙王朝里，最为强大的一人！

    “撤退？”

    目光看向了李海东。

    李东林的嘴角，浮现出了一丝苦笑。

    他脸上的表情，在这一刻，显得是那么不甘心，那么的无助。

    “我身为帝国的天子，掌管整个帝国无数城池，身后有亿万百姓！”

    “我，又怎能舍弃他们，弃他们而不顾，选择独自逃离！”

    “即便是战死沙场，我也要誓守皇城，挡住这些邪恶魔物！”

    他的声音，十分坚决！

    想不到，两年过去之后。

    李东林，比起曾经那个年少轻狂的他，竟是多了一丝责任、坚定、无畏！

    圣龙帝国，能有此帝皇庇护，何愁无法发展壮大？

    伴随着，李东林这一番话说完，他的目光却是看向了不远处。

    只见到！

    那个地方，一共有数十人，正站在那里。

    而这几十个人，并非是帝国王族，也并非是圣龙帝国的军队将士。

    但是！

    在场却没有一个人，胆敢小觑他们，更不敢轻易招惹他们！

    对于这一点！

    从四周那些王孙贵族，看向这些人的时候，那眼神中充满敬畏的目光，便能够猜测出来。

    这数十人当中，为首的那人，乃是一名神态刚毅的中年男子。

    其眉目有神，神态不怒自威，目光中泛起一丝无比明亮的光泽！

    给人一种沉稳而又老练的感觉。

