    萧潜心头猛地“咯噔”一跳，脸色一下子苍白了起来，“六……六百张……玄火符?!

    ”“是啊!

    ”叶凡耸了耸肩膀，严肃地说道。

    “萧大叔，我炼符这事儿还请你多多保密。

    否则不仅是我，还有四眼蛟龙、你、妃儿，都将面临极大的危机。”

    “为……为什么?”萧潜愣愣地喃喃了一句，到现在人都还是处于一个木讷的状态。

    “因为，我的炼符术是你教的啊!

    ”叶凡嘿嘿地笑了起来。

    萧潜呆立在原地，脸上一丝没有表情都没有，好似悟天悟地的超级强者，都跟天地融与一块了。

    萧妃儿见自己的父亲入了魔障，连忙上去把他拍醒。

    “叶凡……林……林贤侄，萧家对我有大恩，我不能就这么走了!

    ”萧潜深深吸了一口气，苦笑道，“再者说了，离开萧家堡，只有堡外结界那一条通道，并没有再立其他出口!

    ”叶凡顿时大惊，“什么，没有开后门?!

    我……我靠啊!

    ”“这是老祖立了死志，寸地不退，故而将其他出口给封闭了。

    另外两位长老一直反对，却没有办法。

    不过，老祖这么做，只是做给大家看看。

    谁知海妖兽会这么早就攻过来，连施法破开结界的机会都没有!

    ”叶凡听了萧潜的话，心里凉飕飕的。

    我日啊，什么叫做死要面子活受罪，什么叫做搬起石头砸自己的脚!

    好端端的，你为了鼓舞士气，把其他出路封死干什么?!

    没有了出路，叶凡和四眼蛟龙都是头大如斗。

    “叶凡，怎么办?!

    ”四眼蛟龙看了看一旁怯怯的萧妃儿，心疼不已。

    叶凡只是叹了一口气，随即从怀里掏出一个黑色的铁盒。

    “走吧走吧，四眼，最后一招了！如果萧家老祖他们能够击退那只蛟鲸最好!

    ”四眼蛟龙顿时耷拉了下脑袋，心中又是担忧，又是害怕。

    自己本来也只是一个不受待见的妖兽，如今有了兄弟，有了女人，就差一个孩子就人生圆满了。

    特么的，这只蛟鲸简直就是刻意跟自己过不去啊！……萧家结界外，二十多名神丹境武者互相结成阵势，牢牢地困着空中腾挪的双头蛟鲸。

    不过，他们离得都很远，只是手中各自持着一柄诡异的黑色旗，不断地输入武劲。

    在阵势之中，还有五人大展神威，与蛟鲸斗得不亦乐乎。

    原来，西蛮有一套威力非常大的古旗阵。

    长山见这蛟鲸发狂，也顾不得在藏着掖着，立马和萧家老祖他们打成协议，这次大家全力出手，就算是杀不了这双头蛟鲸，最起码也要把他击退啊。

    故而，长山心疼地拿出这一套古旗阵。

    据说，当二十四名神丹境武者都围着旗阵献祭灵源的时候，天地都会变色。

    威力几乎能与神兵相抗衡!

    可惜，现在只有二十四名神丹境武者，且不说能不能有多大的威能，只要能困住双头蛟鲸，那就足够了。

    二十四名神丹境武者在同仇敌忾之下，放下了对其他人的敌意，矛头一致对外，各自把持一个阵脚，疯狂的输入灵源。

    这时候也是运气好，萧家老祖这边加上西蛮刚刚好是二十四名神丹境武者。

    叶凡和四眼蛟龙一直没有现身，关键时刻，大家也没时间去找他们，只好硬着头皮上。

    旗阵里，五名金丹巅峰的武者来回飞窜，一记记攻击狠狠地击打在双头蛟鲸的身上。

    双头蛟鲸皮糙肉厚，蛟鲸鳞片更是硬的逆天，可是被如此多的金丹巅峰武者围攻，它一样也不好受。

    “旗阵的力量出现波动，你们都别再保留了，全力输出，武源之灵该怎么用就怎么用，完事后我萧家双倍奉还!

    ”萧家老祖这话，显然让那些神丹境武者一喜。

    可是，众人环顾一周，可都没人在这个时候还打小心眼。

    他们虽然满心的疑惑，但也不敢忽视萧家老祖的警告，立即打起了十二分小心来，手中的灵源催动更加迅猛了。

    而萧家老祖等人，也借着旗阵之威，束缚住双头蛟鲸龙的行动力，御武灵兵、御武圣兵一齐上。

    各种颜色光波冲击到蛟鲸的身躯，专门击中攻击那几个点。

    没一会儿，就让双头蛟鲸身躯上多出了几个血洞，鲜红的蛟血染红了下方一大片林地。

    剧痛更加激怒了此蛟，它一张嘴，凄厉的嘶鸣声连绵不绝，震得整片山林都嗡嗡直响。

    “嘶啦”！一阵怪异的撕裂声，在空中响了起来!

    等众人神志清醒了，定神去看时，全都脸色大变了。

    旗阵禁制还在被大家控制在身前，停在半空中一动不动，可限制在内的双头蛟鲸妖兽却凭空消失了，仅留下了一张破烂不堪的青色鳞皮!

    不光周围的神丹境武者愕然起来，就是正在攻击状态中的五大金丹巅峰武者猛地看到这一幕，心里也惊愕万分!

    “以蜕皮来逃脱旗阵的限制对象，狡猾，狡猾!

    ”长山心中对这只双头蛟鲸的惊惧再度提升一个阶段。

    古旗阵在设下的时候，会认准禁锢的对象。

    而这蛟鲸居然想到用脱皮来破开这个古旗阵，当真是狡诈无比!

    可是，脱皮逃盾对自身的损耗极大，为什么它在即将化形的这个节骨眼上，会大伤元气地做出这种举动呢?难道是……长山心中一动，想到了一个可怕的原因，脸色刷的一下全白了，急忙四处寻觅起双头蛟鲸来，“大家小心，这蛟鲸要强行化形了!

    ”“什么?!

    ”萧家老祖等人大惊失色。

    这时候，一名眼尖的神丹境武者，首先发现了在靠近地面出现的蛟鲸，此时它已焕然一新，形态和原来大相径庭。

    这名神丹境武者大呼，“在那里!

    ”众人看去，脸色顿变。

    这双头蛟鲸原本青色的身躯变得雪白无鳞，身长由百米长猛增至两百多米，身躯更是粗了一圈有余。

    那些流淌着鲜血的地方只留下了淡淡的疤痕，轻淡的让人几乎看不出。

    最让人吃惊的是，两只头颅上的鲸头纷纷上竟长出了一米来长的乌黑尖角，隐隐有光泽透出。

    随即，两个头颅缓缓合并在一起，变为一颗硕大的鲸首!

    同时，自它身子腹部多了一对白色的爪子，锋利无比。

    “不是化形，是合体!

    ”杨长老大声叫道，可是心里一点都轻松的心情都没有，脸色反而更加的凝重。

    双头蛟鲸合二为一，那是真正的搏命状态!

    所有的神丹境武者看到双头蛟鲸此时的形态，惊恐万分。

    “所有人立马回到结界里，合体状态只能持续一段时间，大家退入结界死守。

    只要扛过这一段时间，它必定元气大伤!

    ”萧家老祖厉声叫道，随后把手一招，便和其余四名金丹境武者拦在蛟鲸之前。

    神丹境武者纷纷窜进结界小道，不敢在出来了。

    而西蛮三个金丹境武者，有些迟疑起来，虽说那双头蛟鲸蜕了一层皮，伤了些元气。

    可是现在已经合体，实力提升了一大截，他们又如何抵挡得了?如果说之前靠着旗阵可以和它周旋一下，现在呢?!

    顿时，西蛮三个武者萌生退意，手中的圣兵微微松开，犹豫着要不要也逃回去。

    但就这么一犹豫的瞬间，就足以让一些人后悔终生了!

    因为那双头蛟鲸，突然身子一动，就快似闪电的冲到了五大金丹境巅峰武者地上空，然后大口一张，源源不绝的的青色液体就喷出了口。

    “躲开!

    ”杨长老和萧家老祖立马躲开，手中圣兵同时猛甩出去。

    长山见状，也是拉住自己的妹妹，往边上翻身避开。

    唯独时程一时之间没有走开，被青色的液体围困住。

    他一咬牙，自恃怀有的圣兵强大，不但不躲反而放出了将自己的黑幡旗给掏了出来，为了以防万一，还祭出两件光华闪闪的物件，护住了自己地头顶，看来是打算硬接了!

    “时程，不能硬接!

    ”“蠢货!

    ”萧家老祖和杨长老神色难看之极。

    而长山则是暗恨时程不听自己所言，脸上青光一闪，露出恼怒之色。

    四人纷纷疯狂催动圣兵，朝着蛟鲸攻去，只希望时程那白痴能够有机会跑出来。

    可是，时程在被青色液体包围住之后，才知道自己的困境。

    那些青色液体犹如毒液一般，快速地将时程释放出来的圣兵威能给腐蚀掉。

    大量的青色液体随即气势汹汹的喷到了时程的头顶，即使他那几件圣兵一看就不是凡品。

    可是在青色液体的浸灌之下，只是光华闪了几闪，就冒出几股青烟，消失在了青色液体的冲击中，被融解的一干二净。

    时程神色早就已经变了，还没来得及惊呼一声，就被青色液体劈头盖脸淹没的，从世间消失的无影无踪！猛攻蛟鲸的萧家老祖等人，脸色顿时苍白一片。

    这是，蛟鲸见自己的本命毒液灭掉一名金丹巅峰武者，暴虐之情略消，脑子也渐渐清醒了一些。

    它闭嘴停止了喷吐，改用冷冰冰的眼神注视着其余四人。

    

