    第250章被挟持

    程莉一碰到匕首，就把‘绿’电收了回来，“哼！没有我，这把匕首就是一块废铁。”

    又笨又拙，又没有刀锋的匕首，真的能杀死蟒蛇吗？

    小陈不服，“刚才不是我在使用吗？”

    “那你试试看！”程莉松手。

    当小陈划不开一丁点儿蟒蛇鳞片时,纪广惟就明白了。

    “小陈，你的思想觉悟需要提高。”

    “是！部长，是我错了，我起了贪心。”

    小陈立刻道歉。

    “你连道歉的对象都弄错了，回去后写检讨。”

    “是！”小陈大声应答，转身啪嗒对程莉敬了个礼，“对不起，程大师,您说过这是法器，我因为这种非凡外力带来的胜利冲昏了头脑，对不起！”

    “没事，我原谅你了。”

    程莉摆摆手，拿过他左手的匕首，“你们处理一下这里，我进去看看，还没找到根源。”

    “你一个人能行吗？”

    纪广惟担心，不知道炮楼里还有没有蟒蛇类的物种了。

    程莉举起手中的匕首，“我有这个。”

    小小的身影走向高高的炮楼，所有人却不觉得她渺小。

    纪广惟点点小陈，“待此件事了，立刻换岗。”

    “是！”

    小赵有些内疚，要是换成他，得到那样的武器，轻易就杀死这条一两百斤重的蟒蛇，他，也会起贪心的。

    程莉不知身后的动静,她已经进了炮楼里面，欢快的吸收着红色，在舍利子的颜色深浅变幻的指引下，在一堆箱子的夹缝里找到了一只涂满黑色血迹的小铜葫芦。

    葫芦=福禄

    却被涂上血迹，而且血迹如此的黑，一看就不详。

    可程莉喜欢，红色多多。

    鉴于圆屋子直接吃了匕首和兽骨上的黑色，程莉决定就地吸收红色，她还想要金色。

    家有余粮心不慌，既然金色可转换，还是多多转换才好。

    从用金色充进木鱼里打败了三师兄的师父后，程莉就惦记上金色了，总不能到处去找人命吧？

    未必就能找到，她也未必就能救得了。

    红色不停的在增加，程莉不停的往绿柱里转换。

    终于把葫芦上的红色吸收完了后，绿柱里已经有了四米多高了，红柱里还有几十厘米的高度。

    把葫芦收进了圆屋子里，程莉继续寻找。

    再寻找出来的煞气就是黑色了,黑色再转进绿柱里,绿色由墨变成墨绿。

    散发黑色煞气的只是一些残破的铁块,看不出是什么东西，吸收完就收进了圆屋子里。

    拿着舍利子顺着墙根转了两圈，这一层已经干干净净了，抬头看看二层，想了想，就没擅自上去。

    出了门口对着那边等得焦急纪广惟喊道：“好了，快进来吧！”

    连正在整理蟒蛇肉的几个人也跟着跑了过来。

    “真的可以了吗？”

    程莉不满了，“不要质疑我！你们不是.很顺利的.走到这里了吗？”

    另外一个人打圆场，“呵呵，大师，别听他的，他就是个不会说话的。”

    程莉挥挥自己的手，“算了，你们去看看.二层吧，要是不需要我了，我就回去了。”

    “好！”纪广惟点头，“小赵，你陪着程大师在门口等会儿。”

    几个都进了去，程莉无聊的看向那一堆蟒蛇肉，看起来有两百斤左右，但也不够大院里吃一顿的。

    胡思乱想的程莉总觉得有哪里不对劲儿。

    还没琢磨明白，就听到炮楼里传来慌乱的惊呼声和枪声。

    很快就有奔跑而来的脚步声。

    “程大师，快点，还有一条蟒蛇，在二层。”

    握草！

    难怪她觉得哪里不对呢！她没在一层看到蟒蛇洞，可是，怎么会在二层呢？

    来不及细想，忙给手上的匕首充了‘绿’电，递给身边的小赵，“快去。”

    小赵毫不迟疑接了匕首就冲进了门内。

    程莉转身要跟上时，被出来报信的人从背后用匕首顶在了脖子边上，

    “程大师，没了那匕首，你该怎么自救？”

    程莉一动不动，“我跟你有仇？”

    “没有，但是你不该出现，你不出现，刚才那匕首还好好的在程家的床下，再过几个月，程国田的魂魄就会成为匕首的器灵了。”

    “匕首是你的？”

    “对！”

    “你是风水师？”

    “对！”

    “你进不了炮楼？”

    “对！”

    “你承认技不如我？”

    男人冷笑，“呵呵，不承认，你靠得不过是深厚的法力，虽然我不知道你小小年纪哪来的深厚法力，但是我看得出你对风水阵并不懂，

    这个炮楼我是进不来，可是你走的路线不对，不可能这样直线距离就走过来的，那只能说明你是用蛮力破的阵。”

    程莉有疑问，“你已经.在部队里了，为什么还要.走歪路？”

    “呵呵，我不混进来，那十年根本就无处可藏，也混不上饭吃，现在好了，风水师又要起来了。”

    程莉不懂，“你直接转业.不行吗？这样做逃兵.躲躲藏藏的，你也不敢在.风水师里盛名呀？”

    男人很不屑，“你的见识还是太少了，移骨换形功法没听过吧？”

    程莉继续追问，“那你现在的样子.也是假的？”

    “对！”

    “二层的人.都被你困住了？”

    “对！”

    “程国田跟你有仇吗？”

    “没有。”

    “那你为什么要害他？”

    “有人出钱。”

    “那你承认.你走的是邪路喽？”

    “正邪无所谓，只要有钱。”

    “要是你突然.转变成好人，还把你所有钱.都捐赠出去，你会不会.痛哭流涕？”

    “不可能的，我没那么傻。”

    “我说的是如果。”

    “你也傻，我都变成好人了，那肯定是不会哭的。”

    “那你现在.想象一下，你把钱都.捐赠出去了，会不会哭？”

    “不会，因为我不会捐的。”

    唉！看不到这个坏蛋痛苦怎么办？让他改好还是不改好呢？

    时间不给程莉犹豫，男人已经催着程莉上二层了。

    ……

    一开始，纪广惟带着人巡视一层时，身边的人催促快点上二层。

    这人是看守这一片的副排，也是他刚才喊来帮忙的五人之首，不归他的后勤部管。

    五个人直接上二层，他看着一层没什么问题，也就上了二层。

    还没上到二层，就听到二层的枪声，他忙带着小陈几步就跨上了二楼，就被眼前的情景惊呆了。

    一条比刚才那条还长还粗的蟒蛇已经缠住了三个人，另外两个人分别在对付蛇头和蛇尾。

    他和小陈上前帮忙，其中一人就退了下来说去找程大师要匕首使用。

    他没来得及阻止，就被蛇尾扫中，当小赵拿着那把匕首上来，楼梯处再也没有别人上来时，他立刻就觉得不对劲了，

    “小赵，把匕首给小陈，你下去保护程大师。”

    可是转身的小赵，再也下不去楼梯，楼梯口处被无形的东西挡住了。

    “混蛋！”纪广惟气得骂粗话。

    蟒蛇被解决了有什么用？那个三岁的小丫头不知道会怎么样呢！

    (本章完)

