    只是吃饭，就能治病。

    在华佗深入的思索下，他感觉林辰就是要这么说，只不过为了给他留下那么一点面子，所以才没有说的那么露骨。

    可是，可是……

    只是吃饭，又怎么可能会治病呢？

    那些人，分明就是因为人参、鹿茸……灵芝等药材而治好的，不可能是因为吃饭。

    绝不可能。

    他华佗不相信！

    “若是你不信的话，回头可以再做几个对照组，将他们当中的基本情况都分清楚。”

    林辰仿佛完全看不到华佗脸上的纠结一般，淡淡地继续道：“除此之外，你可以开始寻找药材了，找一些能治病的药材，而不是进补的。”

    “这方面，你是真正的博士，我也就不多说什么了。”

    “不过，有一点我还是要说的。”

    说到最后的时候，林辰眼见华佗还是懵懵懂懂的，只能将重锤一般的想法丢了出来。

    “最关键的一点是，你一定要让他们分开服用各种药材，而且还要保证，每一种药材，都有好几种人去尝试。”

    “当然，首先你要证明的是，这一种药材就算怎么吃，都不会有太大的问题。”

    “明白了？”

    说完之后，林辰抬起头看向了华佗。

    “明，明白了……”

    华佗狠狠地吞了口唾沫，虽然他还是不理解，为什么要搞这么大的排场。

    但，林辰既然都这么说了，那他就这么做就完事了。

    难道他还能抗拒命令不成？

    自从在张飞那里吃瘪之后，华佗可就再也不敢骄傲了。

    他已经很清楚自己的地位了。

    “华先生！”

    林辰一眼就看到了华佗脸上的苦恼，摇了摇头之后，他站了起来：“说实话，我一直以来，都对华先生极为尊敬。”

    “但是，若是您连一点点小小的进步都不愿意，可就不是林某人所想象中的华先生了。”

    我本来就不是你想象中……

    华先生吗？

    这个可以。

    华佗暗中点了点头，随即在林辰语气软化下来的同时，也将自己内心里面的话说了出来。

    “华某人，不是不愿意按照仆射所言去做，但是，真要搞这么大的场景，到时若是一点收获也没有……”

    “首先……”

    “这是瘟疫！”

    没等华佗将话说完，林辰已是断然打断了对方：“其次，这是一场足以牵连无数人，且让无穷无尽的人遭遇死亡的灾难。”

    “在这等灾难面前，就不要说什么排场之类的东西了，对于我而言，什么有用，直接用就是了。”

    “若是能治瘟疫，哪怕是要用我林某人的血作为引子，我也是愿意的。”

    “当真？！”

    华佗听到这里的时候，猛然眼前便是一亮：“仆射这番话，可是当真？”

    “咳！”

    下一刻，他似乎也察觉到了自己的冒失，连忙开口解释道：“自古传言，若有贵人愿以血为引，则天下间无病不可治……”

    “迷……”

    林辰差点气炸了肺。

    他在这里普及科学，对面却跟他来了一次迷信传播。

    这让他当真有一种魔幻世界的感觉。

    尤其对面这个人还是华佗，后世无数人送锦旗时都有三分之一概率将其名字印上去的华佗。

    这就很是让人难受了。

    “无稽之谈！”

    狠狠地压制下心中的怒火之后，林辰愤然摇头道：“若此事当真有效，那为何皇室子弟也仍然会有夭折？”

    “皇室的血，难道就不是贵人了吗？”

    “若皇室都不算，我那林子源又何德何能？”

    华佗卡住了。

    然后，他很快就想明白了当中的道理。

    对啊。

    皇室都不能保住一些皇子皇孙的性命，那么这种血脉之说，还有什么狗屁作用呢？

    没有了啊。

    想清楚了这一点后，华佗不由得再度向林辰行了一礼。

    “古人常有一字之师的传说，之前的时候，华某对此向来都是不屑一顾的。”

    “直到遇到仆射！”

    说话之时，他抬起了头，眼中满是崇拜的道：“直到遇到仆射之后，我方才明白过来，原来这天下间，当真便有一字便可令人受用无穷的话。”

    “不论是面罩，还是这对照组，亦或者是之前仆射所说的血脉之说……”

    “都可以直接编纂入医书当中了。”

    “您才是大国手。”

    华佗说话的时候，并不知道的是，就在此时，外面飘来了一道身影。

    “谁是国手？”

    刘备探头探脑地走进了军帐当中，看看林辰，又看看华佗，很是丈二和尚摸不着头脑的道：“你们不是在下棋？”

    林辰：“……”

    华佗：“……”

    两人对视一眼，更加的无语了。

    他们本来就讨论的不是一种东西，但刘备好歹也是皇帝，他们这种情况下，自然是不能随便开口的了。

    不然的话，不给皇帝面子，那可就是一个很大的罪名了。

    起码，是可以被许多人利用攻击的借口。

    一想到这里，两人就彻底地沉默了下来。

    “没下棋？”

    刘备也是直到此时，方才知道自己误会了。

    随即，他哈哈一笑，很是不以为然的道：“没下棋就没下棋，你们继续说你们的，朕在一旁听着看着就行了。”

    说着，他竟真的坐在了一旁，一点都没有要掺和的意思看着两人。

    “这……”

    华佗张了张嘴，本来还想说的一些彩虹屁，忽然就说不出来了。

    实际上，他之前就是想要拍马屁的。

    但是，他很清楚的知道，要拍林辰的马屁，首先就得先拍刘备的马屁。

    这个倒是一点难度都没有。

    尤其是刘备的身份——织席贩履之辈。

    真要说起来的话，那真可谓是能吹上一天一夜都可以不用停歇的。

    可问题，也是在此时出现了。

    华佗不是那样喜欢吹嘘的人，尤其是当着对方本人的时候，他就更是有些惊悚了。

    是的，自从在张飞吓唬了一顿之后，华佗就变得老实了。

    此时的他，别说是和林辰硬钢了，就算是和任何一个当官的，他也不敢。

    而面前的这个，那可是皇帝。

    “行了，你且去忙自己的事吧。”

    眼见华佗卡住了，林辰笑着摆摆手道：“记住我说过的话就可以了，至于其他的，华先生自己看着来就好。”

    “喏！”

    华佗这才松了口气，匆忙答应一声后，迅速地就不见了踪影。

    他是一点都不想要留在这个军帐当中了。

    压力太大。

