    张爽见状，按下了通话器。

    “张神医，有个事情我们必须强调一下，担心等下您忘记。

    那些银针，在对病人进行治疗之后，必须进行无害化处理，才能拿出来。”

    "好的，我知道了，谢谢提醒。"

    张爽点点头，表示明白。

    朊病毒灭火需要的温度和条件太高了，如果张爽治疗之后，没有进行处理，那下次再给别人治疗，很有可能传染过去。

    在科学家早期的实验当中，猴子就曾经因为被污染过的针头之类的东西接触，最后传染。

    张爽不敢大意，虽然他有灵气护体，也有“蓝光”之力。

    但是别人可没有，他们弄不好，或许真的会被感染。

    好在专家给出的条件，不至于破坏掉银针的性能。

    张爽探知了一番，发现王雪芳大脑内的空洞，似乎没有什么变化。

    跟上次治疗之后保持着同样的状态，看来，“蓝光”强行舒展的办法是有效的。

    那接下来要做的，就还是用那个办法。

    不过么……

    为了要造成一点震撼的效果，张爽决定，要造出一番声势。

    若是不声不响的，就将蛋白质恢复之前的形态，专家们包括徐若云肯定还会继续追问。

    现在索性给他们制造出一个没有见过的场面，将他们全部都给震撼了，看看他们还有什么好问的！

    “各位，我准备施针了，如果有问题的话，先记下，等稍后我会一一回答。”

    “好的，张神医，我们明白。”

    专家们心里清楚，如此高水平的治疗，自然是不能打扰的。

    他们凝神静气，仔细观察张爽的手段。

    想好之后，张爽便开始施针，这次，他专门布置天罡三十六针！

    天罡三十六针与之前张爽实战的玄黄三十六针，既有相似之处，又有大不同。

    玄黄三十六针，乃是为心肺之术所用。

    而天罡三十六针，既可以用在心肺，也可用在脑部。

    并且他在发明之初，最主要的用途就是震荡和破坏血管堵塞，以及恢复血流和生机所用。

    而且不是针对一处或者两三处堵塞，而是大范围的堵塞才会使用。

    相比之下，哪怕是脑部血栓或者是脑干出血之类，都不会使用到天罡三十六针。

    而张爽本身也并不知道天罡三十六针的针法，严格说起来的话，还是他在一些古医术上找到了一些皮毛。

    然后又在千机宗点穴法上找到了一点技巧，最后综合“蓝光”的引导方式。

    张爽自己才确定，他掌握了天罡三十六针的技法。

    确定治疗方案之后，张爽开动了……

    外边的专家们，在刚才张爽发话之后，都在眼巴巴的等着他出手。

    但是张爽却好像老僧入定一般，没有任何动作。

    不过，越是这样，他们约是觉得张爽厉害。

    既然是做高水平的治疗，那自然是需要一番准备的。

    看看张爽现在的样子，不正是么？

    “动了，动了，张神医动了！”

    “住手，你们这是在干什么！”

    忽然间，一声爆喝传来，打断了围观人群的兴致，也打破了张爽施针的节奏。

    张爽皱眉看着外边，不明白发生了什么，自己不是警告他们，不要打断么，怎么答应好好的，现在就变卦了。

    衡州二院的专家正准备回头斥责，可是看见来人之后，他的话到嘴边又咽了回去。

    来的一行人人正是北河省三院脑外科的专家，也正是脑外科的主任和副主任。

    开口的正是北河三院脑外科的副主任医师，罗志明。

    主任欧成效还是需要一些逼格，所以由副主任罗志明出面。

    “我说各位，你们邀请欧主任，说来讨论朊病毒治疗的方案。

    欧主任还没来呢，你们就自己搭起灶台开干了。

    这是不将主任放在眼里啊，要是这样，你们何必给主任发邀请？

    这是在恶心人？”

    欧成效作为脑外科的专家，在治疗老年痴呆症上，一直坚持使用外科疗法。

    他虽然对于朊病毒的研究不多，但是两者具备相似之处。

    因此，在专家会诊之时，便向欧成效发出了邀请。

    本来，那边给出的回复说是有时间会过来，并没有说死。

    因此组织会诊的人同意了张爽再次用针灸治疗的方案。

    只是大家没想到，在这个节骨眼上，欧成效又来了。

    “完了，现在不好搞了……”

    “谁说不是呢，欧主任不好搞啊。”

    “不光是欧主任不好搞，他那个副主任罗志明，更加难搞。”

    案件的负责人，陆雪轻出面说到。

    “我们向欧主任打电话的时候，欧主任并没有明确表态回来，好像，就是您罗副主任接的电话吧？”

    “你是谁，这里有你说话的份么？”

    罗志明斜了陆雪轻一眼，鼻孔朝天的说道。

    陆雪轻冷笑一下。

    “我是本案的负责人，市局刑警队的陆雪轻，如果你有什么异议，可以选择闭嘴！”

    “你！”

    罗志明没想到，自己竟然被一个年轻的小警察给顶了。

    “呵呵，牙尖嘴利，希望你们一会搞不定的时候，还能这么说话。”

    罗志明本来想发作，但是看了一眼欧成效，发现后者正在凝神看着患者，于是心领神会的没有继续闹腾。

    他知道，欧成效这是看中病例了！

    毕竟，阿尔兹海默症的群体，年龄都大了，一般都会选择保守治疗。

    而眼前的朊病毒病例，目前还不到五十岁。

    按照家属的一般想法，估计会想要采用更加积极的治疗方法。

    所以，罗志明调整了下思路，搞事情放在其次，主要精力在拿下病例上边！

    想通了其中的关节，他冷笑道。

    “我说各位，你们说的太邪乎了吧。

    要是说针灸能治疗一些原因不明的肌肉拉伤或者是损伤，我也是相信的。

    但是针灸来治疗朊病毒，咱们当中，制定是有人出问题了吧。”

    他没有直说是脑子出了问题，但言语当中都是这个意思。

    要是脑子不出问题，会选择针灸来治疗朊病毒？

    “哦？那你说说，不用针灸治疗，用什么方法？”

    陆雪轻好整以暇的看着他，不太明白他的目的是什么。

    “还用我说么？放眼北河省，甚至是华夏，还有人在脑损伤手术修复上，能超过欧主任的？

    欧主任光是核心期刊的论文，就已经不下二十篇，在学术界的地位，不用我说了吧。”

    罗志明侃侃而谈，不断的在罗列着欧成效的数据。

    “行了，小罗，你总是提到这个干什么。

    那些都只是数据而已，又不能代表真实水准。”

    虽然欧成效这么说，但是他脸上得意洋洋的表情，只要是个人都能看出来，是十分受用的样子。

    很显然，眼前这两个人，分明是在唱双簧啊。

    “你说这些确实没什么用，最好赶紧说出来你的解决办法。”

    陆雪轻也不客气了，她可不管你什么数据不数据的。

    你要是有真本事，就说出来自己的解决方案。

    真要是好用的话，陆雪轻不介意用各种办法道歉。

    但是从之前的反馈，她已经觉察到了他们的傲慢。

    真的想要拿出来什么行之有效的办法，十分够呛啊。

    “哼，蛮横！”

    罗志明指着欧成效道。

    “欧主任一直在研究一种通过手术来治阿尔兹海默症的办法。

    如今是相差不多的朊病毒，肯定也会有不错的效果。

    至少欧主任的论文和在动物体上的手术效果，一定程度上得到了验证。

    难道你们不认为，要比针灸更加合理？”

    单纯从学术角度来说，欧成效的数据做的不错，文章也写的不错。

    在循证医学上来说，比张爽的针灸更加有说服力。

    一时间，专家们陷入了两难当中。

