    第4423章欠打的玩意儿

    阿花惊讶：“那你快去吧，别耽误时间了。”

    虽然在这种时候出恭不太好，但她们毕竟只是人，并非神仙，需要解决一些身体的问题也是正常的。

    昭慧朝浅儿扫了眼，便快步走出去。

    浅儿沉默着坐了片刻，忽然也神色痛苦起来。

    莲花最先发现，有些惊慌道：“姐姐，你怎么了？”

    “我……肚子不舒服。”浅儿皱着眉头，手捂着肚子。

    阿花笑道：“你该不会也闹肚子吧？今儿可什么都没吃呢，难道是喝的水不干净？”

    莲花一下子想到她们吃的馒头和鹅蛋，心里不禁想着，难道是阿妈做的食物不干净？

    她有些生气，平日里总是叮嘱阿妈，做东西要干净，毕竟浅儿姐姐身份娇贵，过的不是她们这般粗糙。

    可是阿妈总不听，还敢偷偷送吃的来。

    这下好了。

    若是耽误了浅儿姐姐逃跑，看她回去怎么跟阿妈闹！

    莲花心中恼火的想着，手上动作却不慢，忙扶着浅儿起来：“姐姐，我陪你去。”

    “出恭有什么要陪着的？你安心坐着，我一会就回来。”浅儿推她坐下，自己急匆匆跑出去。

    阿花笑道：“虽然是公主，身份尊贵，这憋急了的表现，都是一样的。哪里还有什么优雅……”

    莲花一拍桌子，怒道：“你嘴怎么这么碎？”

    阿花脸色微变：“我就说了，怎么的？”

    “欠打的玩意儿！”莲花伸手就把喝水的杯子扔她面前地板上了。

    阿花吓的一哆嗦。

    莲花瞪着她：“谁再敢说我姐姐一个字，就是跟我过不去，我莲花天不怕地不怕，你们有胆子就来跟我打一架！”

    阿花不说话了。

    其他少女也都沉默着。

    这莲花与她们不同。

    她们自十二岁被圈在这神殿中养着的时候，莲花却在山林原野中奔跑，力量十足。

    而且莲花的未婚夫是族长东丹，即便她惹了什么事，只要不是大祸，都有东丹兜着，大祭司也不至于对她如何。

    但她们就不同了。

    若在这样的大日子闹事，铁定被赶回家。

    那绝不是她们愿意承受的后果。

    确定她们都怂了，莲花哼了声，抱着胳膊，闭目休息，安静的等着浅儿姐姐回来。

    此时的浅儿已经在暗处，与昭慧交流过。

    昭慧把自己的腰带拼命勒紧一些，试图让自己腰身朝浅儿靠近，而浅儿则在腰部围了几层布料，让自己看起来圆润一些。

    最后昭慧把自己头上的藤冠与浅儿的交换过来。

    虽然都是藤冠，但作为领队的队长，昭慧的略特殊一些，上面缝了一朵黄色的凤凰花，算是区别于其他少女。

    收拾妥当后，她们相互看了看。

    昭慧叮嘱：“你待会就垂着头，千万别朝别人看，尤其是日暮。她对我们都太熟悉了，但从眼睛，也能认得出来。”

    “我知道了。”

    浅儿表示记住，想了想，又道，“我很快会离开这里的。你就不怕因此惹来什么麻烦？”

    “你去哪里？”昭慧问。

    (本章完)

