    冷知秋哪里能甘心被罢免：“掌门的位置是师父传给我的，你们，你们这是造反！”

    秋霜神情讥诮，让她枯黄瘦弱的面容显出几分恐怖：“师父给你掌门之位是以为你能带领青峰门更上一层楼，既然你辜负了师父的信任，身为师傅的弟子，为师父纠正过错也是我们的本分。”

    “秋霜！”冷知秋一声怒喝：“你敢编排师父是非，你欺师灭祖！”

    冷知秋理亏就开始往别人身上扣帽子的无耻做派秋霜也不是第一次见识，只觉得厌恶不已。

    “我自问说的话没有对师父不敬，如果在师父还在的时候知道你本性如此，早已废除你掌派弟子的身份。”

    秋霜道：“冷知秋，你好歹是个金丹期修士，去到外面也叫得上名字。做错事承担责任是应当应份的，给自己留点体面。”

    有时候心平气和说出来的话最为刺痛人心。

    秋霜这话就像是无数把刀子在冷知秋心里扎，让他留点体面。

    他是哪里显得不体面？

    冷知秋脚步踉跄：“你，你们，你们欺人太甚！”

    听到这里，其他长老也都不耐烦了：“不由着你祸害青峰门就叫欺负你？难怪你亲自教养出来的养女那般矫揉造作。”

    “行了，将司寇氏送来的招纳礼留下，你自己的东西你尽管带走。”

    没人想跟他浪费时间，直接赶人了。

    上官长老索性当着冷知秋的面儿就将冷知秋被罢免的消息传了出去，此事冷知秋再无蒙混过去的可能。

    冷知秋纵然再不甘心也只能收拾东西，霜降在一边看着他，防止他带走司寇氏送的招纳礼。

    这是其他长老的意思，不过霜降自己也愿意来就是了。

    “师兄此刻可有后悔？”

    “弱肉强食，有什么好后悔的？”

    冷知秋看了眼跟在一边一言不发的冷月姚，心里只觉得愁苦，往后月姚要跟着他吃苦了。

    霜降听见他的回答也真的是无话可说了。

    这个时候冷娇跑了过来。

    多亏了老头的元气丹，冷娇身体康复的很好，除了看起来比同龄人瘦弱外，身子已经没有大碍，都可以继续修炼了。

    霜降见到她，目光软和了下来：“娇娇，你来做什么？”

    “仙子姐姐说，天道仁慈，为世人留一生机。我们不必对他太刻薄，他用习惯的那些法器让他带走就是，不必交出来。”

    冷娇的嗓音脆生生的，听得人心里软乎乎的。

    “你身体好了？那就好，你哥哥呢？”冷知秋走出来，见到女儿他心底还感慨这孩子有福气，就算他没怎么管也依旧在茁壮成长。

    冷娇微微颔首，模样规矩有礼：“哥哥也康复了。”

    冷知秋欣慰的叹息：“那就好，你们兄妹都没事，我也没什么好挂念的。”

    冷娇一呆。

    冷知秋还以为女儿是感动的，心里很高兴。

    结果下一秒冷娇就气的炸毛了：“都要走了你还要恶心我一下，你这个人为什么能这么坏？！”

    气死了气死了，气死她了！

    冷知秋的笑容凝固在脸上。

    霜降再次对这个师兄无话可说。

    “娇娇的话若是带到了，就先回去吧。这里有师叔看着。”

    “是，师叔。”冷娇规矩的行了礼，又气呼呼的瞪了冷知秋一眼，才小跑离开。

    冷知秋脸色难看的回去将已经放下的几件法器又带上，才冷着脸离开青峰门。

    秋霜这边，她踌躇了好久才不好意思的问林声笙：“林仙子，你……为何要将司寇氏送的那些法器给那个……人啊。”

    冷知秋很费劲儿的将畜生两个字咽了回去。

    “嗐，天道仁慈嘛。”

    秋霜的问题也是其他长老想知道的，按理说林仙子对冷知秋不该心存善良才是，这是闹的什么呢？

    他们不敢来问林声笙，但是林声笙带着侍女啊。

    宝琴挠挠头：“主子许是不想他用过的东西脏了青峰门地盘吧，那么恶心一人，他用过的东西你们不嫌脏吗？”

    不嫌啊，他们不嫌啊！

    长老们觉得这司寇夫人也太矫情了，法宝啊，谁会没事儿嫌它脏啊？

    这会儿他们还得定新掌门人选，没时间深究这些。

    等他们有时间的时候，冷知秋已经被抢的连一条裤衩都不剩下，光着腚跑的。

    冷知秋这样的人，错了也不肯低头认错，只一味胡搅蛮缠，真遇见得罪不起的人该跪还得跪，也无半分风骨。

    想也知道人缘不会好。

    偏生他这人坏吧，还蠢，自己在别人眼里是个什么东西他半点数都没有，离开青峰门后不赶紧逃离汉宜城，反而找了个客栈落脚。

    住下才十几分钟就有人明目张胆的上门抢东西了。

    ——

    青峰门的新掌门众人一致选了秋霜。

    秋霜没有推辞，只道：“我可以继续做长老，不一定要做掌门，你们若非要选我做掌门，往后门派中许多我看不惯的规矩就得改一改，可想好了？”

    这话叫旁人怎么接？

    众人面面相觑的，无人应答。

    秋霜给了他们其他选择：“论修为和辈分，上宫师叔也当得这掌门。”

    上宫长老哪里敢接这个掌门的位置，司寇氏那边明摆着欣赏的是秋霜，这位置若是秋霜不坐，其他任何人坐上去都得遭司寇氏烦。

    “不不不，我年纪大了，已经没多少年好活，你做掌门，我没有异议。”

    “其他人也没有吗？诸位长老，同门这么久，我的性情你们也清楚。我并非与人为难的性子，若有其他想法，尽管畅所欲言。”

    秋霜这般软硬兼施下来，其他人哪里还能有意见，主要是他们真的需要秋霜做这个掌门。

    掌门她是愿意做的，但是想让她做掌门出来扛事，等事态平息后又不愿意配合她的工作，这是不行的。

    掌门的人选定了下来，这边的事情郁澈也能回去汇报了。

    按理说新掌门上任应该去司寇氏拜访，考虑到秋霜的身体状况，便往后再说。

    林声笙他们仨刚离开青峰门一个时辰，梁涵歌便敲响了青峰门的大门。

    然后她就呆了。

    “林仙子走了？！！”

