    “吕大人都准了，您怎么看起来还不太高兴？”

    骡子纳闷的小声问道。

    张楚自己都还没弄明白，又怎么解释给他听，只能道：“一时半会儿也说不清楚，走吧，咱们去逛逛，给家里人拣些礼物，明日一早就启程回家。”

    骡子“嘿嘿”一笑，“早知道您还想去逛逛，我就不多此一举了，喏，这些是我代您给嫂嫂们准备的礼物。”

    “这是给知秋大嫂买的胭脂水粉。”

    “这是给夏桃嫂子买的糕点蜜饯。”

    “这是给幼娘和小锦天买的绸缎和小玩意。”

    “那几条小狗崽儿是给石头的，他那条老狗，怕是活不了多长时间了，给他多弄几条，免得他到时候接受不了。”

    张楚顺着他的示意看过去，嚯，好几大车！

    “都是给我家的人买的？你爹娘的呢？”

    张楚问道。

    骡子愣了愣，旋即就笑道：“我爹娘就算了吧，二老过了大半辈子的苦日子，现在日子好了，还是这也舍不得用、那也舍不得吃，好东西买回家，都是压箱底压坏的，还次次都心痛得哭天抹泪儿，埋怨我不提醒他们……”

    “老小孩，老小孩嘛，就得哄着。”

    张楚笑着说了一句，问道：“我记得你娘挺喜欢吃白糖糕的吧？还有你爹，上次瞧见他老人家身子大不利索，去找个好点的药铺，买些人参鹿茸啥的，拿回家了就告诉他，都是不值钱的草药，哄着他每天吃点……”

    骡子笑眯眯的点头：“成，听您的。”

    张楚转过头，环视周围的玄武堂弟兄们，笑道：“大家伙也一样，想买点什么就买点什么，一应开销，都算我的。”

    一众糙汉闻言大喜，有人高呼道：“帮主，我家就剩我一个，没啥好买的，我就想去喝顿花酒，也算您的么？”

    “滚犊子！”

    ……

    傍晚，一行人提着大包小包回客栈。

    隔着老远，张楚就望见两排衣甲鲜明的镇北军士卒站在客栈大门外。

    他心下皱眉，面上不动声色的继续打马前往客栈行去。

    有道是生平不做亏心事，半夜不怕鬼敲门。

    他自诩没有做过对不住镇北军的事，是以就算是镇北军找上门来，他也不惧什么。

    他一靠近客栈大门，把守在客栈外的两排镇北军士卒，突然齐齐向他揖手行礼，口称“将军”。

    张楚勒住青骢马，目光扫过这些陌生的镇北军士卒，沉吟了几息，问道：“尔等可是怒狮营将士？”

    军中自有军中的规矩。

    底层的士卒给其他军营的将领见礼，要么带上职位，要么带上姓氏。

    比如张楚，就可以称他为张将军，或者游击将军。

    唯有直属他统辖的士卒，才会直接以“将军”称呼他，以表亲近。

    张楚在镇北军时，曾暂领前军军务，前军士卒，皆以“将军”称呼他。

    而前军只剩下姬拔的怒狮营，和张楚的血虎营。

    血虎营活下来的那一百一十八名弟兄，都跟着他回狗头山了。

    镇北军内，也唯有姬拔的怒狮营将士，还会以“将军”称呼他。

    不待众多士卒回应，一道打雷一样的大嗓门，从客栈内传来，“嗨呀，老张你可算是回来了，咱都等了一个多时辰了。”

    张楚闻声一定神，从客栈内走出来的那道金晃晃的人影，不是姬拔，又是谁？

    ……

    大碗酒、大块肉。

    张楚与姬拔相对而坐。

    可怜的店小二，在姬拔那一身逼人的血腥气下瑟瑟发抖，想走又不敢走，只能硬着头皮立在雅间里伺候，额头上细密的汗珠子一颗接一颗的往外渗。

    张楚瞧不过眼，随口道：“小二，你先下去吧，有什么需要我再叫你。”

    “哎，谢谢将军。”

    店小二如蒙大赦，一边向张楚作揖，一边逃也似的倒退出雅间。

    “嗨，老张，你管这腌臜货作甚，来，喝酒喝酒！”

    姬拔端起自己面前的大酒碗，与张楚碰了一下，仰头一口干了，浑浊的酒液滴落在他胸膛上，划过黄金怒狮铠上干涸的血渍，顷刻间就变成了血水。

    张楚与姬拔都身披黄金战甲。

    但张楚披甲，是因为他要去太白府郡衙办公事，必须以官面儿上的身份前去。

    而姬拔披甲，是因为他刚刚杀完北蛮人回来，还未来得及卸甲。

    张楚没碰自己面前的的酒碗，面无表情的看着姬拔喝酒。

    “啪。”

    姬拔将酒碗拍在饭桌上，“哈哈”大笑着说道：“痛快，真他娘的的痛快。”

    张楚斜睨着他，淡淡的一盆冷水浇在到他头上：“军中饮酒，可是大忌啊！”

    “老张啊！”

    姬拔不爽了，叫屈道：“不是咱要说你，可你也忒扫兴了，咱刚杀完北蛮人回来，听闻你回太白府，连尿都没来得及撒一泡，就赶过来找你喝酒！你却跟咱说这个？”

    张楚一言不发的端起面前的酒碗，仰头把酒一口灌进腹中。

    “好！”

    姬拔抚掌称赞道：“这才是和咱并肩杀蛮子的袍泽弟兄！”

    张楚瞅着他，突兀的问：“是少帅让你来的吧？”

    姬拔不意外，随手从身边拿起一个楠木匣子推到张楚面前：“这是少帅让咱带给你的临别礼物。”

    张楚疑惑的打开面前的楠木匣子，就见匣子里整整齐齐的放置着五个巴掌大的厚肚青玉药瓶。

    响鼓不用重锤。

    大家都是明白人，很多话，不用说得太直白，点到为止。

    张楚沉默了许久，到底还是点了点头道：“替我多谢少帅，就说张楚，承情了。”

    “你们这些读书人，脑子里的弯弯绕就是多，有什么事儿是不能当面锣、对面鼓的讲清楚？大家都是砍过蛮子的袍泽弟兄，有多大事儿过不去？”

    姬拔摇着头嘟囔道。

    张楚看着他，忽然觉得，人蠢一点其实也挺好的，至少不会有那么多烦恼……

    “行了，别说我了，说说北边的情况吧，那北蛮人不都退守北方四郡了么？你带人杀回北四郡了？”

    “北蛮子的大队人马是退回北四郡了，但他们的斥候和咱们的斥候，一直在武定郡北饮郡的交界处厮杀，双方的人虽然不多，但打得是真惨，前不久咱们的斥候吃了个暗亏，一波北蛮子杀进北饮郡转了一圈，杀了咱们不少人，少帅就命咱带着怒狮营过去，给他们来一波狠的！”

    铁憨憨如姬拔，说到这里脸上都浮起了后怕之色：“你是不知道啊，咱带着几百号袍泽弟兄冲进武定郡大开杀戒，前边十几号北蛮气海大豪盯着咱，后边十几号咱们自己的气海大豪给咱压阵，咱就怕哪个王八犊子按捺不住，一动手把咱和咱那几百号弟兄全给祸祸了！”

    “不过最后还是让咱宰了他们三个七品千夫长，北蛮人眼睁睁的看着咱带着弟兄们退回来……哈哈哈！”