    轧钢厂，后厨。

    何雨柱离开仓库后，心里便一直惦记着刚刚李副厂长说的事儿，毕竟，真要能成为轧钢厂的食堂副主任，且负责食堂采购这部分的工作，那对他以后销售空间里的粮食蔬菜等就方便多了。

    想到这儿，他定下心来，心里想着还是要先去和张保国沟通一下再做决定。

    原因也简单，虽然李副厂长那样说了，可他对于李副厂长这个人天然有点防备。

    再有，反正问一下张保国也费不了多少事儿。

    很快，因为工人们开饭了，何雨柱便不再多想了，主动走到打饭窗口，给工人们打饭菜。

    约莫一个小时，职工们才吃完饭离开，而何雨柱看着一如往常一样想要和自己套近乎的秦淮茹，脸上也没有丝毫笑容，完全一副公事公办的样子，气得秦淮茹跳脚。

    中午吃过饭，何雨柱便去找张保国了。

    “咚咚。”

    敲门声响起，里面也传来张保国的声音，让他进去。

    “张主任好。”

    一进去，何雨柱就笑着打招呼，然后将兜里的烟拿出来，轻轻放在桌子上，笑着道：“主任，抽烟。”

    张保国笑了笑，很自然地将烟打开，又递了一支过来给何雨柱，两人都点燃香烟后，张保国这才笑着说道：“你来我这儿，估计是李副厂长给你说了吧？”

    “李副厂长确实和我说过，但我这心里有些没底，他说是您主动推荐我当食堂副主任的，而还要负责您现在负责的采购工作。”

    何雨柱没说李副厂长说的理由，也想看看张保国怎么说。

    然而，对于何雨柱的话，张保国点点头，随即笑着说道：“确实是我主动推荐你坐食堂主任这个位置的，而且也想让你来负责食堂采购工作。

    不瞒你说，我明年准备退休了，最多二三月份，估计就会办退。

    而现在还待在食堂里的人，只有你合适这个位置，加上你认识的那个朋友也算神通广大，采购工作的话他应该能够帮你解决大部分事情。

    而年前你先熟悉熟悉采购工作，等我退了之后，也会推荐你当咱们食堂的主任，到那时你也能够很好地接下这份工作。”

    听着张保国这话，何雨柱心里想着，会不会原因就是李副厂长说的那么回事儿？

    还没等他说话，又听张保国继续说道：“你别担心我给你挖坑，我主要是想和你结个善缘罢了，我大孙子今年15岁了，但我明年就退休了，我怕等他参加工作的时候，我在厂里已经没有面子可讲了。

    所以，这个时候我拉你一把，等我大孙子参加工作时，我找到你帮忙安排一下工作，你也不好意思拒绝我不是？”

    “这肯定的，我今天来您这儿，主要就是想听听您的想法，怕因为采购工作这事儿，让您和我之间产生了隔阂而已。

    既然您都这么说了，我这心里也有底了。”何雨柱笑着说道。

    确实，要是没有得到张保国的明确答复，他还真不准备做这个食堂副主任，毕竟，就算他上来了，张保国也暂时会是他的上级。

    俗话说，不怕县官，就怕现管，真要是因为一个食堂副主任的位置，得罪了张保国这个上级，确实有些划不来。

    再一个，张保国这些年对他确实不错，哪怕前身之前有得罪过他，他也报以很大的宽容。

    “放心吧，你安心接下这个职位就是了，后面有不懂的地方，随时来找我，毕竟我在这个位置上也待了十几年了，熟得很！”张国宝笑呵呵地说道。

    “那行，张主任，我就先回去了，等后面有不懂的地方，我再来向您讨教。”何雨柱笑着道。

    “嗯，去吧。”

    张保国摆摆手，低下头开始继续书写。

    见状，何雨柱也出了办公室。

    “呼！”

    一出来，他就长松了一口气，同时也在心里盘算着，以后该怎么操作。

    回到后厨后，照例休息了一个多小时，随后醒来也帮着指点马华刀功和厨艺。

    也不怕马华浪费，反正炒得不好的菜，等下午轧钢厂做大锅菜的时候，倒进去综合一下，也就是了。

    下午，直到五点了，也没有接到上面要招待的通知，何雨柱收拾好东西，静静等着下班。

    他今天可不敢耽误，毕竟昨天和王茜说了，今天要在他家里吃饭呢。

    一到下班时间，何雨柱直接骑着自行车回了四合院。

    刚进四合院，三大妈就看见他，随即笑着问道：“傻柱，昨天你不是说要请我帮忙嘛，到底啥事儿？我去找你时，你妹妹说你出去了。”

    “嗐，我这记心太差了，要不是您主动问起，我还真给搞忘了。

    这样吧，三大妈，我今儿要在家请人吃饭，等我把人送走后，如果时间还早，我就来您家说，如何？”何雨柱一拍脑袋，有些懊恼地说道。

    三大妈一听他今天比较忙，于是也答应了。

    不一会儿，何雨柱回到了家里，将自行车架好后，他便开始把火弄大一些，毕竟今天要做的菜比较多，所以没个大火可不行。

    弄好火后，他便从随身空间去食材，首先弄了一条三斤左右的鱼，紧接着便是一只野鸡，一只野兔，一块五花肉，三斤排骨，一斤花生，一斤小白菜，半斤菠菜，最后就是一个大约15斤重的西瓜。

    做菜的食材和水果都有了，随后就是放在外面的大米和白面。

    他先把主食做好，放在火上蒸后，这才将所有食材扔进随身空间里全部清理干净，切好，剁好。

    紧接着，又在外面把锅找好，全部弄好后，这才直接在空间里烧菜。

    一切差不多弄好后，何雨柱看了看时间，差不多六点半了，估摸着王茜应该也快到了。

    就在这时，何雨水先回来了，在院里喊了一声哥，便先回了自己房间。

    何雨柱连忙将桌子摆好，然后快速将空间里做好的菜拿出来，酸菜鱼，红烧兔肉，青椒肉丝，萝卜炖排骨，小鸡炖蘑菇，油炸花生米，外加一个份清水煮白菜，最后就是切好的西瓜。

    一大桌子，七个菜摆得满满当当的。

    刚弄好，何雨水就走了进来，一闻到菜香味，顿时惊呼道：“哥，你今天咋做了这么多菜，难不成你要请人吃饭？”

    “是啊，今天王茜过来吃饭，我这不想着可以多做一些，让人家尝尝我的手艺嘛。

    对了，雨水，我另外给老太太准备了饭菜，都放在食盒里了，你先去洗个手，然后帮着送过去，给她老人家说一声，我这边暂时走不开，就不过去看她老人家了。”何雨柱一边擦手，一边笑着说道。

    闻言，何雨水点点头，笑道：“哥，你啊你，难不成老太太还会因为这点小事儿和你生气？”

    “哈哈，主要是好几天没过去看她老人家了，这几天也没什么好菜，所以没送过去嘛！”何雨柱挠了挠头，苦笑着说道。

    “行，那我一会儿给老太太说一声，免得她惦记你！”何雨水自无不可，笑呵呵地提着食盒去了后院。

    她刚走两分钟，外面就听到三大妈喊道：“傻柱，傻柱，外面有个姑娘找你，我给领来了！”

    一听到这话，何雨柱连忙笑着跑了出去，来人正是王茜。

    “多谢您了，三大妈，还帮我把人带过来了，您先稍等一下，我给您拿点瓜子回去吃。”

    何雨柱笑着对三大妈说了声，然后又对着王茜笑着说道：“茜儿，快进来吧，饭菜都做好了，对了，给你介绍一下，这是我们院里的三大妈。”

    “谢谢三大妈。”

    王茜甜甜笑着道谢，然后便跟着何雨柱进了屋子。

    一进屋，王茜便四处打量着屋子，何雨柱见状，笑着说道：“茜儿，你先坐会儿，我给三大妈拿点瓜子回去吃。”

    “好，不用管我。”王茜笑着说了声。

    很快，何雨柱拿了大概一斤瓜子走了出去，见三大妈还在等着，便笑着说道：“三大妈，今儿我就不留您吃饭了，不过，我做了不少菜，应该会剩下不少，晚点吃完饭了，您要是不嫌弃，那我给您拿过来一些。”

    三大妈先接过瓜子，本来心里还觉得何雨柱怎么不留自己吃饭而有些生气，最后听他这么一说，瞬间啥气也没有了。

    “好好好，不嫌弃，不嫌弃，你的手艺，我们还能不知道？

    那就这样，我先回去了，等你忙完了，我再来找你拿。

    对了，这姑娘看起来不错，要好好对人家呀。”

    说完，三大妈笑呵呵地走了。

    见她走后，何雨柱刚想转身，就看见秦淮茹家窗子边上，好几个人正看着他这里。

    对此，何雨柱冷笑一声，也不再理会，直接回了房间。

    “饿坏了吧？咱们这就吃饭。”

    何雨柱一进屋子，见王茜还坐在刚刚的凳子上，便笑着说道。

    “还好，不过，你怎么做这么多菜？我们两个人也吃不完啊。”王茜一边起身，一边看着满满一桌子菜，顿时有些不好意思地说道。

    闻言，何雨柱笑了笑，随即一边招呼她坐下，一边说道：“不是咱们两个人哦，我妹妹今天没去她对象那里，也回来了。

    刚刚我让她去给后院里的老太太送饭了，应该也快回来了。”

    何雨柱说着，又将昨天买的西凤酒，以及碗筷拿出来摆上，刚刚摆好，何雨水就进来了。

    一进来，见到王茜后，她便上下快速打量了一下，随后笑呵呵地说道：“哥，这位就是未来嫂子吧？”

    紧接着又对王茜说道：“嫂子好，我是何雨水，何雨柱的妹妹。”

    “额！”

    王茜一时间有些没反应过来，直接被何雨水这突如其来的热情给吓了一跳。

    “你……你好，雨水，我是王茜。”王茜有些不好意思地看了何雨柱一眼，这才笑着和何雨水打招呼。

    “嘻嘻，嫂子你真漂亮。”

    何雨水说了一声，然后直接走到王茜身边坐下。

    “好了，茜儿快坐下吃饭吧，雨水这丫头比较热情，你别介意。”何雨柱先是瞪了何雨水一眼，然后又对王茜笑着说道。

    “没关系的，雨水挺好的。”王茜笑着说道。

    三人坐下后，何雨柱开始介绍菜品，每介绍一道菜，都会给王茜夹一点，等王茜吃完后，又介绍另一道，如此反复。

    才夹了三次，王茜就有些不好意思地说道：“柱子哥，你别给我夹菜了，咱们一起吃吧。”

    “好。”

    何雨柱笑着停下夹菜的动作，也开始拿酒杯倒酒，一边倒，一边问王茜道：“对了，还不知道茜儿你会不会喝酒呢？”

    “柱子哥，我不喝酒，吃菜就行了，另外，这些菜味道太好了，说实话，昨天我还以为你骗我的，没想到你做菜真的这么好吃呢。”王茜笑着说道。

    一旁，何雨水听他二人称呼，丝毫没有半点陌生感，顿时笑着对王茜说道：“嫂子，那也是今天你来了，要不然我哥平时都是随便应付一下的，我都感觉好久吃到他做得这么好的菜了呢！”

    “呵呵。”

    一听这话，王茜开心地笑了。

    见王茜高兴，何雨柱也笑着说道：“茜儿你别她瞎说，这半个月以来，我可是没亏待她，每天只要她回来，我都是做好吃的等着她的。”

    见何雨柱拆穿自己，何雨水顿时没好气地说道：“哥，我这不是给你打助攻嘛，想让嫂子对你的印象好一些，你怎么这么不识逗啊。”

    “哈哈哈！”

    “怪我怪我，不说了，咱们吃饭吃饭。”何雨柱笑着招呼二人吃饭。

    一边吃，何雨水这个僚机也做得很好，虽然一直在打趣何雨柱，但都非常有分寸，惹得王茜也十分高兴。

    而何雨柱也不闲着，一边聊天，一边逗二人说笑，一顿饭吃下来，三个人都很高兴。

    直到快要吃好饭时，王茜这才说道：“柱子哥，柱子哥，这些菜太丰盛了，今天你可是花了不少钱吧，以后别这样了，该节约还是得节约一些。”

    何雨柱一听，觉得这姑娘还挺会过日子，也没反驳，笑着点头应下。

    反倒是一旁的何雨水笑着说道：“嫂子，你别替我哥担心，一来他工资够你们结婚以后生活了，二来，他前些日子发了笔财呢，不用担心他没钱娶你。”

    这话一出，王茜先是俏脸一红，随后又好奇道：“发财，发什么财？”

    何雨水便笑着将之前何雨柱卖鱼的事情说了一下，当然，只说他得两成总价的事儿。

    “哇，这么多钱吗？”王茜惊讶了。

    她想着何雨柱就算有钱，有个七八百千把块就够多了，没想到何雨柱前些日子竟然赚就这么多钱，真是太厉害了。

    迎着王茜投来崇拜的目光，何雨柱心里很是满足，随即也解释道：“这也是托了我那朋友的福罢了，算不得什么的。

    对了，如果不出意外的话，明天我应该就是轧钢厂食堂的副主任了，工资也会往上再提一提。”

    “真的吗？哥，你不是前些日子才提了六级炊事员吗？怎么又要提拔你了？”何雨水惊讶了。

    一旁，王茜也投来好奇的目光，希望听他说一说。

    见二人都感兴趣，何雨柱便笑着说道：“呵呵，矮个里拔高个罢了，我们主任年后两三个月就退休了，食堂里就我资历最深，不提拔我，难道还能提拔别人？”

    

