    笔趣阁www.bbiquge.cc，最快更新都市极品仙帝最新章节！

    穆诗姗内心充满了感动，更加坚定了要陪着恒彦林一起走下去，不管这一条路，会有多少艰难险阻，她也一定要披荆斩棘。

    更何况，恒彦林都已经说了，她的天赋也是非常不错的，而且还有着所谓的琉璃暇体，那么自然就不需要有任何的顾及才对。

    所以，在听到恒彦林说的这番话后，穆诗姗便是用力的点了点头，但是很快她的俏脸上就浮现出了一丝困惑之色，出声问道：“既然是这个样子的话，那玉佩里的传送阵法，你能够修复好吗？”

    恒彦林点了点头，语气之中透露着十足的自信，说道：“能！”

    见恒彦林都已经这样说了，那么穆诗姗也就没有什么问题了。

    “好了，时间也不早了，都好好休息一下吧，毕竟明天还有不少事情要做呢！”看着穆诗姗，恒彦林淡淡一笑，开口说道。

    等到恒彦林他们都回房休息的时候，苏明则是又再一次召集了诸多长老，说出了恒彦林对于这个玉佩里的阵法的事情。

    一时之间，整个议事厅里的长老们又是开始议论纷纷，有些长老觉得苏明根本是在开玩笑，胡言乱语，甚至还说是苏明故意破坏的，有些人则是觉得苏明说的可能是真的，毕竟之前好像也发生过类似的事情。

    顿时，整个议事厅就再一次变得乱哄哄的，就如同那菜市场一样，这些长老如同那讨价还价的卖菜大妈一样，听得苏明都是脑袋胀痛。

    当下，苏明终于是忍不住，冷声喝道：“都给我闭嘴！”

    此话一出，气场全开，震慑全场。

    所有长老的目光都是齐刷刷的望向了苏明，不愿意再出声，老老实实的闭嘴。

    苏明冷眼环视全场，寒声说道：“我说出这件事情，不是要你们质疑的，不管到底是怎么一回事，但是我们只能相信，如果不相信，宁可信其有，不可信其无，不然一旦玉佩里的传送阵法真的破碎了，那么损失的最终还是我们！而且，他可是筑基境大圆满的高手，你们觉得，一个筑基境大圆满的高手，会在这件事情上扯谎？扯谎有什么意义？传送玉佩的力量，能够承受他的力量吗？他是不想要秘藏宝府里的机缘了？”

    “你们是真的觉得人家没有脑子还是说他像你们一样傻？能不能够用一点脑子想一想？都多大岁数的人了，活到哪里去了？”

    听到苏明的话，这些长老都是面色一变，变得通红，却不敢怎么反驳。

    唯有大长老，在听到了苏明说恒彦林居然是筑基境大圆满的时候，闭上的双眼微微睁开起来，同时有着璀璨的精芒迸射而出，他微微抬起头，看向苏明，出声问道：“脉主，你刚刚说恒彦林是一名筑基境大圆满？”

    苏明点了点头，说道：“不错，他的确是这么说的，你觉得他是在开玩笑吗？”

    “老夫并没有这样说，不过，既然他如果真的是筑基境大圆满的话，那么他能够探查到里面的问题，那么自然也是正常不过的事情了，毕竟就连你父亲也不过才筑基境六重而已，”说到这里，大长老顿了一顿，又是继续开口说道，“不过，这件事情的确是要慎重一点，虽然他已经是这样说了，但我们也还是要亲自探查一下，你父亲是筑基境六重，既然那位林先生都能够探查出来，那么想来你父亲应该也可以，不如就让你父亲查探一下，毕竟这可是关乎到了我们苏家的未来。”

    “大长老说的没有错，的确是可以这样做。”

    “是的，没有道理恒彦林那个小子可以做到，我们就不能做到！”

    “查，一定要查！”

    苏明闻言，也是微微皱眉，因为他觉得大长老说的挺有道理的。

    苏家之所以现在能够这么的昌盛，在宣州享有不少的威望与地位，主要还是依靠这个秘藏宝府多年以来得到的机缘，如果以后真的没有办法进入到秘藏宝府的话，这对于苏家绝对是一个致命的打击。

    想到这里，苏明就点了点头，开口说道：“大长老说的没有错，既然如此，那就大家一起去看望我家老爷子吧。”

    说到这里，苏明又是顿了一顿，扫了一眼其中的一名长老，声音变得有一些森冷起来：“还有，嘴巴放尊敬一点，如果林先生真的是筑基境大圆满，那么他未必听不到你说的话，到时候要是他找你麻烦的话，别怪我不保你！”

    听到苏明的话，这名长老面红赤耳，但还是低下了头，说道：“我知道了。”

    “走吧！”

    当下，苏明就带着众多长老前往苏家府邸深处的一座院子。

    这个时候还不算太过晚，也才刚过十一点，因此他们来到老爷子苏武的院子时，苏武的房间里还是通火灯明。

    看见苏武的房间还亮着灯光，当下苏明就拱了拱手，微微作揖，出声说道：“父亲，我与诸多长老有事情想要跟你商量一下。”

    “进来吧。”

    一道苍老的声音便是在房间里传了出来，旋即“嘎吱”一声，一阵轻风吹过，房门竟是自动打开了。

    要知道，这里可是古式房子，可没有什么现代化的科技门之类的，这就意味着，这是全凭老爷子苏武的力量导致的。

    这随便露出的一手，就令在场的诸多长老眼神变了又变，充满了敬畏。

    苏明带着众人走了进去，然后就看到了一名穿着中山服的六旬老者正戴着一个眼镜练笔着。

    这位便是苏家目前的顶梁柱，苏武。

    “父亲！”

    “主上！”

    看到苏武出现在他们的视线中，苏明以及诸多长老都是对着苏武拱手作揖行礼。

    苏武没有回答，而是专心致志的练字。

    苏明等人也没有催促，而是继续等待着。

    在片刻的时间后，苏武终于是放下了手中的毛笔，然后缓缓的抬起头，看向了众人，便是施施然地坐在椅子上，不怒而威，淡淡地问道：“什么事情？”

