

    洛天和幻海公子两人没有大的恩怨，不过正如幻海公子所说，两人必有一战，却是这么快就对上了。

    两大强者的一击，却是轻描淡写，没有杀机，没有杀意，看起来随随便便，像闹着玩一样，可是在场的都是高手，林曦，寒铁梅等人的眼神却是神色大变，这种交手其实最为凶险不过，几乎没有任何回缓的余地。

    “哥哥从来没有如此认真对待过——”

    梦幻公主小脸极为凝重。

    “轰——”

    没有烟火的两人一击，终于爆发出毁天灭地的能量波动，以两人为中心，天地似乎都炸开了，什么也没有存在，虚空完全的破碎，空间扭曲，毁坏的厉害，不知道打穿多少空间通道，任何一个都足以把人放遂，永远找不到归途。

    林曦，寒铁梅，小凌还有梦幻公主齐齐倒退，远离核心战场。

    “洛天实力高深莫测，在下佩服，我输了，”

    能量中心，一个声音传了出来，随后抓起梦幻公主，不等能量撒尽，直接就撕裂虚空远离而去。

    “洛天！”

    林曦等三女上前，看到洛天无恙均放心下来。

    “我没事！”

    洛天的手掌间有鲜血滴落，却是被他极快的修复。

    “此人好恐怖，想不到连你都受伤了，我不是他的对手！”

    林曦神色凝重，高傲如她，也自叹不如！这个幻海公子恐怖异常，绝不比那些仙府传承弱。

    “这是一个劲敌，据说此人下步要接替幻海灵主大任，倒确有这份实力！”

    望着幻海公子离去的方向，洛天淡淡的说道。

    “看来你想得到梦幻公主有些难度了！”小凌看向洛天眨了一下眼睛说道。

    “少胡说八道！”洛天轻声呵斥这个丫头，小凌不屑的哼了一声。

    “好了，走吧！”

    扫了一眼看向自己目光有异的林曦还有寒铁梅，洛天摸了一下鼻子，然后带着三女直接消失在原地。

    “咳咳——”

    此刻，另一处，幻海公子和梦幻公主露出身形，幻海公子再也忍不住，大口喷出一口鲜血来，强大的元气蓬勃而出。

    “哥，你受伤了？”

    梦幻公主大惊，小脸满是担心和震惊，在她的印象中，哥哥是无敌的存在，从来没有受过伤。

    “这个洛天好厉害，好狠，体内有滔天杀意，却隐而不发，这还是他手下留情的结果，想不到此人已经成长到如此恐怖的地步，”

    幻海公子掏出丝绢很优雅的擦拭了一下嘴角的血迹淡淡的说道，他只是被引动了体内本源，气血上涌，筋脉略微受损而已，伤的并不重。

    “这个大坏蛋，竟然敢打伤你，我和他没完！”梦幻公主气呼呼的说道。

    “你以后少招惹他就行了，记住你是幻海的天之骄女，不是随泼逐流得凡俗女子，最好打消和他交往的注意，”

    幻海公子第一次挑明洛天和妹妹的关系，训斥梦幻公主，他不会让自己的妹妹成为洛天女人大军之中一员的。

    “哥，你胡说什么啊，我根本没那样想过，我还小——”

    梦幻公主叫嚷道，声音越来越小。

    “我得到了幻海灵眼的部分上古传承，增加了近八百道灵尊道序，竟然不是他的对手，他的体内到底有多少——”

    看了一眼妹妹，幻海公子没有在这件事上纠缠，而是回到了洛天的身上，神色极为凝重。

    一般灵尊强者，体内有四五百道灵尊道序算是正常，或者说天资出众之辈，而他体内却是有一千一百道，不久前，回了一次幻海灵眼，得到了部分幻海传承，再次增加了近一倍的灵尊道序，可是仍然不是洛天的对手，让他幻海公子震惊不已。

    本来还想出手打败洛天，教训他一下，为妹妹树立威严，却是没有想到他败了，没有任何借口的败了，他虽然有恐怖的战技沒有施展，不过相信洛天也有后手，战下去他还是要败，这是一种直觉，并非不自信。

    “好了，回去！”最后幻海公子说道。

    “去哪里啊？”梦幻公主问道。

    “回幻海灵眼！”幻海公子答。

    “我不，我要在这里再玩几天！”梦幻公主叫嚷，不过还是被幻海公子给带走了。

    再说洛天，一行四人终于赶到了精武学院。

    “逍遥门洛天拜见精武学院！”

    精武学院巨大浩瀚的门口处，洛天立于虚空之中，望向下方精武学院那如同隐于云雾中的浩瀚殿宇，缓缓的说道，以正常的礼仪求见。

    “洛天？神体洛天又来了？”

    顿时守护精武学院的那些外门弟子一阵骚动，要知道，洛天在精武学院每一次都掀起滔天巨浪，无敌、狠辣却又重情的形象深入人心。

    “快，快通报院长大人，就说洛天又杀来了！”有外门弟子大喝。

    “不得胡说，洛小友是我精武学院外院的客人！”

    一个淡淡的苍老的声音传来，轻声呵斥弟子，从精武学院深处飞掠出一片灵力云朵，有四五人，为首的一个老者，一身灰衣，其貌不扬，正是精武学院外院院长中道庸，实力已经到了灵圣中期顶峰。

    以此人如此高的寿元，还能精进一步，不得不说这个中道庸还是有大机缘的人物。

    “小友，我们又相见了！”

    中道庸带人来到洛天面前客气见礼。

    “前辈打扰了！恭喜您重新执掌精武学院外院院长大位！”

    洛天还是行晚辈礼，对这个中道庸很是尊重。

    “呵呵，小友，见笑了，以后我们平辈相交吧，在你面前，万不可以长辈自居啊，”

    中道庸汗颜道，毕竟修炼大陆以强者为尊，和年纪无关的。

    接下来，跟随中道庸来的几个老者分别见过洛天，这些人分别是天工长老，崔长老等人，而林俊杰，寒铁梅还有小凌也上前招呼。

    对此，中道庸心中震惊无比，早闻强者战场中有不少的人加入逍遥门，今天只从林曦和寒铁梅身上，就可见一般，二女深不可测，太恐怖了。

    “各位，请！”

    最后中道庸客气相邀请。

    洛天点头，带着三女降下云端，缓步进入精武学院外门。

    “等一下！来者止步！”

    这时，突然一个冷漠的声音传来，只见对面走来几名老者，拦住了中道庸等人的去路。

    在这精武学院中，竟然还敢有人拦截院长的去路，不由的让林曦和寒铁梅有些好奇！唯独洛天不动声色，面无表情的望向来人。

    而此刻，最尴尬和难看的还是中道庸，他身为院长，如今却是身不由己，心中愤怒郁闷。

    “无命判官，你是什么意思，敢阻拦院长招待客人么？”

    中道庸铁青着脸没有说话，倒是那个天工长老冷声怒喝道。

    无命判官，就是到来三人中为首的一人，此人一身黑色紧身衣，后面背着一支巨大的铁笔，气息极冷，留有三寸柳须，目光阴沉。

    “无命，你是不是不把我这个院长放在眼里了么？”此刻，中道庸也淡淡的说道，气息之中有种强大的压迫。

    “院长大人，属下不敢，只不过属下早已得到牧野君王大人的命令，此人被列为学院不受欢迎的人，不可放他入内，应该合力杀之才对！”

    这个无命判官冲院长微微躬身，却是冷笑一声说道。

    “无名判官，虽然牧野君王大人来自内院，负责在此督促外院事宜，不过你要知道，外院的事，具体还要院长大人负责，即使哪里不妥，也是牧野君王大人来说教，还论不到你来这里说三道四，”

    天工长老上前一步，冷漠的说道。

    “天工，牧野清风院长在时，你就被下放了，现在怎么又跳起来了么？牧野君王大人统管学院一切，在下就是他的监察大使，有责任和义务来处理这件事，怎么，难道你连牧野君王大人也不放在眼里么？”

    这个黑衣无名判官冷笑着喝问。

    “哼，在下并无对牧野君王敬之意，不过牧野君王大人不在，这件事理应由院长大人来负责，洛小友是精武学院的贵客，绝不允许你来冒犯，”

    天工据理力争，毕竟当初洛天救过他，没有洛天，他早已经死了。

    “什么贵客，这是精武学院的大敌，你不要忘记，牧野清风院长是怎么死的，一丝残魂逃脱，进入天魔域，想进入魔练，却是没有想到此子竟然还不放过他，生生的击杀了他。

    而牧野清风可是牧野君王大人的亲弟弟，此人和牧野君王大人有大仇，你等还敢热情接待，当真不把牧野君王大人放在眼里么？”

    无命判官厉声喝道，冰冷的目光从天工，崔长老还有中道庸的脸上扫过，最后把目光盯上了洛天。

    “小子，想不到你竟然还敢来——”

    无命判官开始针对洛天。

    “跪下说话！”

    洛天冷喝，到了现在，他怎么还不知道是因为什么，其实此人一出现，洛天就知道是怎么回事了。

    另外，他来精武学院正是解决这件事而来，当下也不客气，大手压下，如同千重大岳一般的手掌擎天，压下这个无命判官。

    “混账，你敢！”无命判官手中的巨大的判官笔出现，指点洛天的手掌，风起云涌，要与洛天的大掌抗衡。

    只不过他的一切反抗都是徒劳的，洛天这一击之威，意在震慑，强大无比，任此人有万般手段，也是逃不过自己的压迫。

    判官笔崩碎，此人大惊，咬手双手平举，只不过那种压力，根本不是他能承受得了的，浑身的骨胳咔嚓作响，脸色涨红，最后咔嚓一声让人头皮发麻的声音传来，此人的双膝骨胳一下子断裂，以一下最屈辱的姿势跪在地上。