    “你。”

    盛笃行的心中满是狠戾，但是无奈，对于这个男人，自己现在却是并没有任何的能力。

    不甘心啊！

    自己的妻子怎么能够这样地被他欺骗？

    定定地看着有些懵懂看向自己的薛丁玲，眼眶周边不禁有些酸胀。

    “丁玲，你看看我，我是盛笃行啊，是你的。”

    “盛先生，还请您在我没有生气之前，离开我的视线！”

    马为坤直接将盛笃行的话语打断，眼眸之中的阴冷有如实质。

    “马先生，我们快走吧！”

    薛丁玲并不想和男人多言，对于这个突然冒出来的人，相较之下，会更为相信马为坤，即便他的身上也有很多的秘密，但是，就这些日子的照顾和熟悉程度，还是选择了他。

    “丁玲？”

    盛笃行不敢相信，自己竟然会在薛丁玲的眼中看到对自己的害怕。

    这一眼，竟是让自己的身子难以动弹，定定地看着就要离开这里的两个人的身影。

    而同时，马为坤的心中的倒是一片晴朗，对于身边的这个女人更是带着些许的怜惜，看着她对于盛笃行没有丝毫印象的神情，心中越发地有些沦陷。

    “丁玲！”

    最终，盛笃行还是没有能够忍住，猛地朝着薛丁玲跑去，拉扯住了女人的手臂，想要将其扯到怀中。

    但是不想，马为坤的反应更是迅速，直接将薛丁玲抱在了怀中，同时眼中满是锋利的刀刃，直射盛笃行。

    “你要干什么？”

    “最好记住，别弄伤了丁玲！”

    马为坤警告。

    果真，因为这句话，盛笃行缓缓地松开了手。

    而马为坤则是将女人从自己的怀中推开，但是未曾想到，因为这一下，薛丁玲竟是昏迷了过去。

    神情微变，不再耽误，直接抱着女人大步离开。

    而站在原地的盛笃行并没有注意到薛丁玲昏迷的这一场景，跟在马为坤的身后几步后便停在了原地。

    手中遗落的，是之前那位老僧人交由薛丁玲他们的其中一串红色手绳。

    将其举在眼前，看着这一抹艳红，眸中的红血丝越发地显得狰狞。

    “马为坤！”

    “我一定会将丁玲带回来的！”

    盛笃行脚下转身，看了一眼身后的那座寺庙，最终还是未曾进去。

    他不敢过去冒进，依照马为坤这种人的谨慎程度，绝对不会轻易地带着薛丁玲外出，甚至于不会将这个消息遗漏出去，尤其是这么准确地被自己所知。

    现在想想，竟有些想着，这会不会是马为坤故意的！

    故意让自己知道！

    看到薛丁玲和他的这一幕，打击自己？

    这种恶趣味？

    不难肯定，但是不排除有这种可能性。

    这是云市，就正如同马为坤所言，在这里，他们盛家即便是保命，都是一个难以动用的身份。

    在这里，实力为尊，靠的是自身的势力，远在桑城的盛家，最终只能够起到并不明显的震慑作用。

    不过确认了薛丁玲的安全，这已经让自己感受到了些许的安慰。

    “叮铃铃。”

    手机铃声响起，盛笃行呆愣地站在原地，任由阳光照在自己的身上，良久，直到铃声再次响起的时候，这才缓缓地接通。

    “妈。”

    “你还知道叫妈啊！”

    慕晚瑜语气急促，显然是知道盛笃行来到了云市之后，生气不已。

    “赶紧给我回来，那种地方哪是你能够随便进出的！”

    慕晚瑜的心中满是担忧，自己的儿子并没有向过去的他们一般，经历各种磨难，尤其是他都未曾去过x国训练，哪会是隐藏在云市的那种冷血分子的对手。

    “妈，您放心，我没事！”

    盛笃行缓声道，“我刚刚见到丁玲了！”

    “什么？”慕晚瑜一阵惊呼，连忙问询，“怎么样？”

    “她现在怎么样？有没有受伤，你在哪里，安全吗？”

    盛笃行不禁微微仰头，看了眼太阳，眼前一片白茫茫的，“妈，没事，都没事。”

    “不过，丁玲好像不记得我了！”

    是不是，薛丁玲对于我印象，就像是自己看这太阳一般，没有任何的描绘？

    “失忆了？”

    慕晚瑜微微蹙眉，“不过也是，不然马为坤也不会这样放肆！”

    “你赶紧回来，马为坤的事情有线索了！”

    盛笃行一听，立马垂下了头，闭上眼，缓和了一下眸中的强烈刺痛。

    “具体怎么回事你回来了再说！”

    慕晚瑜一句话直接让盛笃行原本还想要询问的话直接堵在了喉咙，“嗯！”

    挂断电话，盛笃行眼眶内也蓄积了些许的晶莹。

    看着周边的景色恢复到了之前的模样，最终缓步朝着山下走去。

    现在的他，需要的是拥有能够将薛丁玲带回去的能力，而不是在这里做这些无谓的斗争。

    不过在此之前，他还是需要将这里的情况告知一杆薛丁曈。

    这个男人一直在不停地寻找着关于自己妹妹的线索。

    “大哥，我见到丁玲了！”

    “什么时候，在哪里？”

    薛丁曈很快便接通了电话，语气急促。

    “你别急，现在情况比较复杂，丁玲失忆了，不记得所有的人了。”

    盛笃行回答着，捏着手机的手指不禁越发地用力。

    “在一个我暂时也没有办法动手的人身边，不过你可以放心，她现在很安全，那个人，。”

    盛笃行停顿了一下，最终还是咬牙说了出来，“对丁玲很好。”

    手机另一头的薛丁曈身子一顿，没有想到，盛笃行会说出这么一句话，当初他对于自己妹妹的情感，他可是有目共睹，况且，依照盛笃行的性格，绝对不是轻易就能够让出自己喜欢的人。

    眯了眯眼，想着，可能这一次，情况还真是如同盛笃行所言一般，他仅凭一人之力，难以将薛丁玲带回。

    “我知道了！”

    薛丁曈知道自己的妹妹是安全的就行，至于之后的救援活动，相信盛笃行会比他更为紧张。

    自己并不担忧妹妹的其他，他对薛丁玲有信心。

    挂断电话，盛笃行的眸中越发地沉重。

    现在的他几乎已经变成了一个没有任何作用的人，就是连自己心爱的人都带不走。

