    第49章这弟弟真是A爆了

    清晨的阳光洒进室内，林楠笙艰难的睁开眼，看到了坐在书桌前奋笔疾书的周意欢。

    她睡意全无，猛地坐起来：“小意，你不会一晚上没睡吧？”

    昨天晚上周意欢回来后就坐在那里写个不停，早上一睁眼她还在！

    周意欢揉了揉有些酸涩的眼眶，将写好的东西从头浏览一遍，确定没有问题才放下笔。

    “今天休假，睡不睡无所谓。”

    “你个大卷王！”林楠笙下床到桌前，随手翻了翻上面的稿纸：“你这写的都是什么啊，癌症特效……卧槽！周意欢你要上天啊！”

    昨天还在手术台上搞缝合，今天就开始研究癌症特效药了！

    周意欢仰躺在椅子上，整个人懒洋洋的：“给我弄口吃的，我饿的慌。”

    林楠笙很想给她一拳，但是看到她眼眶下的青黑，又有点于心不忍。

    半小时后，林楠笙端着热气腾腾的鸡蛋面从厨房出来。

    “快点洗漱来吃饭！”

    桌子上就一碗面，上面还卧着一个鸡蛋，冒着热气，瞧着就让人流口水。

    周意欢出来的时候，林楠笙已经换了白大褂出去，边穿鞋边道：“吃完碗扔在厨房，我回来洗，吃完去睡觉，手机别关机，中午我给你点外卖，到了给你电话出去拿。”

    周意欢感动的要落泪了。

    “阿笙啊，等以后我发达了一定报答你！”

    林楠笙翻了个白眼：“得了吧，你哪天能分我一台手术让我主刀我天天给你做饭。”

    “那不行。”周意欢脸上的感动瞬间收起：“要我钱可以，抢我手术不行。”

    林楠笙：“……我们的友谊到此结束。”

    周意欢默契摆手：“再见。”

    一觉睡到了中午，周意欢没等来林楠笙的外卖，等到了闻时的电话。

    “……喂？”周意欢睡的迷迷糊糊的，声音还透着慵懒的睡意。

    电话那头的男人沉默了几秒，声音温软：“还在睡觉吗？”

    “闻时？”周意欢清醒了几分，“你怎么会给我打电话？”

    “马上要进组了，我想在离开前请你吃顿饭。”

    吃饭？

    昨天晚上的缪想再次涌入脑海。

    “……是不是不太好？你一个大明星和我一起吃饭，万一被拍了怎么办？”周意欢绞尽脑汁试图委婉拒绝。

    “是鸿运楼，包厢。”闻时声音淡淡：“还是说，你觉得和现在的我一起出去会丢脸？”

    周意欢：“……”

    “行吧，我再带个人可行？”

    “可以。我的车就在医院外面。”

    看来这人是有备而来。

    周意欢再找不到拒绝的理由，实际上她也挺稀罕鸿运楼的片皮鸭的。

    医院的食堂不是青菜就是鱼。

    周意欢快速给林楠笙打了电话，中午有两个小时的休息时间，吃去吃顿饭完全来得及。

    一小时后，周意欢三人到了鸿运楼。

    “这里的位置挺难约的，他有心了。”

    闻时出去接电话，林楠笙立刻凑到周意欢身边咬耳朵。

    周意欢嫌弃的推她一把：“坐好了。”

    “哎哟，这还没有谈恋爱就嫌弃我了。”林楠笙满脸委屈讲酸话：“也是啊，人家长的帅，还体贴，比我这个塑料闺蜜好多了。”

    周意欢受不了她的性子，正要怼回去，忽然听见外面的喧哗声。

    “是闻时！”

    “天啊！闻时在这里！快拍照！”

    “闻时，你真的和林娴谈恋爱了吗？你干嘛不承认啊！一点都不男人！”

    ……

    周意欢和林楠笙互相看了一眼，齐齐起身往外走。

    外面的走廊上已经挤满了人，其他包厢的客人也都探出脑袋看热闹，闻时面无表情的站在人群中央，他的帽子被挤掉了，整个人透着一副生人勿进的禁欲气场，似乎是察觉到她的视线，目光穿透人群，精准落在她的身上。

    周意欢清晰的看见他眼中的冷意消散，脸上的表情都空白了一瞬。

    他抿紧了唇，忽然往周意欢的反方向走。

    拥挤的人流跟着他离开。

    没有人注意到渺小的周意欢。

    周意欢扶着门槛的手指微微收紧，她忽然转身，将林楠笙身上的外套扒拉下来，披在脑袋上，然后拔腿就冲进了人群。

    林楠笙一惊：“你扒我衣服做什么！”

    周意欢已经挤进了人群的最里面，闻时也瞧见了她。

    四目相对，周意欢瞧见他弯了弯唇角。

    他朝着周意欢伸手。

    这一刻身边熙熙攘攘的人影，吵闹的质问声全都消失。

    周意欢将手递过去。

    闻时紧紧的拽住她的手，然后用力，将她带到自己怀里。

    沸腾的人声都寂静了一瞬。

    手机的闪光灯一直在闪。

    闻时一只手开路，另一手牢牢的护着周意欢。

    周意欢仗着别人看不见自己的脸，硬生生的杀出一条路。

    穿过走廊，下了楼，闻时忽然伸手，将周意欢拽到了一间包厢内。

    他脊背抵着大门，一只手扶着周意欢的腰，他摘下口罩，拽开领口的扣子，手臂线条坚硬，满身都是属于男性荷尔蒙的气息。

    闻时另一只手将周意欢脑门上的衣服摘下：“为什么出来？”

    周意欢抬头看了一眼，顿时有点呼吸不上来。

    完蛋，血槽要空了，这弟弟真是A爆了！

    闻时：“？”

    他拧着眉头打量她的脸色：“怎么不说话？刚才碰到了？”

    “没，没事。”周意欢努力平复呼吸，眼神游移，不敢落在他那张脸上：“一起出来的，总不好看你出事。”

    闻时看了她半天，唇角的笑意一直没有落下。

    “现在怎么办？外面那么多人，咱们怎么出去？”

    包厢里没有开灯，在漆黑的环境里，两个人的呼吸纠缠，周意欢都有点克制不住自己内心那点有色想法了。

    如果说之前的闻时对她的吸引力只是个正常的偶像范围，知道他有可能喜欢自己之后，这吸引力已经成了暴击。

    她觉得自己必须再做十台手术冷静冷静。

    “我给威哥发了消息，他一会过来接我。”闻时扬了扬手机，低头看她。

    现在这个姿势，周意欢像是被他半抱在怀里，周身都是她的味道，他不动声色的往后退开一步。

    但是手仍然舍不得离开她的腰身。

    “啊！救命啊！儿子！有没有医生！救救我儿子！”

    门外传来女人尖锐的喊声，周意欢心一凛，旖念顿消。

    她将闻时拉到身后嘱咐：“你在这呆着，我出去看看！”

    (本章完)

