    第773章  天珠的强大与不可控   

    “阿卿，不要给他。”

    卿尘蹙眉，伸手将还在昏迷中的孩子拉住。

    

    可他离不开铁笼，自身内息被禁止，南里洛凡如今也是化神境，力量上对他有绝对的压制。

    

    “他会死……”凤卿视线有些跳动。

    

    小家伙会死的。

    

    这般被内息强行压制，他会撑不住的。

    

    “小姐，孩子……鲛珠被他挖走，撑不住的，不能这么折腾。”

    燕十三惊慌地开口，努力想要上前，可手腕脚腕都被困住。

    

    凤卿忍无可忍，内息瞬间爆发，想要强行压制南里洛凡。

    

    可南里洛凡已经提前控制小家伙，慢慢收紧。

    “将军若是不收回内息，我便杀了他。”

    

    显然，南里洛凡真的起了杀意。

    

    “小圆子！”

    燕十三惊慌地摔在了地上。

    

    南里洛凡威胁朝阳，手指越发收紧。

    

    “别伤他！”

    凤卿声音有些发颤。

    

    终究她还是妥协了，天珠没有这些人重要。

    

    “我将天珠给你，但你要将他们都放出来。”

    凤卿深吸了口气。

    

    “当然。”

    扬了扬嘴角，南里洛凡松了松内息。

    

    “好，我给你……”凤卿慢慢将天珠凝聚在手心。

    

    “阿卿！”

    卿尘眼眸暗沉，双手抓握铁笼，气压低沉。

    “天珠是拯救一切的关键，你不想让楚泽和轩辕夜复活了吗？”

    

    卿尘在试着诱惑，让凤卿理性。

    

    凤卿伸出手，依旧将天珠递了过去。

    “在拯救我想拯救的人之前，更需要珍惜眼前人，这是离墨你交给我的，你忘了吗？”

    

    凤卿抬头看着卿尘。

    

    显然，她已经可以十足地确定，眼前的人不是离墨，是卿尘。

    

    卿尘心口沉了一下，眼睛看着凤卿。

    

    凤卿是发现了吧……   

    果然，只要不是离墨，她总能那么快发现不对劲。

    

    苦涩地笑了一下，卿尘摇了摇头。

    “卿儿，我做的这一切，都是为了你……”   

    说完，卿尘手中的匕首，冲着小家伙刺了过去。

    

    他先杀了小圆子，这样南里洛凡就没有理由威胁凤卿交出天珠了。

    

    天珠是他们好不容易才集齐的，绝对不能交给这种人……   

    “卿儿，天珠兹事重大，绝对不能落在这种人手里。”

    

    “卿尘！”

    在卿尘去伤小家伙的瞬间，朝阳将天珠收回，反手扼住南里洛凡的手腕，两人都在用极强的内息对抗对方。

    

    显然，她的内息更强大一些。

    

    至于南里洛凡，他的化神境有些不太稳定。

    

    “噗！”

    吐了口血，南里洛凡后退了一步，警惕地看着凤卿。

    

    好强大……   

    被天珠孕育的化神境，果然与众不同。

    

    “嘭！”

    凤卿丝毫没有迟疑地攻击卿尘，想要阻止他。

    

    可卿尘在图腾上被攻击，跌落地上的时候，那匕首并没有扎在小家伙身上，而是扎在了自己的手上。

    

    血液顺着指缝流淌。

    

    “你……”凤卿紧张地上前，用力掰开铁笼。

    

    她没想到卿尘会假装伤害孩子来分散南里洛凡的思绪。

    

    “卿儿，你还是不够了解我。”

    卿尘苦涩地笑了一下，擦了擦嘴角。

    “我想要的很多，可我……从未想过伤害你，更不会伤害这个孩子……”   

    “天珠的力量在图腾之上会被封印，这会儿……卿尘是清醒的。”

    身后，是跟来的耶律齐。

    

    耶律齐和慕容涉一起来的，慕容涉终究是不放心凤卿，而耶律齐是无可奈何的妥协。

    

    凤卿松了口气，可心脏依旧纠结地疼。

    

    离墨……   

    她想要离墨。

    

    “将军，这图腾的秘密，你知道多少？”

    南里洛凡笑着后退，手触不知碰了哪里的机关。

    

    “咔咔。”

    既然还没来得及走出铁笼。

    

    “十三！”

    凤卿担心燕十三，走进笼子。

    

    可踏进图腾的瞬间，凤卿的内息也被封印。

    

    “卿儿，出去！”

    卿尘让凤卿出去。

    

    他被凤卿所伤，这图腾又压制他……   

    “我不能扔下你们……”凤卿耸了耸肩，那图腾所在的圆柱慢慢升起，与外界隔开。

    

    “当年，阴阳双珠第一次在地下世界，也就是最古老的神族融合。

    因为那时候，那些所谓的神已经不仅仅满足于天珠分开时的力量了。

    只有天珠融合在一起，他们才能拥有更强大的突破。”

    

    化神境之上，也许还有其他的境界，真神，或者其他。

    

    但当人们都达到化神境，就会开始变得贪婪。

    

    如今的化神境多么弥足珍贵，地下世界的化神境就有多么廉价。

    

    他们贪婪地想要汲取更多的力量，想要天珠释放更多的能力。

    

    “这个图腾，是他们暂时控制天珠的力量，将阴阳天珠合二为一的献祭台，也是法器。”

    南里洛凡是个痴迷的疯子，他将天珠了解得异常透彻。

    

    而且，从重华口中，他套出了太多秘密。

    

    垂眸看着地上的尸体，南里洛凡扬了扬嘴角。

    “姑姑，多谢了。”

    

    让他有机会将阴阳双珠聚集在这，将天珠再次凝聚。

    

    “那你又知不知道，天珠合二为一之后预示着我们所有人都要死！化神境都承受不住那股巨大的力量！”

    凤卿惊慌地说着，体内的天珠已经开始躁动。

    

    “不要挣扎了，一切就在眼前，这个时候你以为凭你的三言两语我就会放弃？”

    南里洛凡冷笑。

    

    “你若真的去过地下世界，你就会知道真相，若是阴阳双珠合二为一，力量的强大能让无数化神境瞬间化为灰烬，既然你已经了解了这么多，自然知道当年的所谓神界为什么一个人都没有留下。”

    凤卿紧张看着南里洛凡，他会酿成大错。

    

    “你以为我会相信你？”

    南里洛凡蹙眉。

    

    “你可以不信我，你也可以让你的人去珈蓝岛，看看那禁地之下……”凤卿尽可能拖延时间，让卿尘救人。

    

    卿尘暗下用匕首斩断燕十三脚上的铁链。

    

    “没有了化神境的力量，你们与普通人无异，只要站在这祭台上，就别想着要逃走，会摔死……”南里洛凡扬了扬嘴角，看这样已经被他的机关托到半空的祭台。

    

    转身离开，南里洛凡确实动摇了。

    

    ‘神族’的灭亡一直都是南里王朝想要弄明白的事情，当年南里的末代皇后也曾经留下手札，说天珠的力量太过强大，深不可测，阴阳双珠要尽可能远离，不要两颗珠子碰在一起。

    

    君临陌，显然也清楚两颗珠子不能合二为一。

    

    

    

