    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    广豹子与势如虹，浑身卜下散发出暴戾的与息。青绿煮心渊牛从他的身上暴开，却并没有迸发出去。而是围在他的身前，同一时间，无边的杀意向四下扩散而去，凶意诣天。

    “这是    ！”

    老金鸡站在小豹子的身旁，感觉最深，在那一刹那，他甚至感觉到。小豹子的身体消失了，消失在了这如意幻魔烟笼罩着的世界之中，那散布在小豹子周围的青芒，仿佛将小豹子人这个空间之中隔绝开来一般。如果不是他现在还在小豹子的百毒寒光障的保护之下的话，他肯定会认为眼中的小豹子只是一个幻影。真实的小豹子则早已经离开这个空间。

    “咦，剑阵？！”

    隐在暗处的白衣女子也暗自称奇。见到小豹子的剑芒造成的奇异效果。她也十分的意外，论眼力，她要比老金鸡更胜一筹，一眼便看出了豹子的刻芒在他的身前组成的是一个阵法，只是究竟是什么样的阵法。她并没有看出来。

    她自然也看不出来小豹子以剑气构成两仪微尘阵的一部分，以他现在的修为与对两仪微尘阵的理解。只能勉强布下两仪微尘阵中的死门罢了。

    两仪微尘阵是一种攻防一体的阵法，但是真正的威力需要布下完整的阵势方才能够发挥出来，现在小豹子布下的这个死门，说白了，只能是增加他剑气的攻击力罢了。

    但是这已经够了。

    死门之中，剑 气流转如一，这已经不仅仅是他银月剑法的剑气了，还有两仪通天剑的的剑气。

    乘龙御风诀在他的体内猛烈的流动着，将眉心外丹之中的两仪通天剑的剑气分为无数细小的剑丝，一点点的融入到银月剑气之中，再受到两仪微尘阵中死门的加成，激发，但见小豹子周身的剑芒隐隐，青光之中带着一丝红色的血光，冷冽之中蕴含着无边的暴烈，整个人，就仿佛是一个随时可能爆开来的兵大炸弹一般。

    白衣女子显然也是看到了其中的危险，冷笑一声，周围的白色雾气猛的一凝，从四面八方挤了起来。这一次，她用了全力，将如意幻魔烟的威力完全发挥了出来，以小豹子和老金鸡为中心，形成的一个直径不过丈余的巨大的白色烟球，而在这烟球之外，赫然正是马天长夷然无损的中军大帐。

    在如意幻魔烟的庞大压力之下。百毒寒光障有些扛不住了，尽管小豹子用来凝炼百毒寒光罩的本体是碧灵万毒珠，尽管这百毒寒光障中的毒意惊人，但毕竟刚刚炼成没有多久，小豹子与百毒寒光障之间的联系也没有到达一个真正的圆融贯通的的步，最重要的是，这女子的如意幻魔烟乃是一门不输于百毒寒光障的法器，而且修为也不知道比小豹子高了多少，所以，在对方的全力施为之下，小豹子的百毒寒光障终于出现了崩溃的迹象了。

    “老金鸡，帮我一把，把这烟弄出一个口子来！”面具下的面孔已经涨得通红小豹子厉声吼道。

    “明白！”

    金玉泉也知道到了关键的时刻。低应了一声，眼中精光爆闪，金色的罡气再一次从他的体外浮现，双爪举起，金光迸发。

    皿绝金光爪

    第二绝

    裂天

    “刷  ”的一声。

    如撕锦帛，老金鸡的嘴猛的咧了开来，离了小豹子的百毒寒光障，他虽然有罡气护体，但是也难以承受这如意幻魔烟带来的庞大压力，最重要的是，他布满金光的爪子撕向周围的白色烟霎时，竟如撕钢裂铁一般，甚至，这看似轻淡，如烟似岚的如意幻魔烟在凝聚在一处之后，比起精铁还要坚硬许多。

    饶是他的四绝金光爪的火候已深。在这撕之下，虽然扯动了白色的烟岚，但是同样，也让他受创不轻。指尖剧痛，却又不好意思叫出来，只得咬着牙忍着，生生的将遍布周围的如意幻魔烟撕出了一道小小的口子。

    小豹子等的就是这个，机会。

    在金玉泉将如意幻魔烟撕出了一个口子之后。只听他低喝了一声。身上青光一现，遍布在他周围的青色剑芒猛然之间凝成了一处，化为一道凄厉无比，隐现血色的剑道，直刺向金玉泉撕裂开来的那个缺口。

    “噗，噗，噗    ！”剑光凌厉无比，刺入如意幻魔烟，发出一阵阵轻响，凝聚如钢的如意幻魔烟竟然在这一瞬间，被小豹子的剑气刺出了一个大洞。

    “走！小豹子一剑刺出，便一扯金玉泉，金玉泉的反应也快，身上金光一敛，幻为了一层金色的细薄如纸的流光，紧紧的贴着自己的皮肤。跟在小豹子的后面。

    小豹子呢，也是将百毒寒光障凝炼为薄薄的一层，紧紧的贴着自己。从那剑光刺出的大洞之中冲了出来。

    这个时候的如意幻魔烟已经凝炼到了一个密度极高的地步，形成了一个直径仅有一丈的大烟球，而且还是以小豹子和金玉泉为中心的，所以小豹子这徒然之间爆发出来的剑气，只需要刺破半丈的距离便行了。

    这对小豹子发出的剑气来说易如反掌。

    虽然这如意幻魔烟是可以自行修复的，但是这修复也需要时间的啊！

    小豹子与金玉泉是紧跟着剑光冲出了如意幻魔烟，一个身遭有罡气护体，一个。有百毒寒光障护身，他们的速度又快，半丈的距离，不过是一瞬间的事情，等到他们冲出了如意幻魔烟，这被刺出一个大洞的烟球方才开始自行的修复。

    “该死！”白衣女子没有想到小豹子骤然之间能够爆发出这么大的力量，低骂了一声，白色的烟球猛的炸了开来，竟又要将两人笼在其中。

    “走！”想也没想，那金玉泉便低低的喝了一声，身形化为一道金光。直接冲出了中军大帐，小豹子的剑光紧跟其后。

    这一次冲出去的声势，却是比之前潜入的时候要大得多。

    一金一青两道光芒直接从中军大帐之中冲出，将中军大帐扯得稀巴烂。早已经惊动了周围的军中高手，顿时，整个大营也跟着躁动了起来。数十道身影从大营中腾起，似乎是想要追击小豹子与金玉泉，但是看到这两道光芒直接冲入千丈之高的云层之后，这些身影也一个个的都放弃了追击。

    他们当中，修为最高的不过是六品罢了，眼力都，能够像泣两盅米芒般直入云霄的家伙，修为系少是心为。也只就炼就了罡气，方才能够飞行绝迹，他们虽然自信，又哪里是他们这些军中高手能够追击得到的呢？

    所以，一个个的都放弃了追击。回到了营中，开始围着中军大帐查看情况，整个大营一片混乱不提。

    “呸，呸，呸，呸，呸”！小豹子一脸晦气的站在剑光之上，面色如雪般的苍白，眼神诡异，脚下的剑光颤动不已，看起来极不稳定。

    是不稳定，稳定才怪呢。

    刚才那一击，看似轻松。不过却几耗尽了小豹子的青玉乾元功的内气，剩下的那一丁点儿的内气，也只能勉强支撑着脚下的剑光罢了。

    将剑气的攻击力呈几何级数的增强是两仪微尘阵中死门的一个功能。现在小豹子也仅仅是学会了这一个功能，也正是借着死门的这一特性。小豹子冲破了如意幻魔烟的禁锢。

    但是，想要将死门的功效激发出来。所需要耗费的剑气还是惊人的。在这之前小豹子便已经知道。凭自己的六品数峰修为的青玉乾元罡气所化的剑气，根本就不足以激发两仪微尘阵死门的力量，只有将阳极通天剑的剑气混杂入其中，方才能够勉强的达到达用死门的最低标准。

    而这样做的结果也导致，小豹子只有一击之力罢了。

    一击之力。

    一剑之后小豹子剩下的那一丁点的内气也只够他勉强的御剑飞行罢了，如果在这个时候还碰上强度的话，他就不得不运用本体的力量了。

    也正是因为这个原因小豹子总算是明白了外集最大的好处了。

    有了外丹，便相当于有了另外一个丹田，战力也就相当于提升了一辈。

    可能对于普通人而言，修炼外丹可能会浪费一些时间，但是对小豹子来说，并不存在这样的问题，他的外丹可以自行修炼，而且还是一天二十四小时不间断的修炼，这样的优势。是任谁也没法儿比的。

    “看来当时用外丹修炼第二种心法也还是不错的选择！小豹子心中暗自庆韦了起来，把原本的一丝后悔劲儿全都甩到了脑后，如果不是用外丹修炼了青玉乾元功，自己装扮成另外一个人的时候又如何会这般的轻松呢？

    现在好了，晓的身份是罕见的剑修。便是那些武林中人再有想象力。脑瓜子再灵，也绝对不会想到一天到晚舞着两个大铁锤的周豹是一个拥有强大攻击力的剑修吧？

    这两个身份是无论如何也不可能联系到一块儿去了。

    “看来我以后要勤加修炼银月剑法了，剑修这个身份，还真***好用啊！”

    “怎么样？没事儿了吧？”

    看到扛豹子小脸儿煞白的模样。他的面色也不大好看。

    今天来盗古宝，想不到，东西没有盗到手，却碰了一鼻子灰，碰了一鼻子灰也就罢了，最后还让小豹子给救了，这让他感到有些丢脸，他和王蛇是搭档小豹子只是因为王蛇身受重伤而临时顶替王蛇的，也就是说，这一组搭档中，应该是以他为主的。

    可是今天呢？

    他的表现远不如小豹子抢眼，如果不是小豹子最后爆了那么一下的话。说不得，两人都要折在里面。这让他郁闷无比。

    “我没事儿，就是力量虚耗的太严重了！小豹子摇了摇头，慢慢的稳住了心神，与此同时，脚下的剑光吞吐着青色的光华隐隐与他的丹田脉动相合。开始自主的调息起来，恢复元气了。

    是的，恢复元气。

    虽然现在食龙鳅的头骨已经破礁了，不过，这碎掉的头骨导他的飞剑融合到了一处，也就相当于豹子的另外一颗外丹，继承了食龙鳅外丹的所有特性，包括自主的修炼青玉乾元功，而且同样是二十四小时不间断的修炼。

    唯一的区别就是，比起食龙鳅的内丹来，这飞剑又多了一道工序，便是将青玉乾元功的内气转化为银月剑气。

    所以修炼起来，要比单纯的食龙鳅外丹慢上那么一线，不过。这根本就无关大局。

    “我说老金鸡，怎么样，要不要再下去一趟？！”

    “不要了！”老金鸡摇了摇头，拨开身旁的云层，向下望去，“你看。整个大营都被惊动了，马天长也已经回中军大帐了，我们根本就没有任何机会了！”

    “你似乎很忌惮马天长这个人啊！”小豹子有些好奇的道，“他虽然是云州的总督，不过也仅仅是一个总督罢了，身旁也不会有太多的高手。你”，！”

    “他是九品上强者！”老金鸡打断他的话音道，冷笑道，“马天长师门来历神秘，一身修为更走到了九品巅峰，与北元三大宗师处于一线。不然的话，你以为北元三大宗师为何不敢孤注一掷的去刺杀马天长呢？！”

    这事儿豹子还真的是第一次听说。

    大晋朝的云州总督竟然是九品上的强者！

    这种事情，他以前可是从来都没有想过的，一直以来，他都以为，在马天长的身边，可能会有一个九品的强者在辅佐，却想不到，他本身就是一个，九品上强者，怪不得这么多年来他在云州搅风搅雨，也从来没有人敢管他呢！

    看到小豹子面上闪过一丝惊色，老金鸡又道，“其实也你不用这么担心，虽然这一次我们并没有成功的取得清净琉璃玉净瓶，不过却发现了马天长的夫人竟然是心月狐，这已经足够了！”

    “关于这一点，我到是想要问一问，你真的能确定刚才那个女人是你们仙宫的？！”

    “应该是以前仙宫的心月狐！”老金鸡道，“现在的心月狐我认识。修为虽高，但是并没有炼成如意幻魔烟，更别说像她这般将如意幻魔烟用的这么纯熟！”

    “也就是说，心月狐只是她的代号了？！”

    “不错，心月狐只是一个代号而已。每一个仙宫的正式成员都有一个代号，我是昂日鸡，王蛇是翼火蛇。他把戒指给你用，所以心月狐才会称你为小火蛇！”

    公月狐，昂日鸡，翼火蛇，这好像 ！”

    “二十八宿！”老金鸡道，“不过现在，二十八宿还没有齐全，以你现在的实力和手段，有资格成为二十八宿之一，如果你愿意的

    “只有成为二十八宿之一，才能称之为正式的成员吧？！”小豹子问道。

    “是的，只有挤身于二十八宿中。才能算仙宫的正式成员，而想要成为二十八宿之一，修为至少耍达到七品！”

    “我还没有到七品！”

    “你是剑修，攻击力远超普通的七品强者，又有百毒寒光障护身，论力，已经在二十八宿中属于中等偏上了，现在连我都没有把握能够战胜你，如果连你都没有资格的话。那我又如何呢？！”

    “这你就谦虚了！小豹子嘿嘿笑道，向地面看了一眼，“这么说来，你们仙宫是真的有意把我拉进去了，不然的话，你也不会和我说这么多，对吧？！”

    “那是自然，像你这样的人才。当然是谁都想拉的，而恰恰，我们仙宫对你的了解还要比别人更多那么一点！”老金鸡嘿嘿的笑道，的确。比起其他的组织来，仙宫对小豹子的了解还真的多那么一点点，那就是小豹子的第二个身份，晓。

    对于小豹子的价值，他们自然也就看得更加高了。

    “现在仙宫二十八宿还有十四个空缺，这十四个空缺中你可以任选！”

    “任选？什么意思？！”小豹子有些不解的道。“难道不同的星宿里面，还有名堂不成？！”

    “每一个星宿都分别对应着不同的武功，秘技，异术和法器，当然，有些对应的是武功，有些是秘技，有些是异术，有些是法器 比如说我，昂日鸡所对应的便是金光四绝爪。心月狐，对应的则是如意幻魔烟这种法器，王蛇那小子是翼火蛇，修炼的是七宝妙术中的天蛇敛息术！”

    “那么其他星宿呢？剩下的十四个星宿对应的是什么？！”小豹子问道。

    “这是仙宫的机密，我可不能乱说，当然了，如果你同意加入仙宫的话，这些自然也就不是什么秘密了！”

    诱惑，赤裸裸的诱惑！

    以神功秘技来诱惑人加入！

    若是换成其他人的话，还不是想都不想的就加入了，也就是小豹子这般的懂得不止一种强大秘技异术的家伙对这些还有一些抵抗能力。

    “嘿嘿，老金鸡，这件事情太大了，容我再想想！”

    “有什么好想的呢？加入仙字只有好处没有坏处，仙宫的管理是十分松散的，也不管成员的私事儿，平时对我们也没有那么多的限制，待遇又不错，而且如果你到时候后悔的话。也可能随时退出来，进出自由。就像是心月狐一般，再没有比它更好的组织了！”

    “进出自由？！小豹子心中一动，面上露出一丝古怪的神情，看着老金鸡，“我说，真的走进出自由吗？我练了仙宫的武功之后就退出也行？！”

    “这样自然是不行的！”老金鸡连忙道，“不过，进入仙宫之后，如果真的想退出的话，只需要付出与你从仙宫中无偿得到的好处相同的代价便行了，比如说，我在仙宫之中修炼的是四绝金光爪，我如果想要退出仙宫的话，就必须拿出一门仙宫所没有的，价值不在这四绝金光爪之下的武学，或者是法器这些东西来交换！”

    “那么其他的好处呢？比如说我作任务时得到的报

    “那当然还是属于你的！”老金鸡道，“当然了，还有一点，那就是不准将仙宫的秘密说出去！”

    “从仙宫中学到的武学呢？！能传给其他人吗？小豹子想到了王蛇传给自己的天蛇敛息术。

    “除了少数的几种之外，都可以！”老金鸡道。

    “这么宽松？！小豹子有些意外。

    “你会随便把自己懂得的高深武学传给其他人吗？！”老金鸡冷笑一声，“这些上的人都是自私的，好的东西都想自己留着，都想得到更多的好处，至于别人。还是算了吧！”

    小豹子听了，心中恍然，的确啊。不说别人，就看看自己，懂得这么多高深无比的武学，但是除了将最近从草原上得到的七旋斩传给了自己的姐夫王天雷之外，其他的武学，还不都是死死的捏在自己的手中，谁也不告诉吗？

    “看来这仙宫真的是抓住了人心的弱点了，开出这么宽松的条件吸引各种强者加入！小豹子心中暗道，又与这老金鸡聊了一会儿，从老金鸡有意无意中透露的信息中。他对于仙宫的动作模式总算是有了一些的了解，而越走了解，他就对这仙宫越是佩服。

    从某种意义上讲，这仙宫其实就是一个十分松散的服务组织，以服务为目的，以利益将这些强者捏合到一起，从而产生出巨大的能量。

    即使是有人从仙宫中退出，了解了仙宫强大的实力，并且从中取得巨大好处之后，是不会轻易的向外人透露仙宫的一切的。

    因为在仙宫这样的组织中。损坏组织的利益就相当于损害所有人的利益，必然面临着所有人的反弹，最重要的是，在这样的松散的服务型组织之中，应该没有严格的阶层划分，就算是二十八宿之上还有其他的位置，处在这些位置之中的人的任务恐怕也就是接接任务，发布发布任务罢了，不会对二十八宿进行管理，因此，也就不会产生什么你不服我啊。我不服你的这些乱七八糟的事情，也就很少会出现争权夺利和冲突的现象。

    因为根本就无权可夺，所有的利益。都需要自己凭着力量去获取。

    更重要的是，仙宫所提供的各种各样的服务会省掉成员的很多事情。

    当这些强者们习惯了仙宫的服务之后，便会更加依赖仙宫的服务，从而使得这个看似松散的组织充满了凝聚力，这样的凝聚力甚至比起一些高门大阀更加的牢固而不可破。

    这就是一化品以上强者的互助共济会，拥有着强大的生命力和爆发力，加入它，只有好处，没有坏处！

    想通了这一点，一切就好办了。

    小豹子很明白，自己根本就无法抵抗这种诱惑。

    所以，他微笑着对老金鸡道，“好吧，既然你的话都说到这个份上了。我也没有什么好说的，算我一个吧！”

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>