
　　楚倾歌只是笑，没说话。

　　是不是她真的太狠，所以，不管做什么事情，大家都觉得一定有目的？

　　“公主，我没有其他意思。”

　　其实巧儿能看得出来的，公主这两日，心情很差。

　　真的很差。

　　“公主……”

　　她不知道该不该说，因为说了，公主一定又要不耐烦。ŴŴŴ.23sk.com

　　楚倾歌不理会她，从抽屉里取出一张地图，慢慢看。

　　那是南晋的地形图，蓝羽找回来的。

　　“我没有什么计划，只是，想去看看南星长大的地方。”

　　“南星？”巧儿这就不懂了。

　　她也听闻过南星很多事迹，对南星确实有些崇拜。

　　但只要一想到她是楚薇云的母亲，那份崇拜立即就消失无踪。

　　公主难道真的一点都不介意？

　　“将蓝羽找来吧。”楚倾歌忽然道。

　　蓝羽到的时候，楚倾歌手里拿着一叠设计图。

　　“公主，没找到先生。”蓝羽走到她的跟前。

　　“没找到？”这是什么意思？“先生不是回了他的小屋子？”

　　“先生不在小屋子了，床褥也没有被动过的痕迹，似乎先生昨夜并不在小屋子休息。”

　　“他在皇城，还有什么落脚点？”她还以为，他并不经常来皇城。

　　蓝羽抓了抓脑袋，一脸为难。

　　“这点我不是很清楚，先生平日话很少，哪怕与我一起出门，我与先生也几乎没什么交流。”

　　楚倾歌点点头。

　　高人都是寂寞的，更何况，慕白确实是个非常安静的人。

　　只是不知为何，想起那日迷迷糊糊，自己感觉到慕白守在床边的模样，心里就有一种说不出的感觉。

　　仿佛，丢失了什么……

　　“算了，我过几日大概就要跟着楚薇云一起上路，这些设计图……”

　　“公主，太后娘娘还没有答应呢！”巧儿还抱着最后一丝希望。

　　公主可千万别离开皇城，一定要和世子爷再续前缘啊！

　　一旦去了南晋，路途遥远，回来之后，必然早已物是人非。

　　什么情啊爱啊的，也不知道会不会因为这分开，慢慢就淡了。

　　“我会去的，太后若是不答应，我也会自己去。”

　　“公主……”

　　“别说了，我主意已定。”

　　楚倾歌将设计图交到蓝羽的手里，吩咐道：“再去找找，我这次去南晋，不知道什么时候才能见到先生，先将设计图给他，我相信他日有缘，一定还能再见。”

　　“好。”蓝羽接过设计图。

　　“还有，这些东西，想办法带出去变卖，我需要钱。”

　　楚倾歌给了他一袋子东西。

　　“公主！”巧儿有些慌，凑近她小声道：“公主，私下变卖宫中物品，要杀头的。”

　　“不怕，我相信蓝羽的能力。”

　　“是。”蓝羽只是不太明白，这些都是稀世珍品，公主要这么多钱做什么？

　　楚倾歌向他招了招手，低声在他耳边说了什么。

　　蓝羽听完，有些震撼，有些愕然，也有些不敢置信。

　　但很快，他就接受了，颔首道：“绝不会让公主失望！”

　　接下来那两日，楚倾歌除了每日去一趟沁禧宫，找太后“哭闹”，剩下的时间，便是留在自己的房间修炼莲花心经。

　　日子过得很平静。

　　直到那日，巧儿惨白着一张脸回来，泫然欲泣道：“公主，你快去看看世子爷吧！世子爷……世子爷一直醒不了，呜……世子爷快不行了！”

　　","hascontent":1}}

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第302章 世子爷快不行了!免费阅读。https://xs.23sk.com 