    赶人？苏牧眉头一蹙，还不到一天态度就彻底变了？这就是做生意的态度？

    “你既然出来了就看别想再进去了，钱也没得退！”见苏牧还赖着不走，两女脸色当即冰冷，态度坚定。

    “嗬……”苏牧被这话给气笑了，他要退钱？真是从门缝里瞧人。

    不过这种人他也懒得跟她们一般见识，径直走出炼丹区。

    “哼，算他识相。”

    “要是敢赖着不走，老娘定要让他好看！”

    “快快快，快去通知八长老！”

    两女是一刻都不敢耽搁，急忙去通知八长老。

    没一会，八长老就大步过来。

    “那个人炼制完出来了？”八长老过来后不咸不淡的开口。

    “他已经提着一瓶药液离开了。”

    八长老听到这话冷笑，果然是一个低级药师，这么好的条件差不多一天才提炼出一瓶药液，真是浪费资源！

    没有再和两女废话，直接大步走向甲等一号房。

    两女看到炼丹房关闭才松了口气，这下是彻底没事了。

    “砰！”

    两女刚走向柜台，还没走出几步就听到巨响，吓得回头一看，只见八长老直接踹门冲了出来！

    两女看到直接被吓坏，门都给踹烂了，这是发生了什么事？

    “不会是那小子把炼丹房弄坏了吧？”

    “完了完了。”

    两女瞬间头皮都麻了，肯定是炼丹房出问题了，八长老怒到这种程度她们肯定要完蛋。

    “八长老，您消消气，那小子刚走，我们都不知道炼丹房有什么问题。”

    “八长老，他一走我们就立马通知您了，根本没……”

    “他人呢？”

    两女硬着头皮上去解释，但被八长老暴喝打断。

    “他……”两女张着嘴，向后面望了一眼，她们哪知道去哪了。

    八长老深吸一口气，平稳了一下情绪之后问道：“你们确定他炼制的是药液？”

    “难，难道不是吗？”两女一脸懵的开口，不是药液是什么？

    “你们就没问他？”八长老差点气得跳脚，暴喝道。

    两女吓得浑身一颤，干脆心一横，肯定的点头：“八长老，他炼制的就是药液！”

    “对，就是药液。”

    两女这么说，以为就能把责任推的一干二净了，没想到八长老听完脸上直接横生戾气，一掌扇向她们！

    “啪啪！”

    两女直接被扇翻在地，嘴巴流血，牙齿都被打掉几颗！

    “你们把我当傻子糊弄吗？”八长老怒喝道，岂有此理，他堂堂二品顶级炼丹师，家族长老，竟敢糊弄他，吃了雄心豹子胆了！

    “他明明是炼制的丹药，并且是二品丹药！”

    他刚进入炼丹房的时候发现丹鼎刚熄火，丹鼎温度就让他感觉不对劲，目光一扫就看到了药材残渣，炼丹数十年的他一眼就看出那些残渣不是药液，而是丹药残渣！

    那少年丹师炼制的根本不是药液而是丹药，并且根据药渣可知炼制的是二品高级丹药净元丹！

    若是仅此而已就算了，让他如此激动的原因是炼丹者是一个少年！

    净元丹只有二品顶级的炼丹实力才能够炼制出来，也就是说那少年跟他一样是二品顶级炼丹师！

    少年二品顶级炼丹师，想想都可怕！

    “二，二品丹药！”

    两女捂着脸，瞬间感觉脸都不痛了，浑身都被骇然充斥！

    那少年才十八九岁，就炼制了二品丹药？！

    这，这怎么可能！

    十八九岁的二品炼丹师，那是怪物吗？

    “我再问你们一次，他人呢！”八长老喝问道，如果让他错过了一个炼丹天才，他非杀了两人不可！

    两女被吓得一抖，支支吾吾根本说不出来，人都被她们赶走了，她们上哪知道那少年炼丹师去哪了。

    “你们该不会是赶走的他吧？”八长老忽然回想起之前两女的话，瞬间觉得不对劲，目光一寒。

    两女惊恐的吞着口水，她们看得出八长老是真的动了杀心了。

    “八，八长老，我们真的不知道……”

    “八长老，您饶了我们吧，我们都是为了您能够尽快享受到炼丹房啊。”

    两女爬起来跪在八长老面前，哭着求饶。

    “砰！”

    但八长老毫不留情的一脚将她们踹飞出去，两女摔在地上吐血，幸运的是八长老没有真的要她们的命。

    “暂且放过你们，但若是我找不到那少年丹师，你们就等死吧！”

    看着八长老飞奔离开的身影，两女捂着肚子对视着苦笑，打死她们都不敢想象一个少年会是二品炼丹师啊。

    突然，两女回想起苏牧离开时的动作，神色一滞。

    “那时候他该不会是想要问我们收不收购丹药吧？”

    想到这种可能，两女都恨不得直接扇自己一巴掌，如果当时她们不打断苏牧的话，哪会落得如此境地，真是自作自受。

    “八长老，他应该在收购区！”一女急忙对外大喊，但已经看不到八长老的身影，想要追上去却怎么都站不起来。

    ……

    苏牧拿着丹药在丹妙阁里兜兜转转，终于找到了收购区。

    “这么小？”

    走到一个只有半米宽的柜台前，苏牧有些无语，这么小的柜台连招待的柜台都不如，简直不能再寒酸。

    柜台里坐着的也是一个小老头，现在正趴在里面睡大觉。

    李家作为丹药世家，拥有众多炼丹师炼丹炼药，基本不需要收购，收购区自然就设置的很小了。

    苏牧无语的摇着头，抬手敲了敲柜台，睡觉的小老头这才睡意惺忪的抬起头。

    “出售什么药液？”见苏牧只是一个少年，小老头打了个哈欠不在意的开口。

    “出售丹药。”苏牧开口，小老头明显的愣了一下。

    “丹药？”

    “二品丹药净元丹，收购吗？”苏牧继续开口，小老头一个激灵，瞬间来了精神，看着苏牧眼睛都在发亮。

    “净元丹？收购收购，快给我看看！”小老头激动的搓着手道，迫不及待的要看丹药，对于净元丹这种上乘丹药，他还是有很大的收购热情的。

    “多少钱一颗？”苏牧没有直接拿出来，而是问价格。

    净元丹售价是十一万金币，收购价基本是十万一颗，如果压价太狠的话他就没必要卖给丹妙阁了。

    “收购价在九万到十万一颗，品相好的话基本能到十万。”小老头回道，清楚苏牧的顾虑，大气的摆手：“阁下放心，丹妙阁童叟无欺，绝不会出现任何压价行为！”

    苏牧这才满意点头，转手拿出三个玉瓶，每瓶三颗净元丹。

    小老头迫不及待的打开玉瓶，倒出净元丹仔细查看。

    “上品，都是上品啊！”

    看完小老头一脸兴奋，抬头看着苏牧眼中闪烁着亮光。

    “请问阁下师尊是谁？”能够炼制出质量这么好的净元丹，肯定不是藉藉无名之辈，这种人物通常都是他们要笼络的对象。

    “师尊？”苏牧愣了一下，不禁想起疯子仙帝，疯子仙帝算是他的师尊了。

    随后摇了摇头，普通人没有资格知道他师尊的名号！

    见苏牧不肯说，小老头也不好勉强，拿出一本册子开始登记。

    “阁下，一共九颗净元丹，价值九十万金币。”

    听着小老头的话苏牧嘴角微扬，只不过一天，就赚了七十万金币！

    看来以后缺钱就只用炼丹就行了，不过是在不耽搁自己修炼的前提。

    “阁下，请您签个名字。”小老头转手把册子递给苏牧，凡是售卖高级丹药的都必须要登记。

    “还要签名？”苏牧眉头一皱，售卖个丹药怎么还这么麻烦？

    “阁下不要误会，我阁收购丹药，尤其是高级丹药就必须留下名字，防止意外。”小老头微笑道，高级丹药每一颗都价值不菲，岂能来路不明。

    苏牧点了点头，签下名字后就将册子递给小老头。

    “苏公子，这里是九十万金币，请收好。”小老头倒也爽快，直接拿出一张九十万额度的金卡递给苏牧。

    苏牧接过金卡就转身走向药材区。

    “苏牧？这个名字还是第一次听说啊，要是能弄清楚他的师尊是谁就好了。”小老头望着苏牧的背影喃喃着。

    “呦？今天开张了？”

    旁边响起一道打趣的声音，小老头回神转头一看，立马恭敬的抱拳：“三少爷。”

    只见一个白袍男子走来，模样颇为帅气，只是一双狭长的眼睛令人一眼心生不喜。

    而他便是李家三少爷，李敬然！

    “三少爷，老朽刚刚收购了九枚净元丹，质量都属上乘！”小老头淡笑着开口，脸上带着傲然，他今天可是为家族创收不少。

    “九颗净元丹？”李敬然脸色一变，这可是大生意，快步走到柜台前，拿过一瓶丹药一看，一脸惊喜。

    “质量果然上乘，谁卖的？”

    “苏牧。”

    “苏牧？”

    李敬然一愣，急忙拿过登记册子打开一看，看到上面的名字目光陡然一寒，真这么巧？随即杀机渐起！

    “荣千雪的姘头也敢来我丹妙阁，胆子还真是不小！”

    “老子中意的女人你也敢抢，倒要看看你是何方神圣！”

    “他人呢？”李敬然霍然转头问向小老头，戾气横生！

    他就是当初就要与荣千雪订婚的人！

