    接连两场比赛结束之后，第三轮的战斗很快开始。

    第一场，由柳奕辰对战一个叫做张扬的选手，后者在坚持了五息之后，发现自己根本破不开这元力铠甲的防御，只好选择了认输。

    第二场，是宋严与一个叫做冯德彪的男弟子。

    后者的实力不是很强，在面对前者的时候，有些底气不足。

    宋严也没有费多大的力气，便将其一脚踹下了擂台，虽说这样的操作，有些得罪人。

    但是这样的效率，一直是最快的，没有丝毫的花里胡哨。

    执法长老很兴奋的站起身，开口道：

    “第四轮，将会有三名外门弟子胜出，从而决定他们进入内门，第一场战斗，由冯德彪对阵张扬。”

    这样的做法倒是很公平，宋严点了点头，毕竟自己是连胜抵达的最后一轮，当然也要给别人一点机会。

    第三轮失败的人，将会在第四轮拥有一次复活的机会，也就是从第三轮的败者中，筛选一名更强者。

    这一场比赛打得很激烈，两人拼尽了各自的全力，毕竟这一场战斗，可以决定他们谁可以去往内门。

    整场战斗打完，最终因为其中的张扬力竭，冯德彪撑过了最后一丝时间，终于决出了胜负。

    宋严看着战斗结束，伸了伸懒腰，站起身缓缓朝着擂台的方向走了过去，柳奕辰也在众星捧月中，走了过来。

    执法长老站起身，目光平静的说道：

    “最后一场，宋严，对阵柳奕辰！”

    双方就位，台下的观众们也兴奋起来，他们此时的想法已经转变，激动地探讨起来。

    “妈的，这小子居然还能够挤进最后的决赛，真是运气好，不过想要打赢柳奕辰应该是有点难度吧？”

    “何止是有点难度，我觉得他光靠自己的拳脚功夫，根本破不了柳奕辰的防御。”

    “今天总算是能够看到柳奕辰爆锤宋严的场面了，这小子，绝对后悔自己没有提前认输。”

    “这外门第一的名号，可不是白念的，宋严今个绝对会涨涨记性。”

    正当众人激烈探讨时，战斗即将开始。

    宋严稳稳的站在原地，并没有施展任何的战斗姿势，而是目光平静的看向后者。

    柳奕辰愣了一下，但是没有犹豫，谨慎的开始施展自己的元力铠甲，白色的能量不断地汇聚。

    这项武技最大的问题就是前摇过长，需要提前积蓄能量将元力铠甲覆盖在身上，这个过程之中如果被打断，会很危险。

    宋严就站在原地，丝毫没有想要移动的意思。

    “小子，你也太嚣张了吧，等下我就让你知道知道我的厉害！”

    柳奕辰看着前者不动，心中反而更加高兴，只要自己的铠甲凝聚成功，那自己外门第一的名号，绝对不会被撼动！

    “他在干什么？为什么不动啊？”

    姚圣女也愣住了，她一双黛眉轻轻皱起，目光之中满是疑惑。

    “别急，这小子绝对会是最稳的。”

    执法长老看出来宋严的平静，凭借他对于后者的了解，绝对不会这么轻易的让自己置于危险的境地！

    嗡！

    一声轻响之后，柳奕辰的脸上露出兴奋的表情，他的元力铠甲，凝聚成功！

    “这小子也太自信了吧？居然不打断，这下肯定要结束了！我赌三拳之内这小子必须躺下！”

    “确实，托大了，本来还能体面的离开，现在可能要爬着离开演武场了。”

    “这也太装了吧，不过一会就能看到他被打成猪头的样子，想想就让人兴奋呢！”

    “真的是，打成猪头！”

    众人兴奋的喊了起来，就在此时，柳奕辰也发动了自己的攻击。

    一头飘逸的长发在他的耳后飞舞，动作十分的帅气，光是这样的一个起手式，都让在场的不少女弟子欢呼尖叫起来。

    宋严只觉得一股风朝着自己袭来，他微微抬头，右手惯性一般的抬了起来。

    砰！

    一声轻响之后，柳奕辰愣住了，目光之中满是惊恐，他的拳头被前者牢牢的抓在了手中。

    “怎么会？”

    一时间，整个演武场上的欢呼声戛然而止，所有人全都目光呆滞地看着场中的两人。

    姚圣女也是满脸的不敢置信，但事实却就是这样的发生了。

    咔啦！

    一声令人牙酸的声音响起。

    宋严轻轻一抖手腕，直接让柳奕辰的胳膊脱臼，后者的表情顿时扭曲，原本帅气的脸庞变得无比狰狞。

    砰！砰！砰！

    一拳一拳又是一拳！

    宋严毫无间歇的挥动自己的拳头，朝着这个叫做柳奕辰的年轻人脸上招呼。

    后者本来还可以惨叫两声，后面直接昏厥过去，浑身元力覆盖的铠甲也被迫解除。

    砰！砰！砰！

    宋严的拳头像是锤子一样，在敲打一块金属一样，他平静的说道：

    “你就是吴广飞找来的人？那就请你告诉他，阴招阳招我都照样接，就怕他不敢！”

    说完，又是一拳砸下！

    柳奕辰精致的脸庞，现在被拳头大的高高隆起，整个就像是一个猪头一样。

    在场的观众显然是不能够接受这样的事实，他们万万没有想到，宋严居然可以反败为胜，甚至这么彻底！

    执法长老也愣了一下，不过却很快回过神来，连忙起身道：

    “宋严，可以停手了，他没有还手的机会了！”

    他有些汗颜，想不到居然会变成一边倒的虐杀，这实在让人大跌眼镜。

    宋严听到声音，缓缓站起身，一脚将其从擂台上踹了下去，后者直接横飞出去。

    姚圣女也在这一刻回过神来，有些惊讶地看向这个像是迷一样的男子，她不懂为什么后者的实力，会这样强大。

    “有意思，你应该会去内门吧？到时候我可要好好领教一下！”

    她喃喃道，一双美目中带着一抹异色。

    执法长老此时并没有注意到，他见到战斗结束，连忙抬手喊道：

    “恭喜，宋严夺得本年度外门大比第一名，第二名柳奕辰，第三名冯德彪，恭喜三人获得进入内门资格！”

    让人意想不到的是，战斗结束之后，却并没有多少人欢呼，他们的脸颊像是被扇了十几个耳光一样。

    说宋严变成猪头，却没有想到，便成猪头的人，居然是柳奕辰。

    宋严从擂台上走了下来，朝着执法长老缓缓走了过来。

