    作为金仙级数的大能者，如今更执掌万星域。

    玄羽金仙知道，天阶、地阶成员的府邸世界，都是经过专门阵法加固，且有专门的本源力量供应！

    可以说。

    就算是玄仙真神，想要毁灭这样的世界都极难！

    “这云洪，是不小心爆发出了什么特殊手段，比如误用某件道宝？”玄羽金仙思索着。

    一些极可怕道宝，一旦爆发，毁灭一方中千界是很轻松的。

    只是，这种概率很小。

    毕竟，像这种层次道宝，对云洪这样的小家伙来说，绝对属于‘至宝’‘杀手锏’，定是无比珍贵，轻易不会动用。

    更何况是误用？

    “还是说。”

    玄羽金仙脑海中忽然闪过一道灵光，心念一动即了解到许多讯息，瞳孔微微一缩：“云洪正在突破世界境？”

    之前，玄羽金仙在闭关修炼，并不清楚云洪还停留在万物境。

    但得到星灵讯息后，他一个念头就已知晓云洪最近数十年的全部情况。

    越想。

    玄羽金仙越觉得这种可能性很大。

    他虽是较年轻的金仙大能，但作为星宫高层，所知晓的隐秘，比一些弱小势力领袖和独行侠大能者要多很多。

    玄羽金仙很清楚。

    天地演变过程中，偶尔会诞生一些可怕生灵，真正堪称穷尽天地演变极致，每诞生一位，都注定是震动宇内的绝世妖孽。

    这些可怕生灵，天赋高的不可思议，根基也无比可怕。

    “只是，就算是最顶尖的先天神圣，就算是极道根基修仙者。”玄羽金仙感应着，心感觉不可思议：“他们从万物境跨入世界境，按常理，也不该有如此大的动静吧！”

    先天神圣，生而知之，乃天地宠儿。

    极道根基修仙者，则是真正超越所谓‘完美根基’的绝世妖孽，个个都在年少时有着无比惊人的大机缘，完全能媲美传说中的一些最可怕先天神圣！

    “难道说，云洪的洞天根基，还要超越极道？超越顶级的先天神圣？”玄羽金仙有些不敢相信。

    但云洪府邸世界的动静变化太大。

    “玄羽金仙，地阶成员云洪仍活着，且生命气息非常旺盛！”一道清冷声音响起：“但府邸世界内部讯息，绝对保密，除‘星君’外，无人可查看！”

    是星灵的声音。

    “行，我知道了。”玄羽金仙回应道。

    这规矩，是万星域初立时，星宫创始者定下的，无尽岁月来已是铁律，他是没法查看到云洪府邸世界内部讯息的，没法验证自己的猜测。

    天才，都会有机缘。

    智慧生灵，都会有秘密。

    若不给现在这些万星域天才留任何隐秘，肆意窥探他们的隐私，他们弱小时自然没法反抗，但不信任和仇恨的种子会埋下。

    所以。

    星宫会给这些万星域天才足够的自由空间，让他们对星宫产生归属和认可，乃至终有一天，他们才能成为星宫的支柱！

    府邸世界，就是所有万星域天才的自留地。

    “星灵，你看情况，帮助云洪稳固府邸世界吧。”玄羽金仙轻声道：“等云洪离开他的府邸世界，你再告诉我。”

    “是。”冷冰冰声音响起。

    玄羽金仙很有耐心。

    云洪展露出的秘密越多，他越是好奇，同时也愈发明白道君为何对云洪格外重视。

    “这云洪，有大秘密啊！惊人的悟道天赋、强大的道心意志，还有疑似媲美极道的神体根基。”玄羽金仙暗道：“这，到底是哪一位培养出来的？”

    他的脑海中浮现出几道身影。

    却难以确认！

    他虽是大能者，算是无尽星河中的巅峰强者，有资格被无数生灵称一声‘伟大’，但和无尽星河最可怕的那群存在相比，还是要逊色许多。

    只是，让玄羽金仙没想到的。

    他这一等。

    就等了超过两个月，当那股笼罩云洪府邸世界的道之本源波动散去后。

    云洪都未离开。

    ……

    云洪的府邸世界内。

    巍峨山峰上，云洪盘膝而坐，雄浑无尽的神力气息弥散，稍一爆发就足以令天地为之色变。

    世界境！

    云洪已顺利突破，但仍未睁开眼。

    洞天世界内。

    “洞天，最大直径处约莫八千四百万里！”元神云洪俯瞰着下方广阔浩瀚的世界。

    太大了！

    都快接近许多中千界大小。

    不过。

    这已经比云洪突破前预感的要小很多。

    之前的道之本源降临，爆发出来的恐怖波动，令云洪都为之心颤。

    幸好，府邸世界撑过去了。

    元神云洪的目光，又望向了那一株生长于世界主大陆的巍峨树木。

    世界树！

    它，高度不多不少，恰好也是八万四千丈，看似扎根于大地，实在那无数根须早就衍生至诸多维度空间，汲取着无穷无尽的灵气灵力！

    正因有了世界树的镇压，云洪才能更轻松掌控整个世界！

    “洞天扩张，仅仅一个月，达到了八千四百万里后，就停下了。”云洪感应着雄浑的世界本源：“但是，这本该不是我的洞天极限！”

    “虽突破之后的一个月，道之本源波动就散去了，但我的世界本源依旧在吞噬外界天地灵气不断壮大，远还未成长到极限。”

    “这不合常理。”

    “从第六境，和第六境之前是截然不同的，一旦达到这个境界，修仙者无需再过多修炼法力，稍加磨砺，就能达到当前境界的法力巅峰！”云洪默默思索着。

    按常理。

    洞天和紫府之本源，也会在突破后，很快达到极限。

    如云洪的紫府世界，在跨入归宙境后仅十余日，就成长到极致，世界本源也成长到了极致，不会再有蜕变。

    但云洪的洞天世界本源，在洞天早已扩张到极致后，仍还在不断成长！

    一切，显得很特殊。

    “如今，论世界本源之雄浑，我的洞天，恐怕超越同体积的中千界十倍不止，且还在不断壮大成长。”云洪心中感慨。

    同样体积的中千界，论质量远不及云洪的洞天。

    “按道理，我的洞天还能继续扩张，扩张到亿里，乃至两亿里、三亿里，只可惜！”元神云洪抬头，轻易就能看到这方广阔世界的边缘。

    那里。

    有着一条条自虚无中伸出的黑色锁链。

    这些黑色锁链，横贯这方广阔世界的边缘，仿佛一张巨大网，将云洪的洞天完全束缚住了。

    即使云洪的洞天本源还在不断提升，不断强大。

    即使云洪竭尽全力操纵神力去扩张，都无法越过这些黑色锁链。

    也无法再向外扩张一丝一毫！

    这些黑色锁链，就仿佛是……天地枷锁！

    “八千四百万里，就是天地规则运转下，洞天世界的扩张极限？”云洪仰头望着。

    他有冥冥中的预感。

    除非达到全新层次，否则，洞天不可能再扩张。

    “那些所谓完美洞天根基，世界境时，洞天一般有数百万里大小，极厉害的能接近千万里！被世人传颂为完美根基！”

    “但，那等根基，只能说是一个难以打破的阶段，根本不是真正的极境。”

    “否则，就不该还有些许差别。”云洪默默思索着：“真正的最强根基，应该就是如我这般，达到天地规则所允许的极限！”

    其他修仙者的洞天，只是到了自身极限。

    而云洪的洞天，则是没法再变大。

    若将洞天根基比喻为一张试卷，那么满分是百分，绝大部分学生只能考六十七分，七十分算不错，几乎没人能超过九十分，久而久之，所有学生就将八十分到九十分定义为‘分数极限’。

    而云洪，考出了一百分，是因为这张试卷最多只能有一百分！

    “我的神力威能，同样受到了冥冥中天地规则压制，无法变得更强！”元神云洪望着世界中央。

    新生神渊那正源源不断转化出了世界神力。

    每一股神力，都是生命本源，威能气息强的惊人。

    但和那可怕的洞天本源相比，明显有着差距！

    “洞天，已半真实化，都能在其中生活真正生灵。”云洪感应着神力：“以我的洞天本源之雄浑，完全能媲美天神的神疆，甚至比许多天神神疆更强大广阔。”

    “按道理，通过洞天本源转化出的神力，完全能媲美天神之力乃至超越。”

    “但是。”

    “我的世界神力，估摸着，恐怕只比其他‘完美根基’世界境**不到二十倍……而且，一旦爆发界神战体的话，差距更会急剧缩小！”

    轰隆~

    府邸世界中，原本盘膝而坐的云洪，眨眼间就变为了万丈巍峨，体内神力更是愈发狂暴，消耗暴涨的同时，威能也瞬间暴涨了一大截。

    但这令云洪眉头更深！

    因为，神力威能增幅竟连一倍都不到。

    正常情况下，世界神力和归宙真元没有太大差别，可世界境为何能越阶战天仙？

    靠的就是战体爆发。

    像其他世界境，一旦爆发‘界神战体’这等逆天神术，原本威能不算太大的世界神力，威能会暴涨十数倍，接近乃至媲美天仙法力，抹平和天仙的巨大差距。

    若是道法感悟再接近，法宝足够强。

    自然就能做到逆天伐仙。

    按云洪原先估计，自己一旦跨入世界境，再施展战体爆发，神力威能将远远超越天神之力，直逼玄仙真神！

    可是。

    “我的神力威能，常规状态下是其他完美根基世界境的一二十倍，一旦双方都施展界神战体，我却只会**两三倍，界神战体对我的效果大幅削弱了。”云洪心中以叹：“我全力爆发，估摸也就比天仙们**两倍左右，比天神神术爆发也只会**一筹。”

    法力差距仅两三倍的话。

    那些天仙天神，完全能通过道法感悟、法宝的优势来弥补，令云洪想要斩杀他们变得艰难。

    “是天地规则的限制？”

    “还是说，我强大洞天本源，令我的神体变得完美，和真正的天神之体一样？”云洪默默思索着。

    世界境渡劫，一旦蜕变为天神，神体神力虽会大幅提升，但诸多生命本源缺陷被弥补，各类神术效果都会减弱，令双方极限战力非常接近。

    天神相比世界境，最大的优势其实是稳定和持久！

    一位世界境，施展各种逆天神术，瞬间爆发出的战力滔天，可匹敌天仙。

    但神力消耗巨大，不可久战。

    而天神们，不施展神术，单单天神神力，威能就极强，能够匹敌天仙法力，一旦施展各种爆发神术，更能压过天仙一头。

    实力越是强大，想要迅猛爆发越艰难！

    云洪呢？

    “如今，我不必施展任何爆发神术，神力威能恐怕就要略强过天仙天神，一旦爆发更能压过绝大部分天神一头。”

    换句话说。

    现在的云洪，完全可以视为一位神体强大的天神！

    唯一的区别，就是云洪还未曾真正渡劫！

    ——

    ps：第四更，求订阅求月票！2200月票加更

