    第627章 王子安的狂热粉

    到了冀州。

    已经出了幽州的地界，身后的小铃铛才终于自动消失。

    李君羡等人偷偷地松了一口气，后面跟着的人，也偷偷松了一口气。

    终于把这位爷给送走了。

    再送不走，自己就该被人给送走了。

    这几日，上面的人，一天三催，要求他们务必把前面的人缠住，留在幽州地界。

    老子留你们祖宗啊——

    那位爷是谁都能留的吗？

    五百精锐铁骑，没能挡住别人一个人的冲锋，那些兄弟一个个的，都死得老惨了。

    所以，上头该催催，他们该酱油酱油。

    就算是回去被打板子也认了，屁股疼总比掉脑袋强，更何况，撞在那位手里，想掉脑袋都难，整个人都是碎的，想混个全尸都难。

    这样就挺好，走了！

    心里竟然闪过一丝庆幸，欣欣然地调头走了，甚至恨不得临走之前给王子安磕一个响头，这位凶残至极的大爷，竟然大发慈悲，允许自己跟了这么一路子。

    真是个好人啊——

    王子安可不知道他们这些小心思，估计就算是知道了，也是一笑置之。

    自己又不是杀人狂魔，只要不过来围堵自己，自己也懒得跟这些人一般计较。

    说起来，也不过是一些听命行事的罢了。

    既然识趣，不过来打扰自己，自己也没必要非要赶尽杀绝。

    不过，没了身后跟着的小尾巴，心情还是轻松了不少。

    此时，他正带着豫章公主和苏苏等人在酒楼上吃饭，李君羡和其他几名百骑司校尉，则附近的桌子上坐了，一群人看似随意，但一个个却不敢放松半点警惕，若是有懂行的人，就会发现，他们所坐的位置，看似散乱，但却规矩森严，一旦有什么突发情况，就可以在第一时间，保护住公主殿下。

    王子安倒是没那么紧张，有他和苏苏陪着，他还真不信，谁能在他们两个眼皮子底下，搞出什么幺蛾子。

    冀州算是老城。

    虽然不如长安繁华，但也颇有些地方风味。

    王子安等人，一人叫了一份驴肉，叫了一沓吊炉烧饼，然后又让掌柜的给整了几个拿手的菜肴。一听王子安这么说，掌柜顿时乐了。

    “客官，不瞒您说，这一次，您是真来着了，我们小店最近刚从大地方引入了几道名菜，那滋味——啧，凡是在我们店里享用过的，就没有一个不说好的……”

    说着，颇为自得地冲王子安示意了一下外面的顾客。

    “瞧见没，大多人都是小店的回头客——”

    王子安一听，顿时来了兴趣。

    蹭到了厨神技能，不仅仅是对自己做饭感兴趣了，对品尝新鲜的美食，兴趣也提高了不少。不是好吃不好吃的问题，是只要有点新意的美食，都想尝上那么一尝。

    “那就太好了，告诉后面做饭的师傅，好好做，用心点，吃得满意了，本公子重重有赏——”

    掌柜的一听，顿时眉开眼笑的下去了。

    倒不是他天天很闲，整天出来招待客人。

    主要是干这行时间长了，眼睛练得很毒。

    王子安这一行人，一上来，他就看出来了，这一伙人非富即贵，好好的伺候着，准错不了事。

    “公子爷，两位夫人，您尝尝——”

    掌柜的亲自带着小二把菜给送了上来。

    掌柜的一句话，把豫章叫了个大红脸。

    想要分辨，却又无从说起，偷偷瞟了一眼王子安，发现这个坏人，正一脸得意地看着自己，顿时心中羞急，想要踢他一脚，又恐怕被人看了笑话。只能低着头，不敢看人。

    娇羞无限，粉面通红的小样，瞧得王子安心中大乐。

    这个掌柜的，还真是懂事！

    笑眯眯地冲着掌柜的点了点头。

    “东坡肉是吧？闻着好像还行，有那么几分味道，端过来看看吧——”

    “爷您吃过？”

    掌柜的顿时睁大了眼睛。

    “我们家姑爷，何止吃过——”

    坐在旁边的李君羡闻言，忍俊不禁，王子安也乐了。

    冲着李君羡摆了摆手，一脸认真地点了点头。

    “实不相瞒，吃过几次，也不知道是哪位大厨研究出来的这等美食，真的是人间美味啊——”

    “原来公子早就吃过了，老朽真是班门弄斧，贻笑大方了——”

    掌柜的微微有些尴尬，但到底是见多识广，做这行生意的，脸皮足够用，很快就调整好了心态，微微躬身。

    “那实在是，老朽正愁找不到行家指正，那就请公子、夫人和几位贵护卫品鉴一二，多少给点意见——”

    虽然这么说着，但也就是这么随口一客气，他心里也没有真的指望这几位能给什么好建议。

    然而，他没想到的是，对面看着就气度不凡的公子哥儿，竟然还真老实不客气地点了点头。

    “色泽看着还行，有了那么七八分的意思，就是这味儿稍微有些不对，用的你们当地的猪吧？”

    王子安指着桌子上的红烧肉，一边招呼大家尝尝，一边随口点评了一句。

    掌柜的：……

    这不废话吗？

    不用当地的，我还能用哪里的？

    得了，也是个不懂装懂的大爷！

    不过，脸上却适时地露出惊喜钦佩的神色。

    “公子果然是行家，这东坡肉，确实采用的我们本地的生猪肉烹制而成，不仅色泽红亮，而且味醇汁浓，肉质酥烂而形体不碎，吃上一口，香糯十足，又不腻口，绝对是难得一见的美食——吃过的，都说好……”

    这位爷估计也说不出什么道道来，自己还是赶紧说几句，免得这位爷待会没词穷，自己尴尬。

    咱当掌柜的，就得有眼色劲儿！

    “也不知道是那位高人，竟然研制出了如此了不起的吃法，真是了不起啊，了不起——”

    王子安深以为然。

    “是挺了不起的，我对此人，也是十分钦佩——”

    真心实意的。

    实不相瞒，前世，在下就是苏东坡老先生的粉丝啊！

    尤其喜欢他这流传下来的这一道东坡肉。

    他这里说得一脸的认真。

    李君羡和几位百骑司的精锐校尉，却不由目光古怪地看着他。

    啊，这——

    咱还能要点脸不！

    一向做冰山美人状的苏苏，也不由美目流盼，嘴角蕴含一丝笑意，就连豫章，都不由轻声失笑，嗔怪地白了他一眼。

    这个坏人，又作弄人！

    只有小丫头武则天偎依在师父身边。

    “我也十分钦佩呢——”

    王子安哈哈一笑，伸手揉了揉她的小脑袋。

    “回头给你看几篇苏东坡的诗词文章，保证你更钦佩——”

    啧啧——

    那些诗词就不用说了，太短，背起来没什么感觉，起码得《前赤壁赋》，《后赤壁赋》，《记承天寺夜游》这样的小短篇，背起来才有感觉。

    足够钦佩的了！

    “好啊，好啊——栩儿最喜欢看东坡先生的大作了——”

    说着，还煞有介事地背起了诗词：

    “东城渐觉风光好。縠皱波纹迎客棹。绿杨烟外晓寒轻，红杏枝头春意闹。浮生长恨欢娱少。肯爱千金轻一笑。为君持酒劝斜阳，且向花间留晚照。东坡先生的诗词，栩儿真的是很喜欢，很喜欢呢……”

    王子安：……

    这人家宋祁的！

    这老先生要是知道，你把他这首词给按在苏东坡头上，就他那脾性，就算是当场气不死，也得爬起来跟你拼命。

    “咳咳，这位小娘子，知之为知之不知为不知，岂可胡言乱语？这首玉楼春，分明是那位长安侯成名之作，你，你怎可如此张冠李戴——”

    武则天这边话语刚落，一位穿着长衫，正在酒楼吃酒的中年男子，啪地一拍桌子站了起来。本来喝了点酒，就有些脸红，此时一激动，整个人的脸更红了。

    同桌一起喝酒的几位伙伴，一看这位跟一位小姑娘吵起来了，赶紧拉他坐下。

    “狄兄——”

    平日里爱较真也就算了，你跟一个小姑娘争什么……

    谁知道，拉了一把，都没能拉下。

    “我，我就是看不得她轻慢长安侯——”

    这中年书生涨红着脸，兀自不肯罢休。

    “长安侯何许人也，他老人家，不仅惊才绝艳，还宅心仁厚，体恤百姓，在长安，不惜毁家纾国，凭一己之力，救下了数万流离失所的受灾百姓，就算是说万家生佛都不足为过，乃是狄某人生平最钦佩之人，岂能容她在此信口雌黄……”

    周围一起喝酒的几个同伴，不由脸色发苦，一边冲着王子安这边打躬作揖，替这位赔罪，一边试图把这位给拉回来。。

    狄兄，咱能不闹了不？

    你也不看看，人家是我们这些人能招惹得起的吗？

    身边一群人高马大的侍卫不说，还随身带着两位美艳绝伦的侍妾，侍妾就不说了，就算是人家带着的小侍女，都明眸皓齿不可方物。

    这身份能低了吗？

    是我们能惹得起的吗？

    此时，他们一个个心中发苦，唯恐对面的公子哥心中不快，对这位不知进退的仁兄发难。

    却不料，刚才还一副生人勿进，高不可攀的小侍女，竟然站起身来，冲着自己等人盈盈一礼。

    “对不住，拿长安侯的大作调侃，是小女子不对，还请恕罪——”

    这一下，连梗着脖子，想要跟武则天争论的狄姓男子都有些不好意思起来。

    人家小姑娘这么一道歉，反而显得自己这个成年人有点斤斤计较，有些不够大度起来，顿时讪讪地冲王子安这边拱了拱手。

    “姑娘眼重了，是在下一时激动，失礼了，失礼了——”

    说完，脸红脖子粗的坐下了。

    啊，这——

    没想到跑冀州来吃顿饭，竟然还撞到了一位粉丝。

    王子安乐呵呵地举起茶杯，冲这边示意了一下。

    那天喝一杯就喝一杯了，这酒该戒的还得继续戒，任务还都没完成呢。

    一想起这个，就有点闹心。

    苏苏这丫头也不知道怎么回事，折腾了几个月了，肚子愣是没动静。如果是身体有问题也就算了，偏偏身体还好的不行——

    只能说，这概论事件，有点玄学了。

    原本还指望着成亲了，可能会好一些，一口气娶两个，加上苏苏，那就是三个，从概论上讲，中奖的几率也得高一些吧？

    结果，两个媳妇还没熟悉过来呢，自己就扔下人家独守空房，跑出来救人了……

    一炮而红倒是没问题，可一炮而中——

    他觉得自己没那么好的运气。

    咳，好吧，其实也不太想有这么好的运气。

    夫妻嘛，起码得多磨合磨合，才能考虑生娃造人的事，不然就太亏了。

    更何况，自己俩媳妇加起来，才待了一夜，那就更亏了。

    对面的狄姓男子几人，也不敢跟这位一看就知道身份不凡的公子计较这个，赶紧纷纷起身，端起酒杯回敬了这边一杯，这才坐了回去。

    虽然是自己的粉丝，但大家萍水相逢，王子安也没有想要自曝身份的意思。

    这样多好——

    咳，咱不是为了偷听他们对咱的钦佩仰慕和赞美。

    咱就是低调！

    原本还担心这位爱较真的家伙，在自己酒楼上跟这位贵人起了冲突，见双方吵都没吵起来，三言两语的竟然就和解了，酒楼的掌柜不由偷偷地松了一口气。

    刚想退下，却见王子安对自己端上的那一盘红烧肉看都不看一眼。

    再一看，何止王子安，就连桌上陪着的两大一小三位美女，都是简单的夹了一点，就皱着眉头放下了筷子，这分明是被嫌弃了啊！

    这位掌柜的眼神顿时古怪起来，忍不住随口问了一句。

    “敢问贵客，可是菜肴不合您的口味？”

    心中却是很有些不服气。

    如果连这样的美食都嫌弃的话，你们平日里还能吃点什么？

    龙肝凤髓吗？

    谁知道，那位俊美无俦的公子哥儿，竟然真的一脸认真地点了点头。

    “做的手法还行，就是猪肉处理的不好，有些腥味……”

    谁家的猪肉还能没点腥味！

    但和气生财，这掌柜的胖乎乎的脸上还是勉强挤出一丝和善的笑容。

    “公子说的是，但我们这边到底不是京城，猪肉多少都要带点腥味儿，倒是让您见笑了——”

    在我们这里，能吃上一口红烧肉就算不错了，竟然还嫌好道歹的！

    掌柜的说完，拱了拱手，就像回自己柜台喝茶。

    这种爷，伺候不起，咱不伺候了总行吧——

    然后就听到身后传来王子安慢悠悠的话。

    “虽然不是关中刚养的猪肉，但就算是这边的猪肉，如果处理得当，其实也可以去一些腥味儿，至少吃起来，不会这么明显——”

    掌柜的一听，不由心中一动，霍然止步，转过身来，目光惊喜地看向王子安。

    “公子爷，难不成您会祛除这猪肉中的腥味儿——”

    一时间，他是真的不知道，眼前这位一看就气度不凡的公子哥儿，到底是是胡吹大气，还是真的是行家里手了。

    毕竟，人家那么高的身份，没必要跟自己一个小小的酒楼掌柜胡吹什么大气——

    吧？

    (本章完)

