    那巨鼎有五足。

    并且完全被像是石油一样的黑暗所包裹着。

    似乎能看到，一根根青铜锁链，缠绕在青铜巨鼎上。

    它一出现。

    杜归就感觉到了无比恶心的膈应感。

    他甚至有种，立马变身，然后回到安州的冲动。

    巨鼎出现的时候。

    它没有爆发出任何气息。

    只是水面逐渐形成了一个漩涡。

    它在缓缓上升。

    杜归清楚的知道，巨鼎之所以出现，是因为那些守墓人刺激到了它。

    “这不是墓主人。”

    “可这也不是源头！”

    “这究竟是什么玩意，这里又是什么鬼地方！”

    杜归咬着牙，操控着贾队长不停的往后退。

    贾队长好像压根没见不到青铜鼎。

    它顺着杜归的心意，换了个方向施展狗刨式。

    然而。

    不管贾队长如何游动。

    那怕是游出去几百米，上千米。

    那青铜巨鼎，都始终和杜归保持着一个恒定的距离。

    似乎，它就是这水域的中心。

    杜归则吸引到了它一样。

    “妈的……”

    “我为什么要怕它。”

    杜归咬着牙，恶狠狠的说道：“该怕的是它才对。”

    但是。

    杜归是真的忌惮了。

    不然的话，他现在就不会说话给自己壮胆，而是叫嚣着，我看到的都是我的。

    渐渐地……

    青铜巨鼎浮出了水面。

    这时候，杜归才看到了它的全貌。

    这口鼎非常的大。

    那些锁链并没有缠绕着它，而是从它的内部延伸出来的。

    每一根锁链，都往下方不停的延伸。

    杜归看到。

    那些锁链似乎缠绕着一个存在，那存在不是人型，可脑海中，却完全找不到能形容它的东西。

    厌恶……

    膈应……

    那些让杜归难受的情绪，全都是这未知存在和青铜鼎带来的。

    偏偏。

    此刻现在杜归骑着贾队长，在水中游荡。

    碰到水，就让他没法坦然面对。

    “不行，我得保持冷静。”

    一咬牙。

    杜归把那艘纸船给召唤了出来。

    上了船。

    没有再身处水中，才使得杜归的情绪稳定了许多。

    一个个陪葬者，还有抬棺鬼冒了出来。

    杜归牵着贾队长，冷冷看着那口巨鼎。

    整个人努力保持冷静。

    他开始绞尽脑汁的去思考。

    “我不需要怕它。”

    “我可以随时离开，而且这口鼎似乎镇压着那个神秘的存在。”

    “它没空搭理我。”

    “可这玩意究竟是什么东西？”

    “我怎么感觉，它好像克制我？”

    水域是源头的一个投影。

    不存在现实之中。

    只有源头才可以看到。

    墓主人镇压源头，却又是源头的一部分。

    这片水域不是河流，也就没有通道的说法。

    本能告诉杜归，自己已经身处潭州的源头之中。

    可在这源头里。

    为什么会存在一口巨大的青铜鼎。

    那青铜鼎还镇压着什么。

    偏偏，不管是青铜鼎还是那个被镇压的存在，都不是墓主人。

    杜归脑海中浮现出一个念头。

    “潭州是九州，安州也是九州。”

    “如果说，这东西位于源头之中，那为什么安州没有？”

    杜归不知道，青铜鼎和镇压的东西，是不是九州都有。

    但起码安州是没有的。

    不然，早被他强占了。

    如果说，其他州都有，那安州也应该有。

    没有的话，只能说明安州曾经发生了什么事，导致失去了青铜鼎和被镇压的东西。

    有句话叫。

    宁可信其有，不可信其无。

    杜归相信安州是有这玩意的。

    但他搞不懂去了什么地方。

    可是。

    杜归却很介意安州有这玩意。

    因为，他非常的膈应，膈应青铜鼎，膈应那被镇压的存在。

    突然……

    那完全浮现出水面的青铜鼎，缓缓升了起来。

    在下方，那被锁链缠绕，被镇压的存在，也彻底离开了水面。

    它感受到了杜归的存在。

    并且，震动不止。

    那个存在，全都被锁链缠绕着。

    却传递出了一个信号。

    它要杜归放它出去。

    ……

    主祭带着那些守墓人，以及纸人，此时已经来到了那座墓门前。

    所有人看着青铜巨门，感受到了那沉重的气息。

    任何人，在青铜巨门面前，都显得无比渺小。

    纸人的目光变得十分复杂。

    它走到青铜大门前。

    伸手按在了上方。

    一旁，主祭仿佛听到了它的话。

    “现在就打开它吗？”

    “你确定，不会唤醒里面的墓主人？”

    听到这话。

    纸人目露讥讽，缓缓摇了摇头。

    这座墓里，不会有墓主人。

    因为那墓主人，已经离开了它的墓。

    甚至连源头都抛弃了。

    因为镇压潭州源头的存在，早已在几十年前，就变成了纸人。

    那是一场交易。

    又或者说，是纸人被潭州的墓主人摆了一道。

    可偏偏，潭州的墓主人压根一点力量都没有留给纸人，导致纸人空有一个身份，却没有那镇压一州的力量。

    ……

    在外界，那座瀑布之中。

    那位潭州的墓主人，目光看向了一个方向。

    它已经离开源头太久了。

    和安州的墓主人一样。

    它也做了类似的事情，只可惜没有对方那么强悍，连墓都被毁了，直接踹开棺椁，以另一种方式存在安州。

    潭州的墓主人，只是离开了它的墓，如果将其毁掉的话。

    它的力量也会不停的削弱。

    甚至，连源头里的那东西，都无法镇压住。

    安州的墓主人，要比它更加强大。

    ……

    此时此刻。

    在墓门前。

    那主祭手持长明灯，跪在了地上。

    口中还在念诵着什么话语。

    就好像，在举行一场祭祀一样。

    其余人则低下了头。

    唯有纸人，目光中有着按捺不住的炙热。

    很快。

    周围便响起了一阵诡异的声音。

    那青铜巨门上的狰狞鬼首，纷纷张开嘴，发出了痛苦的哀嚎声。

    它们好像是催动大门开关的燃料。

    此刻，青铜巨门缓缓震荡。

    轰……

    厚重，伴随着沉闷的巨大声响，青铜墓门打开了一条裂缝。

    裂缝在渐渐扩大。

    纸人似乎已经没法再忍耐了。

    它直接钻进了裂缝之中。

    原地。

    那些守墓人们见此，纷纷露出了震惊的目光。

    难道这纸人，只是要他们帮忙打开墓门，然后就对它没用了？

    主祭眼中闪过一丝阴沉：“走！别管它，有多远走多远！”

    众人纷纷点头。

    可下一秒。

    当他们转身看向身后的时候。

    却只看到了青铜墓门打开的缝隙。

    没人能走的了，只能进，不能出！

