    研究所内，夏幽将休息之余准备的三份礼物，交到了他面前的几人手中。

    “樱木博士、菊菜小姐，还有莲司先生，这段时间，真是承蒙你们的照顾了，这些东西, 就当是我的一点心意吧，请你们务必收下！”

    相识许久，以他们如今的关系，樱木博士几人自然不用太过客气，直接笑纳了夏幽的这份礼物。

    樱木博士道：“哎呀，时间一晃已过，没想到不知不觉, 你来到关都后, 已经旅行了这么久，也马上就要去挑战石英大会了！”

    “是啊…”回想曾经，夏幽也感慨万千，“时间过的确实很快，遥想当日，我还记得第一次拜访研究所时，那份陌生与不安呢。”

    “我也清楚记得那时的场景，也记得当初那个随和帅气的年轻人。”樱木博士轻轻一笑，“不过话说回来，石英大会可是我们关都地区，一年一度最为重要的赛事了，既然已经闯到了这里，那就放手一搏吧！只有拼尽全力，才不会留有遗憾！”

    “我也是这么想的。”夏幽点了点头，“不管对手的实力如果，我一定会认真谨慎的对待每一场战斗！”

    顿了顿，他继续道：“博士，虽然以后我也许，会很少有时间再回这里, 但身为樱木研究所的特别研究调查员，无论我走到哪里，遇到那些非比寻常的宝可梦事件，一定会及时向你汇报的！”

    听到这些话，樱木博士甚感欣慰。

    “那些倒是其次，旅途当中还是要以安全为主，有些事也不用过意强求，但不管今后发生什么，你都是樱木研究所的一员，这里永远都是你停留的港湾，也欢迎你随时回家！”

    说到这，他话音一转，又道：“虽然是这么重要的日子，但是真很抱歉，因为最近工作非常忙碌，我与菊菜还有莲司，可能无法到现场，去观看你的比赛了。”

    “没关系。”夏幽连忙摆手，“你们的研究, 可是为人类还有宝可梦，甚至这个世界做着贡献，确实应以工作为重，真的不用因为我，而耽误宝贵的时间！”

    这时，小春从门外走了进来，而看她的打扮，换成了一身运动装，而在身后，还背了一个满满当当中型背包。

    比起之前每天那副学生打扮，如今的她，文静感稍弱，看上去更显青春活力。

    “咦？”夏幽诧异道：“你穿成这样，是要…？”

    樱木博士道：“虽然我们无法与你一起去往石英高原，不过小春可以陪你一起去，也算替我们弥补了遗憾吧！”

    “小春也要去吗？”夏幽闻言一愣，“可是学校那边没关系吗？不是还要学习吗？”

    “没问题的。”小春捂嘴轻笑，“学校那里，我母亲已经帮我请过假了。”

    樱木博士也道：“让她多出去走走，也是一件好事，小春的性格太过于安静，原本我还怕她读书读成一个书呆子，没想到这次，她竟然也有自己想开的一天，主动提出要去现场看你的比赛！”

    “所以我与妻子商量了一下，都认为这是一件好事，与其天天闷在学校，不如去外面的世界多见识一下，而且适当开阔眼界，对未来的学习，也是一种增益！”

    哦？

    看着小春那略显羞涩，躲闪的目光，夏幽不禁有些诧异。

    竟然是她自己主动要求的？

    要是换作以前的她，肯定不怎么愿意出远门吧。

    不过也幸亏是遇到了樱木博士这样开明的父母，不然怎么可能会放心让自己的女儿，与成年男性一起出门旅行呢。

    夏幽郑重承诺：“博士请您放心，我保证一定会照顾好小春的！”

    看着整装待发的小春，樱木博士难免唏嘘。

    女儿离家，做父亲的肯定不舍，见两人都已准备完毕，临行之前，他把小春叫到一边，不免又叮嘱了几句。

    因为没有特意压低声音，夏幽也隐隐约约听到了一些内容。

    不过说来说去，也都是些记得按时吃饭，不要怕累之类的琐事。

    就在他们父女谈话的时候，菊菜与莲司与同时对夏幽伸出了手。

    两人相视一眼，随后菊菜先道：“虽然我对宝可梦对战一窍不通，不过我还是要祝你一路顺利，旗开得胜！”

    莲司偷偷看了樱木博士一眼，随即小声对道：“一定要取得一个好成绩哦，就算工作再忙，我也会偷偷打开直播，为你加油的！”

    夏幽与两人一一握手。

    “谢啦，你们也要多加保重，多注意休息，不要太过劳累！”

    说实话，相处久了，他对这里已有了感情，一时之间，还真是有些不舍。

    当樱木博士与小春回来，正当大家告别，随着汪汪犬叫，来电汪竟然跑了出来。

    也许是察觉到小春要出远门，来电汪围在她的脚边，完全不肯离去。

    “对了。”樱木博士俯身摸了摸来电汪的额头，对小春笑道，“既然是出门旅行，身边怎么能没有宝可梦呢，既然它这么不舍得你，不如就让来电汪随你一起离开吧！”

    “诶？带着它吗？”

    小春为难的皱了皱眉，随即看向夏幽，见他轻轻点头，想了想，还是答应了下来。

    “那好吧。”

    脚下，听到会带上自己，来电汪极有灵性的叫了几声，尾巴也快速摇动，那模样，就像一台小型的电风扇！

    当一切就绪，看着小春慢慢走到夏幽身边，樱木博士挥了挥手。

    “接下来，小春可就拜托你了哦！”

    夏幽重重点头，随即与小春对着樱木博士几人，微微弯腰施礼：“那么，我们就出发喽！”

    ……

    从樱木研究所离开，夏幽与小春出了枯叶市，一路向北，在天黑之前，到达了金黄市。

    休息一夜后，他们又转身向西，继而向着玉虹市继续前进。

    这还是小春第一次以旅行的方式离开家，像她这种从小在大城市里长大的孩子，一路上都是雀跃不已，不管看什么，都觉得非常新鲜。

    而多了一个人在身边，还是这么可爱漂亮的女孩，就连夏幽的心情，也跟着产生了变化。

    在有说有笑中，似乎连脚下的路，也变得不在枯燥。

    这也让夏幽意识到，与同伴一起旅行，确实要比一个人，要更加有乐趣。

