
　　“比剑？”

　　少年噎鸣闻言眼眸微亮，坐得更加端正，而那河图老龟却是恨不得往后面再撤个五百里，觉得自己的龟壳都有点疼起来了——

　　说好了的文斗论道。

　　结果呢？一个道术演化直接化出人间长河，另一个更狠，一杯茶泼出去，便化作了那浩瀚星河，就这两招，落在寻常的神灵身上，怕是会死得不明不白，现在直接比剑术。

　　那怎么也要剑气纵横个几百几千里。

　　不行不行……这个热闹凑不得，凑不得啊……

　　早知便去老友不周那边了，也省得遇到如此的事情，唉。

　　去老不周那里避一避也好啊。

　　河图老龟心中只剩下了苦笑，只盼着这两位不要过于离谱，卫渊反手拈起，一枚竹叶恰好落入他的手指，手腕微转，屈指轻弹，竹叶破空而去，如同人间剑客使来一招上乘剑术。

　　第一式·故里。

　　帝俊神色平淡，星空流转，于是这大荒山海，命格气运变化。

　　以诸星列宿之光，山海大荒命格为剑。

　　竹叶于狂风之中四散凌厉，星光流转，道人袖袍微震，白发扬起，左手按在噎鸣头发上，为少年抵挡住溢散的凌厉气机，道：“以周天星辰为剑，以风水山河气象为剑，果然是够大气。”

　　帝俊颔首：“地水风火，天道，剑道，大地，人道。”

　　“万法为剑，不错。”

　　道人谈笑的时候，背后那诞生出来的长河突然停止流动，每一滴水都似乎逆着天地的规则升起，化作了一柄柄剑，而后变化莫测，以水演化星辰流转的轨迹，重现了帝俊的那一招。

　　帝俊屈指轻叩石桌。

　　于是这千里竹林，狂风四起，同样是卫渊之前的剑招。

　　长风流转，竹叶低吟，白发道人和黑衣天地相对于青石而坐，如同闲谈，周围的一切都失去了色彩，仿佛归于混沌，唯独剑气流转不休，似乎要拼杀出天地昏暗的大局，噎鸣就在这石桌一旁，看着一招招剑术凌厉交错，恍然失神，如坠星海。

　　神思和真灵都仿佛被那一道道剑光所牵引，离开身躯一般。

　　而此同时，自倏忽二帝处得来的【岁月】之力流转，又要拉着少年的真灵，不至于让他被吸引离去，肉身枯败而死，反倒是让这磅礴浩瀚的剑意和岁月权能有结合在一起的趋势。

　　正神游物外，不知道过去多久的时候，突然一声剑鸣清越，让少年头皮发麻，心神一下回到了身体当中，看到眼前地水风火暴走，雷霆轰鸣，白发道人并指刺出，凌厉而决然，刺穿了雷霆烈焰，刺穿了一颗颗星辰流转。

　　剑意在帝俊眉心前三寸崩散，消失不见。

　　而后那无数星辰就化作了一滴滴的流水，五行八卦，域中四大溃散化作了竹叶，纷纷扬扬地落下，竹叶落于道人和天帝之间，白发道人收回右手，道：“剑术上，看来是贫道稍胜一筹。”

　　“掌握星辰，群星列宿，虽然广阔，却失去了剑术的决然。”

　　道人摇了摇头，嗓音带着些失落，道：

　　“天帝或许更懂得修行，却不懂得剑术。”

　　作为走在了剑术巅峰的修者，唯独遇到帝俊这样的对手，持剑之心竟也重新诞生出了当年大唐游侠儿的凌冽和渴望，任何一道的巅峰，都必然渴望着足够强的对手。

　　然后拍了拍噎鸣，道：“什么都敢看，什么都看，就不怕神游物外，然后灰飞烟灭吗？还不赶快吐纳？”噎鸣还要说什么，才一起来，就只觉得头晕目眩，一下做倒下去，道人伸手按在他头顶，温和气机帮助噎鸣自己整理自身的气机。

　　老龟把孩子拉过来，以自身的醇厚气机帮忙温养，老者收回了刻玉的手指，看着面色煞白的少年，一时间无奈苦笑，却也又心有怜惜之意，当然，也还有觉得这小小少年可真是个熊孩子的无奈。

　　一个虽然未来有机会踏足至高，但是目前还只是个孩子的少年。

　　旁观了当世绝世之人的交锋，偏偏还才情绝世，差一点就领悟了些什么，某种程度上，真真是自寻死路啊……也不怕真灵承受不住，当场爆开？

　　老龟看到那少年闭着双目，右手食指和中指并起如剑，凌空或刺或斩，有周天星辰和大地流转的气运，甚至于还沾染了些许的岁月痕迹，玄妙万方，不可言喻，虽然稚嫩，竟也有了些白驹过隙的韵味。

　　？！！

　　老者的神色缓缓凝固。

　　竟然，真的有所领悟？！

　　这孩子的资质…………

　　天帝平淡收手，道人笑着看向老者，玩笑般眨了下右眼，老者恍然反应过来，拱手一礼，继续用手指在玉石上落笔，道人咳嗽数声，道：“那么，这第三次，比什么？”

　　“第三次……”

　　天帝饶有兴趣，道：“先停一次，吾倒是不明白，你这样的人族。”

　　“为什么在人族大劫的时候，还在外面，而没有会人族轩辕丘去？”

　　白发道人瞳孔微微收缩。

　　“人族大劫？”

　　帝俊语气平淡道：“是……人族大劫，我能隐隐有所察觉到，劫云汇聚于轩辕丘上，本座对于人族生死没有兴趣，但是只是好奇，如你这样的高手，此刻应该在轩辕丘，为何在此？”

　　卫渊眸子微敛，人族大劫……

　　他已经拦下了攻击颛顼的杀手，已经将一切的事情告知了姬轩辕。

　　甚至于将大概率是之前袭击共工颛顼强者的幕后之人归墟之主解决。

　　大劫……还没有转机吗？

　　道人神色变化，看向轩辕丘的位置，此刻他心中念头起伏不定，贸然参与其中，他自己恐怕也会被天机反噬，可是什么都不做，眼睁睁看着大劫的诞生，却也无法做到，最终如一念劫拦在身前，拦在心中。

　　天帝道：“看来，你是打算回去？”

　　“……是。”

　　道人道：“这第三次切磋，可能只能留在以后了。”他沉默了下，伸手将好不容易缓过神来的噎鸣拉过来，缓声道：“这孩子，是后土创生之子，天赋横溢，贫道可能没有办法照顾他，我胜了的第二局。”

　　“其约定，就让天帝你亲自教导噎鸣。”

　　噎鸣面色骤变，可是他自小早慧，看到那道人神色，再加上刚刚听到的话，还是抿了抿唇，没有多说什么，帝俊颔首，道：“可以，那么，吾也要讨回第一局胜的胜果。”

　　白发道人坦然回答：

　　“那么，天帝要什么？只要是贫道有的，或者做的到的，都可以。”

　　“哼，不必。”

　　天帝平淡摇头，忽而抬手，卫渊本能想要防御，但是此刻他功体重创，文斗论道或者说单纯比拼剑术还行，真到了爆发全力的时候，怎么可能是天下第一的对手。

　　只是转瞬，就感觉到身上中了数招。

　　闷哼一声，而后下意识运转功体，神色微怔，竟然感觉到自身功体运转无碍，隐隐有星光流转，护持周身，而后抬起头看向前方的天帝，帝俊收回右手，平淡饮茶，道：“你的功体，我暂且为你护住。”

　　“此番前去，只要不遇到极限情况，那么你可以发挥出自身七成以上的功力，但是记住，勿要爆发全力，否则的话，功体破碎，吾的后手也救不了你。”

　　白发道人微怔：“这是……”

　　“帮你恢复一定实力罢了，而吾，只有一个要求。”

　　天帝抬眸，黑色袖袍一震，漠然道：

　　“活下来，而后和我这第三局比斗，全力交手！”

　　！！！

　　道人郑重颔首，道：

　　“不过，可能需要一段时间了，卫渊必然回来，完成这未尽之约。”

　　“无妨，我可以等。”

　　“好！”

　　道人一拱手，而后伸手揉了揉噎鸣的头发，洒脱大笑数声，提起昆吾剑，转身迈步，咫尺天涯，转眼就已经消失不见，少年噎鸣下意识伸出手，最后还是黯然放下。

　　天帝饮酒，那边的老龟沉默许久，道：“他真的能回来吗？”

　　帝俊平淡道：“无所谓现在回来不会来，这个约定，即便他会遗忘，我也不会忘记。”

　　天帝平淡注视着道人远去的方向：

　　“等他下一次来到大荒的时候。”

　　“我将会亲自迎他，向他讨会这第三局之斗！”

　　长身而起，大荒的天帝一手拉着少年噎鸣，拂袖一扫，这论道的青石飞旋而起，坠入了大河当中，轰然若雷鸣，以星辰列宿之气运，将这青石直接封入其中，复又拿了那老者所写的玉书。

　　‘大荒天帝与玉虚元始论道。’

　　‘对局有三，帝言元始不知修行。’

　　‘元始言帝不知剑道。’

　　天帝微微皱眉，语气平淡道：“元始算是他的名字，以名字些在这里，多少有些不合适，帝者无上，唯独尊者可以与之相对，改掉。”

　　“这……”

　　天帝平淡道：“改掉。”

　　亲手送出河图洛书的老者苦笑连连，哪里有记录完还要让人改的？

　　可是天帝这样表示，他也只好变更，上面的文字还是崭新的——

　　‘大荒天帝共玉虚天尊坐而论道。’

　　‘对局有三，各胜一场。’

　　‘天帝言天尊不知修行。’

　　‘天尊言天帝不通剑道……’

　　天帝复又看了数次，随手将这玉书抛掷入江河，道：“此书和石桌封入此河，他自称为卫渊，此山为卫山，那此河便号为封渊，等待他下一次回来，再行开启，这一段时间，就有劳你在这里了。”

　　天帝回眸看着这天下资历最老的老龟，平淡道：

　　“你还是在此地待着吧。”

　　“否则，以天地神龟的身份，怕是会有死劫临头……”

　　老龟不知其所说，但是堂堂天帝，十大巅峰之首，周天星宿以观众生命格，他说自己出去会有死劫，那么恐怕不是在说假话，难道说，会有另外的十大巅峰对自己这样的老龟出手？

　　还是老老实实地留在这竹林之中，未曾出去。

　　看着这大如舟的异竹，以及那波涛汹涌的水流，老者摇头感慨着，呢喃自语这约定，呢喃着‘卫山封渊，卫山封渊’，慢慢踱步往里，走入其中，最终彻底不见了踪影——

　　有青鸟、琅鸟、玄鸟……虎、熊璿瑰、瑶碧，皆出于卫山。

　　丘方员三百里。

　　丘南帝俊竹林在焉，大可为舟。竹南有赤泽水，名曰封渊。

　　-——————《山海经·大荒东经》

　　……………………

　　“这个孩子，往后就由你看顾了。”

　　天帝将少年噎鸣带到了大荒极西，日月出入之地，交给了一个身材高大，面容英武，神色却古板得一丝不苟的青年，道：“同样有岁月之力，石夷，也只有你能教导他。”

　　帝俊看着那少年眼中潜藏的桀骜，道：“后土创造了你，你却没有几成她的性格，看来，你并没有打算留在这里，是打算稍等些时候，便要偷偷下山。”

　　“之后天地乱世，你还是在这里安心修行吧。”

　　天帝并指点在了少年眉心，流光汇聚，化作了一点朱砂烙印。

　　“等到命格和岁月完成，亦或者你终于也抵达这个境界。”

　　“有资格参与其中的时候，自会堪破。”

　　少年噎鸣眼前一花，因为之前旁观剑术论道的原因，神魂损耗，终究还是重重昏迷过去，而当他苏醒之后，也已经遗忘了之前发生的事，大荒的极西之地，多出了一位喜欢木簪，鬓角垂落长发，腰侧持剑的少年。

　　天帝抬眸看着遥远的方向，不周山下，阴云笼罩。

　　而在人间的白发道人抬眸看向远处，吐出一口气，还是决绝地把头转过头：“……抱歉了，甲一，我可能，需要等解决人间之事，才能去找你了。”

　　“只要我还活着，我一定会去的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“若我去不了的话，那至少代表着我在你之前死了。”

　　“呵……我们还真的是，倒霉又傻呼呼的主仆啊。”

　　…………

　　天帝行宫前，石夷看着负手而立的天帝，道：

　　“帝君要等待约战，需要提前准备些什么吗？”

　　“不必了。”

　　天帝神色微敛，看着远处，许久后，神色平淡道：

　　“下一次的相逢，可能是很久，很久之后了……”

　　一杯酒洒出，落入大荒人间，酒液如同雨水洒落，竹叶翩跹，极西之地少年岁月之主观日月星辰起落，大地之上有白发道人，持剑驰援，奔赴死劫，不周山下劫云汇聚，而四海仍旧，老龟潜于深河，群山镇于归墟之上，九幽不出，苍穹未裂。

　　山海磅礴，蛮荒天地。

　　此身此剑。

　　正是传说。

　　PS:今日第二更…………

　　顺便帮地狱推一本书《奥术征程》，似乎是很难得味道纯正的dnd文，喜欢的朋友可以试试看，啪，堆柴，点火，上烤架！

　　山海经原文是‘皆出卫于山，翻译过来还是出于卫山。’

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第八百五十章 此身此剑，正是传说免费阅读。https://xs.23sk.com 