    第302章 301.这是一个艰难的决定

    如果只有银角大王，这次隔扣毫无意义。

    但有拉特利夫，完全不一样，被隔扣的依旧是大佬级防守球员。

    刘秀落地后朝着篮框拉了一弓，现场球迷嘘声爆发！

    隔扣开局！

    电视机前常看刘秀比赛直播的球迷发现刘秀新赛季似乎变得更暴力了！

    之前说刘秀暴力，指的是人，而不是打球。

    他有好几个标志性扣篮，但那是把握时机的能力强，身体素质优秀，但跑跳能力不行。

    但新赛季似乎不一样了。

    追帽詹姆斯的那个，还有这次扣篮，明显不一样。

    似乎跳得更高、跳得也更快！

    这不是错觉。

    刘秀弹跳升到85，对比刚进NBA时70出头的也就能扣的弹跳已经有了翻天覆地的变化。

    不过这次隔扣成功，多亏了‘喷气机’这个天赋！

    ‘面对高于自己的对手投篮……’

    没想到对着内线起跳扣篮，也算面对高于自己的对手投篮。

    多亏弹速临时拔高至91，不然拉特利夫真就补帽到了，拉特利夫的弹速+臂展+补防意识+封盖嗅觉，太强了。

    攻防转换，小牛队进攻。

    特里杀气腾腾的推进到前场，刘秀迅速贴上去。

    特里横拉摆脱，刘秀紧紧贴住，给足了对抗和压力，且没有犯规动作！

    特里适应了新规下的防守，刘秀不仅是适应，而且是真的有效防守！

    外线没有机会特里往内线突，刘秀的对抗依旧对特里的起步带来了影响。

    特里突到中距离摆脱刘秀的时候，夸梅-布朗已经移动到了近距离合适的位置，并未扑出去，但防守威胁形成。

    特里罚球线内一大步的位置急停跳投出手……

    不中！

    兰多夫力压拉特利夫收下防守篮板球。

    刘秀接球推进到前场，还想要继续打特里，多快乐啊！这次，就用背打吧！

    但特里已经冷静下来，去跟着鲁本-帕特森，刘秀遗憾的看了特里一眼，专注对付眼前的前乔丹接班人。

    芬利很有自信……被刘秀体前变向的快速横拉突破过掉了！

    芬利被打了个措手不及，慌乱中伸手，裁判哨响，拉人犯规！

    回表，开拓者队继续进攻！

    芬利不敢相信他跟不上刘秀的脚步！

    上赛季他是小牛队防刘秀防得最好的那个，移动能力足够，经验丰富，身高臂展出色。

    刘秀接到发球继续进攻，芬利集中所有注意力防守……又被刘秀体前变向快速横拉鱼跃式加速过掉了！

    这次芬利防守格外专注，没有瞎伸手，转身追上去，可追不上了，速度差距明显，连干扰刘秀急停跳投都办不到。

    不过芬利不相信他防不住，他的队友们信了，拉特利夫扩出来补防，刘秀分球！

    拉特利夫放空兰多夫中投，但兰多夫有中投依旧选择了切到近距离接球。

    接球后兰多夫拍一下球跳步，娴熟的面框脚步晃飞诺维斯基，起身上篮命中。

    诺维斯基别的防守都挺差的，就护框还可以，运动能力在巅峰期的他靠着一手护框有刚刚达到良好水平的综合防守。

    不过要对付兰多夫攻框，这不是难为人么。

    但这不怪诺维斯基防得不好、也不怪拉特利夫漏人。

    甚至都不怪芬利没防住，而是没想到刘秀运动能力方面居然提升了这么多！

    对詹姆斯那种野兽级身体素质的球员来说，一流的速度和刚好顶尖的90的速度，没什么区别。

    但对速度87、上赛季面对刘秀也就正好够用的芬利来说，刘秀速度从一流提升到顶尖，区别太大了！

    没想到这二年级的肌肉线条出来了，运动能力提升了这么多！

    攻防转换，小牛队进攻。

    小牛队球员收起惊讶，两回合都没防住，0比4落后，应对这情况最好的法子，当然是得分。

    燃烧着熊熊怒火的特里继续持球攻！

    面对刘秀的防守，特里连续施展骚气的胯下运球。

    刘秀踩着小碎步没有轻易移动，速度吃亏的他没想过要单防防死特里，给到该给的限制就行了。

    特里见刘秀没反应，胯下运球后顺势朝着右侧加速！

    刘秀这才移动，突破空间已经被特里占据，但刘秀丝毫不慌，尽量让特里走侧翼就行了。

    特里没有突破，抓球，撤步，重回三分线外！

    刘秀在特里抓起球之后，立马判断出特里要撤步，及时扑上去，起跳伸手……

    特里迎着防守后撤步起跳，后仰避开刘秀干扰，三分出手……进了！

    特里张开双臂跑回后场，喷气机启动！

    现场压抑了一阵的气氛被特里点燃！

    诺维斯基和拉特利夫退防回去后都兴奋的和特里击掌。

    特里这三分球，提振士气的作用，不比刘秀那个隔扣弱！

    刘秀接发球深呼吸一口气后朝着前场推进。

    不是第一次被特里这么打了，老鹰队时期也遭遇过，也有心里准备。

    但又遇到的时候，还是会情绪暴躁。

    不过这倒是将他前两球带来的有点飘的情绪给锤没了。

    打骑士队、勇士队，飘一飘没什么关系。

    这是小牛队！

    刘秀推进到前场，冷静下来的他敏锐的察觉到了前两个回合进攻很顺利的原因——特里+芬利的后场组合防守拖后腿。

    小牛队那边一开始应该没有觉得会拖后腿，想不到他能这么轻松的对付芬利，所以安排了这样的首发阵容。

    这个时间段得抓住！

    面对芬利的防守，刘秀继续单打突破！

    小牛队已经有了准备，及时收缩夹击，兰多夫接应刘秀传球，诺维斯基顶、约什-霍华德夹击。

    拉希姆接应兰多夫，左侧底线接球跳投……机会很好，可惜没进。

    诺维斯基护好防守篮板球，轮到小牛队进攻，芬利接应投篮，高位跳投命中！

    5比4，小牛队反超1分！

    小牛队的进攻非常猛！比上赛季交手时要强得多了！

    开局开拓者队看似压制小牛队，实际上就特里第一攻没投进罢了，压根就没有真的压制。

    幸亏刘秀反应快，及时从那种错觉中脱离出来，利用好对方后卫线单防都难以给他带来影响的时间段，带队发起冲击。

    这个‘错觉’也不是全无好处，刘秀开局隔扣对方双塔，让队友们信心大振，面对小牛队强势的回击，没有产生惧意。

    到了开拓者队进攻，刘秀继续突破。

    接应的还是拉希姆，这次拉希姆没投，接球顺势连跨两步来到三秒区左侧，飞身上篮命中！

    6比5，开拓者队重新领先1分。

    到了小牛队进攻，诺维斯基跑位接到球，但接到球的时候没有转身投篮机会，他并没有摆脱夸梅-布朗的防守，夸梅-布朗运动能力杠杠的。

    但是夸梅-布朗外线防诺维斯基面框单打，就太难为人了，诺维斯基成功利用节奏走下线突破，进入三秒区挑篮出手……力道大了点，没进！

    拉希姆护好防守篮板球。

    诺维斯基有点玩儿嗨了，这球他可以给拉特利夫传一个吃饼球。

    不过这展示出了小牛队实际上打得很轻松。

    有时候太敏锐了也不是好事，对方没进球，刘秀都从一些细节上感觉到了压力。

    到了开拓者队进攻，突了几个回合，刘秀把球传给兰多夫，自己无球绕底线。

    第一接应点又出现在拉希姆这里，但是，拉希姆接球的时候差点被抢断。

    小牛队一个小小的防守陷阱——特里去堵抢！

    还好拉希姆经验丰富，无球接应第一时间把球举到下巴前方，随时可以做都投篮动作。

    特里冲抢无果，就站在拉希姆身前，一副敢碰就敢倒的架势。

    拉希姆短暂的停球，小牛队其他位置的防守也开始移动，他的传接球线路要被堵死了，赶紧传球给鲁本-帕特森。

    小牛队换防极快，鲁本-帕特森接到球就被芬利挡在身前。

    鲁本-帕特森也没有傻乎乎的迎着防守投，接球的时候芬利还未站定，鲁本-帕特森选择了突破，在三秒区外抛投出手……不中！

    但是！

    夸梅-布朗高高跃起，将弹向他的方向的球直接按回篮框！

    屠夫说的，抢进攻篮板球要勇敢，别怕黄油手，别怕被抢断。

    担心黄油手、担心传球基本功不及格容易被断，那就直接把球按回去。

    夸梅-布朗豁然开朗：您说的对！

    8比5，开拓者队领先3分！

    但回过头，诺维斯基近距离面框单打夸梅-布朗，假动作晃起夸梅-布朗，欺身而上的单手推投将球打进，还造成了夸梅-布朗犯规，走上罚球线。

    诺维斯基加罚也进，小牛队将比分追平！

    两队主帅表情都不好看。

    疯狂科学家那边先不谈。

    开拓者队这边，他们今早和刘秀一边撸串一边聊今晚的比赛，有一件事情他们聊过之后很担心——小牛队的无限单打。

    小牛队如果真打团队配合，开拓者队胜算其实挺大的，小牛队换了外线核心，没个一两个月实战磨合，很难搞定，毕竟纳什打了6年首发，小牛队团队打法早已固定。

    但轮流单打……上赛季季后赛第二轮，小牛队无限单打，把森林狼队给捶翻了！

    值得一提的是，那个系列赛老尼尔森背伤复发没能到现场执教，是实习助教小将军临时带了一轮系列赛。

    场上的刘秀也发现了对方打着打着又开始了这个打法。

    接球推进到前场后，他感受到了巨大的压力！

    对方防守配合做得非常好，哪怕是特里+芬利这对后卫组合安排失误，都在拉特利夫这位顶级防守型中锋的带领下自主调整得很好，将防守效果拉到最满。

    到前场后，刘秀快速回顾了一下前面几个回合，眼睛睁开了，坚定的朝着队友打了个手势，动作也坚定——突破！

    小牛队防守开始轮转，芬利被过掉后转身追上去，已经准备好了根据防守大佬拉特利夫的吩咐轮转换防……但是！

    刘秀突到罚球线位置，急停跳投出手……拉特利夫扑上去，刘秀投得很坚决！

    ‘天赋：喷气机’触发，刘秀弹速得到提升！

    拉特利夫封盖差了一点点，刘秀成功将球投了出去。

    球从拉特利夫头上飞过……“哐”的一声打在篮脖子上，力道大了……但是夸梅-布朗再次完成补扣！

    靠本能打球的天才——夸梅-布朗！

    队友其实没看懂刘秀打了什么手势，他们没有‘2’‘4’这个战术手势，刘秀之前的打法鲜有浪投的情况，也就接锅投篮会很离谱。

    但夸梅-布朗没管战术手势，他想得很简单——篮下空了就切进去吃饼，队友投篮就去冲抢。

    刘秀这边这么打，想法也很简单——队友远投接应表现不好，打铁多了会影响到信心，会越来越不敢投。

    为了不让队友打铁太多影响信心，他做出了一个艰难且无私的决定——他来打铁！

    西海岸之力啊……压抑不住了！

    (本章完)

