    “因为，我相信她。”

    君星尘的声音缓缓响彻，使得不少人都感到愕然，随后露出了无比的羡慕之色。

    有夫如此，夫复何求？

    “当年游历北境我都没受过这么重的伤。”

    白弘毅苦笑道。

    闻言，语落花等人皆是一笑，无奈地摇了摇头。

    “君星尘，你找死！”

    风一的眼神无比冰冷，手掌隔空推出，一道急速的风旋冲向了君星尘，威势惊人。

    感受到这一击的恐怖力量，君星尘微微皱眉，圣灵力在身前化为一道光幕，想要将其抵挡而下。

    “破！”

    瞧见君星尘的动作，风一嘴角咧起一抹冷笑，随后猛然一喝。

    轰！

    撞击的一刹那，光幕剧烈地抖动了起来，随后在一道道难以置信的目光中，爆碎而开！

    君星尘没有丝毫意外，他自然明白，仅凭这光幕是根本无法阻挡下风一的攻击，因此早便绷紧了神经，全神贯注。

    圣灵力缭绕上身躯，他望着那近在咫尺的风旋，虽然经过光幕的阻拦，已经略显黯淡，可是那剩下的力量依旧是极为恐怖的！

    君星尘没有丝毫犹豫，直接一拳击出，携带着凶悍无匹的劲力，与那风旋撞击在一起。

    轰！

    下一刻，一阵剧烈的灵力波动席卷而开，一道白衣身影从中心位置暴退出来，脚掌在地面上连续踏了十数步，才逐渐稳住身形。

    “哗！”

    见到这有些落入下风的一幕，所有人都惊哗出声。

    不过，并没有人因此便出言嘲讽他。

    毕竟，君星尘刚刚斩杀了一位武王境初期巅峰的强者，那无比强势的一幕深深烙印在所有人心中，无法忘怀。

    那风一虽然也是武王境初期巅峰的实力，但他乃是乱风谷的少谷主，不管是修习的功法还是灵技，皆为上上之选，根本不是云老魔能相比的。

    更何况，君星尘已经大战了一场，体内的灵力消耗极大，并不是全盛状态！

    因此，对于这一幕，众人反倒是觉得本应如此。

    “君星尘，五百年未见，你似乎并不是本少谷主的对手了。”

    风一十分惋惜地摇摇头，道：“可惜了，一个当年能跟本少谷主战成平手的人，最后却泯然众人矣，实在是可悲，可叹。”

    “风大傻，本狸打小就看你行。”

    见到君星尘被如此冷嘲热讽，悠比看不下去了，它双爪抱胸，声音稚嫩地道：“五百年前，我本以为你的智商还会有待提高，可是如今看来，是我太过高看你了……唉！”

    “你也不想想，你修炼了多少年，星尘才修炼了多少年？”

    “一个五百多岁的家伙，跟一位二十多岁的人比，乱风谷的脸都被你丢光了。”

    悠比十分夸张地叹了一口气，仿佛气死人不偿命一般。

    “哈哈哈！”

    听得这毫不客气的言语，所有人皆是爆笑出声。

    苏紫熙也是赞赏般地盯了悠比一眼，红唇微微掀起，一颦一笑间的绝代风华，使得天地万物都为之失色。

    望着那绝美的倩影，无数人呼吸一滞，心中开始嫉妒起了君星尘。

    那家伙为何可以得到女皇的芳心？！

    另一边。

    被击退的君星尘缓缓抬起头来，心中微沉，再次看向风一的时候，眼眸中多了几分凝重之色。

    此时的他，可以感觉到自己的手臂微微发麻，隐约间，还有着强烈的疼痛之感。

    风一的实力，有些出乎君星尘的意料！

    他的境界只有武王境初期巅峰，可是这战斗力……似乎犹有过之！

    “只会呈口舌之利！”

    阴沉的目光缓缓扫过四周，瞧见那些人脸上的笑意，无比强盛的怒意涌上风一的心头。

    呼……

    他脸色冰寒，身周生起了恐怖的狂风，随后手指猛然点向君星尘。

    顿时，狂风呼啸，向着君星尘的位置冲去。

    哧！

    狂风中夹杂着凌厉的劲气，沿途所过之处，大地开裂，天空昏暗，发出震耳欲聋的巨响，极为惊人。

    唰！

    君星尘眼神凝重，无名剑在身前微微旋转，浑身充满了无尽的剑气，随后一剑斩出。

    “苍风剑歌！”

    一道剑光闪现而出，宛若离弦之箭一般掠过半空，斩在那狂风之上。

    两者相击在一起，并没有传出众人所想的那种恐怖波动，而是形成了均衡之势，谁也奈何不了谁，僵持了下来。

    “哼，不自量力！”

    没有见到摧枯拉朽的情形，风一心中很不满意。

    他不屑地冷哼一声，身上灵力涌动，注入那狂风之中，随后厉声一喝，道：“死！”

    轰！

    伴随着他这一喝声的落下，狂风中的力量徒然暴涨，那本来僵持的局面瞬间被打破！

    在那恐怖的力量下，剑光变得逐渐黯淡了下来，最后化为虚无！

    没有了剑光的阻拦，那道狂风仿佛进入了无人之境，以极其惊人的速度冲向白衣身影。

    瞧见这一幕，所有人都心中一紧。

    狂风呼啸而来，在君星尘的眼眸中逐渐放大，白衣被那股强烈的劲风吹得紧贴在身上，黑发飞舞。

    哧！

    他眼神微微一沉，但是，就在他想要再次举起无名剑，施展花开十二落的时候，一道急促的破风声响彻而起。

    无比明亮的灵力光柱不知从何处射来，瞬间跨越百丈的距离，落在那凌厉的狂风之上，最后双双消散而去。

    这一切，都发生在电光火石之间！

    因此，所有人脸上都挂着愕然之色，显然没有反应过来。

    他们仅仅只是见到一道光芒闪掠而过，随后便惊奇地发现，那能将武王境初期巅峰强者都重伤的凌厉狂风，竟是诡异消散了去。

    “刚刚发生了什么……”

    有人声音生硬地问道。

    “好熟悉且久远的灵力气息……”

    苏紫熙凤眸中闪过沉思之色。

    “这种感觉是……”

    天际之上，那风一双目轻眯，感受着先前那一击所遗留下的气息，随后脸色微变。

    “风一，你若是想打，本少宗主便来当你的对手！”

    淡淡的笑声响彻，所有人都瞳孔骤缩，齐齐望向一处位置。

    只见，一个身上泛着书生气息的青年正含笑而立，仿佛一直站在那里。

    他在天空之上迈步而来，宛若闲庭信步一般，并没有理会那脸色阴沉的风一。

    “星尘，五百年未见，你的实力还是一如既往的妖孽啊。”

    那玉面书生来到君星尘的不远处，轻笑道。

    “没想到连你都来了。”

    君星尘收起惊讶之色，苦笑道：“这算哪门子的实力妖孽啊……”

    “他的实力，虽然只是武王境初期巅峰，可是却身怀天品灵晶，武王境中期都不是他的对手。”

    玉面书生瞥了一眼风一，心中对君星尘的实力感到有些惊讶。

    能以武道大宗师后期的实力，接下风一的两招，已经是惊天之举了！

    然而……看他的样子似乎还有些不满意……

    “柳青云！”

    风一望着那玉面书生，一字一顿地道。

    “柳青云？”

    “西境天云宗的少宗主？！”

    闻言，所有人都露出震动之色。

    天云宗，乃是和乱风谷同级别的势力！

    没想到，只不过是北境之间的内斗而已，居然牵扯出了这两座庞然大物！

    “风一，五百年没有交手过了，你若是手痒，本少宗主便与你战一场。”

    柳青云轻笑道。

    “哼，你我的实力不分仲伯，本少谷主怎会怕你？！”

    风一神情阴翳地冷哼了一声。

    唰！

    凌厉的破风声响彻，四位老者出现在他身后，身上散发出武王境强者的气息。

    “少谷主。”

    那四位老者向着风一微微拱手，随后脸色不善地望向柳青云与君星尘。

    “哦，想要用武王境强者的数量来压倒本少宗主吗？”

    柳青云意味深长地笑了笑，随后眼神徒然一厉，道：“你不会以为，本少宗主是孤身一人前来的吧？！”

    话音刚落，四位老者出现在他的身后，身上也是散发着武王境强者的气息。

    “少宗主。”

    那四位老者前踏一步，将乱风谷那些长老的气息抵挡而下。

    八位武王境强者！

    若是再加上那风一与柳青云，便是整整十位！

    这等场景，实在是太过骇人了！

    只见，那乱风谷的长老与天云宗的长老皆是以气机锁定对方，大有一言不合就出手的意思。

    另一边，风一和柳青云立于天际之上，目光望着彼此，竟隐约有着火花迸现，针锋相对的气势席卷而出。

    “你真要插手此事吗？”

    风一目光一闪，沉声问道。

    他的实力与柳青云相差不多，心中还是有几分忌惮的。

    毕竟，他们若是真交起手来，那便是真正的生死之战！

    “你问这个问题，便有些拉低自己的智商了，君星尘他是我的朋友。”

    柳青云目不斜视地道。

    “其实，我也不想现在与你交手，毕竟赤灵境的资格赛就要开始了，谁都不想提前暴露底牌。”

    他话音一转，笑着摇头道：“若是你执意如此，那本少宗主也就没有办法了！”

    说到最后，柳青云浑身的书生气息一凝，向着四面八方而去。

    “这……”

    见得这震撼的一幕，所有人都感到惊骇。

    “赤灵境资格赛？”

    君星尘眼光一闪，敏锐地捕捉到了这一信息，眉头微皱，陷入了沉思。

    “你没事吧？”

    一道绝美倩影飞掠到君星尘身边，凝化出苏紫熙的窈窕身形，她直勾勾地盯着后者那略显苍白的英俊脸庞，似乎怕他受了什么暗伤。

    “没事，只不过是消耗有点大。”

    君星尘微微笑了笑，示意她安心。

    “没想到，事情竟然会发展到了如此地步。”

    苏紫熙望向那针锋相对的二人，俏脸凝重地道。

    “确实很意外。”

    君星尘无奈地耸耸肩。

    他也没想到，只不过是进攻夜云皇朝而已，竟然引出了两境最强势力的继承人。

    “他们好像准备要交手了。”

    苏紫熙忽然道。

    君星尘将目光投去，只见风一和柳青云浑身灵力涌动，天地间顿时变得安静了下来。

    “虽然本少谷主也不想现在与你交手，可若是能逼出你的一些底牌，也算不虚此行了！”

    风一深吸一口气，随后身体微微前倾，像是即将捕猎的野兽一般。

    “呵，那便在赤灵境资格赛之前，先试试你的实力吧！”

    柳青云眼神一沉。

    哧！

    下一刻，两人皆是身形一闪，宛若陨石一般，急速冲向了对方。

    “两位，停手吧。”

    柔和的笑声突然响彻，就在风一和柳青云即将对撞的时候，一个气质超凡绝伦的青年出现在二人之间，身上散发出无比强横的劲气，将他们阻拦而下。

    “怎么是你？”

    风一脸色阴晴不定，心中升起了极其强烈的忌惮之意。

    他对眼前这个青年的忌惮，甚至要比柳青云都要强！

    因为这个青年的名字，叫做古月华一！

    “两位，给我古月华一一个面子，今日之事就此作罢，如何？”

    古月华一身着淡青色的衣袍，脸上一如既往地挂着柔和笑容，让人心生好感。

    “为何？”

    风一沉声问道。

    “星尘兄弟与我相识。”

    古月华一微笑道：“更何况，以风兄弟如今的境界，对一个武道大宗师后期的人出手，怕是会为乱风谷引来非议吧？”

    闻言，风一脸色顿时阴沉了下来，先是柳青云，又是古月华一，这二人来此皆是为了给君星尘解围，让他心中有怒火却发泄不出来。

    那种感觉，就像是一拳打在棉花上一般！

    但是，他还真不敢不给古月华一面子！

    若仅仅只是柳青云，那还没有什么事情，毕竟两人的实力相差不多。

    可这古月华一，一身实力深不可测，已经很久没有出手过了。

    他依稀记得，古月华一最后一次出手的时候，仅仅只是一招，便将一位踏入了武王境中期多年的强者给重伤！

    当时，可是震惊整个万国战地！

    “古月华一？”

    闻言，所有人都相互望了望，不知道该说些什么好。

    东境，古月华一。

    西境，柳青云。

    南境，风一。

    北境……君星尘。

    这是四境的天骄齐聚！

    如此盛况，恐怕百年都难得一见吧？

    “既然古月兄都如此说了，那本少谷主今日便先放过那小子！”

    风一眼神不断地变幻，最后一咬牙，只能借坡下驴。

    “可是……”

    他话音一转，目光泛着冷意地望向君星尘，阴翳地笑道：“我想，你应该会参加此次的赤灵境资格赛吧？”

    “不好意思，不感兴趣。”

    君星尘轻瞥了他一眼，随后嘴角微掀。

    “但是，你既然都如此说了，我若是缺席，未免会被人瞧不起……”

    “所以，我决定……参加！”

