    邵九霄蹙了蹙眉，没有抬手去接。

    秦暖暖等了一会儿，都不见邵九霄接电话。

    她沉默了一瞬，就要从邵九霄的怀里下来，“不方便的话我先出去。”

    说着，她凑过去，在邵九霄的侧脸上亲了亲。

    邵九霄拦着她，把人拉进自己的怀里，“不用。”

    秦暖暖被拉得一个趔趄，直接砸进了邵九霄的怀里，鼻子一疼，抬头瞪他。

    邵九霄捏了捏她的鼻子，“没扁。”

    秦暖暖更气了，哼唧着道，“原厂出品，假货包退，当然不会扁！”

    两人说话这会儿，一直响的古董电话终于停止了。

    可过了一会儿，又重新响了起来，大有一副邵九霄不接就绝对不停下来的架势。

    邵九霄却仿佛没听见似的，抱起秦暖暖走出了书房。

    身后的书房门“砰”得被关上，把那烦人得铃声屏蔽在身后。

    之后，就带着秦暖暖回卧室给她洗漱。

    早饭之后，秦暖暖就像一个小尾巴一样，跟着邵九霄去公司。

    齐秦看见秦暖暖的事情吃了一惊。

    “秦小姐，您怎么来了？”

    “我不能来吗？”

    秦暖暖挑眉，那眼神就像是邵九霄在办公室里金屋藏娇了似的。

    齐秦只觉得后背一凉，赶紧说，“您需要什么尽管吩咐。”

    秦暖暖勾唇，也不为难齐秦，让人去搬一张办公桌来，就放在邵九霄的办公桌边上。

    秦暖暖给蒋平打了个招呼，直接就在盛世开始办公。

    自从秦暖暖弄走了邵九霄一整个项目组之后，又招了几个人，公司的基础架构搭起来了，她也不必每天都呆在办公室里走不开。

    她打了个电话让姜平把需要她处理的文件都送到盛世来。

    说到底，秦暖暖还是不放心邵九霄。

    两人在同一个办公室里办公，虽然各做各的，但是却总有一种暧昧的气息在悄悄涌动。

    齐秦每次进来汇报工作，或者是提醒邵九霄工作安排的时候，都会下意识的去看了一看另一张办公桌上的秦暖暖。

    可秦暖暖也有自己的事情要做。

    早上的事情姜平来过一趟，将尹氏要处理的工作都带来了。

    一整个上午，秦暖暖架着一副眼睛，低头安静工作，完全和她平时作天作地的吵闹样子不一样。

    齐秦都惊了。

    从未见过秦暖暖这么靠谱的时候。

    原来这位大小姐不是只会吃喝玩乐的。

    齐秦忍不住多看了秦暖暖几眼，耳边就传来了邵九霄低沉冷凝的声音,“你在看哪里？”

    齐秦忍不住哆嗦了下，赶紧回神继续报告工作，不敢有一点点的松懈，之后不管是什么情况都不敢再多看秦暖暖一眼。

    自家大老板的占有欲太强，受不了啊，受不了。

    秦暖暖一直忙到12点，终于把姜平拿来的文件处理完了，还抽空开了个短会。

    她伸了个懒腰，像是一只伸展全身的猫儿，柔软而娇憨，喉咙里还发出舒服的喟叹声。

    那声音酥酥麻麻，勾得人心痒痒。

    邵九霄抬头看她，就看到秦暖暖靠在椅子上，整个人抻直了，上衣往上跑，露出一小段白皙柔韧的纤腰。

    不盈一握。

    他的目光有些热。

    秦暖暖似乎是感受到了他的目光，歪头，对上了邵九霄灼灼的目光。

    俏皮的宠着他吐了吐舌头。

    邵九霄眯起眼，眼里汇聚着危险的光，如一只饿极了的狼盯上了美味的猎物。

    眼看着这场办公室PLAY是逃不掉了，秦暖暖赶紧站起来，溜到了茶水间。

    泡了两杯手磨咖啡，一杯递给邵九霄，一杯自己捧在手心里慢慢喝。

    秦暖暖看了一眼时间，已经12点多了。

    她想到邵九霄1点钟还有个会，“让秘书楼下买点三明治送上来，就不下去吃了。”

    更何况邵九霄昨晚上差点被车撞了。

    现在最好还是减少出门。

    如果不是集团有很多工作要做，秦暖暖甚至毫不介意每天把这男人勾引得留在床上，等到风声过去了再说。

    牺牲一个肾，保护她老公的安全。

    她不介意。

    显然，邵九霄不知道秦暖暖一本正经得看着他时，脑子里都在想些什么歪心思。

    否则的话，绝对会把她按倒在办公桌上。

    他几乎是没有思考，就否决了三明治午餐这个提议。

    养了秦暖暖这么多年，这小家伙吃东西有多挑剔他知道的一清二楚。

    西式的简餐先不说满足不了小家伙的舌头，光是这种冷得餐食，小家伙那娇滴滴的胃，吃了绝对会胃疼。

    他拢着秦暖暖的手，轻轻捏着她柔软的掌心，仿佛是在玩弄着一只小猫崽子掌心的肉垫。

    “午餐订好了，出去吃。”

    “那会……”

    “推迟了。”

    不等秦暖暖问完，邵九霄已经开口说道。

    邵九爷简直就像是个昏君，为了自家媳妇，什么事情都可以往后推。

    秦暖暖觉得，要是放在古代，她妥妥就是个祸国妖后。

    每天都被一帮老臣弹劾到死的那种。

    她想着，就忍不住抿唇笑。

    邵九霄莫名看着秦暖暖一个人傻乐，捏了捏她脸上最近好不容易多了点的肉。

    “又想什么呢？”

    秦暖暖嘿嘿一笑，“想你会不会为了我烽火戏诸侯。”

    她笑眯了眼睛，双眸灼灼其华，璀璨而绚烂，其中环绕星河，让人移不开眼。

    “不会。”

    邵九霄几乎想都没想就开口回答。

    秦暖暖瘪嘴。

    小气鬼，直男癌。

    却见邵九霄伸手，捏了捏她的后颈。

    “这两人的结局不好，我们不会那样。”

    这个人啊，她都不知道该说什么才好。

    秦暖暖一时间没了脾气。

    她踮起脚，却只亲到了邵九霄的下巴，“我们会永远在一起。”

    就像以他们两人为名的那两颗恒星。

    永恒在一个运行轨道上，纠缠生生世世。

    邵九霄漆黑的眸底有黑色的旋涡涌动，似是要将人的灵魂吸入其中。

    秦暖暖眼看着他就要吻下来。

    心底默默算了算时间。

    嗯。

    两点钟的会，午餐怕是来不及了。

    正在思考是先爽了再说，还是吃饭重要，桌子上吱吱震动的手机声却是打断了两人间涌动的气氛。

    秦暖暖有些遗憾。

    自从走入式衣柜那次，邵九霄像是在自我惩罚一样，一直憋着。

    她其实，也有点想了。

    不过，她还是看了一眼显示来电。

