    洛芯艰难的咽下口中食物。

    啊，这是双份的快乐？

    呸！

    不对，这什么情况？

    厨房门打开，两个穿女仆装的爱莉走进来，开始收拾厨房。

    洛芯嘴角抽了下，他忽然意识到那里不对劲了，早上起来后，爱莉完全就是神出鬼没的状态啊！

    洛芯呼唤道：

    “爱莉……”

    餐桌对面的爱莉停下动作，抬头看着他。

    “她们是你制作的玩偶？”

    “嗯，我的力气太小了，要用玩偶来干活，也能保护我。”

    “她们和活人一样。”

    洛芯放大自己感官，他能力发挥到极致，愣是无法区别本体和玩偶。

    这些玩偶有呼吸，有心跳，有体温，能看到皮肤纹理层次，每一个毛孔都油脂分泌和水分蒸发，还有细腻的温度变化，无法和真人区别开。

    爱莉解释道：“表面材料是生物材质，用我的细胞培养出来的，再加上我能力作用，所以很难区别，需要拆开，里面是空的。”

    洛芯好奇道：

    “我能摸一摸吗？”

    爱莉盯着他看几秒，慢慢点头。

    洛芯伸手摸假爱莉。

    掐掐脸蛋，捏捏鼻子和耳朵，触摸肩膀、后背、胳膊、手、胸口等等。胸口软软的，竟然有点料，还能掐尖。

    咳咳。

    这触感，和真人没有区别。

    即使近距离触摸，也无法发现破绽。

    洛芯视线下移，伸手抓住玩偶的裙摆，他停顿原地，意识到自己行为不妥。

    虽然是玩偶，但过于真实。

    现在的行为像是耍流氓。

    他有些心虚的看向爱莉。

    爱莉小脸红扑扑的，逃避视线，小声扭捏道：

    “没有制作那种器官。”

    “咳咳…你这个能力真强啊。。”

    洛芯赶快收手，气氛微妙的尴尬。

    沉默中吃完早餐。

    爱莉一共放出5个玩偶。

    在她控制下，打扫整顿驻地，将所有活都包揽下来。把驻地打扫干干净净，整理的井井有条。所有东西都归位放好，还收走洛芯的脏衣服，帮他清洗。

    爱莉进入工作室忙活。

    洛芯日常学习。

    到了中午。

    爱莉操控人偶下厨。

    四菜一汤。

    厨艺相当的好。

    就这样，无事可做的平静日常中，一晃两天过去。

    洛芯感觉，自己多了一群小妈妈。

    爱莉们主动的照顾他吃喝拉撒。

    饿了有饭吃。

    脏衣服有人洗。

    乱掉的房间有人收拾。

    渴了有自制饮料。

    衣来伸手饭来张口，照顾的无微不至，就差暖床了。

    假爱莉都穿着女仆装。

    真爱莉穿着洋装。

    这倒是不会区分错误。

    若有什么意外，要区分真假，洛芯也记得的区别，摸一摸就知道了。

    这两天没新人加入。

    洛芯向墨水瓶抱怨这件事情，结果墨水瓶回复：“你在暗部又没有威望，当然不会有自由人来，星龙学院身份没用，就算你个人能力突出，但不代表你能保障团队。”

    “我反而是最不受欢迎的那种？”

    “是啊，能力突出的高材生，多少带点脾气，又没有行动经验，判断不清楚局势，瞎指挥坑队友的概率太大。”

    “这么说，确实。”

    换位思考下，洛芯也不会选择自己。

    如果他是自由人，当然以个人实力，申请加入老牌的小队。

    爱莉能来他小队……

    感觉是意外。

    墨水瓶劝解道：“你再等几天，时间足够后，申请强制安排，整几个炮灰，慢慢发展吧。”

    洛芯：“别，宁缺毋滥。任务的事……”

    墨水瓶道：“清道夫任务倒是有一个，但不能给你安排。”

    “为什么？”

    “你小队配置都没全呢。”

    洛芯不依不饶道：“小队刚起步，手头紧，能做的都做。”

    墨水瓶解释道：“清理风暴军团的内部蛀虫，目标是一个3人作战小队，带头的是一名3阶武者，其他两个也是2阶，他们服役超过15年，有丰富的作战经验，要在不引起骚动的情况下，于城市内将其秘密处决。”

    “确实有点难度。”

    “何止是点？212号小队在3天接手这个任务，到昨天，小队行动后完全失联。”

    “失败了吗？212号小队配置？”

    “2个3阶+，4个2阶+，队伍配置齐全，作战经验丰富，都是服役5年以上的老牌小队，马上就要升星了，可惜。”

    洛芯来了兴致，问道：“这3个士兵有什么大威力的武器？”

    “不知道，这个任务已经升星，能导致一个准1星团灭，危险程度很大，升为1星任务。唉，这段时间不太平，普通小队覆灭率是往期的3倍以上。”

    暗部的任务和小队，都分为普通和星级，星级有5级，从低到高对应从易到难。

    上了星级，就代表任务十分危险。

    普通小队最好别参合，一般要星级小队出面解决。

    小队的星级提升很困难。

    不仅要求团队有足够的实力，还有有足够的经验累积。

    从普通升为1星，要完成普通任务20次，1星任务3次。

    越往上越难。

    还有各种限制和条件。

    作为回报，星级小队也有更高的待遇和特权。

    洛芯：“这个任务，我接了。”

    墨水瓶立刻警告道：“喂喂喂，小鬼，别以为你瞎猫撞上死耗子，救下星姬，就认为自己很强了，这可是1星任务，会丢性命的。”

    洛芯：“富贵险中求嘛~我小队现在有两次惩罚豁免吧？要是情况不对，我直接放弃。”

    任务无法完成是有惩罚的。

    直接放弃惩罚更大。

    刚组建的队伍，有两次豁免机会，可以跳过一些极其困难的任务，以保全小队安全。

    另一头沉默片刻，墨水瓶发来信息：“所以才不会有自由人加入你的队伍，任务发给你了，好自为之。”

