    “这西尔贝是我夫人生前最爱的座驾，没有之一。帝少这么不由分说的就把我亡妻的最爱撞坏，是不是有点说不过去？还是帝少觉得自己钱多，所以即便撞坏了别人的东西也没关系？”

    想着这丫头刚下车时的表情，杜言峥就决定要帮景仟争一口气。

    关键是，他愤怒的发现，除了战黎川外，他好像……似乎……又多了一个情敌？

    可帝昀熙怎么会喜欢景仟这样一个没有背景又有家室的女人？

    帝昀熙依旧是那温润如玉、儒雅谦和的模样，这样子看起来仿佛很好说话，可只有跟帝家打过交道的他才知道，帝家主家的这三名孙子辈的男人都不是好东西。

    果然——

    帝昀熙微笑着说道：“杜少，瞧您说的，怎么好像这车祸是我造成的一样？”

    “难道不是？”杜言峥身上的杀伐之气已经要被这该死的男人激起。

    “杜少可能是经常在国外出差，所以不太了解Z国的交规。在我们Z国，转弯车让直行车，这是《道法》的规定。我执行而来，而你在转弯，我撞上了你，那就是你的错。所以赔偿肯定是要赔偿的，不过不是我赔偿杜少，而是杜少赔偿我。”

    杜言峥被气笑了：“我是转弯车？”

    帝昀熙一怔，惊讶道：“你不是？”

    他分明是要去撞他家丫头，可是那丫头的司机却是个有本事的，躲过了他的撞击，他们两辆车正在博弈，狐狸一头给他撞上来，然后告诉他，他这属于转弯车？

    他这是转弯吗？

    他这分明就是在原地打转。

    你看到车祸不但不躲，还开车撞上来，不但撞，你还改装安了车钉。

    车给他撞报废了，让他赔偿。

    可以的。

    “杜少这是不想赔偿我的车损费用吗？虽然我的阿斯顿马丁不及你的顶级西尔贝贵，可我这辆车也是全球限量版，还是经过了精心改装的，改装费比这车还要贵。其实比起你的西尔贝来一点也不逊色。”

    见杜言峥不说话，帝昀熙也收起笑容，正色地问道：“怎么，杜少难不成觉得我是在讹你？那你如果觉得这是我的错，那我们找交警好了。”

    杜言峥简直想呸这狐狸一脸。

    他从怀中摸出一张支票递给帝昀熙：“需要我赔多少，帝少自己填上去就好。相信帝少也不会因此而多占我便宜的。”

    帝昀熙接过支票，很自然的就踹进了自己包里。

    “杜少放心，到时候我让人把车拖走，修理用了多少钱，我就填多少。也感谢杜少对我的信任。”

    “信任谈不上，帝少只要别再来碰瓷我就行。”

    “共勉共勉。”

    帝昀熙笑得眼睛都有些弯弯的，如果仔细看不难发现他笑起来的眼睛跟景仟笑起来的眼睛其实是很像的。

    但杜言峥这会儿在气头上，哪里会关注那么多？他只觉得对方果然就是一只狡猾的老狐狸，而自己则是每一拳都打在了棉花上。

    “景小姐，您没事吧？”

    杜言峥还在用肚皮算计着帝昀熙，对方已经及时把目光转移到了景仟身上。

