    面对一名无极始境四重天之境的强者，百圣城内的所有势力联合起来，穷尽一切之力也是没有任何抗衡的可能。

    因为这里是暗星界，家族内所有高等级的秘宝都无法带进来，最终也就使得他们这些在圣界像来都是心高气傲，甚至是从未将无极始境放在眼中的天之骄子们，不得不乖乖的认怂，并小心翼翼的对待，即便是心中有怒气，也不得不强行忍耐下来。

    因为他们所有人心中都明白一个道理，在暗星族的地盘内，一旦被暗星族的人杀了，那无论他们背后的家族有多么强大，都不可能为他们报仇雪恨。

    “你们考虑的怎么样了，我可要给你们说明，我的时间是有限的，也没那么多闲工夫浪费在你们这里。每方势力每隔百年孝敬我们第七神殿百亿极品神晶，来换取我们第七殿对你们的友好态度，这个条件，可是我们第七殿的三位副殿主在殿主面前苦苦哀求，才好不容易为你们争取到的机会，你们可不要白白浪费掉了。”半空中，坐在椅子上翘着二郎腿的安烈漫不经心的说道，他似不屑的去看众位天骄那精彩的表情，而是自顾自的打量着这众神殿，目光就仿佛是穿过了众神殿的阻碍，将百圣城的虚实看得清清楚楚。

    “这是一座很了不起的一走城，当年铸造这座城时，所花费的代价，想必是以你们背后那财大气粗的庞大家族，也是费了九牛二虎这里才完成的吧，单单是这座城的家族，可就远远不止区区十个亿的极品神晶了。”

    “毕竟在资源富饶的圣界中，极品神晶是可以再生之物，是真正的取之不尽，用之不竭。如此说来，一百亿的极品神晶虽然听起来很多，可实际上对于浩瀚无尽的圣界来说，也算不得什么。”

    “而这百年时间中，先不说你们在我族中换走的那些资源占了多大的便宜，仅仅是你们在两界山内的所获所的，其价值就无法估量了。”

    “这样算来，用一百亿极品神晶来换你们的百年平安，是不是很划算？”

    安然说的轻描淡写，一副百亿极品神晶也不过如此的神色，可在他的眼底深处，却隐藏着一股炙热之色。

    一百亿神晶，这对于第七神殿来说，绝对是一个不小的数字，因为这个数量的神晶，以前往往需要不少的先祖圣土才能换取到。

    最重要的是，若是第七殿有了这一笔神晶，那绝对能解当前的燃眉之急。

    众神殿内，所有天骄都没有说话，脸色皆是阴沉的可怕，因为一百亿极品神晶，即便是对他们背后的庞大家族来说，也是一个极其庞大的数字了。

    第七殿的副殿主一开口就要一百亿极品神晶，并且只作出了百年内不找他们麻烦的承诺，这已经不仅仅是狮子大开口了。

    “哈哈哈哈，没想到第七殿的安烈副殿主竟然在这里，看来我还是晚了一步。”就在这时，一阵大笑声传来，旋即只听一阵轰鸣巨响传来，众神殿那紧闭的大门已经被一股大力给轰成了粉碎，强大的能量余波肆虐中，将汇集在众神殿内的众多天骄纷纷冲击的倒飞了出去，极其狼狈的撞击在众神殿后方的墙壁上。

    就连摆放在众神殿内的那张巨大圆桌，也是在这股能量余波的肆虐之下四分五裂。

    眨眼间，众神殿内便是一片狼藉。

    只见众神殿内，突然闯入了一名白衣男子，白衣男子看起来莫约三十余岁的年纪，面向清秀，有着几分斯文，看起来就仿佛是一位书生似得。

    不过从他身上散发出的气势，则是与安烈一样，都达到了无极始境四重天的境界。

    安烈的眼睛微微一眯，脸色顿时变得有些不太好看：“我当是谁来了，原来是第六殿的副殿主司无情。司无情，你们第六殿不是一向对百圣城不屑一顾的吗，这么多年来除了偶尔的几次交易外，对百圣城都是漠不关心的姿态，今日怎么转了性子，由你这位堂堂副殿主亲自跑到这个地方来了？”

    此时，被能量余波掀飞出去的众多天骄也纷纷从地上爬了起来，他们望着众神殿那已经彻底粉碎的大门，一颗心顿时沉到了谷底。

    这段日子，他们百圣城得到了第五神殿的庇护，再加上第七神殿自那以后就再也没有找过百圣城任何麻烦，渐渐的使得他们放松了警惕，守护大阵就一直打开了一道缺口工人进出，以维持百圣城的运转。

    结果却不料，先是第七殿的副殿主安烈不顾身份，顺着那一道门户悄无声息的闯入了进去，直接来到了众神殿内狮子大开口，索要十个亿的极品神晶。

    安烈倒还好，毕竟人家并没有动武，还有商量余地可言。

    可现在来的这位，就不太友好了，一来就毁坏了众神殿的大门，其居心让众神殿内的所有天骄都心中忐忑。

    此时此刻，他们甚至都在怀疑，莫非暗星族内部已经变天，第五殿已经威严尽失了吗？第五殿殿主亲口作出的承诺，已经贬值到让任何一位副殿主都可以随意践踏的地步了吗？

    第六殿副殿主司无情微微一笑，慢条斯理的道：“的确，曾经我们第六殿对于百圣城的存在一直都是漠不关心的态度，因为在我们眼中，百圣城就是一只蝼蚁而已，我们第六殿是懒得理会。更何况，在有的时候这只蝼蚁，还能为我们提供一些需要之物，我们自然是乐于他们的存在。”

    “只是今日情况有些不同，因为那个原因，导致我们第六殿的神晶消耗加剧，虽然也有一些其他的小蝼蚁为我们第六殿服务，但那些小蝼蚁带来的神晶太少了，如果是在以前倒是足够，可在这个时期，那些神晶就远远跟不上消耗了。所以无奈之下，就只好来百圣城了。”司无情开口道。

    “那是自然，与你们第六殿合作的那些外界武者，在圣界的背景大多数都是混元始境层次的势力，即便是少数一些有太始境坐镇的势力，也只是顶尖层次中的末流位置而已，根本就无法和百圣城的这些势力相比较。”安烈面无表情的说道，然后语气顿了顿，继续开口：“司无情，不知你们第六殿准备拿什么东西来与他们交换神晶？”

    “交换？不不不，安烈，你这就太欺负我们第六殿了。凭什么你们第七殿可以让百圣城无偿给你们提供神晶，换成我们第六殿就必须以物资交换了？这不是明显在说们第六殿不如你们第七殿嘛。若是你们第七殿实力比我们强，我们第六殿就认了。可实际上，我们第六殿的实力比你们第七殿还要强上一线，你说是不是？”司无情阴阳怪气的说道。

