    接连几天高强度的考试，耗费了杨东升不少精力，这是他重生以来第一次正儿八经的参加考试，自然希望测试出自己的真实水平。

    考完，杨东升自我感觉悲剧了！

    跟前世相比，杨东升的英语确实是进步了，但是没有如想象中那样，跟打通任督二脉似的，取得突飞猛进的提升。

    语文就有些恐怖了，杨东升发现他不会写字了，很多字明明脑子里记得是什么样，但是写出来总感觉不对。

    数学的最大问题是速度，这倒是在杨东升的预料之内。

    这次的最后几道大题，杨东升连看都没来得及就交卷了，这还只是市里组织的模拟考试，根据杨东升的经验，真正的高考，比模拟考试还要紧的多！

    还有化学……

    总之这场考试对杨东升的打击不轻！

    猛然间杨东升对自己今年考上大学的把握下降了一大截！

    “先不回家，四处转转！”杨东升对开车的丁武说。

    汽车穿行在麦田中间，由于今年麦子返青的时候没有浇水，就靠几场春雨滋润，放眼望去整个田野一片恹恹的，没什么精神。

    根据杨东升这两年种地的经验，今年麦子的收成比往年至少要下降20%！

    几个孩子坐在河边钓海虾。

    “停一下！”

    丁武把车停在路边，杨东升冲几个孩子喊，“河水有毒，海虾现在不能吃，不要再钓了！”

    小龙虾是属于底栖生物，淤泥里但凡有点污染，全都得吃进去！

    谁知道那几个孩子不但不领情，闻言还弯腰从地上捡起石碴，瞄准了他们！

    杨东升这才看清，几个孩子都是生面孔，不是他认识的那几个常钓虾的孩子！

    “草！”杨东升赶忙低头。

    只听一阵噼噼啪啪响。

    石头没有飞向他们，而是飞向了他们背后一辆拉玻璃的大卡车。

    驾驶员一边冲孩子怒骂，一边猛踩油门。

    几个孩子砸完车，示威似的冲杨东升扬了扬拳头。

    “怎么差点把这事忘了？”杨东升看着疾驰而过的大卡车，一拍大腿。

    别看这几个孩子跟闹着玩似的，现在还不要紧，但这只是个开始。

    如果不想办法，再过两年，杨东升就会见到男女老少在村口站成一排，一辆拉玻璃的卡车过去，随即就是一阵噼噼啪啪，恨不得半个村子的人围着卡车砸。

    全镇上下铺的都是石碴路，这一路过去，一辆车能带走几十斤石头。

    前世杨庄就是砸得最狠的村之一，连杨日初都会忍不住拿起石头砸两下，杨东升自然更不在话下。

    当时不明白是什么原因，就觉得玻璃瓶被砸碎的闷响，平板玻璃破裂之后的脆响，听着感觉很爽，后来才明白这叫减压！

    只是在后世的减压工作室，砸的是自己买下的玻璃瓶，现在就是白砸。

    这种情况会一直持续到水泥路从玻璃制品厂一直修到市里，路边再也捡不到石头为止！

    前世砸的最厉害的时候，玻璃制品厂只能在各村村口安排了一批技术熟练的驾驶员，跟各村玩闯关游戏。

    一边是风驰电掣的大卡车，一边是跟疯了似的逮着卡车使劲砸的村民……那场面就周星驰电影中的某些片段似的。

    这一世，玻璃制品厂的发展远超前世，到时候砸起来还了得。

    杨东升绝不能坐视这样的情况再发生一遍。

    杨东升随手从路边捡起一块薄石片，在河面打出了一串漂亮的水漂！

    回到家，杨东升给杨佳运打了一个电话，“佳运，你过来一下，有个事跟你商量！”

    杨佳运带着玻璃制品厂的陈厂长赶过来的时候，杨东升正准备结束跟综合办公室赵主任的谈话。

    “现在大家都不重视专利保护，但是外国人重视，我们要尽快学习起来。我听说国内有些公司傻了吧唧把自己辛辛苦苦研究出来的成果，没申请专利就拿给外国人看，还派人给外国人讲解，生怕人家看不懂似的，最后还不忘告诉外国人，自己没有申请专利，结果外国人扭头就给申请了，反过头来向他们收专利费。我们可不要干这样的傻事。”

    “杨总放心，陈律师介绍的人很专业。我想把这几个人留下来，组建一个专门的专利申请部门，先把公司上下筛一遍，把所有能申请的专利都申请了，以后就专门负责专利方面的工作，包括今后出现的对公司专利的侵权事件！”赵主任拿出一份申请。

    “这个主意不错！”

    现在国内普遍还没有专利意识，确实需要一个专业的部门来干这件事，杨东升甚至想等这个部门成立后，派他们去全国转悠，把那些搞出来，却没申请的专利申请了，多少给他们些钱，总比便宜了外国人好。

    接过杨东升签了字的文件，赵主任刚想走，忽然又想起了另外一件事，“我听说刘总他们正邀请专家来机械厂做技术鉴定，这件事情背后没那么简单，您也知道现在的国企是个什么德性，单是矿山机械厂就不会让他们那么容易过关！您要不要劝劝他们？”

    “让他们去搞吧，闷着头干了这么长时间，他们心里都憋着一口气！”杨东升何尝不知道这件事不简单。

    “我明白！”

    赵主任拔腿往外走，正跟杨佳运、陈厂长走了个顶头，陈厂长一个激灵，“赵书记！”

    “别这么叫！”赵主任连忙摆手，“我已经辞掉公职了，现在就是综合办公室主任，以后工作的时候喊我赵主任，或者直接喊我老赵都行！”

    陈厂长哪敢真喊，这位以前可是他的直接领导，何况这位赵主任如今的精神头，似乎比当赵书记的时候更足。

    “哥，玻璃瓶厂这几个月盈利一个月比一个月高，平板玻璃厂再过几个月应该就能投产了，我让老陈给你汇报一下工作进展！”杨佳运一屁股坐在椅子上。

    屁股还没挨到椅子的陈厂长闻言重新站起来。

    “今天找你来，不是为厂子的事！”

