    这一刻，丰田中心球馆，所有球迷都愤怒了。⊙頂點小說，..

    球迷们可以接受火箭输掉比赛，但绝对接受不了球员这样子不作为的防守行为和防守态度！而且这还不是角色球员所为，是球队基石哈登啊！

    “詹姆斯哈登究竟在干什么？过去那几秒钟他神游四海去夜店了吗？”

    “哦，我简直不敢相信他竟然连手都不伸一下，全程只用眼神盯着对手。”

    现场球迷困惑不解时，麦克海尔也是无奈地摇了摇头，估计这个镜头会被选入shaqfool里面，就是不知道到时候奥尼尔怎么调侃哈登，不过，现在这一刻，全世界的网友们已经开始了调侃。

    nba吧，虎扑篮球论坛，weibo，各种关于刚刚那个球的评论帖子瞬间涌出。

    “现在我宣布正式成立眼神防守大师后援会，求粉求关注！”

    “哈登的眼神防守很明显还没练到家啊，刚刚那个球，如果防守时眼神再犀利再凶狠一点，说不定就把谢晨防下来了！”

    “樱木花道的用眼睛杀死人，是受了大猩猩赤木刚宪的蛊惑，而哈登的眼神防守，我猜是受到了霍华德的蛊惑，这是我刚截的图，你们看，谢晨投中球之后，霍华德竟然在笑！”

    场上的詹姆斯哈登觉得一点颜面都没有了，这要是在客场还好点，主场，面对那么多喜欢自己的球迷，这真的让他无地自容。

    不过，放水之后，承诺也算兑现完，反倒让哈登松了一口气，接下来，他再也不用有什么顾虑了，他发誓要对谢晨的所作所为狠狠还击！

    哈登走向谢晨冷冷道：“你的表演和你的阴谋到此结束！不要得意的太早，从现在开始，我将亲自防守你，我会向大家证明老子不是用眼神防守球员的人！”

    谢晨笑笑，看到球迷们对哈登铺天盖地的埋怨声，也觉得有点不好意思，不过哈登也是自作孽不可活，谁让他先在夜店出言不逊的？

    由于刚刚的防守表现让所有人失望，所以哈登这次进攻十分坚决，联盟第一sg的能力也彰显无余，一个加速突破欧洲步上篮造犯规得手。

    哈登的上篮造犯规能力真的很强，他的上篮速度很慢，而且是故意放慢脚步，上篮时哈登把力量都收着，让身体保持在随时可以做调整的状态，如果防守时有人贸然出手，哈登就可以轻易博得犯规，再加上他是左撇子，上肢力量很强，导致更难封盖。

    哈登的罚球命中率是百分之八十多，但这两次罚球，却一个都没中，这让哈登很是懊恼，本想着证明自己一下，没想到得到了罚球的机会，竟然都没有得分！由此可见，一个人的情绪对比赛的状态有多么大的影响。

    现场球迷们也纷纷摇头，对这位当家球星的表现愈加失望。今天的比赛不算重要，但因为两队都有本赛季mvp争夺者，所以增加了很多看点，也是两人证明自己的机会，谢晨一上来就发力，mvp气质尽显无余，而詹姆斯哈登，却进攻平平，防守惨不忍睹。两者高下立判，任谁都看得出来，谢晨更有资格成为今年的mvp。

    轮到热火进攻，球再次转移到谢晨手上，所有人都心慌慌的，觉得没有人能阻止谢晨，可是，这时候球迷们竟惊奇地发现，防守谢晨的是詹姆斯哈登！

    哈登竟然主动上前来防守谢晨！

    哈登聚精会神摆好防守架势：“来吧，小子，这一次我一定防死你，以偿还我刚刚对你的放任！”

    谢晨轻松地运着球，见哈登这般认真，心里也知道哈登在丢了面子之后肯定想极力证明自己，于是笑道：“那你可还要防好了，我突破的速度很快的！”

    说着，谢晨脚步瞬间移动，哈登也迅速跟防，可谢晨在移动的同时，却把球背后传给了罗尔邓，哈登气急败坏，谢晨竟然不自己打了！

    玩心理战，可是谢晨的强项，哈登现在迫不及待跟谢晨较量证明自己的防守功底和态度，而谢晨就偏偏不给他这个机会，哈登越急，在场上的表现就会越失常，尤其是在投篮上面的影响，会非常大，只要哈登一乱，打败这支火箭就没有什么难度了。

    “这两个回合谢都没有进攻，按理说詹姆斯哈登防守他，他应该很有信心才对。”

    “这说明詹姆斯哈登的防守给他压力了，我想刚刚那个眼神防守，只是一时大意而已，詹姆斯哈登的防守还是很好的，你忘了上一场打国王，哈登还在背后冒了考辛斯，那场还有两个抢断！”

    第二节很快结束，谢晨的得分依然停留在26分，这几个回合一直忍着不打，就是为了气哈登，而现在，火箭队状态慢慢找回来，比分也越来越近，如果再不出手，就会让外人以为自己怕了哈登。

    谢晨45度角接球，胯下运球，变向，加速突破过了哈登，起跳上篮，哈登在后面紧追不舍，见谢晨要上篮，从背后一把将谢晨拉了下来！

    “好凶悍的防守！之前防谢投篮的时候，要是也有这个态度就好了！”

    虽然给了谢晨两次犯规的机会，但哈登却很开心，因为他让球迷们看到了自己的防守态度，老子才不是什么用眼神防守的人！

    两罚一中，谢晨27分。

    再一次进攻，谢晨再次造成了哈登的犯规，罚中两球之后，谢晨上半场拿下了29分！所有人都在惊呼，谢晨这一场难道真的要拿60+？

    哈登被谢晨打了两次犯规之后，就被麦克海尔教练换下去了，而没过多久，谢晨也被换下休息，分数停留在29分。

    热火半场以6分优势领先。

    火箭主场球队更衣室，麦克海尔教练罕见地一脸愤怒的神色冲哈登质问道：“你能不能给我解释一下，第二节快攻没打成之后，你对谢三分球的那个防守是怎么回事？为什么在他停球之后没有上前贴防？为什么在他出手时连干扰都没有做到？”

    詹姆斯哈登先在内心臭骂了谢晨一通，然后一脸愧疚道：“教练，我走神了！”

    “走神？你的答案就这么简单吗？”麦克海尔显然不满意这个答案。

    “就是这么简单！”哈登哪还能找别的什么借口。

    这时，霍华德嬉笑地站出来给哈登说话：“教练，打了这么多场比赛，有时候出现这种情况很正常，再说，之后哈登的防守你也看到了，为了阻止谢不惜犯规，这样的他又怎么可能故意不去防守谢呢？”

    “是啊，教练，谢这家伙太阴险了，经常出其不意，越是大家认为他要投篮的时候，他就偏偏不投篮，我就上过很多次当！”贝弗利也帮哈登说起了话。

    麦克海尔教练这才没有再纠结这个问题，然后向全队传达了一个任务：下半场必须要遏制谢晨的得分！

    半场结束后，谢晨有点小激动，因为他半场就拿下了29分，这一场韦德不在，波什状态也一般，球权基本上在自己手里，下半场拿个十几分没什么问题，也就是说，这一场比赛，谢晨有可能拿到职业生涯新高啊！

    不过下半场，火箭队对自己的防守明显更重视了，不再派特里或贝弗利或哈登防守自己，而是派身高臂长的阿里扎！

    阿里扎两米零三的身高，基本就遏制了谢晨单打投三分的机会，而谢晨持球突破上篮造犯规的能力还不像哈登这么强，所以谢晨下半场的得分不再像上半场那样疯狂。

    虽然得分减缓，但助攻和篮板球却上来了。

    一次热火进攻，哈桑空接暴扣却把球给扣飞了，球弹到谢晨和阿里扎所在的位置，两人迅速冲上去起跳抢篮板。

    远处的哈登一看阿里扎和谢晨的身体差距，预料到这球百分之百会被阿里扎拿到手，所以提前一步快下，等阿里扎接到球之后再伸手要球，到时候快攻篮下来记暴扣，好好点燃一下现场气氛！

    哈登的如意算盘倒是打的挺好，不过，这个篮板球出乎了所有人的意料，只见谢晨在空中和阿里扎抢夺篮板球时，竟然把阿里扎挤开了，然后把篮板球一把抱在怀里，落在地上的瞬间就玩了个不看人传球，迅速将球再传给了篮下的哈桑，哈桑这次没再失手，扣篮得手。

    哈登此时人已经过了半场，哈桑进球后，哈登还愣在那里，内心惶恐不安：“谢的身体对抗竟然比特里沃阿里扎还强！这怎么可能？”

    阿里扎也郁闷不已，抢篮板竟然输给了一个小个，而且还是被他在空中挤开的，阿里扎虽然不壮，但好歹也比谢晨重一些，他不明白谢晨是怎么做到的，这太丢脸了。

    抢篮板被谢晨撞过n次的罗尔邓也愣了愣神，内心暗暗道：“谢竟然能撞开阿里扎！之前谢撞我的时候并没有觉得他身体对抗有这么强啊，难道是因为我是队友，谢收着力呢？这样说起来，我是不是还应该感激他……”