
　　——

　　“什么？”

　　“在哪里？”

　　听到他说的魏朝禹和林普普快速从石凳上站起来，对着西仓房的方向东张西望。

　　然而，一路上，除了卫兵，什么人也没有。

　　“马上过来了。”

　　陆冷估算着月光走过来的路程和时间，已经差不多了。

　　话音刚落。

　　月光的身影已经在亭子里逐渐显露出来。

　　“月光！”林普普满脸惊喜，赶紧冲上去。

　　“辛苦了。”在月光还没有开口说话的时候，陆冷率先对她道。

　　月光挑眉，望他一眼，然后看向所有人，跟他们公布：“里面的人已经没事了。”

　　“哇，真的吗？太好了。”魏朝禹一时激动，直接欢呼起来，但是刚出声，就意识到自己的不对劲，立马捂住了自己的嘴巴，不再发出声音。

　　眼珠子一转，发现果然大家都在看自己，他不好意思的嘿嘿一笑。

　　差点儿忘记这里到底是什么位置了。

　　万一闹出动静，把卫兵们都吸引过来，就不好了，都说不清楚。

　　魏朝禹朝众人投去歉意一笑。

　　“月光，你进去有人发现吗？”顾清舟没有管魏朝禹，继续问。

　　月光闻言，轻轻摇头。

　　她把那些人全部都放倒了，自然不可能看见自己。

　　至于卫兵。

　　她隐身了，自然不可能被发现。

　　虽然月光并不觉得自己多厉害，但是那点实力还是有的。

　　陆冷接着道：“我们先离开这。”

　　那些人一直看见他们都在这，估计心里会想点什么。

　　既然月光已经完成了，那此地不宜久留。

　　“好的，回去吧。”就刚才的问题，他们几个已经讨论出了两种方法，但是到底如何，还需要跟月光这边商量才行。23sk.Com

　　月光颔首，她转过身，跟上陆冷的步子，脸上没什么表情。

　　她一只手抚着自己手上的手链，上面那颗圆珠正滚滚发烫。

　　在西仓房的时候她就感觉到了，空中的光球，每次净化掉一个人身上的魔气，手链上的圆珠便会变滚烫一分。

　　还有沉沉金光，那是功德的力量。

　　不知道什么时候起，她脑海中忽然出现了这几个字。

　　冥冥之中。

　　总有东西，牵引着她。

　　这时候，月光已经不着急，她明白，为什么云野说，做好事，会恢复记忆了。

　　……

　　卫兵好一会儿没听见西仓房里的动静，相互望了望。

　　“里面怎么安静下来了？”

　　卫兵们面面相觑，而且，里面好像还安静了好一会儿。

　　从那几声枪响以后。

　　好像没有听见哭声了。

　　明明，前面哭的撕心裂肺。

　　“他们，全部都变异了吗？”有一个卫兵愣愣的说。

　　“还是已经死了。”卫兵凑在一起，探着脑袋说。

　　“走，看看去。”

　　有两个领头的，已经拿了钥匙，准备开门看看里面的情况。

　　其中一个招手，喊人：“你们几个，快来看着点，要是他们变成了丧尸，我们依旧按规矩来。”

　　“收到。”

　　“我们不喊人过来吗？”有个卫兵满脸疑惑，这种时候，开心小队的队长楚天，怎么也得到场。

　　万一出现什么变故。

　　他们来不及，后面还有替补的，能够及时处理。

　　“行，你们两个，先去找楚队长。”为首的卫兵长，点了两个人。

　　因为不确定楚天在哪儿，所以需要两个人去找。

　　“走，看看去。”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　然而，那两个卫兵还没有走出去。

　　远处走来一道身影，竟然就是他们刚才所说的楚天。

　　居然这么巧。

　　“楚队长。”

　　卫兵对他问好。

　　楚天也打了个招呼，看着除了卫兵以外，空空荡荡的地方，惊了惊。

　　那些家属和队友们呢。

　　他们不是应该就在这里的，这会儿跑去哪儿了。

　　楚天立刻问旁边的人，现在怎么回事。

　　听到是陆冷说的让大家去休息，散去了。

　　他也就不再问，但心想，陆冷到底是想要做什么。

　　刚才他正在处理事情，快要调查出结果的时候，陆冷一个短讯通知自己过来。

　　楚天二话不说就来。

　　然而，并不清楚他在做什么。

　　“你们刚才准备做什么？”楚天想起来刚才看到卫兵们排在一起，都探着脑袋，和竖着耳朵听里面的动静。

　　便问了。

　　第一个卫兵主动站出来解释，“楚队长，里面没有什么动静了，我想着看看到底什么情况？”

　　“？”

　　楚天顿了顿，眼睛看向西仓房，倾耳细听的时候，好像真的没有什么动静了。

　　他心一冷，几乎已经预知到了结果。

　　里面的人，都饮弹自杀。

　　如果变成了丧尸，或多或少都能够听到一点声音。

　　但是，现在，犹如被封闭了一般。

　　“开门，我来看看。”

　　里面都是昔日战斗的队友们，他说一起经历过生死，没想到这一次竟然天人永隔，楚天的眼眶微红。

　　“好的。”

　　卫兵拿着钥匙迅速转动，再准备拧开门把手的时候，还特别的警惕。

　　“我来吧。”

　　楚天看到这一幕，上前一步。

　　卫兵点头，退下了。

　　但也举着枪，一副做足了准备的架势，一旦里面有丧尸冲出来。

　　他们必须在第一时间解决。

　　这是太安基地的铁令。

　　谁都不能违反和忽视。

　　楚天闭了闭眼，再睁开的时候，瞳孔中一片决然。

　　他坚定的转动把手，咔嚓两声，门松了，楚天紧张的推开一个小缝，心里做好了准备，看到自己的队友变成丧尸的一幕。

　　然而。

　　门打开了之后。

　　楚天愣在了原地。

　　里面哪里有什么张牙舞爪的丧尸，也没有血腥的场面。

　　有的。

　　只是自己的同伴们，一个个没有意识的躺倒在地上，一整片的地方，都被占了。

　　横七竖八的躺着。

　　楚天小心翼翼靠前一步，没有想象中的血腥味，没有看到他们一个个更加凄惨的模样。

　　他们这么躺着，就好像，是睡着了一样。

　　睡着了？

　　脑海里飘过这个想法的时候，楚天震了震。

　　“他们，没有变成丧尸？”

　　后面的卫兵把脑袋伸进来，看见后，不由自主的说。

　　脸上满是疑问。

　　楚天看着地上的一把枪，以及旁边桌上托盘里，还放的整整齐齐的枪，愣住了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世咸鱼女主她满级了更新，第294章：他们没有变成丧尸免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">