
　　悬空塔，位于一个独立的空间内，这空间一直都存在，与其说是悬空塔依附这空间存在，不如说这空间是依附悬空塔存在，悬空塔和它的名字一样，悬浮在这片空间的半空当中，整座塔无比高大，透发着古老和雄伟的气息。

　　这是一尊古塔，表面看不出任何的光华，不知道已经存在了多久远的时间，是妖族至高无上的存在，代表着妖族的信仰。

　　此刻，古塔周围已经围了很多人，今日是妖族的大日子，无数的妖族人都来到了这里，这一日，任何一个妖族的人，都有资格进入这里，只要你是妖族的一员，就不受限制。

　　最靠近古塔的，自然是妖族的高层人物，不过这些高层人物明显也是分为两派站立，天狼一脉和天豹一脉不和也不是一天两天了。

　　江尘他们来到的时候，看到的就是这种情况，在金毛狮王的带领下，他们直接来到狼行天和孔雀王的近前，大黄狗拥有神兽血脉，是重点培养对象，自然是有资格站在狼行天和孔雀王身旁的。

　　“大黄，江尘，你们来了。”

　　狼行天打了一个招呼。

　　“今日可是我们妖族的大事，是我们妖族最重要的日子，一个外人，还是人类岂能踏入我们妖族的神圣之地？”

　　便在这时，一个声音突然从对面响起，说话的是一个浑身豹纹的青年，他长的无比雄壮，眉心处有一道金色的豹纹印记，他看起来年岁不大，但修为却着实强悍，已经达到了半步大圣的修为，即便是距离那高高在上的大圣境界，也只是一步之遥罢了。

　　“此人便是豹威。”

　　金毛狮王传音给江尘。

　　“没错，这是妖族的大事，外人不能进来，还是滚出去吧。”

　　豹威身旁立刻有人附和，矛头瞬间就指向了江尘。

　　“江尘赠送妖族五亿极品真元石，乃是妖族的贵宾，何况他来这里，只不过是参观罢了，悬空塔即将开启，所有人都闭嘴。”

　　狼行天开口说道，他这一说话，所有人都不敢说话了，即便是豹威也是一样，他虽然是天豹王一脉的，但狼行天毕竟是妖族的族长，是妖族拥有最高身份的人，在这种公众场合，狼行天说的话还是很有威严的，挑衅了族长的威严，那就是大不敬，就算是他豹威，也不敢。

　　何况，以狼行天的身份邀请一个贵宾前来参观妖族的盛会也是无可厚非的。

　　随后，狼行天取出了一道古老的灵符，那灵符是一个五角形状，长的很是奇怪，又好像是一把钥匙，事实上，这散发着古老气息的灵符，本身就是开启悬空塔的钥匙。

　　狼行天将手中灵符向上一抛，灵符顿时好像受到了某种指引一样，直接飞到了古塔的顶端，如果细看的话不难发现，在古塔的顶端，有一个卡槽，那卡槽状态和灵符一模一样，当灵符落入卡槽之后，整个悬空塔瞬间躁动了起来。

　　嗡嗡嗡……

　　一阵嗡鸣之音从古塔内响起，一道道璀璨的金色光芒也出现了，这些光芒将古塔映射的极其神异，多了一些高贵的气息。

　　接着，又伴随着一声轰鸣，一个虚幻的门户出现在了上空，这是通往古塔内的门户，这门户带有识别功能，凡是拥有妖族血脉的人，都可以进入其中，不是妖族中人，就会被排除在外。

　　“看啊，悬空塔的门户再次开启了，这一次我进入其中，一定要得到极大的好处。”

　　“没错，一年就这一次机会，希望我是比较幸运的那一个，如果我能够有幸得到远古大能的传承的话，修为就会突飞猛进，达到孔阳那种程度，想象都无比的激动啊。”

　　“行了，别做白日梦了，你也不照照镜子看看自己的样子，一看就是扫把星，和气运无缘。”

　　…………

　　面对已经开启的悬空塔门户，妖族的年轻一代天才都兴奋了起来，对于任何一个人来说，这都是一个极大的机会，在以往的时候，就出现过有人从默默无闻的小虾米，一下子受到上天的眷顾，在悬空塔内得到了远古妖族大能的传承，从此一飞冲天的奇迹，所以在很多妖族人的心中，悬空塔就是一个梦想，一个希望。天籁小说网

　　“这一次我一定要进入第八层，超过孔阳，进入天榜前十。”

　　天豹拳头紧握，对于这次悬空塔，他也是抱着极大的希望和信心。

　　“别忘了最重要的事情。”

　　天豹王传音给豹威。

　　“大长老放心，只要那条狗进入悬空塔内，我就让他再也出不来。”

　　豹威一连的冷笑。

　　天豹王暗暗点头，对于豹威的手段和本事他还是极其放心的，虽然说大黄狗现在已经成长到了六级小妖圣巅峰的程度，但如果对上豹威的话，也是必死无疑，基本上不会有什么奇迹出现。

　　天豹王和豹威的对话虽然是神念传音，但还是被江尘听的一清二楚，以江尘的手段，想要偷听的话，就算是天豹王，也根本逃不过他的感知，大衍炼魂术何等恐怖，感知力堪称天下第一。

　　另一边，孔雀王也察觉出了异样，神色有些难看，但他是进不去悬空塔的，只能够让大黄狗多加小心：“大黄，你这次进入悬空塔，一定要格外的小心。”

　　“族长，为了有人对大黄心怀不轨，我申请和大黄一同进入悬空塔内。”

　　江尘突然对着狼行天开口说道，他的声音没有刻意的压制，在场所有的妖族人都听的清清楚楚，听到江尘要一同进入悬空塔内，顿时引起一片躁动。

　　“开什么玩笑，他一个人类也想进入悬空塔，白痴吗？”

　　“就是，别说他一个外人根本没有资格参加妖族的大事，就算让他进去，也无法通过悬空塔大门的识别。”

　　“我看他真是想多了，悬空塔只能够妖族的人进入，他一个人类，是进不去的。”

　　…………

　　一个个声音响起，在所有妖族人看来，江尘想要进入悬空塔，无疑是天方夜谭，是一件无比滑稽的事情。

　　“江尘，这是悬空塔，人类是没有办法进入其中的。”

　　狼行天说道，事实上，他比谁都希望江尘能够进入悬空塔内，那样的话，大黄基本上就是安全的了，江尘的本事他可是亲眼所见，萧亮那样的角色都被江尘一剑秒杀了，只要江尘跟在大黄身边，就算是豹威想要杀大黄狗也不太现实了。

　　“族长有所不知，在下修炼的功法非常特殊，也是吸收了不少妖兽的血脉，我还曾经杀了一头拥有神兽血脉的白虎，并且将其血脉给吸收了，说不定能够得到悬空塔的认可。”

　　江尘说道。

　　【再增加一项加更标准，大家关注我的微信公众号，每天关注超过一百，就在其他加更的基础上再加更，公众号：苏月夕。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第八百七十二章 豹威【四更】免费阅读。https://xs.23sk.com 