    

    闺女有好处带回来的时候是闺女，没好处的时候就是赔钱货，看都不愿意多看一眼，这袁桃花真是够现实的一个人，周莲打心眼里鄙视她。

    袁桃花被怼得脸上青一阵白一阵，看来今日这个亏是吃定了，那么一包好东西便宜了二房，她的心好疼。

    ……

    带了满满一包东西来，最后却只剩下口袋里的一把水果糖，豆沉鱼也挺郁闷，为了防止剩下的一把糖也被人瞧走，豆沉鱼放在两太太的衣服口袋里，让豆老太想吃的时候就剥上一颗，让嘴巴甜一甜。

    豆沉鱼还给豆老太收拾了一下屋子，屋子里虽然没什么东西，但真心的脏，那地估计半年都没有扫过，唯一的一张桌子不仅矮还缺角，沾在上面的一些饭菜渍都发了霉，让人瞧了很是不舒服。

    以前豆沉鱼待在家里头的时候豆老太哪里舍得让她干这些活，现在沉鱼帮她扫地擦桌子，把她那白嫩嫩的手都要磨破皮了，豆老太很是心疼地让她别忙乎了。

    她这里就是一个垂死之地，不干净就不干净吧，等到她闭眼后，门一关，也没有人会再进来住。

    都说久病床前无孝子，她才病了半年多，两个儿子就不想照顾她了，这就是她养得好儿子，娶了媳妇忘了娘。

    豆沉鱼不知道豆老太心里真正的想法竟是如此的消极，她只想着环境虽然很差，暂时还没有办法改变之前，只能先让豆老太住得干净一些，她每天来看着也能舒心一些。

    整理干净以后，豆沉鱼擦了擦额头上的汗水，然后又出去打了一盆水，给自己擦了把脸，又给豆老太擦了擦脸和手，接着给豆老太把了把脉，心里也好有个数，给豆老太配最有效的方子。

    豆沉鱼准备回家，对豆老太说道：“奶，今天我不能陪你了，我差不多该回家了，明天再来看你。”

    太晚回家裴寡妇又得急坏，估计都能找上门来，她也不想让裴寡妇着急。

    一听说豆沉鱼明天还要来，豆老太急道:“沉鱼！你不用天天来看我，这样太麻烦，也犯不着，知道吗?”

    就算再得婆家欢心，老往娘家跑，时间长了，总会有闲话出来，这样岂不是害了沉鱼，这是豆老太不愿意看到的事，她只希望沉鱼能惜福，而且沉鱼娘家婆家来回跑，相差好几里路，也挺累人。

    豆沉鱼哄着，“奶，一点也不麻烦，我可是你最疼爱的孙女，想来看你，你却不让，我会难过。”

    说完还故意翘起了嘴巴，表示不开心。

    她是要来给豆老太看病，必须天天来，而且豆老太现在这个样子，她也不放心天天不来，豆老太的身体很虚，要好好的调理才能回到最佳状态。

    瞧着豆沉鱼调皮的样子，豆老太的内心深处还是希望豆沉鱼经常来看她，终究还是心软道：“让！奶当然让，你可是奶的心头肉。”

    豆沉鱼顺着豆老太的话关照道：“既然我是奶的心头肉，那奶一定要保重好自己的身体，就算那些人跑来找茬，奶也当他们在放屁，不可当真。”

    她最担心的还是今天没得到任何好处的袁桃花会来不依不饶。

