    第46章使唤他干活

    此时的天已经蒙蒙亮了，而沐辞身后是密密麻麻的高楼住宅，而南宫羡身后是一片矮楼，他们现在在站的地方是贫民区和富人区的交界地。

    沐辞指了指他身后，又指了指她身后，然后对南宫羡说道：“我们的悬殊你看到了吗？”

    南宫羡明白她的意思，不过无所谓：“那要怎么样？没有谁规定不能和贫民区出身的人做朋友。”

    沐辞冷漠脸：“你的目的不纯，不过没关系，能被实力强大的人看重说明我很优秀。而我确实需要对我有利的人，正好可以互相得利。你既然毛遂自荐，那我也没道理拒绝。”

    “不过我有条件，给你三天时间，帮我找一个隐蔽性好，空间不要太大，防御性和隔音好的场地，我需要。如果你办好了，那么你这个朋友，我也许会拿出一点点诚意来。”

    沐辞最后一句话跟恩赐南宫羡一样，把南宫羡说的眼角直抽，要不要这么直白？

    虽然都是事实，但这么把目的摆在桌面上摊开说，这种还是他第一次遇到。

    不过说实话，这种把情况挑明比虚伪那一套好太多了，乍一听感觉不太舒服，但仔细想想，这才是值得交的人。

    没有给你画饼，不夸大自己，实事求是，什么目的什么后果说的清清楚楚，选与不选就看你自己决定，觉得可以，那就做，不行就散，不勉强，不强求。

    南宫羡帅气一笑：“行，保证找到让你满意的地方。不过我也给你提个小建议，你的那个异能，我希望你不要再对外暴露，这对你很不利。”

    “你可能还不知道你的那个异能对很多大势力大家族的诱惑有多大，在你没有很强的实力下，你很难保全自己和你弟弟。”

    “至于余兴那两人，我暗中观察过，是值得信任的人，起码从目前来看，他们不会出卖你，也不会把你的异能说出去。”

    “我个人建议，你最好尽快把他们拉拢过来，只有成为自己的心腹才能放心做事。”

    沐辞对南宫羡的建议意外的挑了挑眉，看来这个人还是有用的，有实力有脑子，可以！

    南宫羡不知道此时沐辞脑子里在想什么，但看她对自己好像对一件商品很满意的神色，让他牙疼。

    他不用想也知道，她此时脑子里绝对没想好事。

    沐辞足足盯着他有两分钟左右才开口：“建议不错，交给你了。我还有事，就此别过，去哪找我，不需要我多说什么，再见！”

    沐辞说完身影快速消失在南宫羡的视野里，这让南宫羡再次傻眼，话还没说完呢？

    什么建议不错，交给你了？

    她这句话什么意思？

    不会是让他出面去说服余兴他们吧？

    南宫羡感觉自己真相了，如果真是这样，她这是把自己当下属使唤了？

    南宫羡觉得自己真是给自己找麻烦，他怎么也没想到，这沐辞同学利用自己一点都不手软更不客气，好像让他做事是一件很理所应当的事，这世上怎么会有这种人？

    难道她不觉得利用比她强大的人会不好意思吗？何况自己对她有恩？

    当然，这个恩和她救自己的恩可以抵消。

    还有，她真的是在贫民区长大的人？为什么她对自己没有一点敬畏之心？

    (本章完)

