    中间杨铁心曾特意回来给两人送了饭，恰巧看见在江南悉心的监督下，自己女儿居然在老老实实认认真真的做题？

    这简直不可思议。

    要知道……

    他对自己这宝贝女儿的脾气可了如指掌，简直就是个无法无天的主，向来不服管教，天天就知道撒娇卖萌cosplay。

    做题？

    那是不可能滴。

    至少在家里这些天，他就没看见杨若曦怎么做过题，一看见卷子就走神。

    可现在……

    那叫一个认真老实。

    “不错不错！”

    “这个辅导老师没白找！”

    “回头给江高远夫妇的奖金可以涨一涨，毕竟都是这么多年的老员工了。”

    “嗯，前两天有个主管退休了，也可以让江高远顶上，他技术还是不错的。”

    “还有他们培养出了这么优秀的儿子，以后两家也要多走动才行，或许能够……”

    杨铁心暗暗做出了决定。

    就因为江南的善意之举，他爸妈就有了升职加薪的机会，此为后话。

    ……

    有人问……

    江南时间宝贵，为啥不直接给杨若曦辅导，而偏偏要浪费大半天的功夫？

    答……

    这女生的深度……啊呸……这女生的水平，你不仔细探探，心里没底啊！

    正所谓磨刀不误砍柴工。

    现在杨若曦已经做完了四套卷子，语数外+文综（小罗莉是文科生）。

    且江南都一一给其批改了，自然对杨若曦的具体实力，有了深入了解。

    怎么说呢？

    一个字！

    渣！

    就这种故意放水的送分卷子。

    杨若曦语文居然只考了115分，数学63分，外语120分，文综230分。

    嗯！

    总分528？

    去年文科的二本线是526。

    如果今年不变的话，那杨若曦也就是恰好能上二本的样子。

    可二本又有何用？

    考燕影要600分，足足相差了70多。

    而现在已经是四月份，距离高考不过两个来月，如果江南不出现的话，那杨若曦百分百是凉凉了，止步于二本。

    但……

    有了江南自然不一样。

    虽然杨若曦水平很差，差到难以想象的地步，可也并非是无可救药。

    最简单的办法。

    那就是木桶效应。

    木桶盛水量取决于其最短板，只有把最短板提高了，盛水量才会随之增加。

    而杨若曦的语文，外语和文综虽然也差，但还算均衡，想要提高可以，却需要江南花更多的时间来一科科的辅导。

    这……

    是江南不愿意的。

    他的意思很简单……

    杨若曦数学居然只考了63分，虽然差到了极致，可提升空间也最大。

    多了不说。

    只要将这个63分提高到143，那杨若曦的总分过600考燕影就没问题了。

    “我已经看出你的问题了，你数学这一块很糟糕，尤其是空间立体几何，线面平行或垂直的判定，再加涉及三角函数的问题，说你是小白，那都是对小白的侮辱。”

    “这两天我会专门针对这几块，对你进行填鸭式的突击突击再突击。”

    “你能理解最好。”

    “如果理解不了，那就给我死记硬背。”

    “只要你把我辅导的内容全部背下来，我保证你可以考到143分以上。”

    江南十分自信的说着。

    填鸭式的突击虽然听上去不太好，却是快速提升杨若曦成绩的最好办法。

    毕竟……

    他可没多少时间像辅导白莺莺一样，慢慢的综合性的提高杨若曦实力。

    何况……

    白莺莺已经让他心力交瘁了一次。

    他可不想再来第二次。

    反正杨若曦喜欢的是艺术，是表演，未来想当明星，又不是数学家。

    只要分数达到，能让其考上燕影就行，知识点不理解影响不大。

    不是么？

    另一边。

    听见江南的话，杨若曦顿时眼冒小星星，一脸崇拜的看着江南。

    虽然江南还没开始辅导，但就凭江南能一针到胃的指出她数学最薄弱的几个地方，便足矣证明江南真的很厉害。

    数学！

    那是绝大部分女孩子永远的痛啊！

    尤其是空间立体几何，线性平面分析和三角函数，更是有如天书蝌蚪文。

    她向来不喜欢看，更不喜欢做，即便做了，也十有八九是做错。

    如果江南辅导的内容，真能帮她把这几块提升的话，那考600分就不成问题了。

    至于死记硬背啥的。

    那都是小事。

    毕竟……

    她可是女孩子，学的又是文科，别的都不擅长，就擅长这个记忆力。

    不然她语文外语和文综分数也不会这么高【针对一般人确实挺高的】。

    然而……

    她可能把事情想的太简单了。

    在一阵超高速的填鸭式学习中，时间过得飞快，转眼又是几个小时。

    天已经晚了。

    杨铁心也下班回来了。

    与之一起来的。

    还有江高远，过来接江南回家。

    杨铁心还想留两人吃饭来着。

    但江高远和江南都拒绝了，在约定明天的辅导时间之后，两人便离开了。

    与之同时。

    杨若曦很有礼貌的站在门口目送江南父子离去，但其脸色却略显苍白，整个儿都好像被掏空了，脚步虚浮不定。

    “呜呜呜，魔鬼，这江南哥哥一边是男神，一边却是恐怖的魔鬼啊！”

    “如此暴力式的学习，谁受得了啊！”

    “呜呜呜呜呜！”

    “他根本不是人，一点儿都不懂得怜香惜玉，都快把我给折腾死了。”

    “不过……”

    “痛苦却也快乐着！”

    “我感觉进步很大，要是再来几次，我或许真能把数学提高上去。”

    “但前提是……”

    “有江南哥哥陪着我！”

    “他真的很帅很酷很强很暴力啊！”

    杨若曦虚弱的靠在门墙上，先痛苦的抽颤了一会，随之又笑的很是甜蜜，一脸美滋滋的，似乎想到了很高兴的事情。

    见此一幕。

    江高远当场倒没说什么，但离开杨铁心家后，立马拉着江南问道：“儿砸，那个……你今天没对老杨的女儿做啥事吧？”

    “……”

    “没做啥事儿啊！”

    “我就一直在辅导她学习来着。”

    江南下意识出声回答。

    “真的只是学习？”

    江高远有些不信，上下审视着江南，似乎想看看江南是否发生了啥变化似的。

    “除了学习还能干嘛？”

    江南摸了摸脑袋，一脸的疑惑不解。

    “孤男寡女的还能干嘛？”

    江高远没好气的说道：“儿砸，老爸作为过来人，可要告诫你几句。”

    “虽然那老杨的女儿长得也不错，可这人啊！贪多嚼不烂，最忌花心。”

    “既然你已经跟你班上那个女同桌白莺莺谈了恋爱，就不要再招惹其它姑娘。”

    “白莺莺挺好的！”

    “长的好，对你也好，还是学霸，很有上进心，我和你妈都很喜欢。”

    “总之！”

    “你可千万不能做出对不起莺莺的事，不然的话，我和你妈可饶不了你。”

    江南：“？？？”

    一脸的懵逼，没反应过来。

    “话说老爸，我啥时候对不起白莺莺了？还有，谁告诉你我和白莺莺谈恋爱了，这完全没有的事儿，我们还只是同……”

    “……”

    “好了好了！”

    “儿砸，这又没外人，你用不着解释。”

    没等江南把话说完，江高远便用力攀着江南肩膀，语重心长道：“虽然你们才高三，岁数还小，还没到谈恋爱的年纪。”

    “但白莺莺那女娃是真的不错，她很喜欢你，我和你妈都看得出来。”

    “你若也喜欢人家，那就好好的对待人家，即便将来不一定走到一起，但也要珍惜现在，切莫给彼此留下遗憾！”

    “……”

