    随手将夏丨青梅煮酒以及那三家魏盟全部标上敌对状态，趁着现在距离新盟破关时间还有几分钟的时间，闲来无事的白夜开始滑动着地图，查看着这几家同盟最近的动向。

    可以看到的是，新盟在油江关口这一动，似乎直接引起了一系列的连锁反应一般，不仅夏盟与亡魂纷纷开始在谷远关口备战，就连八竿子打不着的青州魏盟，都开始动作起来。

    此时的青徐关口蒙阴上方，已经开始成片地出现来自于魏盟成员的免战红地。

    不过徐州那边由于本身就被白夜给彻底放空的原因，诺大一个徐州也仅仅只有很少一部分散人存在而已。

    所以自然也就根本没有组织任何的防守，魏盟只要能够成功拿下蒙阴，进入徐州以后便是一马平川。

    当然，没有任何防守对于魏盟来说，其实也不算是个完全的好事，要知道，想要从蒙阴一路南下打到杨洲，那距离可绝对不算短。

    缺少防守，也就意味着缺少机场，想要从蒙阴抵达杨徐关口，那魏盟需要付出的努力，可绝对不算少。

    这对于白夜来说，倒算是一件好事，毕竟本身如今新盟需要的，也就是在有限的时间里面，尽可能地给争取到最大的机会。

    也就在白夜滑动着地图，查看各大同盟动向的时候，距离破关的时间，却已经越来越近。

    【全体邮件】新丨萌仔：全体注意！所有人，主力部队，卡秒十二点整，集火油江关口！拿下关口以后，抓紧速度沦陷亡魂兄弟在关口给咱们准备的机场，到时候我会公布中转点以及最终目标点，开冲开冲！

    ……

    随着萌仔这一封指挥邮件点击发送，顿时，越来越多的新盟成员，逐渐将自己的主力部队，朝着油江关口射了出去。

    白夜，寒星，青丝，村长，芸芸众生，河间新军以及无野等等几位高战的要塞，都在关口的一环与二环。

    与昨晚破五级城的时候一样，以白夜为首的这几位新盟高战，纷纷选择将自己的主力部队卡在同盟其他成员的前一两秒钟触关。

    虽然这种行为对于同盟成员有效卡秒破关的行动来说，并不是一件可取的好事，但要知道，在二赛季的大环境下，并不是所有成员都能在开区一个星期的时间里，就成功将自己的主力部队给拉出来。

    就现在这样很多人用的还是自己的开荒队的时候，对于破关这种事情，至少在守军上，是根本出不了多少力气的。

    不仅出不了多少力，很多时候还只能空耗自己的兵力，只能说，得不偿失。

    但对于白夜这种级别的成员来说，情况可就完全不同了，尤其是白夜这种，第一队流氓已经成型，打个关卡守军，根本不会损失多少兵力。

    很快，时间来到十二点整，随着第一支部队成功抵达石邑城下，这场破关之战，也宣告着正式打响！

    夏丨青梅煮酒同盟管理企鹅群。

    小贝：家人们，油江那边新盟开始破关了，咱们怎么说？要不要也开始动起来啊？

    书生：@艳阳天，晚风那边的眼睛传没传来消息，新盟现在具体的规划是什么样的？

    艳阳天：晚风跟我说，他安排的那几个人，莫名其妙都被踢了，貌似是露馅了！现在很烦啊！对于新盟那边，咱们也是两眼一抹黑了！

    中二少年郎：没什么影响的，本来能有小内做眼线也是意外之喜，被踢了对咱们来说影响也并不大，还是要考虑一下下一步怎么打算的。

    艳阳天：我觉得，暂时先不管新盟，新盟今天中午破关进益州，那咱们就今晚破关进并州，怎么样！

    小贝：行倒是行，就怕破并州关口被抢大龙，那咱们就彻底失去主动权了，咱们这赛季只有这么一个盟，可以分配的力量太少。

    书生：魏盟跟咱们不是盟友吗，叫冀州也准备破关进并州啊，两面夹击，足够亡魂那帮辣鸡喝一壶的。

    艳阳天：可以，我去找魏盟盟主谈谈去，不过，我看想让魏盟立马动手，应该是不太现实，现在魏盟虽然在蒙阴起了要塞，但是整体态度其实还是在观望。

    小贝：观望啥？再观望几天咱们都没了，然后他们直接等着被新盟收编？

    中二少年郎：前期观望肯定是要观望的，毕竟，咱们三家的战斗力谁更强一些，到现在为止也都是停留在猜测的阶段而已。

    魏盟现在就巴不得看咱们跟新盟打一架，如果咱们劣势，那没说的，魏主盟肯定南下兵进杨洲，冀州魏分盟也肯定会东进取并州。

    书生：没错，但如果发现咱们强过新盟，那我觉得魏盟很可能至少在短期来说，都会采取两不相帮的策略，静观其变，准备坐收渔翁之利。

    艳阳天：虽然都知道魏盟管理心里想的是什么，但是，叫咱们跟新盟打，说实在的，我确实觉得没什么希望。

    中二少年郎：没办法啊，咱们想要盟友，而咱们的盟友只想要咱们跟新盟之间，决出一个胜负来。

    艳阳天：那你的意思是，先不管亡魂，咱们也破关进益州，跟新盟正面打一架？

    中二少年郎：对，在益州打一架，这样的话，不管输赢，首先咱们都有足够的时间退回凉州，其次，也可以让魏盟做出决定的时间更加提前一些。

    艳阳天：……好！那我懂了，安排下去吧，各个团长督促好自己的团员，咱们今晚，破阴平关，去益州战新盟！

    ……

    关于夏盟管理之间的谈话，白夜几人当然不知道，对于白夜来说，现在唯一值得自己关注的，便只有新盟在油江这一战。

    与之前拿下五级城几乎是一模一样的剧本，五级关口，整整十二队八级守军，几乎也就是被白夜几人一轮集火，便直接成功穿了个干净。

    紧接着赶到关口的，便是新盟那铺天盖地的拆迁队，一座小小的五级关口，显然已经很难抵挡得住新盟前进的脚步。

    十二点二十七分，世界频道。

    【系统】恭喜荆洲同盟新丨黄鹤楼！成功首次占领链接益州荆洲五级关口：油江！灭敌首攻：芸芸众生！攻城首攻：夜丨灵魂！

