    方家长老的话语落下。

    周遭方家武者，包括方家主在内，悉数看向萧逸。

    萧逸脸色不变，不语。

    “萧逸小友。”方家主率先出言，认真地看着萧逸。

    “虽然你之前拒绝了我，但我还是想再问一次，可否代我方家出战？”

    “萧逸公子。”方慕雪也叫了一声，面露希冀。

    萧逸脸色仍旧平淡，摇了摇头。

    方家主皱了皱眉，“事实上，我知道萧逸小友你之前不愿的原因。”

    “只是，此次秦昊忽然出关，事情紧急，看在那逆子的面上，可否…？”

    方家主并未有什么怒气，只是带着询问的语气。

    萧逸仍旧摇了摇头，“既然方家主知晓在下不愿代表势力出战的原因，该知晓我不会改变主意。”

    方家主闻言，闪过一丝失望，但没有再多言。

    “萧逸公子，难道真的如此惜名？”丫鬟满脸不悦之色。

    “萧逸公子之前可是自信无比，现在也怕了那秦昊？”

    “翠儿，不得胡言。”方慕雪呵斥一声，“萧逸公子不愿，我们也逼迫不得。”

    方慕雪这般说着，但脸上明显闪过浓浓的失望之色。

    萧逸摇了摇头，面露歉意地看了眼方家主，“抱歉，在下还是想代表自己个人出战。”

    “无妨。”方家主摇了摇头，“萧逸小友心智过人，自有你自己的打算。”

    萧逸点了点头，“不过，既然是连方书书都说只有5成把握能胜的对手，在下也想交手一番。”

    “哦？”方家主先是一愣，随后面露惊喜，“萧逸小友的意思是？”

    萧逸笑笑，“我虽代表个人出战，但既是出战，自然也该有个对手。”

    “我保证秦昊没机会插手你们三家的团队战便是。”

    “如此甚好。”方家主霎时满脸喜意。

    “谢萧逸公子。”方慕雪脸上布满了欣喜，“只要没有秦昊出手，团队战上对付秦家，方顾两家不成问题。”

    萧逸点了点头。

    “谢过萧逸公子。”周遭几个方家长老，亦是道谢一声。

    只要没有秦昊，方、顾两家的天骄，并不惧秦家。

    “哦对了。”这时，方家长老忽然说道，“家主，还有一事。”

    “什么？”方家主问道。

    方家长老沉声道，“秦家那边，还有一个传言。”

    “说是前些天，秦家二公子和几个长老出外，至今未归，杳无音讯。”

    “哦？”方家主皱了皱眉，“那秦家二公子，也是个不错的天骄。”

    “秦家长老，又皆是武道皇者层次的强者。”

    “有这样的强者相陪，理应不会有什么意外才对。”

    方家长老摇了摇头，“正常是如此，不过我听说秦家早就派了不少强者出外查探。”

    “听闻，他们是去寻皇品蓝雷果去了。”

    “皇品蓝雷果？”方家主面露惊色，“这等珍稀天材地宝，必有凶兽守护。”

    “据我所知，四方城外数十万里外有一妖兽森林，内里出现过皇品蓝雷果的消息，不过，那里有一头皇极三雷虎在守护。”

    “如果这群家伙是去寻这头孽畜麻烦，那便是他们找死了。”

    方家长老点了点头，“皇极三雷虎，我等普通的武道皇者遇之，撒腿就得跑。”

    “若秦家那几个长老当真如此不自量力，那便真的是自己找死了。”

    一旁，萧逸听着，面露尴尬之色，摸了摸鼻子，但不语。

    ……

    比武台上的战斗，堪堪在天色入黑前，悉数结束。

    四方大比的第一轮，仅仅是一天便结束，这么多年来，还是头一次。

    翌日清晨。

    城主府内，再次各方势力齐聚。

    秦、方、顾三家家主、长老，亦早早坐在了观赛席。

    所有人都知道，今日，才是四方大比的精彩所在，甚至很有可能，将奠定日后四方域各大势力的走向。

    观赛席首席上，仍旧是那10位裁判。

    待得清晨时分，一缕旭日阳光照射而来，今日的比拼，正式开始。

    各方势力的天骄、武者，纷纷上场。

    既然是团队战，自然是人数不少。

    不过，每个团队间，不得超过10个势力。

    如秦家这边，总共10人。

    为首的，是一年龄约莫25、6的年轻人，毫无疑问，他便是秦家大公子，秦昊。

    南宫焱、郑倾，赫然在内。

    另外7人，分别是7个家族势力的最强天骄。

    方家这边，也是一样，10人，为首的是方慕雪。

    方书书不在，方慕雪便是方家这边最强的年轻天骄。

    岳天，还有其余另外8个家族的8位天骄，便是方家的出战人选。

    顾家这边，为首的，是顾家的一位长老之子。

    顾老家主，一生只有顾云裳这个女儿。

    不过顾云裳早已自废了武道天赋，而且也不属于年轻一辈，故不得上场。

    顾家也只能让家族内的一位最强天骄出战，便是这位长老之子，名唤顾风，也是四方城有名的天骄之一。

    另外，林冬，还有另外8个家族的8位天骄，便是顾家的出战人选。

    三大家族的队伍之外，便是一些中立势力的队伍，合共两支。

    当然，还有一些独行武者，一人上场。

    萧逸同样上场，自顾站到了一边。

    他也是一人上场，一人，也代表了自己。

    此刻的比武台，比昨日宽阔了许多。

    城主府这里的占地范围，比一般的大势力和宗门，还要气派宽阔。

    而现在，这比武台，几乎占了整个城主府三分之一的范围。

    可想而知此刻的宽阔。

    明显可以看到，周遭观赛席的位置，后移了不少。

    毕竟是团队战，比武台自然要大许多。

    “各方可有疑惑？”观赛首席上，十位裁判齐齐问道。

    “如无疑惑，四方大比第二轮，团队战，即刻便开始。”

    周遭观赛席，各方势力的观赛者、家主长老等等，齐刷刷地盯视着比武台。

    此刻比武台上聚集的，便是整个四方域最出色的年轻一辈。

    他们各自代表着自己的势力，自己的团队。

    若谁能在今日这一战中，力压群雄，力压所有天骄；也将代表着，假以时日，必能带领整个四方域。

    这才是四方大比的真正意义所在。

    ......

    第一更。