    罗炎与寇凖身边的凡人，一个个远离而去。

    寇凖也缓缓将空中的金色幕布收起，那抵挡了罗炎的幕布缓缓缩小，落入寇凖手中，化为一方手帕，被寇凖往袖子中一塞便消失不见。

    接着寇凖又再次从袖子中抖落出四样东西，分别是他生前所用的文房四宝。

    铺开纸张, 寇凖手持狼毫笔，飞快研墨书写‘杳杳烟波隔千里，白蘋香散东风起。’

    这是寇凖生前所写的七言绝句，名字叫江南春，是他被贬道州时所著。

    诗成，风起, 虚空里卷起一道水潮向着罗炎涌去。

    这水似有形又似无形, 充满愁绪，使人感觉一旦落入此水中，便会被满腔的悲苦愁绪所缠绕，无法离水而出，窒息而亡。

    “好诗，好法术！”

    香火神道演化的法术果然精妙，竟然可以用香火愿力将诗句所述景象化作现实，这和某点的儒道流设定简直有异曲同工之妙。

    罗炎没有使用其他世界的能力，只是运转起法力，用如意宝册中的法术应对。

    他捏住自己的鼻子，鼓起胸膛，像个抽风机一样深呼吸，随后猛地张嘴吐出浓烟和火焰。

    此乃如意宝册中的三昧真火。

    这三昧真火不是木中火、石中火和空中火。

    而是人体内的三种火：一曰目光之火；二曰意念之火；三曰气动之火。

    三火合一，即便是精钢也得融为铁水。

    三昧真火，遇到寇凖演化的潮水，反而越烧越旺，将那悲苦愁水灼的冒出腾腾蒸汽。

    大片大片的潮水被蒸干，罗炎的大火也反涌向寇凖。

    寇凖脸色不变，狼毫笔沾墨书画, 一群卷毛鼠便跃然纸上。

    他将纸张一抖, 便见那些墨痕移动，画中的卷毛鼠也跳出了纸张。

    大群的卷毛鼠，吱吱乱叫，冲进火海，张口左吸右吸，不一会竟然将三昧真火都给吞噬殆尽。

    “这是什么老鼠，连三昧真火也能食？”

    “此乃火鼠，浴火而生，以火为食，天下没有可以奈何此鼠的火焰。”

    那些火鼠吃完三昧真火，皮毛变得金黄油亮，一个个张牙舞爪的冲向罗炎，想要啃噬罗炎。

    罗炎切下一缕头发，将其剪碎，随手一扔，变出无数黑色大猫。

    猫抓老鼠，生生相克。

    那些可以在三昧真火里打滚的老鼠，遇到黑猫便无法猖狂起来，轻松便被黑猫按住尾巴，踩住脑袋，咬住脖颈杀死。

    寇凖随后作画出一群灰狼，以狼驱猫，打的鸡飞狗跳。

    罗炎则手中变化出一根火折子，扇了扇火折子的烟雾，将烟雾变做一只吊睛白额大老虎。

    那猛虎有两丈长，头似磨盘圆滚滚，尾如钢棒扫千钧。

    猛虎下山，咆哮如雷，一口便咬死一个灰狼。

    寇凖皱眉，直接将笔杆子丢了出去，那狼毫毛笔，在天空蜿蜒游动，缓缓化作一柄钢刀。

    钢刀快如闪电，一刀就斩落了猛虎的脑袋。

    虎头落地，喷涌出三尺热血。

    罗炎脸色变了，捡起六枚石子，用力一捏，将其捏做一个石人与那钢刀战斗。

    石人有躯干四肢和头颅，有玲珑七窍，体型和真人一般。

    钢刀劈斩在石人身上，发出乓乓的声响，溅射出点点火花。

    石人却无所畏惧，一把捞住钢刀，就要将其折断。

    罗炎面色稍霁：“寇相公以笔为刀，确实精妙，却还是不敌我顽石化人啊！哈哈哈！”

    “顽石之心，刀笔不能教化，那我便砸碎你这顽石。”

    寇凖将砚台丢出，那砚台迎风便长，几个呼吸就变得方圆十米大小，黑乎乎的一块砸向罗炎捏造的石头人。

    谷肼

    巨大的砚台不知道有多重，乌黑油亮，散发墨香，从天落下，啪的一下就将石人砸的粉碎。

    罗炎却并不恼怒，反而神秘一笑。

    那石人被砸碎后，从碎石中掉出一颗绿色的种子，种子扎根大地，飞快成长出藤蔓，藤蔓从绳子粗细长到蟒蛇大小，也只用了几个呼吸。

    无数藤蔓紧紧缠绕砚台，狠狠将其勒住，不让砚台再次升空。

    罗炎与寇凖斗法，变化之术齐出，打到现在，寇凖已然落了下风。

    罗炎始终都是用身边凡物变化应对，而寇凖却动用了狼毫笔、砚台等神道法器，彼此高低，一眼便知。

    寇凖的身前还有一张宣纸，可纸张化作法器，也奈何不了藤蔓。

    “好好，变化之道你技高一筹，我甘拜下风，且看驭鬼之术你是否还能胜我。”

    寇凖面皮被落，心中动怒，已然要动用压箱底的本事。

    所谓城隍，到底还是冥司之神，变化之术非其所擅长，驱神驭鬼才是其本职。

    城隍掌幽冥罪狱，凡间司法，管治辖内妖魔精怪，权力十分的大，可以说是缉拿、审判、定罪、关押一条龙。

    司法权和执法权都掌握在城隍手里。

    有的城隍当的久了，简直就是人间的阎罗，除了能役使鬼神，还可以随意增改凡人阳寿。

    寇凖虽然才当了一年城隍，但他也收拢了不少鬼卒，关押了不少精怪。

    便见他大袖一挥，一团香灰庆云从其袖中冒了出来。

    香灰庆云之上，站立着上百个披坚执锐，身躯高大魁梧的夜叉鬼，左右又有体格雄壮，手持流星锤的大力山鬼为统领。

    那些鬼怪并不阴气森森，反给人一种阳刚之气，皆因为他们依附在城隍麾下，吃香火，吸愿力，是有编制的鬼神。

    上百鬼卒，各个法力翻涌，皆有炼神还虚之修道者的实力。

    他们手中的兵刃也非同一般，是幽冥之铁炼制的武器，闪烁黑光，对活物有着巨大的杀伤。

    “众鬼卒，给我将此人拿下。”寇凖手中掌了兵，便底气十足，大声喝道。

    “谨遵大人命令！”

    一众鬼卒齐声大喝，纪律严明，比凡间的宋军强大了不知道多少倍。

    “寇相公以为就你有兵可用，看我撒豆成兵！”

    罗炎手腕一翻，抓出一把黄灿灿的豌豆，将其抛撒在面前，接着催动法力。

    只见那一个个豌豆，落地生根，飞快发芽，不一会就长成了大片的豌豆丛，开出蝴蝶似的花。

    豆花结成豆荚，那些豌豆荚异常的巨大，如同一个个灯笼，豆荚成熟，从内部掉下来一个金甲士兵。

    那士兵也是披坚执锐，手持长矛，气势一点不比鬼卒弱小。

    只是士兵的面貌有些怪异，没有人脸，反而长着一个喇叭状的脸，看着像《植物大战僵尸》的豌豆射手长了一个人类的身体。

    大片豆荚成熟，不一会的功夫，罗炎的面前就站满了金甲士兵。

    豌豆士兵与城隍鬼卒战在一起，刀枪剑戟，飞沙走石。

    夜叉手持钢刀砍向豌豆士兵，就见豌豆士兵手中钢枪一架，挡住劈砍，随后脑袋一扬，从口中吐出拳头大的豌豆粒，如同炮弹一般将面前的夜叉打的头破血流。

    这是罗炎改良版的撒豆成兵，可以自由行动的豌豆射手。

    士兵除了可以吐出常规的豌豆炮弹，还可以喷吐出带着火焰、寒冰和电流的豌豆。

    一时间，那些鬼卒纷纷中招，被灼烧、冰封、雷劈，身躯变得四分五裂。

    只是他们脚下的香灰庆云，可以不断给他们提供香火愿力，令他们即便遭受重创也不会魂飞魄散。

    吸一口香火愿力，这些鬼卒四分五裂的身躯，就又恢复完好。

    脚踩庆云，鬼卒便很难消灭。

    靠着香灰庆云，这数百鬼卒直接灭掉一个修道门派都轻而易举。

    也就是遇到了数量众多，攻击强大，招数繁杂的豌豆战士，他们才吃了大亏。

