    “别动！”

    萧布衣咬了咬牙：“站着别动，一切有我，嗡！”

    没有等伊莉雅回话，萧布衣一句话就让她停了下来，然后萧布衣一伸手，射日神弓便在手中出现。

    “嗡！”

    神念闪过，双手启动，弓如满月，瞬发而至。

    “轰隆隆！”

    就在千钧一发之际，萧布衣的箭矢，带着特殊的因果能量，将高台周围的沉沦魔全部击中了。

    “不要，缇娜……”

    正在拿去腿骨的伊莲，一转头看到缇娜被无数刀剑围住，顿时吓得面色突变。

    然而，就在这时候，高高跃起的沉沦魔，还有哪些呜呜渣渣的高台周围的沉沦魔，突然一下子安静下来。

    “嗡！”

    一阵微风吹过，昏暗的泰坦草原上，高台周围再也没有一只怪物，安静的如同黄泉路一样。

    “缇娜？”

    伊莲放弃了维特的腿骨，跑过来一把将缇娜扶起来，露出关切的表情。

    “阿姨，我没事，那个牛场中的人类，救了我，阿姨，你快那腿骨，快，等一下，等沉沦魔再出现，我们还是有危险……”

    缇娜站起来，看着萧布衣，口中却跟伊莲说着话，但是伊莲却是很苦涩的一笑。

    “原本我以为，我可以帮主你，可事实上我连维特的脚指头都拿不动，缇娜，对不起……”

    伊莲有些无奈，也看着萧布衣，眼中似乎有一些期待。

    此时的萧布衣，已经踏步而来，瞬息就到了高台，身边伊莉雅也随后而至。

    “伊莲阿姨，缇娜，你们没事吧？”

    “伊莉雅，你你怎么也来了？”

    “是啊伊莉雅，你跟他在一起？”

    “哦，我也是碰巧遇到，在牛场中……”

    面对伊莲和缇娜的询问，伊莉雅只是大概说了一下，然后将问题回到了主题上。

    “缇娜，伊莲阿姨是我枪部的巫师，而巫师从来都不可以动维特的尸体，所以她根本无法帮你。

    试练还有最后一日时间，你要加油，我们帮不到你了……”

    伊莉雅的话，让伊莲脸色越发的难看，本来是打算帮助缇娜，看在她去世母亲的面子上。

    可现在，巫师却无法起到作用，只能靠缇娜一个人。

    但是，缇娜只是弓部的少酋长，从来没有做过这等事情，她如何能成功？

    “好，谢谢伊莲阿姨，谢谢伊莉雅，我自己来！

    伊莲阿姨，麻烦你帮我护卫，不要让伊莉雅出手，也不要让这个人类出手。”

    缇娜没有气馁，转过身，将风之力弓箭背在身后，将手伸进了那薄薄的护盾中。

    泰坦草原上，一股股能量充斥着，不断的朝着高台聚拢，将维特的尸体牢牢的护住。

    “嗡！”

    缇娜用尽全力，无极皇者初期，力量绝对是强悍无匹，但是却无法移动一寸那维特的尸体。

    “嗡！”

    第二次，跳动了灵魂的力量，也只是触摸到维特的脚指头，距离大腿还有很远。

    “吼吼吼！”

    吼声从远处传来，泰坦草原上新的一波沉沦魔诞生了，朝着高台蜂拥而来。

    “杀死亚马逊！”

    “保护维特大人！”

    “轰隆隆！”

    整个草原开始震动，比上一次更加厉害，伊莲拿着标枪，对着四面八方投掷着。

    雷电充斥在虚空中，昏暗的草原明亮了很多，无数道闪电密密麻麻穿梭在沉沦魔中间。

    “来不及了，缇娜，快，最后一次机会了，不让泰坦草原的所有力量，都会集中在这里。

    这样的话，你这一次的试练就要失败了，快……”

    伊莉雅在缇娜，可缇娜现在更加的无奈，因为她想撤离自己的手，重新来一次，却发现根本无法动弹了。

    强大的维特强者，似乎有意惩罚入侵者，将她的手牢牢固定在了阵法之内。

    “我，我动不了……”

    缇娜道：“伊莲阿姨，伊莉雅，快走，我动不了了，不要浪费时间，快……”

    “缇娜！”

    伊莲听到缇娜的呼声，停下来，将标枪拿在手中，快速冲过去，一把抱住缇娜的小腰，使劲的往外拉。

    无极皇者中期的伊莲，却半分也无法拉动，伊莉雅也赶上去，跟伊莲一起。

    可是，不管二人如何努力，都无法将缇娜拉出来，现在的缇娜，已经是进退两难。

    “不要管我，阿姨，伊莉雅，快走，走啊……”

    缇娜开始哭喊，沉沦魔更在聚集和怒吼，看得萧布衣有些愤怒了。

    一个弱女子，不，不是弱女子，她们都是很强大的存在，却被某种规则限制，成了任人笑话的小丑。

    “我来吧，你们不要急，我可以帮你们！”

    萧布衣没有拿出轩辕剑，也没有用射日神弓，而是一伸手，手掌便有一张黑色的嘴。

    “吸！”

    一声令下，掌中那张嘴，突然开始吮吸，瞬息之间，一股股能量从阵法中脱离。

    “嗡！”

    阵法快速崩溃，维特的尸体没有了护卫阵法，一下子就崩溃了。

    “嘎嘎嘎！”

    尸体开始急速的干瘪下去，只留下了硬邦邦的一身骨头，护卫阵法也彻底消失。

    “轰隆隆！”

    就在这一瞬，整个草原突然响起了巨大的雷霆，就在这响声中，缇娜快速一把抓住维特的腿，一扯便拿了下来。

    “嗡！”

    腿骨脱离了身躯，维特的尸体消失了，泰坦草原仿佛在急速变幻，高台也消失了。

    “成功了，我成功过了，伊莲阿姨，伊莉雅，我成功了！”

    缇娜高兴的跳了起来，拿着那一截腿骨，无法掩饰内心的惊喜。

    “好，好，你你母亲终于可以瞑目了，缇娜，快，去石阵那里，开起荒古牛场。

    听说，第一次开起牛场，出现高阶符文的几率很大很大，快！”

    伊莲也笑了，很轻松的催促起来，而伊莉雅似乎并没有太大的高兴，不过也没有掩饰自己的祝贺。

    “缇娜，快去，你一定可以成功，一定可以寻到高阶符文，奠定你少酋长的位置。

    如果运气爆棚了，可能回去，你就是新的弓部酋长了，恭喜！”

    尽管表面上祝福，可内心里，伊莉雅却在想另一个主意，没错，她不能让缇娜度过成年礼，一定要让她永远都是小孩。

