    眼前，一座巨大的“长城”拔地而起，宛如一条沉睡的巨龙。

    远远看去，整体呈现黝黑之色，看着牢固扎实，给它们一种坚不可摧的感觉。

    大统领眨了眨眼睛，确定自己没有看错。

    可是它记得几天前来的时候，明明没有这玩意的。

    这特么是怎么建起了来的？

    “哈哈哈，你看他们，煞笔了吧？”

    “猴子，来追你爷爷啊，追到你爷爷，你爷爷让你嘿嘿嘿……”

    “雕哥，用你一身雕给它们弹一曲十面埋伏……”

    见到这群幽冥军懵逼的样子，玩家们脸上笑开了花。

    “我说，哥哥们，先不要高兴，它们应该上不来吧？”

    【羊咩咩】有些担忧地说道。

    “奶咩咩，不要怕，哥哥会保护你！”

    “就它们？”

    “它们能爬上来个der！”

    ……

    “大统领，现在我们要怎么办？”

    一个幽冥军队长盯着身旁的大统领，面色难看地问道。

    大统领看了看七八米高的城墙，面有难色。

    难不成就这么放弃了？

    “试试看，能不能将城墙给冲毁。”

    最终，大统领想出了一个不是办法的办法。

    没有工具的他们肯定是爬不上去的，只能使用蛮力了。

    总不能就这么干看着吧。

    轰隆隆……

    玩家们正在议论的时候，大统领已经带着幽冥军开始冲击。

    它们的想法很简单，想要利用自己的强度将这城墙给撞坏。

    砰！

    砰

    砰！

    一阵阵的撞击声响起，将城墙上面的玩家都给吓了一跳。

    “我擦，这城墙不会被它们给撞坏吧？”

    不少玩家都有些心慌了。

    【MC王者】站在城墙上冷笑地盯着下面一群头铁的幽冥军。

    “撞坏？”

    “我玩mc的时候，这些崽子还不知道在哪儿玩泥巴！”

    果然。

    城墙虽然在震动，但是仅仅只是震动而已，却一点损毁的迹象都没有。

    倒是，这些头铁的幽冥军，撞了个七荤八素，像是一圈乱窜的蚂蚁。

    不过，玩家们这会儿也遇到了难题。

    一番战斗之下，他们体内的力量消耗得差不多了，什么术法都施展不出来，即便能够勉强施展出来，也无法对幽冥军造成什么伤害。

    “兄弟们，来帮个忙！”

    “我特么一个人拿不完啊。”

    “先吃点东西，补充点能量然后再继续战斗吧。”

    这时候，一阵吆喝声响起。

    就见到【大胃王】端着一盘热腾腾的烤串爬上了城墙。

    闻见那诱人的香味，一群玩家口水都快流下来了。

    “卧槽，胃哥，你真是太懂我们了？”

    “胃哥，有你真是太幸福了！”

    “胃哥，我要吃铁板烧，七分熟的。”

    “……”

    一群玩家顿时将幽冥军抛在了脑后，一窝蜂上去抢吃的。

    一个个吃得满口流油，那叫一个香。

    下面的幽冥军：“？？？？”

    大统领：“？？？”

    这怎么就画风突变了，战斗场面变成了小吃街去了。

    一阵香味从上面飘下来，飘入了幽冥军的鼻子之中，不少幽冥军都咽了咽吐沫。

    我擦！

    真特么香！

    “大统领，它们在吃什么，(╯▽╰　)好香~~啊！”

    “难道是什么灵丹妙药吗？我怎么好像从未听过这种灵丹妙药？”

    喉咙滚动！

    口水都快流出来了。

    “不知道，但是我们千万不要被他们诱惑住，免得中计。”

    大统领狠狠地咽了咽唾沫，下达了命令。

    “大统领，我们可以这样……”

    这时候，一个幽冥军来到了大统领的身旁，悄声说道。

    大统领听完，顿时眼中露出了喜色。

    “好，就这样办。”

    ……

    此刻。

    苏晓还在和星空神火热地战斗着。

    苏晓抽空看了一眼远方，想要看看玩家那边到底什么情况，但是没有发现一点动静。

    晋升了神师的星空神，给了他很大的压力，若不是他能够越级战斗，现在肯定已经战败。

    而玩家这边。

    似乎完全忘记了战斗。

    “哥俩好，三星照，四喜财，五魁首，六六顺，七个巧，八仙寿，九连环，全来到……”

    “哈哈哈，你输了，该你喝。”

    有几个家伙，甚至还划拳助兴起来。

    “兄弟们，不知道晓神现在什么情况了，我们要不要去帮助他？”

    “帮？怎么帮，那个级别的战斗，去了就是秒杀。”

    “嘿，我们可以给他送烧烤，在旁边给他加油助威啊。”

    “嘘，严肃点，现在可是攻城战呢！”

    “对对对，现在攻城战呢，来哥两个再喝两杯！”

    “……”

    其实，玩家们也不是完全放松了警惕。

    半人牛的肉蕴含能量，可以帮助他们恢复法力。

    一段时间的修整之后，他们的法力已经恢复得差不多了。

    这时候。

    哗啦啦。

    下面的幽冥军忽然感觉到天上下雨了。

    怎么回事？

    怎么突然下雨了！还有一股骚味！

    抬头一看，一个伟岸的男子站在墙边上，潇洒得挥洒着自己的二弟。

    “啊啊啊……”

    “%……&*……&*……”

    这群幽冥军顿时就火冒三丈跳了起来。

    【全身都是雕】得意洋洋的注视下面围着的幽冥军。

    “小垃圾们，别说我们没有爱心。”

    “出于人道主义关怀，给你们喝点水！”

    “迎风尿三丈，使我不得开心颜！”

    雕哥嘴里还吟诗两句。

    他想要试一下上次击杀稻草人建了奇功的尿对这些玩意有没有用，但是失望了。

    “雕哥好湿好湿！”

    “好屌好屌！”

    一旁的玩家们竖起了大拇指赞扬着。

    “兄弟们。”

    “都跟雕哥好好学学，看雕哥如何拉仇恨！”

    “雕哥拉仇恨的功力可是一流的……”

    雕哥将东西塞进了裤裆，又转过了身，将屁股对准了下面的幽冥军。

    “既然送了水，那必须得给它们上点菜！”

    然而，就在雕哥刚刚蹲下来的时候。

    远处，一根木棍突然飙射而出，精准无误的插在了雕哥的后臀上。

    噗！

    雕哥死不瞑目！

    唰唰唰！

    与此同时。

    无数尖锐的木棍从远处射来，射向玩家们，将玩家们吓了一大跳。

    “草他么，偷袭！”

    “不讲武德！”

