    海野……川吗？

    听着海野川的自我介绍，焱门微微挑眉，有些诧异的打量着对方。

    海野这个姓氏在木叶可不是什么大姓，而且看他二十出头的样子，难不成他是未来的“教父”——海野伊鲁卡的父亲？

    未尝没有这个可能。

    焱门默默猜想着。

    讲台上。

    海野川沉吟片刻后，直接说道：“那就从第一排，左边第一位同学开始吧。”

    “啊？我……我是第一个吗？”被点到的那名同学看起来有些紧张，说话都有些结巴了。

    海野川对他微笑着点点头：“没错，就是你。”

    同时，海野川看出他有点紧张，于是温声安慰道：“这位同学你不用紧张，只是做一个简单的自我介绍，其他同学也是要上来的。”

    “好……好吧。”

    那位同学缓缓离开座位，然后走到讲台上，不知道是过于紧张还是什么，他说话特别大声：“大家好，我叫木村胜，很高兴认识大家！”

    “我喜欢吃丸子，讨厌没有丸子的日子，我的梦想是每天有吃不完的丸子！”

    说完，他直接跑回了桌位上，脸色涨红。

    这时，其他人才反应过来，然后哈哈大笑起来，梦想有吃不完的丸子，这算哪门子梦想？

    “哈哈哈，每天吃那么多丸子，怕不是要胖成猪？”

    某秋道家的胖子：“可恶，谁说胖的人就是猪！”

    来自某个豪族的白内障说道：“不就是每天吃丸子吗，很难吗，又不贵，有嘴就行好吧。”

    焱门身后某个鼻孔翘上天的龙傲天一脸不屑，冷哼道：“哼！幼稚的梦想！”

    “咳咳，大家都静一静，让我们有请下一位同学。”这种情况下，海野川不得不开口。

    话音落下，一位穿着高领风衣，脸上戴着墨镜，没什么存在感的家伙走了上去，他一脸平静道：

    “大家好，我叫油女志诚，喜欢虫子，讨厌被别人忽视，梦想是培养出大量强大的虫子。”

    海野川：“好，有请下一位。”

    “大家好，我叫犬冢花，喜欢狗狗，讨厌所有虐狗、吃狗肉的人，梦想是……”

    “大家好，我叫山中枫……”

    班上的同学一个接一个的上去，除了时不时的哈哈大笑外，大部分情况下都井然有序。

    根据众人的介绍可以知道，班上有超一半的人都来自忍族，和平民不同，他们的性格相当自信，走上讲台之后，都大大方方的进行着自我介绍。

    不一会的功夫，水门上台，他一上台，就引起了女生们的欢呼。

    一脸阳光的水门微微一笑，然后说道：“大家好，我叫波风水门，喜欢火影大人写的《火之意志》、喜欢村子里的大家，讨厌破坏村子的人，我的梦想是保护村子，成为大家共同认可的火影！”

    “哇，火影啊，好帅的梦想！”

    “水门认真的样子好帅。”

    “嗯嗯，我也这么觉得。”

    “滚，你不许跟我抢！”

    忽然，一道声音盖过全场，“水门，我要给你生猴子！”

    ！？

    此女话音刚落，立即引来无数目光。

    喂喂，拜托，你才六岁啊！

    而且，就算要生，也是我和水门生好吧，可恶！

    焱门同样向她投去诧异的目光，结果他当场吓了一跳。

    卧槽！

    我嘞个乖乖，怪不得声音那么大声，中气十足，原来居然是秋道家的！

    焱门的眼角和嘴脸同时抽搐。

    ······

    站在一旁的海野川没有在意女生们的喊话，他不动声色的打量着水门，接着默默点头，眼中闪过一道赞许的目光，然后熟练的拿起笔记记录着什么。

    焱门显然也注意到了这一幕，于是他差点当场直呼好家伙，说好的只是简单的自我介绍，你特喵的在记什么！？

    呵呵，你就是猿飞日斩派过来的卧底吧！

    焱门都不用脑子，直接用屁股一想，就知道海野川的这份记录事后铁定会出现在猿飞日斩的办公桌上，包括另外几个班也是。

    至于目的嘛，不言而喻，懂的都懂，无非就是筛选出优秀的火之意志继承者而已。

    水门介绍完之后，接下来的自我介绍就显得平平无奇了，没什么好说道的。

    虽然期间也有人像水门一样喊着要成为火影，但明眼人都能看出，他们只是觉得威风，想要引起女生们的注意，所以随口这么一说，脸上根本看不到几分认真的神色。

    殊不知……女生们都是一群看脸的生物，碰到长得帅的就嚎两声，广撒网嘛，不丢人。

    至于长得丑的……

    什么？你长得丑？那你还不赶紧下去！

    艹！

    对此，焱门微微摇头，看来不管在哪个世界，人们都喜欢看脸，不分男女。

    呃呃，焱门承认自己也是，毕竟，抛开其他不谈，好看的和不好看的，是个人都知道该怎么选……吧？

    “有请下一位。”

    海野川的声音适时响起。

    诶，好像轮到我了。

    焱门向旁边看去，上一个上去的正是他隔壁桌的一个山中家、名叫山中香草的女生。

    见状，焱门站起身，整理了一下衣服，接着向讲台走去。

    来到讲台，焱门看着众人，淡淡道：“大家好，我叫波风焱门。”

    “诶，他居然也姓波风。”

    “闭嘴你个白痴，你的眼睛是长在后脑勺吗，没看到他和水门长得那么像吗？他们除了发型，几乎是同一个人。”

    “哇，真的耶！”

    “又发现一枚帅哥，好开心……”

    “咳，水门让给你们了，他归我。”

    听着这些虎狼之词，焱门不禁汗颜，他轻咳一声，道：“没错，我就是水门的哥哥，我们是双胞胎。”

    某女生：“竟然还是哥哥。”

    “可恶啊，哥哥和弟弟一样帅，我该选哪个？好纠结啊……”

    “我也是！”

    班里一下乱哄哄的，俗话说三个女人一条街，现在班上有十几个，大家可这样想象一下，她们都在谈论焱门和水门，对此，水门只能对焱门无奈一笑。

    咚咚咚！

    海野川用力的敲了几下课桌，沉声道：“都给我安静！”

    “波风焱门，你继续。”

    焱门耸耸肩，接着道：“我喜欢的东西有很多，比如好吃的、好玩的、变强等等，讨厌的东西也有很多，比如水门跟我抢东西吃，梦想的话……”

    说到这，焱门用余光扫了一眼海野川，思忖一下道：“我的梦想是改变一些悲剧，守护我想守护的人，珍惜我想珍惜的一切，然后就是安全活到大结局。”

    本来焱门想说希望世界和平的，但他最后改口了，世界和平什么的，对这个世界来说，过于奢望，除非能够一统忍界。

    海野川眉头一皱，“活到大结局？大结局是指某个年龄还是某个地方？没听说过啊。算了算了，听他的意思，好像是怕死……”

    海野川还在思考，焱门已经走了下去，紧接着上台的是焱门后面坐着的“龙傲天组合”——宇智波三人组。

    “我叫宇智波秀一，喜欢变强，讨厌别人恶意的眼神，梦想是成为最强，然后重振宇智波的威名！”

    “我叫宇智波……”

    ……

    随着最后一位同学介绍完毕，这次的自我介绍算是结束了，通过简短的自我介绍，海野川对班上的学生有了初步的认识。

    忽略那些无关紧要的东西，总体来说，他还算满意，不管怎么说，他带的这个班级是这一届成绩最好的班级，由此可见火影大人对自己的重视。

    为了不辜负火影大人对自己的信任，我一定会好好教导他们，努力把他们培养成火之意志的接班人！

    海野川坚定的想道。

    ······

    

