    二人万万没想到，王远威胁了黄药师后，还真的被放了进来。

    这尼玛……常言道撑死胆大的饿死胆小的，这话说的还真没毛病。

    黄药师不愧被称为东邪，为人处世真是让人难以捉摸。

    在冰火毒龙二人惊讶的目光下，

    王远带着宋杨和孤独小玲也跟着来到了试剑亭坐下。

    就在这时，一个青色的身影从远处走了过来。

    那青衣人又高又瘦，看似如散步一般，可每一步迈出都有数丈距离，数百米的距离顷刻即至。

    如此轻功，直看的王远等人瞠目结舌，饶是独孤小玲这般轻功高手，都瞪大了眼睛，俨然已经不知道该如何表达自己的心情。

    世上有如此武功的绝顶高手并不多，还能再桃花岛来去自如的自然也只有被称之为东邪的黄药师。

    天下五绝，果然名不虚传，无论是欧阳锋还是黄药师或是洪七公，个个都是绝顶高手，武功之高修为之深，远超现阶段玩家的想象。

    ……

    “药兄，好就不见！”

    洪七公是个十分热情的人，见黄药师走来老远就打招呼。

    “七兄好！”

    黄药师拱拱手，冲洪七公回了一礼，然后问一旁的欧阳锋道：“来了！”

    “恩！”

    欧阳锋冷冰冰的点了点头，脸上没有丝毫表情。

    和二人招呼完毕，黄药师转过头盯着王远道：“好小子，竟然敢扬言烧了我桃花岛，你是第一个敢当着我的面这么说的人，真是狗胆包天。”

    “嘿嘿！过奖过奖！”

    王远嘿嘿一笑道：“黄老前辈身为一代宗师，莫不是要和我这晚辈一般见识？”

    王远老谋深算，料准了这一代宗师都自顾身份，除了欧阳锋那阴险卑鄙之徒，大部分人都不会跟晚辈一般见识。

    “哼！”

    可谁知黄药师却不吃那一套，冷哼一声不屑道：“什么早辈晚辈，和老夫有什么关系，再说了，你师父是玄慈，按照辈分比我大了不知道多少辈哩。。”

    “我……”

    王远微微一怔，顿时哑口无言。

    这黄老邪不愧是读书人，心里跟明镜似的，可不是嘛……据说按照游戏背景，玄慈是北宋年间的和尚，黄药师却是南宋年间的侠客……讲辈分，王远还真谈不上道理。

    “药兄说的没错，和尚没有一个好东西，把他宰了吧，我可以助你一臂之力，死在我们两个手里，他这辈子也值了。”

    欧阳锋别的时候没话，这时候出来就是落井下石。

    ……

    “老黄啊！”

    关键时刻，到底还是洪七公仗义，见黄老邪和欧阳锋要兴师问罪，连忙道：“这小和尚是我帮乔帮主的朋友，而且年轻不懂事，你可不要和老毒物学，他名声已经这么臭了，要不要脸都一样，你可是读书人。”

    “臭要饭的，谁不要脸？想打架吗？”欧阳锋怒。

    “来啊，打就打！嗬一，tui!”洪七公撸起袖子，冲欧阳锋竖中指吐口水。

    眼见二人想小孩子一样一言不合就掐架，黄药师满头黑线道：“这里不是华山，你们两个在这里吵什么！把我这里当什么地方了？”

    洪七公和欧阳锋到底还是懂些礼数的，见主人不爽，吵吵嚷嚷的二人立刻安静了下来。

    黄药师继续盯着王远道：“欧阳兄和七公都是我请来的，是我的客人，我又没请你，你来这里做什么？我和你们玄慈方丈可不熟！”

    “我找人！”

    王远想了想如实道。

    想在桃花岛救人，必须过黄药师这一关，以黄药师的身份和修为，小聪明是没有用的，说假话还不如说实话呢，最起码不会掉印象分。

    “找人？什么人？”黄药师眉头一皱，冷冰冰的问道。

    “周伯通！”王远道：“他是不是在你这？有人让我来把他带出去。”

    “老顽童周伯通？”王远此言一出，洪七公和欧阳锋也露出了惊讶之色，欧阳锋眼中更是闪过一丝贪婪。

    “想不到他这么多年未踏足江湖，原来是躲在你这里！”洪七公若有所思。

    “药兄莫不是觊觎王道长留给他的《九阴真经》？”欧阳锋冷笑着问道。

    “《九阴真经》？？！！”

    听到欧阳锋的话，王远几人不约而同的站起身来，脸上写满了诧异。

    《九阴真经》，江湖中别的武学大家可能比较陌生，但是《九阴真经》却是如雷贯耳，就连宋杨这种游戏小白，都有所耳闻。

    没办法，这《九阴真经》名头太大了，是官方宣传的江湖绝学，所谓华山论剑，争夺的也就是这本奇书。

    令王远也没想到的是，这个籍籍无名的周伯通，手里竟然有这么一本绝学。

    瑛姑隐居十几年就是为了救周伯通，可见二人之间的关系非同寻常，难怪这女人连天下五绝都不放在眼里。

    冰火毒龙和那个白衣玩家看了看欧阳锋又看了看王远，忍不住暗暗想道：“这和尚难道接了《九阴真经》的任务？”

    不过听到王远的任务是救周伯通，二人倒也长舒了一口气。

    王远的实力，冰火毒龙是亲自领教过的，方才王远和欧阳锋单挑，那白衣玩家更是亲眼所见，二人对王远的实力也有所了解，本来这个任务指示冰火毒龙二人的双向任务，若是这小子横插一脚第三者插足，那任务恐怕就有些麻烦了。

    “呵呵！”

    黄药师没有理会欧阳锋话里带刺，而是瞪着王远道：“周伯通是在我这里，不过此人事关重大，岂是你说要带走就能带走的？？滚！”

    妈的，这黄老邪是属狗的，说翻脸就翻脸。

    “喂，大叔！做事不用这么绝吧！”王远无语道：“起码开个条件啊！你非法囚禁信不信我告你啊，我有个朋友就在六扇门上班。”

    “条件？”

    黄药师上下打量了王远一眼道：“也不是没有！”

    说着，黄药师转过头问洪七公和欧阳锋道：“二位意下如何？”

    “我是没意见的！”洪七公摆摆手道：“两个人也是比，多几个人也是比，人多热闹。”

    “我更没意见！”

    欧阳锋盯着王远，冷冰冰道：“不过拳脚无眼，有死伤在所难免，牛少侠可不要介意！”

    “？？？？”

    三人一番话，搞得王远满头雾水。