    安南大街

    这里是赤金市最繁华的商业区，寸土寸金。

    林飞来到这里就是碰碰运气，看看有没有合适的商铺。

    两个小时过去，林飞从中介出来长舒一口气，妈的，真贵！

    即便是租用，一间十平方的小铺子一个月租金三万五，地址太偏僻。

    好一点的动辄十几万，他还是高估了自己的口袋啊！

    早知道，就跟方志友多要一点了，吃亏了。

    林飞摇摇头，从街边的小便利店里买了一瓶水，边走边喝。

    就在这个时候后面传来几声说笑，林飞眼角余光看见几个人影，一个箭步闪开，几个穿着紧身牛仔裤的小年轻走过去。

    “小军哥，听说那家的姑娘长得还挺漂亮的！”

    “别忘了罗总吩咐，只要让他们搬走就行了，其他的别在这乱搞！”

    被称为小军哥的是个小黄毛，身边几个看样子都是他的跟班。

    “知道了小军哥，我们不乱搞，就是吓唬吓唬，听说她还是市立大学的校花，可白了！”

    “老子这辈子还没亲过校花呢，一会去试试！”

    “哈哈哈！”

    他们肆无忌惮的笑声让林飞狐疑，市立大学校花，女神吴倩倩？

    林飞蹙眉，不会这么巧吧，市立大学是他母校，不过校花每届都有，吴倩倩跟他是同一届的同班同学。

    当时母亲生重病，正值毕业，他又没有经验，为了赚钱，只能去工地。

    听说工地搬砖一天三百，但是毕业生一个月工资才五千，想了想，为了钱，林飞才选择在工地，一天十几个小时累的腰都直不起来。

    现在想想，那都是他的人生经历。

    只是毕业之后和同学就没见过了。

    至于吴倩倩，当时只是听说家里条件挺好，没有过多接触。

    林飞很快就把这事忘了，看来安南大街的铺子是不行了，只能转战别的地方。

    林飞仰头把最后一口水喝完，随手将瓶子丢进垃圾桶，转眼就看见一辆熟悉的黑色奥迪停在路边上。

    一个身穿西装梳着背头的年轻男人从车里出来了，那正是他的表哥李伟。

    李伟手里捧着一束鲜艳的玫瑰花，拽了拽领带，吹着口哨抬脚就朝路边一间铺子走过去。

    林飞见状不由得冷眼看着，自从舅舅一家发达之后，李伟每次在不同场合见到他总会一番奚落。

    他母亲躺在医院里急需用钱的时候，舅舅他们一家人吃香的喝辣的，殊不知李家有今天这样的日子，还不是靠着父母当年帮他。

    母亲甚至把日积月累，不知道受了多少苦，攒下的五万块也借给了他，最后生病，命悬一线时，他却完全不顾姐弟情分，干脆就不认账了！

    想到这里林飞捏紧了拳头，母亲生病的这段日子，舅舅都没去看母亲一次，这种人面兽心的东西，根本就不配为人！

    现在再次见到林飞只觉得恨意丛生，身体不自觉的颤抖起来，浑身散发着一股寒意。

    现在他身上穿的手里拿着都是自家的钱！

    林飞冷眼看着李伟从自己面前走过去，直接跟了过去。

    刚刚到了店铺门口，就听到一声熟悉的尖叫声，“臭流氓放开！”

    啪的一声脆响，一个长相甜美的女孩瑟瑟发抖，黑长直头发随意搭在肩膀上。

    一双美眸微湿，因为气愤脸色涨的通红。

    此时的女孩指着面前的几个混混喝道：“滚出去！”

    她身穿白色衬衫裙，腰间一条束带显得纤腰盈盈一握，恰到好处的收身设计愈发显得身材凹凸有致。

    林飞见了心中一窒，那不是校花吴倩倩！果然是她！

    再看那几个混混，正是刚才的小军哥。

    此时小军哥被吴倩倩一耳光打的火冒三丈，顿时恼羞成怒起来，“臭丫头，给脸不要脸！”

    他上前就要抓吴倩倩，吴倩倩身边的中年男人马上冲过去反抗，“王八蛋，我跟你们拼了！”

    不料被小军哥一把推倒。

    “爸！”吴倩倩慌了，连忙转身，却被小军哥一把抱住，“来，亲一个！”

    吴倩倩又羞又气，拼命反抗，地上的男人倒下去就没再起来，拼命挣扎，脸色涨的通红。

    吴倩倩梨花带雨好不可怜，周围看热闹的人多，但是谁也不敢上前。

    “这些小混混真是无法无天，难道就没有人管吗？”

    “管个屁啊，那是小军哥，是罗总的人。”

    “罗光头？那就难办了，那是个狠人，也不知道这家店老板怎么就得罪了他。“

    “还不是看人家女儿漂亮，罗光头是个老色批，这条街哪家姑娘好看，他就想方设法骚扰人家，这不，轮到老吴家，作孽啊！”

    林飞听了个七七八八，大概明白了。

    正要上前，突然传来一声厉喝：“住手！”

    李伟跑上前去，一把推开小军哥，挡在吴倩倩身前，“倩倩你别怕，我来保护你！”

    随即对着面前的几个混混，“我告诉你，识相的赶紧滚，否则这监控看得清楚，警察一来，有你们好果子吃！”

    闻言小军哥笑了，“小子，想要英雄救美啊？也不打听打听，我们是谁的人！”

    “不就是罗光头！他跟我爸是朋友，我是李伟，李氏集团公子，赶紧滚，不然我让我爸弄死你！”

    小军哥一怔，“李氏集团？”

    李伟得意不已，“怎么，怕了吧？告诉你，赶快滚出去，不然一会警察来了，你们吃不了兜着走！”

    “倩倩你别怕，我会保护你的！”

    吴倩倩扶起父亲，看着面前的混混，紧咬嘴唇，随后才道：“你还是小心点吧，他们，他们不是第一次了。”

    李伟见吴倩倩一脸害怕，还担心自己，顿时勇气爆棚。

    他对着小军哥挥挥手，“赶紧滚蛋！不然一会让你好看！”

    小弟在一旁道：“小军哥，咱们走吧，这小子说不定真的认识老大呢？”

    “是啊小军哥，反正咱们有的是机会。”

    小军哥不慌不忙，掏出手机给罗总打电话。

    “老大，我是小军，李氏集团，对了小子，你爹叫什么！”

    他对着李伟，李伟冷哼，“我爸叫李刚强！”

    不知道电话里怎么说的，总之小军哥挂上电话之后对着他笑了起来，李伟挑了挑眉，“怎么样，我没说错吧？识相的赶紧走！”

    “啪！”小军哥一耳光打在了他的脸上！

    “你爸李刚强是吧？”

    “啪！”

    “你爸跟罗总是好朋友是吧？”

    “啪！”

    “你小子敢趾高气扬的对着老子说话是吧？你牛逼的很啊！”

    三个耳光，打的李伟顿时鼻血横流，他不由得震住了，没有想到这小混混居然真的敢打他！

    还想再说什么，小军哥却喝道：“把他拖出去！”

    小弟们连忙将他拖出去，李伟顿时害怕起来，“你们敢动我！”

    “啊！别打脸！别！”

    小混混将他拖出去就是一顿拳打脚踢，林飞在人群中间看见这一幕不由得笑了起来。

    看来李家混的也不怎么样，这些年拿着他爸的钱在外面花天酒地，注册了一个什么公司，但是明显没有他爸爸的头脑，出来跟人吃饭，人家连他的名字都记不住。

    不过也难怪，就算记住了又怎样？生意场上谈利润，没有利益，人家凭什么给面子？

    李伟当如今被人打成这样，也是活该。

    林飞不屑一顾，摇了摇头，目光却盯在吴倩倩的父亲身上，刚刚他可是看得清楚，他被人推倒以后就再也起不来了，明显是腰椎有问题。

    以他的经验来看，这大叔恐怕已经伤了很多年了，于是他微笑着就走了过去。

    小军哥眼看着把李伟打出去了，顿时满脸狞笑看着吴倩倩父女两个。

    “给你两条路，要么今天你让你女儿跟我走，要么你就把这铺子给转出去，二选一，如何？”

    话还没说完，旁边走过来一个人影，小军哥扭头一看是个穿着普通的年轻人，他不由得斜眼睨了他一眼，“怎么的？你也想学人逞英雄！告诉你臭小子，识相的就给我滚！”

    说完伸手就要抓林飞的衣领，手还没到跟前，就被林飞率先一步扼住了他的手腕，用力一捏！

