    离开了会议室之后，郑逸尘跑到了营地之外转了一圈，整个封锁圈里乱成一团了，即使教会做出了应急，但也不能让混乱在短时间内就消弭无踪，不过大概是石林那里出现了变化，导致石林之外的那些人形活动也变得被动了一些。

    一路上遇到的人形全部被郑逸尘清理掉了，之后他来到了石林附近的一个入口，看着那些不断融化的石林，他想要伸手抓一把那些溶化后产生的血色液体看看，那究竟什么东西……恩？

    郑逸尘看到了石林融化后产生的血色液体中浮现出来了一道身影，在地上滚动的血水不断的汇聚起来，凝聚成型，俨然就是之前妖异的衍生魔女，对方直愣愣的看着郑逸尘，让郑逸尘有些不解的是，对方这种呆愣感正在随着身体凝聚成型而减少着，甚至这种成型的状态让郑逸尘看到了一种熟悉的感觉……

    哦！对了，安妮手里拿着的那个人形，就是这样的感觉。

    “……妈耶，我好想发现了不得了的事情！”郑逸尘看着这个由血水凝聚成型的人影，嘴角不由的一抽，表情略显僵硬的想要转身离开。

    “已经来了，就要这么离开吗？”

    “呃呃，连说话都能变得顺畅了啊？”郑逸尘嘴角微微的一抽，看了四周一眼，定定的看着面前的衍生魔女，犹豫了片刻继续说道：“你到底是谁？”

    “我是死亡魔女……唔？看来我们想要见面还要等一段时间。”这个衍生魔女的话没有说完，重新的散成了一团血水重新归于血水中。

    郑逸尘盯着石林看了一会后，心事重重的回到了隔离营地这里，没有去找丹玛丽娜，而是通过魔兵召唤书联系起来，将自己的遭遇给她说了一遍，对于知道太多事情的丹玛丽娜来说，自己的遭遇还是不要隐瞒的好啦。

    “哦，这个死亡魔女不一定是真正的死亡魔女哦。”看着郑逸尘发过来的信息，丹玛丽娜稍稍的思索了一会后回复到：“可惜我的本体现在还在沉睡，要不然也能够看到一些痕迹，现在的话，只能用一些别的方式去确定了。”

    “什么方式？”

    “很简单啊，问她的名字就可以了。”另一面拿着魔兵召唤书的丹玛丽娜轻轻的笑了一声：“只是这样做的话，你可能要有着失去这个炼金化身的准备。”

    “好吧……我们找个时间约一下吧。”郑逸尘微微的撇了撇嘴说道。

    “那就晚上好了，我这边还有一些事情要忙，恩，这段时间你也可以区别的地方看看，混乱平复的越好，对你越有利。”

    郑逸尘回复了一个了解的表情，丹玛丽娜的意思郑逸尘理解，至少没有混乱的时候，她的空余时间就多了，不像是现在，稍稍有点需要她去处理的事情，她就要忙活起来，除非崩人设。

    他离开临时营地的时候遇到了已经回来的奥斯等人，停下了脚步打招呼：“哟嚯，看你们的状态不怎么好啊。”

    “还行吧。”奥斯有点无奈的笑了笑，心里也是很纠结，封锁圈这里的事情啊，又出现了新的变化，也不知道什么时候才能终结，即使教会做出来应对，可这一次直接灭了接近一半的人，怎么可能开心的起来。

    前途无亮啊，还不能出去……唉，也不知道之后会怎么样，饶是奥斯的心态，这一次回来都打算先写一封遗书放进魔兵召唤书的交易区存着了，幸亏这个制作者没有突发奇想，弄出来一个什么遗书寄存处的新功能，不然封锁圈这里大概有一大堆人会感觉到更加的郁闷吧。

    奥斯是这么想着，和郑逸尘打完招呼后，郑逸尘一个人继续向别的地方转移着，看到了不少行动中的教会成员，这些人都在那些指令中精准有序的做着自己要做的工作，撤退和回收以及镇压。

    之外，郑逸尘看到了不少在写遗书的人……

    “哦，卧槽！！”奥斯黑着脸看着魔兵召唤书突然刷新出来了的公告，揉了揉自己的脑袋，脸色更加的阴郁了，一旁的格林好奇的凑过来看了看，嘴角不由的一抽。

    “呃呃，这个还真是好啊……”他有些喃喃的说道，新公告俨然就是一个关于遗书的公告，内容很简单，就是本制作者知道了封锁圈里发生的突变了，首先大量的死亡的确令人感觉到惋惜，然后那些没有死的看到了这一幕后会不会有某些感触？

    突然豹毙啥的，一个字都没有留下是不是不甘心？本制作者深深的思索了魔兵召唤书的不足之后，决定开启遗书寄存的功能，专门提供一些经常从事高危工作的人群使用，只要登记好了交接信息后就可以使用这个功能，当然，遗书寄存处欢迎使用者亲手取回自己的遗书～

    “我也写一份好了。”格林嘀咕着，也拿出来了一根水笔写起遗书了，羽毛笔虽然是惯用的笔，不过这种圆珠笔出现后，就成为更加受欢迎的一种东西了，羽毛笔虽然能用，不过却不能随身携带，而圆珠笔这种东西就不一样，不用的时候盖上笔盖随身携带方便的不能再方便了。

    “唉，算了，制作者挺懂人心的。”奥斯无奈的叹了口气，自己担心的事情发生了，不过既然已经发生了，想一想那也不错，公告上面写的很详细，登记存放的遗书只有登记人和登记人指定的接收者才能拿到。

    当然接收者拿到的条件就是登记人死亡……这对于魔兵使来说想要分辨不难，登记人死亡了，契约肯定会消失的，那个时候第二条件就会触发，之外的任何时候，登记人都可以取回遗书。

    同时接收者若也是魔兵使的话，那就更加方便了，登记人死亡的瞬间，接收者就会受到新的‘信息’，当然若是接收者也死亡了……那看第二顺位的接收者或者第三顺位的。

    反正若是想要预防万一，那就多填几个，按照顺序来，顺序很重要。

    奥斯这边了解到了遗书寄存的功能，其他地方的魔兵使自然也看到了，不少人嘴角微微抽搐的同时，仔细的想一想这功能还真不错，死亡嘛，这个世界里有着明确的回归冥河拥抱的概念，但是对于活人来说，排斥死亡的同时，更排斥别人不知道自己死亡的事情，现在有了遗书寄存就方便了很多。

    更别说上面还有祝福语呢，欢迎登记人亲手取回遗书……

    “真会玩。”丹玛丽娜看着郑逸尘给魔兵召唤书上面添加的新功能，不由的摇了摇头，这方面郑逸尘一直都做的很漂亮就是了，反正魔兵召唤书上面的各种新功能对人心的把握都很准确，极为明确的知道魔兵使们需要什么，或者是那些操作能够吸引到这些人的注意力。

    “恩？邪教徒？这叽叽歪歪的是什么啊？”郑逸尘前方聚聚的几个人，那些人围绕着一个血腥的魔法阵纹，魔法阵纹散发着异样的光芒，看了片刻后，他不由的啐了一声，淦，这些邪教徒还真是什么都能折腾，竟然是邪神仪式哦。

    没有给他们太多的机会，郑逸尘拔出来了烈焰审判，一道刃状的烈焰斩击劈了过去，直接将那些邪教徒湮灭在了烈焰里，包括邪神仪式中那个逐渐成型的邪教徒。

    邪神仪式不说了，这玩意谁都能用，但是真正的邪教徒是不能忍的，真正的邪教徒二话不说弄死了一点毛病都没有……

    之后郑逸尘陆陆续续的又遇到了不少类似的情况，或者是还有些一些趁机做乱的人，这些……恩，是人的直接控制起来，是邪教徒的全部清理掉，大概是知道了封锁圈里的这条龙也动手了的原因，封锁圈里的混乱等级再一次的降低了一个档次。

    毕竟消息什么的有着魔兵召唤书时，并不是什么秘密，一旦有什么事情，不是那种很保密的，马上就能够在魔兵论坛里出现，郑逸尘出手的次数不多，很多人都想要了解一下这条龙动手后的实力如何。

    所以对郑逸尘出手后的情况，别人自然关注的很，不过从少许的截图来看，让那些想要了解的人失望的很，郑逸尘用的魔兵战斗才不是他们想要关注的。

    他们更想要知道的是郑逸尘本体的战斗情况啊……至于龙的战斗嘛，卡加那里有着三条龙的存在，其中好战的黑龙经常和人类的一些强者战斗，龙的战斗力如何已经不再是像曾经那样有着一层神秘面纱了。

    毕竟龙的活动已经很少了，所以就很少有人真正直观的了解过龙的战斗力。

    现在是确实的见过了，虽然强大的很，对的上龙族这个种族，不过嘛，和传说中被人无限性夸大的情况来说，到没有那么夸张，反正在一些有见识的人里面，对龙族的普遍战力已经有了新的估测了。

    当然目前主战的只有一条黑龙，具体如何，还不能妄下定论……所以他们想要看更多的龙族进行的情况，可惜郑逸尘一直都深藏不露，用魔兵战斗根本不能直观的表现出来他的实力啊，郑逸尘一路放火平推，有个蛋蛋的了解可能！魔力深厚？淦，龙族不都是这样吗！？

