    对于杭城精灵电子科技大学的学生们来说，还有将近一个月的时间，就会迎来寒假假期。

    只不过，精灵世界的寒假假期，往往会因为火热的集训，而忘却了这严寒的天气。

    “准备好去哪个地方闭关？”

    校长办公室里，校长金照东与杨御进行了又一次的谈话。

    “江东省，流星森林！”

    “流星森林？怎么会想着去那个地方……”校长金照东惊愕了一下，随后若有所思地点点头，“我还以为还是在明珠森林，不过，要是训练的话，相比较下来，流星森林确实比明珠森林更好一些……”

    每年这个时候，虽然天气寒冷，但是明珠森林却可能比往常还要热闹。

    在杭城的高校以及在魔都方面的高校，都会有学生在这里进行一段时间的集训，为了互相错开某个时间，包括杭城电大在内，之间都提前约定好了，每个学校划定一个训练期限。

    因此，学校里的集训期间也会到明珠森林里训个几天，要是杨御依旧去明珠森林的话……说不定在森林里走着走着就碰到了。

    “去的时候注意安全！”

    流星森林在精灵联盟森林安全认证上面，适合高级训练家前往，这一点对于杨御来说并不是问题，而且有咸鱼王和呆呆王在，校长金照东自然不用担心。

    只不过他很好奇杨御为什么会想到去江东省……

    其实杨御一开始也在纠结，毕竟训练家之路走的依旧太短，很多地方都没有去过。

    这个选择，还是呆呆帮忙选的。

    要有很大很大的水域。

    要有森林。

    最好也要有能住的地方！

    呆呆立刻就戳了戳杨御的肩膀，伸着指头，利用超能力在自己的脑袋上空浮现出一个粉紫色的灯泡。

    叮！叮！

    灯泡还亮了亮。

    他想到好地方了。

    对于呆呆指着的地方，杨御当然毫不犹豫地点头答应了。

    那么目标——流星森林！

    ……

    在通往江东省的高铁上，一路上已经很少可以见到那些在天空中坐着飞行系小精灵赶路的人们了。

    到了冬天，除了在南海省，粤省那些南方的省市，基本上，很少有人会去高空中体验一把真正的冰凉刺骨，所以大部分的飞行驾照考核项目都停止了，不过，陆地上的驾照考核依旧火热招生中。

    “江扬市！”

    杨御来到的这个不久前来过的城市，早在十一放假期间，杨御就和杨小钰到过江扬市这里的精灵游乐场。

    回忆起那中二风卡比兽碰碰车以及鬼屋里的情景，杨御感觉精灵世界的乐趣依旧是回味无穷。

    “嘤嘤嘤！”

    高铁中暖暖的环境，让小梦妖舒舒服服地趴在杨御头上的发窝里休息了好一会儿，但是一下高铁，外面的寒风就直愣愣地灌了过来，让小梦妖哆嗦了一阵子。

    好在，幽灵系小精灵本身就有很强的耐寒能力，小梦妖只是对于忽然改变了环境，杨御却没有提醒它而感到生气气而已。

    “好啦好啦好啦，抱着你好吧！”

    杨御把头上的小家伙抱下来，搂在了怀里。

    对于杨御的识趣，小梦妖当然非常的满意，于是舒舒服服地找了一个姿势，趴了下来。

    这一次的流星森林之行，杨御不仅希望新来的伙伴暴鲤龙有一个能力的提升，至少掌握影子分身加上咸鱼王独有的咸鱼突刺这两招，咸鱼王身上的威吓领域，可以引领着暴鲤龙，如果在冲浪的情况下，凝聚起来的威压，极其恐怖，这还只是咸鱼王带一只暴鲤龙！

    想着想着，杨御就不可置否地想到了那个曾经在脑海中出现过的场景。

    冲啊！！！！！

    若是在召唤师峡谷……

    大概就是克隆模式里的那样，五个暴怒骑士克烈，五个人马，或者五个老司机同时飙起来……

    不过，五个哪够！

    “先富带后富，共走富裕路……”

    杨御晃了晃脑袋，先让咸鱼王从简单的招式开始，训练暴鲤龙，让暴鲤龙的战力在这个较短的时间里可以提升一大截……

    对了，噪音那一招不许教！

    要是知道杨御心里的这个想法，咸鱼王估计只会在心里偷偷地哼哼，他不来教噪音……难道让杨御来教？

    怎么可能！

    好歹咸鱼王也是能教出小小鱼这么一位优秀学生的，让噪音变成了治愈铃声，而杨御呢？

    那可是能把唱歌硬生生教成灭亡之歌的存在！

    此子简直恐怖如斯……断不可留！

    ……

    “先去这边的精灵联盟看一看招式学习机！”

    每个省市的精灵联盟里售卖的招式学习机不尽相同，或多或少都会有各自的一些特色。

    就像魔都有超能塔和幽灵塔，精灵联盟里超能系以及幽灵系的招式学习机种类与数量就会比其他地方多上一些。

    江东省的江襄市里，水系道馆就坐落其中，因此在附近周边的几个城市，小精灵的水系招式学习机种类就会繁多一些。

    “水之波动、泡沫光线、玩水……”

    “以及攀瀑！”

    在这边的精灵联盟里，杨御看到了一招非常强劲的物理招式，这是在魔都精灵联盟高校分部里没有看见过的。

    就是这一招攀瀑！

    “可惜了，没有见到求雨……”

    攀瀑目前对于杨御来说，提升并不是很大，杨御现在最想找到的招式学习机，就是能够改变场地天气的“求雨”。

    无论是对于咸鱼王、暴鲤龙，或者是呆呆来说，如果有一个能够在短时间内最大限度地提升战斗力的招式，那必然就是求雨了。

    杨御继续查看了一下现在精灵联盟这里库存的招式学习机，目光微微闪烁了一番。

    他在这里找到了一个在精灵对战中非常容易起到奇效的招式，这也是在交流生期间小梦妖之前承受过的一招。

    电磁波！

    可以让对手产生麻痹效果，降低对手的速度，并有机会限制对手的出招。

    招式非常实用，只是，这个招式让杨御有些为难。

    电系能力！

    这要让一个水系小精灵或者幽灵系小精灵通过能力的转换，将水与幽灵之力转化为电之力……会非常的困难！

    毕竟有可能一个不小心……

    把自己给电麻痹了……

    “要让咸鱼王或者小梦妖试试吗？”

