
　　白虎一脸愤怒。

　　他实在不甘心，好不容易就要成功，却在这里功亏一篑。

　　明明，那个林青帝的转世心境已经崩坏了，明明，只差一步，就能让他彻底堕落，到时不但能够复活魔龙，还能看一看曾经老对手的笑话。

　　可是为什么，他能清醒过来？

　　这不应该啊……

　　“秃驴，是你做的？”

　　白虎愤然看向万象。

　　万象却笑而摇头：“不是，我还没本事，万里之外就施展佛法，而且即便我就在林施主面前，也根本救不了他。”

　　“芸芸众生，万千因果，诸般罪孽，最后只有自己渡自己。”

　　白虎脸色瞬间阴晴不定。

　　“以你尊贵的身份，神一样的思维，一定打死也猜不出，能让林施主清醒的，并非佛法，也非道法，而是被你最看不起的，随手都可以碾死的蝼蚁。”

　　万象笑着说道：“阿弥陀佛，林施主转世后果然不一样了，现在的他，才是真正的，经历过苦难，才会明白苦难。”

　　“屁话！都是屁话！”

　　砰！

　　白虎猛地一拍旁边石桌，顿时将其拍得粉碎，咬牙道：“林青帝若不成魔，那我，索性就毁了他！当然，在此之前，我先杀了你这秃驴！”

　　话音落下。

　　浓郁的白色磅礴之力，汹涌冒出，就像是从大海里冲出的一条江河，将白虎整个人尽数笼罩，这一刻，整个空间，都朦胧了一层白色雾气，强大的力量，让哪怕已经退出了殿堂的殿主们，依是感到心颤不已。

　　几乎同时，殿主们都跪下了。

　　他们低下了头颅，臣服于这股惊天动地的力量之中。

　　万象倒吸一口凉气，心中感慨，不愧是四神之中，当今最为强大的存在，至青龙陨落后，不说北境，放眼整个修行界，恐怕都找不到一位如此神通的强者！

　　是啊，他本是神灵，天生，便该拥有这种撼动天地的力量！

　　“秃驴，我俩的游戏已经结束了，只此一招，我便送你归西。”

　　“待你灰飞烟灭后，下一个，便是林青帝。”

　　“我会亲自去找他，当场看他粉身碎骨，这才罢休！”

　　白虎冷声说道，宽厚的手掌，缓缓抬起，指点！

　　于是乎，那股纯白色的力量，在天际之中，化作一只匍匐的白色虎头，怒声咆哮，声音穿透云霄，直冲地狱！

　　万象又重新盘膝坐在了地上，闭上眼睛，嘴里念念有词。

　　而半空中，一百零八颗佛珠上的火焰，燃烧的愈发旺盛，连带着，那似有似无的沉重梵音，也开始愈发接近！

　　白虎手臂一震，袖袍都是在此刻犹如铁块一般，发出锵锵的异样声响，手指斜指地面，那白色虎头化作的能量缭绕其上，无形的炽热冲击波，将大殿得略显干燥。

　　嗤！

　　虎头划破空气犹如一抹庞大的电流，携带着令得空间都为之波动的凶悍能量，狠狠地对着面前不动如止的万象砍而下。那股劲道之强，连身下的空气都是被尽数驱逐，低沉的音爆声，犹如在地底响起的爆炸声般，沉闷而渗人。

　　近了！

　　更近了！

　　强烈的劲风压迫使得万象衣衫紧紧地贴在皮肤之上，还未完全触碰，苍老的皮肤，就开始出现道道裂痕，鲜血入住，七窍流血！

　　看似凄惨的老和尚，却并没有露出任何恐惧之色，而是嘴中语速加快，双手缓缓抬起，半晌，一声轻吐：

　　“怒！”

　　整个空间，一瞬间开始扭曲不已，犹如被刀片划开的波浪一般，将那白色虎头，直接给夹杂在了其中，让其暂时动弹不得！

　　同时，一百零八颗佛珠，终于浩然而动，好似一颗颗燃烧的流星，呼呼作响，从天而降，将白虎的位置，尽数围绕。

　　那一百零八颗佛珠，在空中旋转之时，开始快速汇聚，最后融合成了一尊金色大佛。

　　“嗔！”

　　老和尚平静的表情竟在这一刻，变得愤怒，又很快悲伤，大笑，苦恼，茫然，好似，短短时间，经历了一个漫长的人生一般。

　　接着，虎头挣脱了控制，砸在了万象的身上。

　　而吐血抛飞的万象，也终于尽最后的余力，让那由一百零八颗佛珠凝聚的大佛，化作金光，融进了白虎的身体之中……

　　“轰——”

　　嘹亮的劲气炸响，突兀的在殿中响起，一股堪称劲气风暴的涟漪，骤然从万象和尚接触点暴涌而出。涟漪过处，地板不断地传出不堪重负的咔嚓声音，一道道裂缝，犹如蜘蛛网一般，从身下急速蔓延。

　　劲气风暴所造成的破坏力，直接让白虎殿的两道由极品法宝铸造而成的大门，炸成了碎片，且一根柱子，也是坍塌而倒。

　　至于站在远处围观这场神仙大战的倒霉蛋殿主们，再次受到波及，纷纷被掀翻出去，但好在离得还比较远，一般都是轻伤，重伤的也没几个。

　　终于，尘埃落定。

　　万象所在之处，身影，早已不知所踪，只能看到，地上有零零散散的几片僧袍，和烧成了灰烬的不知名残留物。

　　“王，快去看看王！”

　　终于，有殿主反应过来，这场凄厉的战斗之后，老和尚多半是真去西天了，但他们的白虎大人，当真能毫发无伤吗？

　　等殿主们冲进白虎殿时，看到那坐在王座上的魁梧身影，似乎并未受到任何伤害，这才……松了一口气。

　　“王，您……您没事吧？”

　　某个殿主问道。

　　其他殿主，也担忧地看向白虎。

　　白虎没吭声，那张一向狂傲的脸，此刻竟露出几分病态的苍白，只见他缓缓抬起双手，眸中，怒意相比较消灭万象之前，更为强烈，充满了肃然杀意！

　　“两件事。”

　　白虎吐出一口浊气，身体依靠在座椅背上，声音沙哑道：“第一，给本王，灭了菩提寺。第二，杀了林风。”

　　轰！

　　此话一说，全场震惊不已！

　　杀一个林风，对他们来说并不算什么，但，灭掉菩提寺，那可不是一件小事！M.23sk.com

　　“王，菩提寺对于修行界的意义，非同小可，您确定要这么做吗？”

　　“是啊，若是灭了菩提寺，怕是会在修行界引起众怒，王还是三思吧！”

　　殿主们纷纷焦急地劝道。

　　“呵呵。”

　　白虎冷笑两声，语气不屑，“众怒就众怒，如今的白虎盟，发展了千年，在修行界之中，也安插了不少我的天外化身，说句不好听的……小半个修行界，已经被本王掌控了，区区一个修行界，又何足挂齿？”

　　殿主们面面相觑，似乎还有些为难。

　　哈哈哈！

　　而这时，一声长笑响起。

　　接着，只见一个英武不凡，身披重型铠甲，后挂黑色披风，手持黑色长戟的男子，从外面大步走了进来。

　　他的出现，仿佛自带一股强大的威严，气场，让空气，都变得压迫起来。

　　殿主们连忙对着此人的方位下跪行礼。

　　哗然——

　　“参加黑龙护法！”

　　众殿主的语气，比之白虎，竟丝毫不落尊敬。

　　甚至，看向这手持金色长戟男子，他们神色还带着几分恐惧。

　　白虎露出了笑容。

　　“平日里，我总嫌你沉不住气，做事太过火爆……但今日，我派你离开北境，你可以大干一场。”

　　被称作黑龙的英武男子，双手拱拳，微微弯腰，语气，不卑不亢：“王，我一定不会让你失望的。”

　　“去吧。”

　　白虎点了点头。

　　黑龙二话不说，转身就走。

　　其中一个化神期的殿主，欲言又止，犹豫了一番后，还是走过来道：“王，如今我北境的实力虽然已经足够强大，但还需要继续发展，这个时候贸然做出这么大的举动，我怕……”

　　白虎闭上了眼睛，似乎懒得听。

　　而路过那位殿主旁边的黑龙，则是直接一脚，踹在了那殿主的身上，将他踹得飞出了十几米开外。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第1322章 黑龙免费阅读。https://xs.23sk.com 