
　　夜慢悠悠的出来了，他肩膀上背着一个大包裹，里面应该是他的一些身家财产。

　　人到齐了韩霜拉着骁的手走在前面，夜落在后面，一行三人上路了。

　　回想起这短短一天里发生的事情，韩霜觉得如梦似幻。

　　没想到骁也是一个有故事的兽人。

　　他出生在一个超级部落里，他是部落首领的独生子，今年二十四岁了，他另外还有三个弟弟和一个妹妹，不过都是同母异父所生。

　　他的部落虽然是超级部落可依旧缺少雌性，他的啊父只是他阿母的第一伴侣，他阿母除了他啊父外还有另外六个伴侣。

　　雄性伴侣一多争风吃醋也就跟着多了，子女们受到父辈的影响也就心思各异了起来。M.23sk.com

　　骁的啊父是部落首领，所以他从小就拥有最高等的资源培养，他也没有辜负他啊父的培养，成功晋升为八级兽人，成为部落里公认的下一任首领。

　　可是不安分的兽人怎会眼睁睁看着首领之位就这样没了，一切都从祭司公布预言之后开始了。

　　一年前他部落里的祭司从兽神那里得来预言，预言说：智者降临，万兽一心，五谷丰登，百果同存，有食裹腹，有皮遮体，救死扶伤，不存寒亡，大陆盛世，兽人之福。

　　祭司预言中的场景没有兽人不憧憬的，部落里多少兽人需要的也仅是有食裹腹，有皮遮体，不存寒亡。

　　预言一出那些不安分的兽人就找到了突破口，他们借预言之事布局制造舆论，让部落里的兽人都崇信只有最强的兽人才能带回兽神赐予他们的智者。

　　而身为下一任部落首领的羁就成了众兽人推崇的对象，寻找智者的重担也就落在了他的肩上。

　　寻找智者是个非常危险的任务，在满世界大海捞针般找一个不知长相不知性别的兽人，先不说找不找得到，就途中误入他兽地盘，战争便是不可避免的。

　　兽世大陆超级部落共有四个，骁的部落也只是其一，更别说超级部落之下还有无数的大型部落，中型部落，小型部落，除此之外还有流浪兽人的地盘。

　　凡是误入其中一个都将是一场可大可小的厮杀，寻找智者的任务就是一个随时会掉脑袋的任务。

　　可在那群怀心兽人的推波助澜下，寻找智者竟被渲染成一个没有危险反而是充满荣耀的简单任务，他们是要利用这份所谓的荣耀让骁死在外面。

　　然而任务一年过去了，骁还活着，布局的兽人有些按耐不住了。

　　一年的时间可以改变很多原有的东西，比笼络兽心，比如暗中拉拢势力。

　　这也是骁会出现在这里的原因。

　　部落里他同母异父的弟弟找到了智者，并且借助智者的帮助成功拉拢了部落里那些有权威的老兽人。

　　他还在满世界的寻找智者，而他的弟弟却已经通过智者的帮助成功上位成了新一任首领了。

　　偶然得知这个消息的他带着鸣他们就返回了部落。

　　他对弟弟们是恭谦礼让，然而人家对他那是如鲠在喉，除之而后快。

　　他归心似箭却迎来人家的赶尽杀绝。

　　回到部落的当天就遭到亲人的谋杀，如果不是实力强悍拼死突围了出来，他现在可能已经饮恨西北了。

　　他身负重伤拼命逃窜，一路疯狂飞行了三天直到失去了意识。

　　再度睁眼就是看到韩霜的时候。

　　能与韩霜再度重逢也多亏了夜的帮忙，夜眼馋他的兽神碎片捡到他后就带回了溶洞，后来才有了他被韩霜所救的巧合。

　　骁的一番遭遇让韩霜感叹不已，这么落后的原始生活竟然也存在争权夺势之事。

　　以前在金狼部落时她一心想要帮助金狼兽人们脱离食不果腹的生活。

　　如今她的想法变了，从知晓骁的遭遇后她的想法就变了，她要快速的成长起来，成长到可以帮骁拿回属于他的一切。

　　银翼部落，会见面的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生兽世：系统逼我去修仙更新，第六十五章：预言免费阅读。https://xs.23sk.com 