    第27章梦里的那个人

    她下意识的推开跟在他身后准备上车的靳北辰，跳下了车看过去，也许是被她灼热的视线盯的太久。

    原本背对着她的小姑娘霎时间转过了眼，正跟时若嫣的眼神对了一个正着。

    看向时若嫣的一瞬间，那个小姑娘的眼睛里爆发出巨大的惊喜，两只手交握在一起，如果不是后面的人拉着她。

    时若嫣觉得她现在就已经扑过来扒在她身上了，周学恺喃喃的说了句：“天啦，这个背影太像了！”

    对面的那群人看着时若嫣也在嘀嘀咕咕，时若嫣看了看靳北辰，又看了看那个小姑娘，看着靳北辰一脸陌生的样子。

    她忍不住在心里想，怎么这是现在还不认识？不对呀，不认识的话怎么之前对自己这么热情？

    难道不是因为她是个替身吗？所以现在这个人也不是正主？难道还有好几个长得很像的人吗？

    想到这里她一脸惊恐的看向靳北辰，看着她的表情靳北辰不知道她在想什么，她突然推开他已经把他吓了一跳

    “小姐姐，小姐姐看看我！”清脆的属于少女的声音从那边传开，时若嫣看过去，就看见那个小姑娘朝着她一边喊，一边愉快的挥手。

    发现时若嫣也在看她以后，手挥舞的更加用力了，身边的男孩拉都拉不住她。

    时若嫣看着靳北辰：“你，不认识这个小姑娘吗？”

    靳北辰不理解这是什么意思：“怎么我应该认识她吗？”

    应该不应该什么的，这句话反问的叫她不知道该怎么回答，讷讷的摇了摇头。

    李贤超他们收拾好东西走过来，看看那个姑娘在看看时若嫣，也发现了这个问题

    这两个人面对面站在一起的时候很好认，可是一旦背对着他们的时候就容易认错人。

    太像了，两个人的背影实在是太像了，如果不是因为两个人的头发长度不一样，他们很容易就弄混。

    或许是他们的气场太不一样，那边慢吞吞的走过来一个大男孩：“你，你们好，我是韦鹏！”

    李贤超跟他客气的握了握手：“你好，有什么事吗？”

    韦鹏他们刚下来的时候其实就注意到他们了，这里三三两两的好多人，可是只有他们是最镇定的。

    剩下的人多多少少的耳朵都竖的直直的，看人的眼神不是简单的警惕和防备，还有着若有似无的打量。

    只有他们，警惕的同时比其他人放松不少，看向彼此之间的眼神澄澈信任。

    在看队伍里的那个女人，或者说是女孩，虽然只是简单的相处，但是他看得出来她被这群人保护的很好。

    在看他们每个人的身边都配着一把剑，这样的队伍在末世里都是很难得见到的。

    如果他们可以组队一起的话，那就真的是太好不过了，所以他就腆着脸过来求组队来了。

    听完他的来意以后，靳北辰的反应就是下意识的拒绝，李贤超他们倒是无所谓。

    周学恺看了一下他们的配置，虽然有上十个男孩子，但是一个个都赤手空拳的，大巴车虽然大

    可是外面的扯皮很多地方都被抓破了，一眼就能看出来这是从丧尸堆里冲出来的。

    都说人多力量大，可是要是来一群猪队友，不仅帮不上忙，还可能帮倒忙。

    更何况他们队里还有一个吉祥物，这个吉祥物的异能还有点不好控制，要是被发现了就不好了。

    韦鹏一看他们拒绝连忙说道：“别别别呀，我们不会拖你们后腿的，你们看你们看！”

    说完手一伸，一掌拍在不知道什么时候捡的一块砖上面，一块完整的砖块就在他们面前断成了几截。

    “这是？”李贤超疑惑的看了看靳北辰，所以现在已经不止是只有他们有异能了？

    曾希尧拉住他摇摇头，这种东西当然不可能只有他们才会有，这才是正常的流程，不然以后他们会被人当成怪物的。

    时若嫣已经被靳北辰推上了车，她看着车前那个扬着一张笑脸，正在和身边人说说笑笑的小姑娘陷入了沉思。

    她在出发之前又做过一个梦，梦里梦见了靳北辰一群人，可是那个时候队伍里已经多了很多人，很多不认识的人。

    可是不管他身边的人怎么变，有一个是从来没有变过的。

    那就是一个女人，一个短发齐肩，穿着运动装的女人，可是那个女人一直都没有正脸。

    就算是有幸转过来的时候，那张脸也是模糊的，醒过来以后她发了很久的呆，使劲在脑袋里回想。

    可是最后却发现醒过来以后，梦里的一切都忘的差不多了，那个女人跟在他身边，被保护的很好。

    她只记得在梦里不管发生了什么事情，靳北辰一定会让那个女人先走，他为她受过伤，吃过苦。

    跟她说话的神情温柔有耐心，她一直在好奇这个女人是谁，终于在这个时候，这个女人的背影和梦里的那个身影重叠在一起。

    原来正主在这里，而现在靳北辰没有反应的原因，她只能归咎为现在他们还不是很熟悉，熟悉了以后他们就会变成梦中那个样子。

    车外不知道李贤超他们说了什么，这个叫韦鹏的人最后一脸失望的离开了。

    时若嫣在车里坐着，看着他回到他的队伍，那个女孩满脸的期待变成了失望，还嘟着嘴朝他们这边看了一眼。

    后来那个男人不知道说了什么，她失望的小脸又恢复了神采，看着两人亲昵的样子，时若嫣还回过头看了靳北辰一眼。

    就这个样子，要是以后他们在一起了，那个跟她现在那么亲昵的男人会不会倒霉。

    韦鹏失望的回来告诉了他们这个消息，虽然已经有心理准备，但是大家还是有点难过。

    不过韦鹏看了看眼前的路安慰道：“不用担心，这里出去只有这一条路，等他们见识见识我们的能力以后，说不定就愿意跟我们组队了！”

    大家若有所思的点点头，初兰，也就是时若嫣以为是女主的这个短发小姑娘期待的看着他：“那个美少女的名字你打听了吗？”

    韦鹏尴尬的摇了摇头：“那个男人的气场实在是太强了，我只是看了她一眼，就感觉自己快被他的眼神冻死了！”

    (本章完)

