一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千二百九十一章杀

    “看来这一片的追风鱼已经没有了，得换个位置了。”李墨收了追风鱼，然后朝着其他方向疾驰而去。

    他速度展开最快，径直朝着一个方向游去，期间又遇见了几个修士，不过几人看到李墨的速度后，便远远躲开，很明显李墨的实力更加强大，而且在这东海中，为了抢夺追风鱼，已经出现了争夺死伤的现象。

    两个时辰后，李墨将丹药藏于一块石头后，又开始布置起阵法，躲在了一旁。

    果然，不到一个时辰，李墨便看见了一群追风鱼游了过来，一个个争先恐后的样子，像是吃了打了鸡血一般，游到这里后，飞似得冲向了隐藏丹药所在的地方。

    等追风鱼全部进入困阵中后，李墨便冲了过来，又开始了一次捕捉行动。

    “都成捕鱼达人了。”李墨边抓边笑道，“若是一直这样抓下去，二十天后，那岂不是能抓快万条追风鱼，也就是说快万颗追梦丹，就算是突破到了神魂境，一颗只能增加一丝，也是一个极大的增强，或许都能突破小境界了，毕竟基数太大了。”

    一条条追风鱼全部落入了他的储物袋中。

    “啊？这么多追风鱼？”就在李墨追得剩下三十条的时候，外面忽然来了五名修士，很巧，其中一名还是在甲板上与他交谈的于洋。

    李墨眼眸微眯，淡淡瞥了一眼五人，并没有停止动作，而是加快了速度，几个呼吸间，便将剩余的追风鱼全部抓到储物袋中，旋即收了丹药。

    “是你啊，李道友，没想到你这么好运，抓到了如此多的追风鱼。”于洋的眼中充满了羡慕之色，他们奋斗了七日，也只是抓了二三十条而已，没想到李墨在一瞬间，就抓到了三十条，或许之前这里应当更多。

    于洋能够想到了，其余四人也能够想到，他们彼此对望一眼，然后暗自点头。

    “李道友真是好运，想必我等来之前这里有更多的追风鱼吧，而且似乎是困住了，李道友真是好运气。”一青年脸上露出一丝微笑，但眼睛却不自觉的看向了李墨的储物袋。

    “李道友运气确实太好，不过所谓见者有份，如此多的追风鱼，道友不如拿出来，我等平分了如何？”另一人也微笑道。

    “是啊，我等平分，皆大欢喜。”另外两人也赞同道，皆是笑着，看着很和善的样子。

    于洋的脸上闪过一丝担忧，他岂能不明白这四人的意思，不过是看着李道友得到的追风鱼极多，心生贪念罢了，但这四人与他一样，皆是归一境八重，他想阻止也没有那份能力，此刻只能小心的说道：“李道友的运气是好，这既然是李道友得到的，那么我们便不要插手了。”

    “嗯？”那四人皆是目光一寒，看向了于洋。

    最先开口的那青年眉头一皱，语气寒冷道：“于兄，我们是看在你的面子上，这才好言相劝，何况见者有份，大家平分又不过分，若是别的人，直接便杀了。”

    “没错，于兄若是还说这等话，便是与我们为敌！”另一人也不悦道。

    于洋脸上露出为难之色，叹了口气对着李墨道：“李道友，还是拿出来，我等一起平分吧，追风鱼虽然珍贵，但是命更重要。”

    “哼！”最先那人冷哼一声，脸上露出一丝冷笑。

    “李道友，不要意气用事，能忍则忍。”于洋看着李墨无动于衷的样子，忍不住再次提醒道。

    李墨看了于洋一眼，并没有答话，而是对着另外四人道：“滚！”

    “什么？”便是那四人，也都震惊了，没有人想到李墨竟然敢说出这样的话，在四人的围攻下，竟然还敢如此放肆。

    “唉，李道友，你这是何苦呢？”于洋叹了一口气，知晓此事已经不能善终了。

    “我不得不说，你胆子很大。”那青年冷声道。

    不过，李墨根本没有理会，而是径直朝着另一个方向走去，他不想惹事，但却也不怕惹事，只是几名八重境界而已，他还没有放在心上。

    “站住！”那名为首青年爆喝一声，与另外三人瞬间围住了李墨。

    于洋站在原地，相帮李墨一把，但是却无能为力，摇头无奈道：“虽然追风鱼很重要，但是用性命来换，真的不值得。”

    “王兄，张兄，此人身上定然还有更多的追风鱼，杀了他，我们几人平分。”为首的青年语气森然道。

    “好！”张，王两人点头答应。

    随后，四人人一齐朝着李墨袭来，一出手便是全力，归一境八重的修为全部爆发，周围的海水顿时翻涌起来，无数气泡升腾又破裂，光华闪耀在暗淡的东海中。

    李墨眉头一动，脸上露出不耐烦，此四人不断纠缠，且要斩杀自己抢夺追风鱼，令他实在不喜，“真是该死！”

    “砰砰砰！”

    四道沉闷声从东海中传来，周围的海水顿时染上了一层暗红色，四道身影，在东海中倒飞出去，脸上的震惊之色，难以化开。

    听闻声响，于洋还以为是李墨被四人击中，但是等他抬头看去，只见四人的身影倒飞出去，口中的鲜血，将海水都染红了。

    这四人脸上依然还在震惊中，但却缓缓闭上了眼睛，身体从海中逐渐往下沉去。

    “李道友你，你，竟然这么强？”于洋脸上露出了惊骇之色，不禁微微后退几步。

    “多谢方才于兄提点，那四人的储物袋便归于兄了。”李墨言罢，便急速离去。

    于洋望着李墨离去的背影，然后身子猛地下潜，朝着四人尸体游去，他也不是迂腐之人。

    海船依旧停泊在东海中，此刻距离停船已经过了二十天。

    不过，却依然没有一人回来，基本上每次前来的修士，也都是在最后一天才会归来。

    整整十二天，李墨疯狂捕捉追风鱼已经过了整整十二天，这十二天中，他储物袋中几乎全都是追风鱼，而且数量更是达到了可怕的六千余条，平均每日五百条，不过这也是他日夜不休，不断的寻找，然后布阵。

    “六千多条，非常可观！”李墨在东海中，一处无人处之地，盘膝而坐，经过十二日的疯狂捕捉，他也有些吃不消了，所以决定休息一日再进行捕捉。