    “前辈，这里就是万宝楼！”

    江城万宝楼外，仇山满脸笑容，恭敬开口。

    老祖宗陈南抬眼望去，很磅礴大气的现代建筑，宛若天穹之顶扣在地面上，豪华奢靡中倒有不少中式风格。

    虽是白天，但万宝楼拍卖会所大厅内，已经灯光璀璨，干净如镜面的地板让人踩上去都忍不住小心翼翼。

    “这也太奢华了吧。”

    陈湘一双美眸中绽放着强烈的光芒，整个人激动地四下打量，就像是刘姥姥进了大观园一样。

    看到陈湘这般模样，赵文浩眸光微闪，嘴角扬起了一抹弧度，开口道。

    “这万宝楼还不算什么，听说帝都的皇家御品阁也是一绝，如果有机会，我可以带你去帝都那边看看。”

    经过上次江子明的事情后，陈湘心中有了戒备。

    她淡淡瞟了眼赵文浩，礼貌性地笑了笑，迈步上前抱着老祖宗的胳膊，就往万宝楼里进。

    眼见陈湘没有过多回应自己，赵文浩眼底深处微不可查地闪过一抹寒芒。

    他赵文浩可是江城新贵赵家公子，更是江城四大少之一。

    若是换成丽娜，听到他这般说，定然会开心地手舞足蹈，钻入他的怀中亲昵撒娇。

    要是有机会一定要好好收拾收拾陈湘这女人！

    不过片刻功夫，赵文浩心中早就有了这样的算计。

    “来人止步，有邀请函吗？没有邀请函，闲杂人等不得入内。”

    就在这时，大厅门外，一名身着制服的安保人员拦住了陈南他们的去路。

    “瞎了你的狗眼，他们是我赵某的贵宾，你也敢拦？”赵文浩回过神，沉着一张脸，迈步就走上前去，一声沉喝。

    那名身着制服的安保人员一看到来人，冷漠的脸上顿时挤出一抹谄媚的笑容，赶忙说道：“原来是赵公子啊。”

    说着，那安保人员淡淡扫了眼陈南他们，对着赵文浩笑道：“赵公子，您是我们这的会员，倒是可以进去。”

    “但他们，实在抱歉啊，赵公子，我们这有规矩，只认邀请函，即便他们是您的贵宾，也不能坏了我们这的规矩啊。”

    一听这话，赵文浩眉头一皱，眼角抽搐了下，面色愈发阴沉，满目的怒火。

    这一天天的，之前陈南对他爱答不理，刚才陈湘又对他很敷衍，现在连一个个小小的门卫安保人员都这般刁难。

    他赵文浩不要面子的啊！

    “你……”

    赵文浩面色涨红，也不知是气恼的，还是尴尬的，不过此刻的他着实有些颜面丢失，他刚要破口大骂。

    就在这时，不远处传来了一道十分威严清冷的声音。

    “规矩是人定的，你这么死板，我看这万宝楼也不过如此。”

    一听这声音，赵文浩回头看了过去，陈南和陈湘他们亦是如此。

    说话之人正是洛克家族的汉斯，在他旁边还有一个金发青年，看上去十分英俊帅气，正是汉斯的儿子大卫。

    他们父子两人长相英俊，身材挺拔，又都顶着一头金发，在这万宝楼外极为显眼。

    来往路人都会忍不住观察一番。

    随着汉斯父子两人来到陈南近前，大卫一双碧眼傲慢的瞥了眼那安保人员，递出邀请函的同时，汉斯已经满脸笑容，十分恭敬地朝着陈南鞠躬行礼。

    “老祖宗好，能在这里见到您老人家，真是我们父子两人的荣幸。”

    话音未落，大卫也朝着陈南恭敬行礼。

    这一幕惊呆了旁边的赵文浩，脑海中一片嗡鸣，他正在努力思索着这两个金发碧眼的外国人是谁。

    旁边的安保人员看到邀请函上的名字，再看到汉斯父子对陈南这般恭敬，他心中瞬间掀起惊涛骇浪，瞠目结舌。

    “洛克家族！这……”

    “什么！洛克家族？”听到那安保人员的惊呼，赵文浩双目瞳孔急骤收缩，一脸的惊骇，脸上赶忙挤出一抹激动的笑容，赶忙上前，朝着汉斯伸手。

    “您好，您应该就是汉斯先生吧，久仰大名，我是赵家赵文浩，哦对了，这是我的名片。”

    即便赵家在江城是四大新贵家族中最有实力的那个，但在洛克家族面前，依旧很是卑微。

    当然赵文浩有着自己的目的。

    他若是能借着这个机会讨好洛克家族，那将会对他们赵家大大有利啊。

    汉斯眉头皱了下，根本没有要和赵文浩握手的意思，反而给旁边的大卫使了个眼色。

    大卫淡淡瞥了眼赵文浩，这才将赵文浩递出的名片收下。

    面对他们父子的傲慢态度，赵文浩丝毫不生气，反而脸上的笑容更加浓郁，他刚要说一些客套的话，就被汉斯打断了。

    只见此时汉斯的眼中只有老祖宗陈南，而且他没有丝毫傲慢，反而十分恭敬尊重。

    “老祖宗，我带您进去，看哪个敢拦。”

    说这话时，汉斯冷冷地瞥了眼那身着制服的安保人员。

    安保人员面色一白，整个人哆嗦了下，心中升起一抹不安。

    他很清楚洛克家族的实力，那可是漂亮国四大财团之一的存在。

    况且他们万宝楼的董事长一向和洛克家族交好，自己一个小小的安保人员，没想到今天竟然得罪了不得了的人物。

    妈呀，该怎么办？

    也就在这时，大厅内突然传来了一连串热情豪爽的笑声。

    一听这熟悉的笑声，那安保人员的脸色愈发苍白，后背早已被冷汗浸湿，愈发恐慌了。

    是的，没错，来人正是万宝楼董事长沈百山。

    “哈哈哈，汉斯先生，您终于来了。”

    “呵呵，万宝楼的规矩太多了，我正想着要不要回去呢。”汉斯这样一句讽刺。

    沈百山自然听得出来，他抬眼看向汉斯旁边的陈南等人，随即又看向那身着制服的安保人员，当即面色一沉，一声冷哼。

    “不长眼的狗东西，这些都是我的贵宾，你竟然也敢拦着？滚！立刻马上给我滚蛋！我这里不需要你这么没眼力见的蠢货！”

    果然完了！

    那安保人员一听这话，直接吓瘫在地。

    沈百山一番呵斥之下，脸上堆起笑容，看向陈南和汉斯他们。

    “快请快请，我啊已经给各位准备好了上等包厢！”

