    随着匕首带起的弧线，喷洒而出的鲜血溅满了墙壁。

    疼，真的很疼。

    十指连心，在清醒的状态下，手掌深可见骨的伤口刺痛着夏风的神经。

    夏风紧紧咬着牙，忍不住吸着凉气。

    或许是经历了太多的事情，他变的比以前勇敢多了，受伤这种事，大多数人都经历过，但要是自己拿起刀割伤自己，恐怕没几个人有这种果断的勇气。

    ............

    他的身体上连接着一条条细小的数据线，这是赫默用来测试数据的。

    受剧痛的刺激，夏风很快察觉到了身体的异样。

    “咚咚！”

    是心跳的声音。

    他听到了自己的心跳，不，这或许不是他的心跳。

    “咚咚，咚咚，咚咚！”

    心跳声越来越快，这个声音来自他的内心深处，这种感觉，就像某种东西即将在他的体内苏醒了一样。

    来了，他感觉到了，一股躁动的力量在左半边身体中渐渐生出，手掌传来的剧痛变开始麻木，逐渐转变成了整条手臂的酥麻。

    一股异样的情绪浮现在脑中，那是愤怒，毁灭，以及毫无顾忌的杀戮之愿。

    黑色的血丝在左眼中开始蔓延，淡淡的黑色雾气从手掌的伤口中浮出，夏风站在原地，仔细感受着身体的变化。

    他现在非常清醒，他在内心中不断提醒着自己，和那天在曼德尔城不同，此刻他的身边没有任何危险。

    ...........

    外面的赫默认真看着屏幕上数据的变化，随后，她拿起旁边的对讲器。

    “020，回答我，你现在是否保持着清醒，告诉我你的名字。”

    赫默的声音从对战室的扩音器中传来，夏风小心控制着异变的身体，抬起头看向窗口。

    嘴唇发紫，整只左眼已经变成了黑色，瞳孔中透着一股暗红，配合着周身若隐若现的黑雾，看上去仿佛来自地狱的戴着美瞳的非主流少年。

    看到夏风出现的变化，赫默眯起眼睛，心中出现了一丝慌乱。

    屏幕中此时显示的数据对比三天前，再次增强了一个挡次。

    仪器旁边有一个红色的按钮，只要按下去，对战室的防御力会被加固，同时会释放催眠的气体，随后防卫科会在5分钟内赶到这里。

    就在赫默内心衡量着是否要终止实验时，夏风嘶哑的声音传来。

    “我不叫020，我的名字叫夏风，你这只爱睡觉的小猫头鹰。”

    听到这句话，赫默心中一喜。

    很明显，夏风还保持着清晰的自我意识，也就是说，这项实验成功了，用自残的方式刺激情绪，继而引发出那种神秘的力量是可行的。

    赫默抓着对讲器马上说道。

    “夏风，你现在感觉怎么样，能不能控制自己的身体？”

    里面的夏风紧紧握着拳头，艰难的说道。

    “控制到是没问题，只不过，我现在感觉很难受，这.....要怎么样才能结束掉？”

    话刚说完，夏风突然感觉整条左手发出剧烈的颤抖，撕裂般的剧痛瞬间袭上心头。

    “啊！”

    夏风用右手抓着左手的手碗，忍不住发出一声惨叫。

    显然，这股力量要想那天一样，摧残他的身体。

    这时，墙壁中伸出一只机械手臂，一颗鸡蛋大小的黄色半透明晶体递到了他的面前。

    赫默的声音从扩音器中随之传来。

    “这是源石，用你的左手握住它，那股力量需要消耗品，不然它会摧毁你的身体，先握住源石，然后试着稳定情绪。”

    听到赫默的话，夏风抬起左手，朝那颗源石伸了过去。

    就在手指即将触碰到源石的那一刻，他停住了。

    撕裂般的剧痛仍然在刺激着他的大脑，但是这一刻，夏风却突然产生了一股无名之火。

    越是痛苦，这股火气就越大，就像是一名叛逆期的少年，夏风产生了一种想法。

    为什么他非要给那股力量提供消耗品？

    又不是他求着那股力量住进自己身体的。

    这就像一个碰瓷的老大爷，每次出现，就要把他整个人搞的非常烦躁，你上去跟他讲道理，他还要和你胡搅蛮缠向你吐口水，到最后，只能逼着你掏出几张钞票递到他的手中，像恭送老佛爷一样把人家送走。

    这是不对的，这不是个正确的做法。

    这股力量在他的体内，换句话来说他就是宿主，趁这个机会，他必须得把这个规矩给立了。

    塞雷娅对他说过。

    「力量并非战斗的本质，实力并不意味着肆意妄为，风暴中，唯保守者屹立不倒。」

    没错，他现在要学会的就是保守，他已经知道该如何引出这股力量了，现在，他要撑握的是如何控制这股力量。

    .............

    收回握向源石的手掌，夏风静静的站在原地。

    忍受着手臂像要爆开般的疼痛，他渐渐把紧握的拳头松开了，闭上双眼，做了一个深吸呼。

    就像塞雷娅说的那样，他要控制情绪，想像一些平静美好的事物。

    美好的事物，吗？

    在原来的世界，那些所谓的美好对他来说根本称不上美好，现实的社会，浮躁的人心，就连他暗恋的女神最后也成了富家公子的小三，为这事，他还和张远在路边大排档喝了两瓶啤酒。

    对他来说，真正的美好或许只在梦中出现过。

    一个扎着金色马尾，叼着棒棒糖的身影在脑中浮现。

    那个梦，是维娜举行的私人派对。

    夏风闭着眼睛，左臂的剧痛仍在阵阵传来，但是回忆起那个梦，他的嘴角不自觉露出一丝幸福的浅笑。

    总有一天，他要将那个梦变成现实。

    .............

    外面的赫默有些不解的看着夏风，她不明白夏风为什么没有按照她的指示去握住源石。

    随后，她惊讶的看到了屏幕中数据的变化。

    个体力量数据和源石能量转换率迅速下降，很快，恢复成了正常人的水平。

    ............

    对战室内的夏风呼了一口气，手臂的剧痛已经褪去，只剩下一些酥麻的余韵残存。

    睁开双眼，瞳孔中的黑色血丝已经消失。

    在今天，夏风凭借自己的倔强控制了那股力量，战胜了碰瓷的老大爷。

    但是他知道，这股力量的增涨还在继续，11天后，它仍然会突破身体的临界点。

