    班岚和何礼二人交谈了几句，先是留下了一些造物虫豸在此，而后并沿着当初工匠撤离的痕迹寻过去。

    看得出来这些人乃是一群凡人，并且没有得到太多神异力量的帮助，所以一路之上的行迹很明显。

    从这点上看，这些人结局已然注定了，因为真心带他们离去的话，那根本不会让他们自己走，更有可能的是，令他们自行到达某一个地方，然而再设法处理掉。

    接下来的发现证实了他们的猜测，在相距此间大概一百多里的地界，在一处湖潭附近，发现了大量人类的尸骨遗骸，时间也恰好是在三年前。

    班岚二人检查了一下，大约有三百余人，都是毫无反抗能力的被杀，且都是死在了一瞬间，还是死在了某种神异力量之下，以至于这数年内没有任何野兽过来拖拽尸身，任其在这边腐烂，不过这反倒方便了他们查看。

    在建检验了一番之后，何礼拿出了一枚守正宫驻地赐下的秘炼法符，将一丝丝残余的神异气机收入进来。

    在收妥之后，他庆幸道：“先生，还好这些人没有彻底毁尸灭迹，时间间隔也不长，不然我们查验起来也是一桩麻烦。”

    班岚道：“这些人掌握不了多少太多的秘密，复神会应该只是处于谨慎才杀了他们。只是为了不污染自己认可的神地，所以才把人拉到这里来杀，可他们并不知道我们天夏还有收取神异气机的手段。”

    何礼振奋道：“这次回去之后，做一番法仪，当就能凭此寻到此辈行踪了。”

    班岚却仍是很冷静，他环顾了下四周，在确认没有遗漏后，又在四周留下了一些布置，才道：“找到了这线索，也不见得就是找到了复神会，且先回去看看结果。”

    两人很快回到飞舟之上，并往东庭府洲回返，而在半途之中，何礼将那拓录下来的巨人图形通过训天道章先一步送去东庭府洲，并请守正驻地之内的玄修去寻一些博物专学的人，分辨下这到底何种异神。

    守正驻地的修道人受到了传告，动作也是迅速，立刻将拓好的图形送到了泰阳学宫这里寻求帮助。

    泰阳学宫之中博物学者，以辛瑶、朱安世和柳光这三人在这一代最为出众，只是辛瑶一直是修道人，所以只是在学宫中挂个名，唯有剩下朱、柳二人是最通此道的，故最后拓画图形也就送到了他们这里。

    只是在看过之后，两人虽然都都有见解，但意见却是不一。

    朱安世认为，这个图像就是东庭这里土著文献中记载的“昇人”，一个已是消失的远古神明种族，其曾经应该是伊帕尔神族的对手。

    复神会很可能是崇拜这一支神族的土著，更可能是这支神族的后期，这也解释了为什么复神会毫不客气的把远古神明的脑颅拿来用，虽是试图将安神“复活”，但对其却是没有丝毫的恭敬。

    复神会的真正目的，很是可能为了复活“昇人”。

    柳光却不同意他的看法，他认为这个图形来历不应该从上个纪历去找，若是方向错了，那么结论也可能是错的。

    他还给出了自己的理由：“复神会致力于复活过往的神明，他们似乎熟悉上一个纪历大多数的异神，这些异神分布在各个地陆角落中，连天夏本土之上都有见到复神会的踪迹。

    可别说那些已然覆亡的神祇，就算还是存在着的，被部落土著所膜拜的异神，考证起来也是极难。

    但是复神会不但能与之建立沟通，还能将之复苏，甚至连远古神明都是可以插手复活，这说明了什么？”

    他直接说出自己判断，“这说明复神会背后的那个存在不定曾经统御过这些异神、包括那些缘远古神明！

    复神会存世的时间恐怕比我等之前所想还要古老，而从各方面迹象来看，复神会复活异神的举动，很可能在我天夏到来之前就已是在做了。”

    朱安世想了想，谨慎问道：“如何证明？”

    柳光道：“有一个证据，此辈在浊潮时期最为活跃，朱师教，你应该还记得，复神会多次复活异神来攻我东庭。而查验文献便可看到，过去浊潮冲击之下，所有生灵和种群都是混乱了一阵之后才是恢复过来，唯独复神上来便是有条不紊，并且有着详细周到的计划，这极可能是他们早有应对浊潮的经验了。”

    朱安世看着他道：“柳师教认为复神会背后的存在更为古老，那么柳师教认为那会是什么？”

    柳光道：“我天夏将过去分作六个纪历，最早一二纪历暂无可考，也或许是我们还不够资格知晓，暂且不提。有人认为第六纪历本该泰博神怪为主宰，但已为我天夏所阻，而第五纪历时，地陆之上曾遍布着异神。

    那些被复活得的异神便是来源于此。不过根据考证，此辈可能在四纪历可能便就存在了，而第四纪历的主宰乃是远古神明，如今随着伊帕尔神族的揭露，这段时日反而清晰了一些。

    但从复神会针对远古神明的手段上看，我推断至少也应当是在第三纪历时便就出现了，假设此推论为真，那么其背后或许立着一个过去曾经存在的天地主宰。”

    朱安世道：“柳师教是想说‘鼍人？”

    柳光摇了摇头，道：“第三纪历的文献记载很少，只有石碑壁画可见一斑，可鼍人虽然兴盛一时，但其载述多是在偏远地带，故我一直认为，它们应该是被某些强盛的种族或是生灵驱赶至那里的，它们也并非真正的天地主宰。”

    朱安世认真想了下，才道：“可是从张玄首过去拿来的文献看，伊帕尔神族自称是击败了鼍人才是成为主宰的，和柳师教这说法显然不符。”

    柳光道：“可是朱师教，你应该也留意到了，伊帕尔关于鼍人的记载少之又少，而击败其他远古神明的部族的记载反而比鼍人多得多，试问它们若是从鼍人手中夺取天地权柄，又怎么会不大书特书呢？”

    他看着朱安世在思索，加重语声道：“所以我认为，不是伊帕尔神族崛起之际那个主宰已然覆亡了，就是伊帕尔神族在害怕或者畏惧什么，是故刻意掩盖。”

    朱安世神情微微严肃，道：“可是柳师教，这仍是你的猜测，没有任何实证，而我说其是‘昇人’，那是因为那人形图画与‘昇人’有着七成以上的相似，并连尺幅间距都是一般，这已是相当实在的证据了。”

    柳光道：“可这也有可能是两者之间本有渊源，我认为有个办法或能进行判断。”

    他指了指那个图案上双手托举的一枚枚玉星，“看一看这个，这可能是某个星象，若是能在过去对应的天时中看到，那么就能证明其身处哪个纪历了。”

    朱安世摇头道：“每回浊潮过后，都是天地大变，如何能寻到准确天象？”

    柳光却道：“为何不试一试呢？上修之能非我所能揣测，我辈凡人见不得，未必大能见不到。”

    朱安世想了想，点了下头，他也愿意试一试，虽然他有自己的坚持，可只要柳光提出的想法有道理，他也不会去肆意否定。

    两人定下之后，就将此图影呈送到了管事项淳处，并附上了自己的建言，项淳又将此送递到了玄首万明道人这里。

    因此事涉及到复神会和守正驻地，万明道人没有忽略过去，立刻将此通过训天道章报到了张御这里。

    张御的神气分身在收到呈报后，看了看两人的判断，他心中也有着自己的想法。

    只是他并没有轻易下结论，而是立刻传令各洲守正驻地，令其等寻到一十三洲各个学宫的博物及古物学者。

    谕令一下之后，只是在半天之内，天夏疆域之内，几乎所有博物、古物学者都是被唤到了案前，并以训天道章为沟通渠道，让他们可作交流。

    张御直接拿出那画影和柳光、朱安世二人的结论让他们进行辨讨。同时他还令各守正驻地取出过往的记述载册与这番此进行比对对照。

    这东西一抛出，着实引发了一场争辩，来自一三十洲的百多名学者大致分出了十余个观点，不过最多的分作两派，一部分人认可是柳光所言，而另一部分则支持朱安世之言。

    其中认可柳光判断的人最多，因为无论从哪里看，过去‘鼍人’发现都很少，且都是边角之地，这撑不起一个天地主宰的地位。

    并且他们还列了出来一张图，可以从中看到，凡有鼍人记载之地，全都是在如今天夏所占据的地陆之外。

    天夏疆域好像是其等刻意留出来的一块空地。

    这情形很不正常。应该并不只是地陆膨胀变化的因由，还有可能是鼍人被某种力量或者某个族群所阻止，到不了这里。

    至于为什么天夏地陆这里不曾发现过有关这个力量或族群的踪迹，则众学者又有着各自的说法。

    张御也较为认同这个判断，那么假如这个力量或族群存在，会是在哪里呢？

    他也有一个猜想。

    “间层”！

    伊帕尔神族当初占据内穹，外穹及间穹，对间层的重视程度与内外层界是一致的，所以若是大胆推论一下，不定这股力量现在还在天夏这片疆域之上，并与他们之间仅仅是隔着一层屏障！

    ……

    ……

