    “哈哈，干得好，我就知道那个家伙不是西西里人。”回到纽约长滩柯里昂家族的宅院里，听沈隆汇报完如何对付沃尔茨的经过后，老教父开心地说道，“不是个西西里人”意思就是沃尔茨是个没种的男人，不可能像西西里人一样果断回击。

    “那封信也送出去了，相信很快就能得到回复的。”沈隆并没有在好莱坞等候回复，他知道秀兰-邓波儿那位朋友的能力，只要他想，在美国没有他找不到的人。

    “他最近的情况似乎不大好，但愿我们这次的决定是正确的。”如此重大的决定，老教父也不好衡量得失。

    “他今年才五十岁，未来起码还可以掌握二十年权力，和他建立起关系对我们有莫大的好处。”沈隆可是知道，那位一直到七十年代才退出舞台。

    “好吧，弗雷多，你这次的进步很大，或许以后应该给你安排一些更重要的工作。”教父点点头，不再说什么，这将是一个长期的计划，而眼下还有更紧迫的任务，“汤姆，来给我们说说索洛佐的事情吧。”

    “虽然大家都叫他土耳其人，但毫无疑问，这家伙是个地地道道的西西里人。”汤姆-黑根一语双关的说道，索洛佐可没有沃尔茨那么容易对付，“人们都把他叫土耳其人有两个原因，他在土耳其呆了很久，据说还有土耳其妻子儿女，另外，他还非常擅长使用土耳其刀。”

    “他坐过两次牢，一次在意大利，一次在美国，当局认为他是毒品贩子，这一点对我们很有利，如果生意出了问题，我们完全可以都推到他头上；他在美国有妻子和三个孩子，他是个家庭观念很重的人，只要我们能帮他照顾好家人，他就会扛起所有责任。”汤姆的情报工作很出色，将索洛佐的底细打听的很清楚。

    老教父并没有直接发表见解，而是问起了他的孩子，他今年已经五十三岁了，是该考虑下一代继承人的时候了，“桑蒂诺，说说你的想法。”

    “这可是桩大买卖，如果我们仅仅提供保护和资金，不插手具体生意，就可以规避大多数风险。”桑蒂诺被毒品贸易的前景吸引了。

    “汤姆，你呢？”老教父将目光投向他的军师。

    “我同意，塔塔利亚家族已经插手了，如果其他家族也插手的话，他们很快就可以凭此获得丰厚的收益，然后用这些钱收买更多的政治资源和警察，这样我们就会陷入被动。”汤姆-黑根考虑的是家族的未来。

    老教父站起来，咂了一口雪茄烟，“弗雷多，你说说看。”

    “科里昂家族之所以能站在其他家族之上，除了我们自身的实力之外，更重要的是我们拥有比其他家族更多的政治资源，而一旦我们参与到毒品贸易中去，这些政治资源马上就会和我们划开界限，我们不能冒这个风险。”沈隆表示了反对，这也是教父担心所在。

    “另外，我觉得站在索洛佐后面的不只是塔塔利亚家族，单凭塔塔利亚家族的势力，不足以主持这么大的生意。”塔塔利亚家族是纽约五大家族中实力最弱的，主要经营皮肉生意，在他们身后还站着仅次于科里昂家族的巴西尼家族，老巴西尼把自己隐藏的很好，狠狠地阴了科里昂家族一把。

    桑蒂诺刚要开口反对，就被教父抬手制止了，他叹了口气，“明天什么时候同那个无法无天的家伙会面？”

    “明天中午十点他会赶来这里。”汤姆回答道，他以为教父动心了。

    “到时候你们三个一起来。”老教父说完走向门口，故作随意地对汤姆说道，“你的情报里是否漏了一条，索洛佐在战前是靠经营妓院谋生，就像塔塔利亚家族现在干的一样。”

    汤姆-黑根的脸红了，他以为这一条无关紧要，而教父在男女关系上又格外保守，他害怕提起这件事儿会让教父对索洛佐的印象变差，进而影响到谈判。

    不错过任何一个细节，并不让那些自己不喜欢的东西影响自己的决策，沈隆又在老教父身上看到了一种宝贵品质。

    在第二天的谈判中，沈隆见到了索洛佐，他身材结实，黑黑的眼睛显得冷酷，一看就知道是个危险人物。

    索洛佐单刀直入，提出了自己的要求，科里昂家族提供两百万美元的资金还有政治庇护，可以让他的人在失手后很快从监狱出来，为此，他愿意付出五成的利润，按照这个标准，头一年科里昂家族就能获得三四百万美元的收益，其后每年都会增加。

    桑蒂诺被这个数字深深打动了，教父却毫不犹豫地拒绝，给出的理由和沈隆昨天说得一模一样，这门生意太过敏感，会让他失去那些宝贵的政治资源。

    索洛佐有些失望，他的目光满屋子乱转，试图从桑蒂诺、汤姆或者沈隆那里得到帮助，他不相信有人看到这么多钱会不动心。

    “你在担心那两百万得不到保障？”索洛佐以为自己找到了原因。

    “不是？”教父摇摇头。

    “塔塔利亚家族会提供保证，他们会担保你的投资不受损害。”索洛佐强调道。

    教父还没有回答，桑蒂诺就迫不及待的插话了，“塔塔利亚家族担保我们的投资安全，那他们不会向我们要保证金么？”

    沈隆发出无声地叹息，桑蒂诺太冲动了，他犯了一个不可原谅的错误，这句话一说出，战争就再也无法避免了。

    老教父用凶狠残酷的眼神看着桑蒂诺，他有些莫名其妙，但还是被老头子的眼神吓得惊慌失措，索洛佐眼中闪过一道精光，嘴角第一次露出笑容，他似乎看到了机会。

    “我把自己的孩子宠坏啦，他们总是爱插嘴；我祝你的生意一切顺利，这项生意和我的生意没有冲突，很抱歉，我让你失望了。”教父让汤姆送索洛佐离开，离开的时候索洛佐面无表情。

