    约翰看着手中的名片，只觉得愈发有趣了。

    这是一张黑色的铁制卡片，上面用烫金烙印着“苏鹿”和一行精致的中文。

    “只要有足够的金钱，我可以替你与全世界为敌。”

    虽然中文是全世界最难学的语言之一，但约翰曾在中国的一所私立大学进修过四年，轻易的就解读出了名片上的话。

    “我最不缺的就是金钱，你能给我带来多少的价值呢？”约翰轻声喃喃。

    ……

    苏鹿摘下了黑色的鸭舌帽和口罩，随手丢在了沙发上。

    茶几上的低音炮放着一首《夜曲》，老唐见到苏鹿回来问道：“今晚想去哪儿玩，我带你去啊。”

    “你都不用上班的吗？”苏鹿有些纳闷儿的问道。

    这两天老唐带着他Hyde Park的工业科技博物馆，Harper Memorial Library，洛克菲勒教堂等等，花销并不算小，但老唐却大气的把消费全部包揽，而且不见一丝肉痛的模样。

    换成小路的话现在已经攥紧钱包躲在角落默默流泪了。

    而且老唐似乎不用上班一样，每天就是带着苏鹿闲逛。

    “我的工作来钱快，半年不开张，开张吃半年，不急，银行卡的余额里还足够我带着玩遍芝加哥，银行卡花完还有信用卡，信用卡透支完还有高利贷，高利贷用完直接去监狱里，不愁吃不愁喝。”老唐开玩笑的说道。

    “不愧是你啊。”苏鹿给老唐点了个赞。

    “说吧，想去哪儿玩，我们需要消费来升华我们的激情！”

    “老唐你知道奥顿街吗？”

    老唐的表情变得诡异了起来：“你好这口？”

    “奥顿街怎么了？”

    “发廊、证券所、法餐厅、地下拳馆、成人用品店，奥顿街最不缺的就是金发翘臀的女郎，她们挺拔的胸部可以把你这年轻的小脑袋瓜闷到窒息，如果用一句话形容奥顿街就是‘色情与罪恶中的极致享乐’。”

    老唐也是老女票客了，对于奥顿街这种地方自然是相当了解。

    “奥顿街本来就不是什么干净的地方，一直都是由黑帮掌管，街道上鱼龙混杂，不过只要你出得起价格，在奥顿街你能品尝到什么叫人间极乐。”老唐说道：“毒品、美人、枪械、火药、赌博等等。”

    “好了，不用说了，我对这种黑色地带不感兴趣。”苏鹿摇了摇头。

    老唐笑着说道：“你要是感兴趣，老哥可以带你奢侈一把哦。”

    “滚吧，我这样比白纸还干净的男人怎么能被那种黑暗侵蚀呢？”苏鹿不屑的说道。

    “放屁，怎么可能有男人不会对这种地方心动呢，你以为你是柳下惠吗？”老唐顿了一下说道：“你别告诉我，你到现在还是一只童子鸡。”

    苏鹿疑惑的看着老唐：“有问题吗？”

    “噗哈哈哈！”

    老唐忍不住笑出了声：“难怪，难怪啊。”

    “难怪什么？”

    “难怪你对女人不感兴趣。”老唐调侃的说道：“等你什么时候枕在女人的怀里，就知道什么叫真正的男人了。”

    在苏鹿的理解里，有三样东西是男人无法抗拒的。

    黄金，美酒，刀剑。

    然后在老唐这里则是把刀剑替换成了美人。

    “无聊。”苏鹿懒得和老唐在这里扯淡，走进了自己的屋里把门关上，但房间的隔音效果并不怎么样，即使在关上门他也能听见老唐的笑声。

    老唐认为好笑的事，但苏鹿却无动于衷。

    人类把自己的审美观认为是世界观，他们习惯于把自己的主观意识强加到其他的人类或者生物上，而这样的人就是常类。

    与常类不同的是，苏鹿的观念处于一种虚无缥缈的境界。

    他几乎没有想要的东西，人类复杂的情绪无法被加持到他的身上，能让他动容的东西很少，苏鹿以自己的主观意识操控自己的身躯，这种主观意识，是生物的本能——自我保护。

    生本能亦称“爱洛斯”，是自我本能与性本能的结合。表现为一种生存的、发展的、爱欲的力量，代表潜伏在生命自身内的一种进取性、建设性和创造性的动机性内容。生本能是很容易理解的，每个人身上都必然蕴含着生本能的能量，即使是苏鹿也无法避免。

    苏鹿所求，无非朋友，求生二者。

    跟人类中的常类比起来，苏鹿是个另类。

    也就是，精神病患者。

    可是世界上没有任何一家精神病院，有资格关押苏鹿。

    苏鹿习惯性的掏出了手机，查看信息。

    手机已经成了他不可缺少的工具，如果两个小时内不查看手机，苏鹿就会变得格外浮躁。

    而这并非被手机控制，而是苏鹿不想错过有人和他发消息。

    手机对于苏鹿来说，也只是一个好用的通讯工具。

    他拥有的本就不多，所以倍加珍惜。

    “苏少爷，说出来你可能不信，我真的通过了那个扯淡的3E考试，更扯淡的是我根本就没搞懂那个3E考试是什么东西，听曲吗？

    听芬格尔说你现在出外勤执行任务了，哇咔咔，不愧是你，即使是换了个完全不同的地域依旧如此优异。

    等你回来，我一定要用猪肘子和啤酒给你摆一桌祝贺。”

    这是小路发来的短信，看起来这衰仔败犬的生活过得挺不错的，言语间净是轻松。

    苏鹿划过了小路的短信，还有一条执行部发来的电子邮件。

    “在接到你的求援通知后，执行部已派出精英专员火速抵达坐标点，替你清理现场。

    只是对你发动袭击的人的真实身份暂未调查清楚，根据目前掌控的情报分析，对方应该是收买了一帮本地街头混混对你佯攻，然后用一杆改装FR-F2狙击枪对你发动了狙击，现场留有一枚7.62毫米的狙击枪实弹。”

    这是执行部施耐德部长发来的邮件。

    看完这条短信苏鹿微微皱眉，什么样的人连执行部都查不出来？

    尽管相识时间不长，但苏鹿也对执行部狠辣凌厉的手段有了了解，执行部的部长施耐德更是一个有铁血手腕的冷血生物。

    连施耐德都查不清对方的底细，苏鹿愈发觉得自己应当谨慎行事了。

    “叮，您有一条未读短信。”

    苏鹿打开了短信，看到发信人的瞬间楞在了原地。

    备注“妈妈”发来的短信。

