    方雅吩咐大门处的保镖，“以后，不准她靠近这里。”

    “方管家，知道了！”

    看着方雅的背影远去，两个保镖迅速动手把宋华恩拖走，扔到马路边。

    宋华恩站起来，一身狼狈，愤愤地坐到车上，嘴角浮起森冷的笑容，“慕芃芃，你的体臭永远治不好，叶凌天一定会抛弃你的，我等着！”

    她的房子已经被叶凌天收回，只好住在学校提供的宿舍里，刚刚走到学校门口，就看到梁主任坐着自动轮椅在那里，不，他现在已经不是主任，叫他梁启发更合适。那件事后，他被揍得生活不能自理，希尔中学也开除了他。

    “华恩，你回来了？我等你好久了。”

    说着，梁启发的手伸过来，要揽她的腰。

    “你干嘛？”她嫌恶地躲开。

    “我想去你房间坐坐。”梁启发嘿嘿笑着，隔着十万八千里都能感觉到笑容里那股不怀好意的味，“你不是一直想拿这次公开课的第一名吗？我可以帮你。”

    “你？”宋华恩露出一抹嘲讽的笑容，“自己都被开除了，还吹什么牛！”

    “我哥可是顾氏委员之一，也是这次评委组组长，他想要谁拿第一名，还不是举手之劳，就看你的表现了。实话告诉你，你现在的排名是第五，马上就要公布结果，没有时间犹豫了。”

    宋华恩忍着恶心，将他带到自己房间，“你真的能让我得第一名？”第一名十万块奖金，没了叶凌天的支助，她非常差钱。

    “我骗你干什么？”梁启发嘿嘿笑着，“只要你如我的愿，你也如你的愿。”

    “你的愿是什么？”

    “随叫随到。”梁启发摸着她的手，“现在把衣服脱了，给我看看。”

    “你说什么？”宋华恩甩开他的手，厌恶地看着他，“梁启发，你把我宋华恩当什么人？”

    “都让我进来了，还装什么贞洁烈女。”梁启发颓然的眼神中透着愤怒，“实话告诉你，就算你脱光了，我也做不了什么。叶凌天毁了我那玩意儿！”

    宋华恩惊愕地看着他，目光不自觉地落到他的两腿间，轻笑一声，“他下手倒是狠，不过我说，你要怪，就怪慕芃芃那个死丫头，如果不是她，你也不会得罪叶凌天！”

    “对，就是那个死丫头！要是她告诉我和顾寒秋叶凌天有关系，我也不会……”

    “咽不下这口气吧？叶凌天不敢动，一个小丫头还不敢动吗？”

    “你有办法？”

    宋华恩冷笑一声，“羊肉没吃着，反而惹了一身骚，不如把它坐实了！少女的身体，比我这身体好看多了，你说是不是，梁主任？”

    “嘿嘿，嘿嘿！”梁启发干笑几声，眼中放出精光，“少女的身体我要，你的，我也要！”

    一下将宋华恩捞到怀里，梁启发的嘴凑上去，她被迫张开嘴，任由他恶心的舌头在嘴里搅动，短粗的手也伸进她的衣服里面……

    一番亲热后，宋华恩站起来，转身便是嫌弃的神色，而梁启发却还想继续。她目光微沉，“你晚上再来，我现在有事。”

    “好好！”梁启发搓着双手，目光在她饱满的胸脯上扫来扫去，伸手抓了一把，“我晚上再来。”

    梁启发离开后，她立即地打开快递盒子，是她刚刚买的香水，在空气里喷了一些，整个人沐浴在里面，驱散了梁启发带来的恶心。

    一个小时后，老师群里有人在议论公开课结果已经出了，她迫不及待地登录网站，看到公布的结果，整个人都僵住了。

    第一名并不是她。

    第二名也不是。

    连梁启发说的第五名都不是她，看完整个获奖名单，都没有她的名字。

    不可能！

    她立即打电话给梁启发。

    “姓梁的，你不是说我是第一名吗？怎么回事？”

    “宋华恩，这事真不怪我，要怪，就怪你自己以前做的事情吧，还有，如果我得到的消息没错的话，你已经被学校开除了！”

    “你说什么？”宋华恩气得将桌上的一个杯子摔倒地上，狠狠地挂断电话，也就是说，自己被姓梁的白亲了白摸了。

    她打开门，正要冲去找教务主任，没想到主任正在门外，“宋华恩，你被开除了！”

    “凭什么？！”

    “凭什么？你自己看看群里吧！你这样的人，不配做希尔中学的老师！”主任将通知扔给她，还送了一个白眼给她，“今天下午必须搬离教师宿舍。”

    宋华恩打开群，里面有人发了好几条连接，还有人询问这真的是她吗？

    请问大家，怎么抢姐姐的男朋友？

    怎么才能睡到姐夫？

    怎么让姐夫喜欢上我？

    我想毒死姐姐，哪里有卖药的？

    她靠在墙上，浑身冰凉，脑中轰隆作响，这是她多少年前发的东西，怎么会被人翻出来？谁这么大的本事？

    她是嫉妒姐姐，她们是双胞胎，凭什么宋希瞳能得到叶凌天的爱，凭什么她付出那么多感情，他却视而不见。

    她羡慕，嫉妒，恨！

    却不敢在现实中表现，只好在网上发泄。

    她没想到过，这些陈年旧事，会被人翻出来。

    到底是谁！

    就算这样，学校凭什么开除她！

    她立即给校长打电话，一直提示占线。

    想了想，直接拨通顾寒秋的电话，接电话的是他的助理，只告诉她顾总不方便接电话。

    学校的两个保安来到她的门前，“宋老师，赶紧收拾吧，不要让我们为难。”

    宋华恩咬牙切齿地把东西收拾好，拖着两个大箱子出了校门。到底是谁存心害她？她刚刚把东西放进后备箱，忽然听到一阵密集的嗡嗡声。

    转身，一群黑压压的蜜蜂猛然扑到她身上。

    “啊！”宋华恩痛苦地惨叫一声，无数蜜蜂的针刺入皮肤，疼痛得她想死。

    她打开箱子，两手随便抓起东西挥舞，驱散蜜蜂。

    密密麻麻的疼痛不停在身上蔓延，待蜜蜂离去后，她的脸和脖子已经肿成了两倍大。其他裸露的地方也又红又肿。

    更可笑的是，她一手抓着内裤，一手抓着内衣，路过的师生都忍不住一边窃窃私语，一边偷笑，谁也没有认出来这人是宋华恩。

    她狼狈地钻上车，对着镜子一照，气得使劲拍打着方向盘。

