    “师兄，这女娃娃虽然神明清灵，有地仙之相，但周身气血却不似那种千锤百炼过的感觉，到底是怎么回事？”

    小区内，为首长老身后，一穿着道袍的女子轻声问道。

    “哼....这还用说？”那为首长老微微一笑，不屑道：“定是那罗浮门派得到秘境后利用里面资源拔苗助长，就如当年皇觉寺一般，这才将弟子练成这副模样，真是愚蠢....”

    “师兄说得有理.....”女子点头道。

    而前面，持剑请斗的司徒鸣见对方依旧瑟瑟发抖的躲在王林身后，顿时皱眉的望了望长老。

    “她既爱装，直接动手便是？还要我教你？”长老皱眉，心中暗道：司徒鸣这孩子，资质可以说是这一代昆仑年轻子弟里最好的了，但行事过于稳妥，反而失了那勇猛精进之心，这也是他上次昆仑演武输给云山那掌门亲传的主要原因之一。

    “是！”司徒鸣被训斥后脸色一红，随即脚步一踏，身形如一抹九天飘云一般毫无轨迹的朝着王林身后的小仙女一剑刺去。

    王林在对方动身的一瞬间眼中就已经失去了对方的身影，心中大惊知道对方已经动手，按照他多年的经验，深知以自己的反应是肯定阻止不了这些修行者的，随即一咬牙，转身就用身体完全将小仙女抱住，以此来阻止对方。

    小仙女微微一愣，感觉很奇怪，司徒鸣的动作极快，在常人眼里连捕捉都难以做到，但她却看得清清楚楚，而且感官也极为怪异，有点像四倍速的电影一般，只感觉鬼畜无比....

    司徒鸣在看到王林这般用身体护住对方的动作后微微摇头，暗道：无知凡人。

    随即手中长剑一转，剑光顿时犹如一道流水般角度诡异的朝着王林身体护不到的地方刺去。

    正是他们司徒兄妹最为擅长的天水流华！

    只把小仙女看得一愣，这剑的角度还可以这样的？

    随即几乎是下意识就伸手一抓！

    这一抓完全是因为在游戏里习惯了的战斗神经反应，而且极为精准抓住了剑锋的钝点，瞬间那双细嫩的小手便将那流水般的剑光静止了下来，剑光停止，瞬间又化为那白色的长剑。

    用手抓住了？

    司徒鸣微微一愣，自己这天水剑出自秘境，乃是一等一的高明剑技，轨迹不以常态，行流水之势，最是难以琢磨，这女的居然真敢用手去抓，而且还抓住了！

    “师兄.....”后方那女长老显然也惊到了....

    “好精准的手法！”长老深深吸了一口气，这司徒家的天水剑法，是昆仑诸多密剑中最难判断轨迹的剑术之一，同等级下，他都不敢轻易用手去抓，而且刚才他也看得清楚，那女娃娃出手的瞬间极为老辣，慢一分或快一分流水势转，她整只手掌恐怕都会被削掉。

    自己判断或许有误，这女娃娃恐怕不是一个拔苗助长的晚辈....

    司徒鸣愣了两秒后，赶紧内劲一震，想要拔出长剑，小仙女感觉到那股劲道后，下意识就想发力将对方长剑脱手，但浑身一蹦的时候突然又想起自己是被狗爹抱住的，顿时便不敢随便发力了，赶紧撤开手掌，任由对方把长剑抽出。

    司徒鸣踉跄后退几步后，冷冷的望着对方：“你还要装凡人躲在人家身后吗？”

    狗爹一听愣愣的望着小仙女，小仙女也极为迷茫的望着自己的手，一脸不可思议。

    自己....咋这么厉害？

    “小....小房东？”狗爹小心翼翼的叫道。

    小仙女惶惶的望着对方，随后又看了看自己的双手，有些慌乱道：“我....我我不知道我能做到这样的....”

    “我知道.....我知道....别怕！”狗爹连忙温声安抚，望着眼前这有些惊慌失措的女孩，他想起了自家那狗蛋，那死丫头第一次发现自己能力恐怕就是面对那个所谓邪修的时候吧？

    当时心中是不是也这么惶恐呢？

    丫头....现在到底怎么样了呀？

    “妖女看剑！”另一边，见对方还是这么一副装无辜的模样，司徒鸣顿时一气，感觉被耍了的他这一次没再手下留情，运足力道再次一剑刺了过去。

    此次全力出手之下，剑锋上的内气在空中发出滋滋的响声，显然和上一次那试探的一剑不可同日而语。

    小仙女见状一把推开狗爹，身形迅猛的俯冲上前，趁对方流水运转之前，提前一步卡主剑锋，再次一把抓住长剑。

    震字决！

    司徒鸣眼中精芒一闪，此次没有凡人在一旁干扰，他不怕误伤，瞬间引动长剑上的内劲，只待将这敢两次抓他长剑的人手给震得粉碎！

    震字决！

    小仙女脚步一踏，脑海里全然是游戏里教官所教导的东西，多次作战和练习的她早就轻车熟路，只见地面瞬间被她一脚踏得粉碎，随即一股精纯的力道从手中传出，瞬间那股力道将司徒鸣自身的震力击得粉碎，并蔓延而上。

    只听咔嚓一声，握剑的司徒鸣只感觉一股强大的反震之力袭来，没反应过来的他握剑的手指瞬间被震扭曲开来！

    一股骨骼被撕裂开来的疼痛让司徒鸣长剑脱手，一声惨叫后连连后退，身后长老见状连忙上前一把扶住他，随即便看到司徒鸣右手手指完全被震成了麻花状，而且那股力道还在往上传，心中一惊，赶紧叫道：青弦！

    旁边女长老闻声后连忙上前，右手闪电般在司徒鸣手臂上狂点数十下，才堪勘将力道引出。

    引出力道后的女长老随即望了望自己有些颤抖的双指和那股酸麻之感，喃喃道：好精粹的力道！

    她望了望小仙女，心想：这小姑娘身上气血程度一般，最多也就地仙初境，而且显然并没有锻炼纯熟，为何能凝聚如此精纯的力道？

    通常人身体能用出本身三成力道就已经是非常了不得的高手了，这女孩，从刚才发出的力道来看，能瞬间将同为地仙的司徒鸣手骨震成那副模样，一身力道怕不是发挥了十成十，是用了什么秘术吗？

    女长老暗中猜测道。

    “阁下好生狠辣的手段！”为首长老望了望司徒鸣那完全扭曲的右臂，脸色阴沉道。

    狠辣泥煤呀？小仙女白眼一翻，你们一言不合就拿剑砍人，现在怪我出手狠辣？麻蛋，你这老头双标的堪比百年前倒闭的某篮球俱乐部呀.....

    “师兄，时间紧迫！”女长老提醒道。

    “嗯....”长老点了点头，原本对付小辈，他是不想自降身段，这才让司徒鸣出手的，却没想到这丫头如此犀利，现今官方的人快到了，为了不和官方直接发生冲突，只能先出手将眼前的娃娃先带走了。

    随即不再废话，向前微微一步，声音低沉道：“老夫周赤阳，领教阁下高招！”话音一落，老者周身气息鼓荡，整个道袍像气球一般鼓起，瞬间一股庞大的威压铺去，只把狗爹几个凡人压得跌坐在地上，连呼吸都变得困难了起来。

    小仙女也感觉呼吸不顺，周身难受得仿若灌了水银一般沉重，暗道：这老头自己好像搞不定呀.....

