    “师兄，咱们这次的任务是什么，危不危险，呜呜呜…。”路明非抓紧安全带大声吼道，轿车在极速行驶中风灌了进来。

    路明非一心想调节这尴尬的气氛，可是这种连张嘴都困难的情况下，路明非一张嘴就被迎面的风灌了个半饱，嘴巴被风向后扯着，露出了整个牙花子，路明非赶紧捂上了嘴巴不在做声。

    楚子航递过来了一个手机示意路明非看，路明非诧异的接过了楚子航的平板，执行部临时任务，任务编号KSR20090815A.专员是你A级楚子航，你的搭档是S级路明非。

    你的任务是与在长江正在旅游还没有入学的路明非回合然后去三峡和曼施坦因教授汇合，探查一个即将苏醒的龙类是几代种。

    在未到达三峡之前一切行动你主导，到达三峡之后由曼施坦因教授主导，了解任务原委的路明非把手机还给了楚子航，比了个OK的手势示意自己知道了。

    路明非不知道过了多久，可能四个小时可能五个小时，终于到了地方，路明非下车感觉自己整个人都是麻的。

    路明非扭头看见楚子航下车忍不住“噗嗤，哈哈哈”。捂着肚子笑了起来，“哈哈哈师兄不好意思，我不是故意要笑的哈哈哈，是你的发型太帅了哈哈。”

    楚子航黑着脸从汽车的反光镜照了照，整个头发呈流线状向后延伸，发际线被迎面出来的狂风吹得往上往后纵深，在路明非的视角里像是演清宫戏的阿哥。

    “师兄，你这个发型如果去拍戏，绝对能混个阿哥当当。”路明非在旁边幸灾乐祸道，已然忘了自己是罪魁祸首。

    “我是阿哥，你就是陪阿哥出宫的小太监。”楚子航指了指路明非的头发又指了指后视镜。

    路明非感觉有种不好的预感，低下头去连忙看向镜中的自己，“啊～～！我的发型。”

    听到路明非的哀嚎声，楚子航的嘴唇勾起了一丝好看的弧度。

    过了一会楚子航路明非终于将自己的形象给挽救了回来。

    “师兄，咱们上哪找那个曼什么因教授。”路明非坐在汽车的前机盖上问道。

    楚子航看了看手腕上的手表，“快了，大概两个小时左右，刚才下车给他们发过信息了，是曼施坦因教授，不是曼什么因。”楚子航认真的纠正道。

    “嗯呐，知道了师兄。”路明非一边漫不经心的回答着，一边仔细的摩挲着手里的树枝。

    “这个树枝对你很重要吗？”楚子航不解道，毕竟看起来像是一根普通的树枝，虽然很直。

    “嗯，一个自称是我弟弟的小屁孩落下的，我俩吵了一架，他跑了忘记把这个树枝带走了，我看着还不错，就把它带在身上，我寻思着找个好点的枪头给它配上。”路明非回答道。

    “介意我看一下吗？”楚子航说道。

    “嗯呐，”路明非应了一声，“接着哈，师兄。”说着便将树枝抛了过去。

    楚子航伸开手就要接住它，在接过手的一瞬间，楚子航感觉到了不对劲，楚子航没拿住它还让这个树枝掉落的惯性被摔了个趔趄。

    “哇擦嘞，师兄你这么虚的吗？”话一出嘴路明非就意识到不对了，楚子航半蹲在地上，浑身冒着汗，嘴里的一个劲的念叨着什么，路明非没有听清，细密的鳞片从楚子航那精密的肌肉上缓缓成型，炙热的龙血在血管里涌动，仿佛一台精密的器械在缓缓运作。

    路明非见情况不妙开启了写轮眼，在精神之瞳的映照下，路明非发现楚子航身上有一个奇怪的符文，像是烙印，充满了死寂与腐朽路明非隐隐约约的闻到了腐臭的气息，“师兄你到底经历了什么。”

    路明非又看了看小魔鬼遗留下的树枝闪烁着神秘的符文，和楚子航身上符文的相互映照，但又谁也不容与谁，像是两个小孩子不服气对方，非要打一架才行，路明非断定自己前十八年绝对没有见过这两个字符，但是却给自己一种莫名的熟悉感。

    这种感觉很糟糕，就像是有个幕后黑手在操纵这一切，自己身上团团迷雾，路明非非标讨厌这种被掌控的感觉，路明非的眼中的的光芒闪烁，金红色的六芒星摄人心魄。

    “暂时管不了这么多了，救人要紧。”路明非心里想道，将楚子航靠在小轿车上，路明非双手撑开了楚子航的眼皮，与楚子航对视着。

    如果换个角度看楚子航与路明非对视的动作，可能明天就上头版头条了，震惊，江边上一男子对昏迷的男子做出不可描述的事。

    路明非庞大的精神力透过写轮眼，对视着楚子航的眼睛进入到他的意识当中，矗立在路明非不远处的那根树枝，突然一点一点的的从泥土里拔了出来，树枝尖锐的那一头对着路明非，仿佛有一个无形的人在操纵着。如果路明非看的话肯定会大呼小叫的惊呼“哇擦，有鬼”。

    忽然树枝朝着路明非的脑袋电射而去，在即将射爆路明非的脑袋的时候，树枝在一点点的瓦解，慢慢的化做飞灰，一个璀璨的符文从树枝上冒了出来，慢慢的融进了路明非的身体里，没有语言可以形容它的神圣，仿佛世间万象都都浓缩在那个小小的符文里。

    如同当时路明非进入诺诺的意识那样，不同的是之前是旁观者，而这次是参与者。

    一道之形闪电在云层里闪灭，耳边轰然爆震。雨更大了，柳淼淼说得对，这不是一般的雨，是台风。

    楚子航忽然很想有个人来接他，否则他也只能和那低年级的小子一样啪嗒啪嗒地跑在冷雨里。他摸出手机，输入短信，“雨下得很大，能来接我一下么？”默念了一遍，确定语气无误，发出。

    接下来的几十秒里他一直在数自己的心跳，咚咚……咚咚……咚咚……

    “好的好的没问题！在学校等着，我一会儿就到！”短信回复，那个人的语气总是这么快活。

    楚子航把来往的短信都删掉，给“爸爸”看到不好。他拎起脚下的水桶，把整桶水泼在黑板上。水哗哗地往下流，他抄起板擦用力地擦了起来。

    路明非在大雨中怀疑人生，“哇擦怎么和上次不一样，诺诺那次我明明是旁观者开着上帝模式，难道外挂到期了？”路明非赶忙的唤出了系统界面，还是那样的简洁，路明非心安了不少。

    路明非环顾四周，熟悉的情景，仕兰中学四个金字映入路明非的眼帘中，“我怎么湿透了，怎么每次碰到这种超自然情景都是在下雨，最讨厌下雨了。”路明非恨恨的仰天哀嚎。

    “那小子，从那瞎叫唤什么，你家里人没人来接你吗？”一辆黑色的轿车停到了路明非的身边，车窗降了下来一个中年男人看着路明非，从中年男人的眉宇间依稀可以看出他年轻时一定是个风骚帅气的靓仔。

    路明非张了张嘴还没想好怎么回答时，中年男人似乎看出了路明非的窘迫，随即说到“上车吧，小鬼算你运气好，今天我来接我儿子，顺道送你一程。”

    路明非在还没搞清楚状况，就被中年男人稀里糊涂的叫上了车，“要是没有超能力，我大概是最好骗的小孩吧。”路明非自嘲的笑了笑。

    “大叔，你来我们学校接谁啊，我认识吗？”缓过神来的路明非问道。

    “楚子航啊，你肯定认识，你们学校的校草，我儿子，听说他可招女孩子喜欢了，这一点随我。”中年男人充满自豪的说道，眼睛里闪着光。

    “认识，认识，师兄可是我们学校的名人，每天收到情书，拿到废品回收站还能给全班人一人一支雪糕呢。”路明非羡慕的说到。

    羡慕什么呢？羡慕师兄帅有女生追？羡慕师兄家境好？路明非只是羡慕师兄下雨天有父亲接。路明非呆呆地看着车窗外的雨滴降落在大地上，砸出晶莹剔透的水花。

    外面传来低沉的喇叭声。楚子航扭头，窗外雨幕里，氙灯拉出两道雪亮的光束，照得人睁不开眼。

    那是辆纯黑色的轿车，车头上三角形的框里，两个“M”重叠为山形。一辆Maybach 62。

    “Maybach”，中文译名“迈巴赫”，奔驰车厂的顶级车，比“爸爸”的奔驰S500还要贵出几倍的样子。楚子航对车不太热衷，这些都是车里的那个男人对他吹嘘的。

    雨刷像是台发了疯的节拍器那样左右摆动，刮开挡风玻璃上的一层层雨水。

    车里的中年男人冲楚子航招手，笑得满脸开花。

    楚子航不明白他怎么老是笑得那么开心，好像一点烦心事都没有似的。

    楚子航背上“爸爸”从伦敦给他买的Hermes包，锁了教室门，检查无误，走到屋檐边，对着外面的瓢泼大雨犹豫了一瞬间。

    车里的男人赶紧推开车门，张开一张巨大的黑伞迎了上来，就像柳淼淼家的司机那样殷勤。楚子航看都不看他一眼，推开伞，冒雨走到车边，自己打开后车门钻了进去。

    打开门的时候楚子航愣了一下，一个男孩朝着楚子航呲牙咧嘴的笑到“师兄好啊！我叫路明非。”

    是刚才楚子航想叫住的那个男孩。

    男人的马屁没有得到回应，愣了一下，扭头也钻回车里，坐在驾驶座上，把伞收好递给后座的楚子航，“插车门上，那里有个洞专门插雨伞，这小孩刚才在你们学校门口，仰天痛哭呢，我寻思下这么大雨，他一个人回家不安全，我就把他捎上了。”

    “胡说，大叔，我没有仰天痛哭。”路明非抓狂的说道。

    “知道了，走吧。”楚子航随手把伞插好，扭头看着窗外，打断了中年男人想继续逗弄路明非的打算。

    “衣服湿了吧？我给你把后排座椅加热打开？谁用谁知道，舒服得要死！”男人又开始吹嘘他的车。

    “大叔我刚才都湿成那样了，也不见你问问我。”路明非恨恨道。

    “用不着，回家换衣服。”楚子航清冷的回应。

    “哦哦。”男人清了清嗓子，对中控台说，“启动！。”车辆启动之后，中年男人随手从前面储物箱里拿了一条毛巾扔给了路明非，“擦擦吧，年轻人，睡凉炕，全凭火力旺，”反手就把楚子航那一边的座椅加热打开了。

    路明非被中年男人的操作给整麻了，脸颊不自觉的抽搐着。

