    哦买噶的事业红红火火，很快秦安若就没有心情去想别的了。

    在她跟王小蝶说完的第二天，王小蝶就去哦买噶了。

    秦安若知道王小蝶有些困难，直接让沈霜先给她付了半个月的工钱。

    这个行为激励了王小蝶，她也没有让秦安若失望，在接下来给顾客配货的时候想出了好几个好点子，也让他们的配货之路更容易。

    好不容易直播的红利吃完了，秦安若才想起来跟苏家的赌约。

    当初签写赌约的时候，她就根本没有把这事儿放在心上。

    如果他们赢了是对苏家的打击，他们就算是输了也是应该的，只要不要脸先苟着就行了。

    毕竟苏家是皇商不错，哦买噶背后还有梁王和秦相。

    她知道现在这两方都不是很牢靠了，别人不知道啊。

    只是她没放在心上是一回事，在直播前苏云都来了，现在直播都已经结束了，苏云还没有出现，秦安若还有些疑惑。

    她在沈霜面前自然没有什么好隐瞒的，直接就问出了自己的疑惑：“怎么回事，苏家的人难道真的认输了？”

    苏云这个人怎么看都不像是会轻易认输的人。

    之前忘记了苏家的赌约没有多想，现在记起来了，秦安若也想到了奇怪的地方：“我好像并没有听到有关苏家直播的事情，难道他们没有直播吗？”

    这话刚说完秦安若就摇头：“既然当初已经有了赌约，我们都准备了直播，苏家的人应当不至于没有直播。我们这边太热闹了，苏家的直播没有人看？”

    秦安若总觉得这个理由有些牵强，不过除了这么解释，她也不知道该怎么解释了。

    沈霜看着秦安若一无所知的样子，有些感慨。

    苏家的事情别人能不关注，她作为哦买噶的实际负责人，肯定是要关注的。

    听了秦安若的话，她笑了笑：“当然不是，其实苏家好像真的没有直播。”

    别说秦安若惊讶了，就是沈霜刚知道这个消息的时候，都满脸茫然。

    苏家一直都是一副他们是整个京城最会做生意的人的样子，从头到尾都没有把秦安若放在眼中。

    虽然打定主意了不管结果怎么样都不会关了铺子，但是秦安若其实还是很好奇苏家究竟会怎么做的。

    现在猛然间听到苏家竟然真的没有直播，她满脸茫然：“这怎么可能呢？如果真的没有直播，苏家浪费这么多时间是为了什么？”

    苏云上次来下战书的时候十分认真。

    苏家都已经传出去不要脸要和哦买噶这个无名的小铺子打擂台了，竟然还没有举办直播，就不怕别人耻笑吗？

    沈霜刚听到的时候和秦安若是一样的想法，因此她也多方打听了，现在看着秦安若的表情十分复杂。

    秦安若总觉得她的神色不对，犹豫了一下，还是问了一句：“有什么我不知道的吗？”

    沈霜明摆着就是一副有内情的样子，恐怕就在等着秦安若询问了。

    秦安若也好奇，满足了沈霜的这点小想法，问出了这句话。

    沈霜目光闪了闪：“好像是跟梁王有关。”

    那些看在梁王的面子上态度好的铺子，在知道了哦买噶的直播是真的有用后，都和沈霜的关系不错。

    这些事情也没有什么不好说的，他们本来就答应了秦安若，因此倒是在沈霜打听的时候都说出来了。

    祁凉？

    想起来这个名字，秦安若心中就有些难言的感觉。

    自从上次祁凉在直播的时候等了她之后，似乎是找到了其中的乐趣。

    最近这几天，只要是走到半路，她总能遇到祁凉。

    她并不想每天都和祁凉这样走，但是她的话还没有说出口，总就会被祁凉打断。

    用祁凉的话说，他只是恰好跟秦安若走在一起罢了，最多是巧合，可没有办法保证下一次不会碰到。

    这个天底下是没有那么多巧合的，如果巧合真的很多，那一定是有人故意的。

    秦安若似乎是明白祁凉故意的原因，又似乎是不明白，因此这个话给谁都没有说。

    她皱眉：“苏家的人是被人威胁了才会不举办直播？”

    一码归一码，祁凉的心思让她很感动，她也不能背上这样的名声。

    沈霜摇头：“根据我查出来的消息，王爷并没有威胁苏家不许举办直播，只是苏家家主知道苏少主跟您的赌约之后，训斥了苏少主一句，并且让苏少主把那个铺子关了。”

    “铺子都关了？”秦安若这下是真的惊讶了。

    没想到不仅仅是竞争对手没有跟她同台竞争，竟然连铺子都关了。

    苏家在芙蓉街的铺子才开了不久吧？

    她还以为苏家是要开展芙蓉街的生意，没想到这么容易就把铺子关了。

    秦安若是真的很疑惑，整个人都有些茫然。

    秦安若的嘴角抽了抽：“他们知道您跟梁王有关系了，在不确定到底是什么关系之前，是不敢做不该做的事情的。”

    话都已经说到这里了，反正苏家的铺子都已经关了，秦安若也不问了。

    “只要没有影响到我们的名声，苏家的人想干什么就干什么，跟我们也没有关系。”她最终还是放下了，不准备再关注苏家。

    沈霜也松了一口气：“我已经打听这件事情很久了，如果真的跟我们家有关系，我就跟公子说了。”

    这个事儿就这么过了。

    秦安若只是想起来了问了一下而已。

    现在知道苏家的铺子都关了，以后也不会有苏家的人来讨人嫌了，她还是挺高兴的。

    最近的一切事情都很顺利，她现在要进入躺着赚钱的时代了。

    俗话说的好，人高兴是肯定不会有什么好事的。

    这不，秦安若早上才因为苏家的人走了高兴，觉得最近不会有什么让人讨厌的事情了，下午就遇到了让人讨厌的人。

    秦府的记忆都已经遥远的像是上辈子的了。

    除了上次在朝堂上见到秦相，她再也没有见过秦家的人，差点以为以后的关系就是这样，不会有别的交集了。

    在看到秦烟儿之后，秦安若才反应过来，这只是她的一厢情愿罢了。

    果然，秦烟儿就是来找秦安若的。

    她带着人趾高气扬的进来了。

    不管被哦买噶赶出去过多少次，在每一次进门来的时候，秦烟儿的气势都没有输过。

    她一进门就径直冲着秦安若走了过来：“我找你有点事，你想跟我在这里说吗？”

    秦安若皱了皱眉头，刚准备开口，就被秦烟儿打断了：“我告诉你，如果你这次要让人把我赶出去，我肯定在外面找个喇叭跟你谈！”

    秦烟儿说着眼中露出了凶光。

    秦安若不过是一个父不详的杂种罢了。

    往常在不知道她的身份的时候，借着秦府的名声在外面逞威风也就罢了。

    现在所有人都已经知道她不是秦家的人了，秦安若竟然还敢露出来这副样子，简直就是不识好歹。

    她对秦安若的怒气从来没有消散过，一直都没有找到好时机，现在好不容易能有一个好机会，她一定不能放弃。

    秦安若看了一眼秦烟儿。

    秦烟儿的眼底出现了疯狂的神色。

    虽然她不知道发生了什么，还是觉得不能和神智不清淅的人在外面辩驳。

    她点头，而后带着秦烟儿走进了后院。

    秦烟儿进哦买噶后院的时间屈指可数，但是每一次来都是不愉快的。

    她走到后院，几乎看什么都能想到曾经秦安若对她嘲讽的样子，眼中的怒火逐渐聚集。

    秦安若可不清楚秦烟儿到底在发什么神经，她直接就把人带到了一个屋子里：“我觉得我现在没有什么好跟你书的，你有什么相说的，现在就说吧。”

    逐客令还是要下的。

    不管跟秦烟儿是不是姐妹，她对秦烟儿这个人就从来没有喜欢过，可不能让秦烟儿赖上来。

    秦烟儿不知道秦安若的想法，听着她竟然还敢对自己这般不客气，冷笑了一声：“秦安若，你还看不清楚你的身份吗？你什么都不是，凭什么在我面前耀武扬威？”

    秦安若没有回答她的话，只是抬头看了一眼秦烟儿。

    有些人永远都有自说自话的本事，秦安若知道就算是她再怎么理会也是没有用的。

    果然秦烟儿根本就没有给她搭话的机会，一个人骂了很久。

    秦安若一直都没有回答，秦烟儿还凶巴巴问了一句：“你为什么不说话？”

    这是什么脑残玩意儿？

    她之前觉得绿茶婊就很烦人，现在看着秦烟儿这样，越发觉得奇怪。

    秦烟儿这是受了什么刺激了。

    秦安若有些把握不准秦烟儿现在是什么情况，也就没有说话。

    秦烟儿说了半天，等着看秦安若诚惶诚恐的样子，谁能想到一切都跟她想象中的发展不一样。

    她深吸了一口气，压下了怒气：“秦安若，你现在想必过的很痛苦吧？”

    骂完了这是要走柔情路线了？

    一想到这个可能，秦安若就想笑。

    秦烟儿这种人，不管说什么都是一副盛气凌人的样子，柔情路线是真的一点都不适合秦烟儿。

    她想笑就笑了，没有管秦烟儿难看的脸色。

    秦安若嘲讽的意味十分明显，显然是为了惹怒秦烟儿。

    不过秦烟儿要发怒的之前，秦安若轻声说道：“如果你有事要找我，你就直接说事情，我可不像是是相府的大小姐，每天吃喝睡就行了，这哦买噶有不少事情等着我去忙呢。”

