    陈佩灵能被林队派来天使之眼当卧底，可见她的智商是绝不会低的。

    她在天使之眼看着夜帆入职，看着他签约，又看着他把天使之眼搅得天翻地覆，自然非常清楚夜帆的可怕。

    好比此刻，他明知道夜帆是要拉她下水，但是她又不能拒绝。

    弟弟的手术费要花费上百万，如果只靠她的工资和津贴，起码要存十年以上才有可能。

    但是十年之后，他弟弟早就过了最佳治疗期，到那时候就是她能拿出钱来，也没有意义了。

    她当然知道夜帆就是白骨神医，更知道他拿林梦楠母亲的病情逼她就范的事情。

    她问道：“你确定没骗我，不会像对待林梦楠那样对我？”

    夜帆已经习惯她对自己了如指掌了，连车振的事情她都能迅速知道，何况是他的医术呢。

    他说道：“拜托你有点医学常识好不好，每个医生都不是万能的，不然分科室干嘛？”

    “你现在唯一能做的就是尽快赚钱，尽快把你弟弟送去做手术。要是再拖个一两年，你绝对会后悔的。”

    陈佩灵眼神挣扎，问道：“需要我准备多少钱？”

    夜帆竖起两根手指，说道：“最少二十万，当然越多越好。”

    陈佩灵面色一冷，反驳道：“我才参加工作几年，怎么可能有二十万！”

    她的履历虽然写得很漂亮，但是她的收入却不是那个岗位的收入。而是按照制服这边收入，每个月就几千块钱。

    扣掉生活开支和给弟弟买药，工资已经所剩无几了。

    她在天使之眼的工资虽然有上万，但是她刚入职没多久，也没存下钱来。

    不管怎么算，他都不可能拿出二十万块钱来。

    夜帆把头一扭，说道：“那就是你的问题了，不管你是找林队他们借钱也好，还是打杂抢烧也好。”

    “你想搭上这趟顺风车改变你弟弟的命运，就得弄二十万来给我。”

    夜帆话音刚落，苏妍的电话打了进来。

    “夜帆，我和我爸妈还有弟弟有一起想办法，又凑了200万现金，还是打到你之前给的账户吗？”

    “嗯。”夜帆发出一个轻微的鼻音，算是回答她了。

    “好的好的，我马上就去打钱。”

    临挂电话了，她又不安地问道：“夜帆，线上传媒今天又是一字跌停，真的没问题吗？”

    “你要是害怕就别参与啊，哪那么多废话！”

    夜帆骂完，立即挂断电话。

    她知道自己越是这样，苏妍他们越会赶着趟儿地往那张卡里打钱。

    要是他又是安慰又是规劝，最后再催促他们打钱，他们反而会起疑心，到最后免不了又要大吵大闹一番。

    特别是丈母娘黄凤莲，以前夜帆表现弱势的时候，她敢当众对他破口大骂。

    现在他表现出自己的凌厉之后，不就老实多了吗。

    陈佩灵重新恢复她温柔淡雅的形象，看到夜帆堪称完美的演技，她不禁说道：“做你的敌人真可怕，明知道自己已经被你算计，还得拼命往你挖好的坑里跳。”

    夜帆耸耸肩说：“话不能这么说，毕竟你和我算不上敌人。”

    “你在说这句话之前，首先要明白她们为什么会成为我的敌人。”

    “仔细盘点一下我的敌人你会发现，没有一个是我主动树敌的，全都是他们欺负到我家门口了，我不得不反击的。”

    陈佩灵想一想还真是，要不是夜帆为了报复李东来和苏妍，他东山再起的起点不会选在天之眼，也就没了他和这么多人的交集。

    夜帆留给她一张A4纸，上面印着银行卡号码。

    “你还是好好准备一下钱吧，最迟明天必须到账，过了这个村就没这个店了。”

    目送夜帆出去，陈佩灵看着纸上的号码，感慨道：“这个混蛋还真是小心，连他自己的笔迹都不留下。”

    夜帆刚回到自己的卡座，就收到曾绍强发来的短信，仍旧是两个字：“到了。”

    “200万。”夜帆冷笑道，“苏妍，这应该是你们的最后一笔钱了吧？”

    这200万不会是他们苏家攒下来的现金，那只有一个可能，就是把她弟弟苏乾的房子抵押后换来的。

    夜帆的目的就是利用他们的贪婪，借用这次机会，把苏家的所有钱财全部掏空。

    当初他们是怎么从自己身上剥削下来的钱，他要一分不少地拿回来。

    同时，也必须让他们倾家荡产，重新过起普通人的生活。

    曾经他们是怎么看不起普通人的，他们将来也会被别人用同样的方式对待。

    线上传媒的股价接连两次一字板跌停，已经彻底击穿了月线支撑和季线支撑，直接降低到年线附近。

    这么恐怖的暴跌幅度不仅散户慌了，连操盘的主力都慌了。

    主力明知道是有人在故意砸盘，但是又能从股票交易市场找到暴跌的合理解释：

    雷鸣科技暴雷，大屏广告概念股全部大跌，他们也是被殃及池鱼而已。

    但是，这样跌下去何时是个头啊。

    到底是谁在背后操控这一切，让他们都不得不因此感到畏惧？

