    第333章333【两更合一】一群戏精

    什么？

    毒药过期了？

    耶律衡从来没有想过这个问题，在他看来，只不过是萧承绍命好，再者，当时那一箭，射中了他的腰，离心脏还有好远的距离，及时救治，躲过一劫。

    所以，萧承绍死里逃生，是因为他的毒药过期了？

    耶律衡有点接受不了这个现实，脸色黑得难看。

    “现在，你能跟我说说万渊深窟了吗？”

    耶律衡想了想，“我也不知道这个地方具体在哪里，那个毒，据说是里面的一株毒草，是别人给我的，不是我自己的。”

    想起这个他就气。

    奶奶的！

    他这是被人给骗了啊！

    不行，待他回到皇城，一定得把此人揪出来，五马分尸，以泄心头之恨！

    “这样啊。”赢无月冷笑着勾了勾唇，“那就把人这个人找出来，我有话问他。”

    耶律衡沉浸在愤怒中，并没有细想，点头应了。

    几人回到赢无月军帐。

    易容成夏思凝的魏今亭和易容成齐佩的萧十对赢无月行礼，

    “没想到你会来，服过缩骨丹了？”

    魏今亭点了点头。

    赢无月从怀里摸出一个小瓷瓶丢给他。

    “每天一颗，可以缓解你缩骨的疼痛。”

    魏今亭接过还没说话，就见一旁的萧哲紧张兮兮拉住他的手。

    “缩骨会疼，你为什么不说？”

    魏今亭让他搞得有点不好意思，挣脱开来。

    “没事，不严重。”

    “不严重我大哥会给你止疼药吗？”

    谢二脱口而出，军帐中唰的一下陷入寂静。

    “谢二？”

    赢无月装作惊讶的模样，似笑非笑。

    谢二见瞒不住，尴尬地朝赢无月打招呼。

    “所以，萧承绍呢？”

    三人闻言，同时看向赢无月身后的陌生男人。

    魏今亭第一个接收到萧承绍警告目光，拢起拳头在嘴边轻咳了两声。

    睁着眼睛说瞎话：“王爷他，王爷他去啸城部署了。”

    谢二赶紧附和，“对对对，我皇叔他说，做戏做全套，他要是走了，这戏看着太假，怕骗不过耶律衡，所以他就没来。”

    “哦，原来如此。”赢无月恍然大悟，忽然不经意间一个回头，看向身后的男人，“你们王爷还挺贴心的。”

    谢二心下一个激灵，虽然他搞不明白皇叔为什么不向大哥袒露身份，但既然皇叔有意要瞒，那他当然得帮他。

    两个人离得太近，容易穿帮，于是说道：“大哥，他是谁啊。我皇叔可跟我交待了，让我看着点你，不让你在外面随便勾搭人。”

    “哈~”

    赢无月让这群戏精气笑了，忽然抬手搂上了萧承绍的脖子，“那你这话可说晚了，他已是我的人了！”

    谢二：……

    萧承绍：……

    谢二佯装生气地把赢无月搭在萧承绍肩膀上的手拿下来，把他皇叔往后推了一把，让两个保持距离。

    “大哥，我皇叔对你真心一片，你可不能始乱终弃。”

    赢无月笑了，“谢二，此地，天知地知，你知我知，你不说，我不说，你皇叔知道个屁！”

    说完，视线凌厉扫过魏今亭等人。

    魏今亭：……

    “赢公子，我是瞎子。”

    萧七：“我耳朵聋了。”

    谢二震惊的眼球都不转了。

    “大哥，你真的要这么玩儿吗？要是让我皇叔知道，你你你……”不，皇叔他已经知道了。

    隐在阴影里的男人，神色莫辩，但直觉告诉谢二，他皇叔正处在暴怒的边缘。

    赢无月拍开他的脑袋，“别你了，你不觉得这人长得还可以吗？最主要看着面嫩，反正比你皇叔嫩，你皇叔什么都好，就是岁数上去了，而且，你没听耶律衡刚才说什么，他中过毒，谁知道他身体零件好不好用呢？

    他看着就不错，肩宽腰窄大长腿，一看身体就好，体力也棒，你还小，不懂。”

    谢二：……

    我不懂，我是挺不懂的。

    你老懂，你老小心着，别把自己玩儿进去就好。

    三人啥也没再说，脚底抹油，风一般地撤了。

    军帐中瞬间剩下了赢无月和萧承绍两人。

    耶律衡下令，入夜起兵。

    赢无月整晚都在等消息，有些困，想先睡一下。

    没想到刚躺下，就被一股大力给抓了起来。

    “你倒是心大。”

    赢无月连眼睛都懒得睁，两手抱住萧承绍的腰，就势靠在他肩头继续睡了起来。

    “喂，你给我起来，你怎么……”脸色这么厚，随便就往人身上躺。

    “在心里骂我呢？”

    赢无月伸手戳了戳他胸膛。

    痒得厉害，萧承绍忍无可忍攥住她手指，后又反被赢无月逼迫十指相扣。

    萧承绍顿时火大。

    “你到底要干什么？我们认识还不过12个时辰。”

    赢无月闭着眼睛在他怀里蹭。

    “那又如何？”她忽然抬起头来，迷蒙的视线中闪烁着明明灭灭的光，勾人的厉害。

    她声线不似之前那般清脆，像是抹了黏腻的麦芽糖在嘴巴上。

    又软又懒地说道：“12个时辰不短了，你知道，有些事情真发生起来，恐怕连半个时辰也用不上……”

    萧承绍闻言一愣，而后难以置信看向赢无月。

    他刚才听到了什么？

    赢无月是那个意思吧？

    她竟然，她竟然……

    “你放肆！”

    萧承绍想推开她，奈何不知什么时候，赢无月已经将他扯到了床上，八爪鱼一般盘在了他的身上，根本动弹不得。

    “你给我下来！”

    “我不！”

    “下来！”

    “我就不！”

    萧承绍：……

    气死他了！

    在燕城，小家伙想尽各种办法的不让他碰，两个一块睡的那几天，他有多难熬，动都不敢动一下。

    现在到好，小家伙出来了，离开了他的视线，居然学会勾搭男人了。

    还如此的明目张胆的勾引。

    如果，今日不是他易容成了别人，小家伙也会对其它人这般，挂在陌生男人身上求。欢吗？

    这个问题不能再往下想了，萧承绍脑仁嗡嗡嗡的疼。

    毁天灭地的戾气疯了一样往他心口上涌。

    萧承绍缓缓攥起拳头，他听到他的声音咬牙切齿问了句：“你跟了我，那燕王怎么办？”

    赢无月瞧着他隐忍得青筋突起，一簇一簇鼓跳，心里就抑制不住想笑。

    “没关系，燕王他很大度，你们之后可以兄弟相称。”

    (本章完)

