
　　眼看着堵满了芳草街四周的车辆，那叫一个阵容庞大，也让人隐约看到了鑫隆集团隐藏在水面下的底气，街道被堵死，要路过的车辆明显看到此间的异常，能调头的调头就走，不能调头的摁破了喇叭。一时间这个街道前后，皆是车辆拥堵和此起彼伏的喇叭声。

　　顾小军五人追之不及，就只能在原地休整，接应的警车警员赶到后，把手头上的刘荣发一行确定有犯罪事实的嫌疑犯移交。

　　最后在警方的行动下，这些刻意对抗的鑫隆集团车辆，才缓缓退出街道，当然有些是治安拘留的拘留，该抓的抓。掀起了一波注定很快就会引发蓉城市民热议的大事件。

　　只是这就已经耽搁了半天时间。

　　顾小军五人重新坐回自己的那辆耐苦耐劳的三菱帕杰罗，江潮颇有鼓足力一拳却打在海绵上的郁闷，“咱们这样上门抓他们鑫隆集团的嫌疑犯，雷伟也敢逃，不怕以此把他作为嫌疑对象直接抓捕扣留？这算是有嫌疑了吧，说出去都能直接抓人了吧，否则警察来了跑什么！？”23sK.com

　　五人中的老赵在后座隔着中间一个小七，慢慢道，“是啊，这种事情，他不知道吗，他为什么要跑？为的就是争取一个缓冲，求的就是那个万一的‘转机’。落在我们手里，他就太过被动，相反先抽身出来，不被我们控制住，这事若是定性不到他头上，再有些人在某些方面为他奔走，他就能妥妥的撇开置身事外出来，仍然是那个民营企业家，到头来还可能混个被迫害的形象，反倒我们戴上的就是违法的帽子，反过来处理你，你说得清楚？”

　　老赵从警数十年，老警员，见过的经历过的，光明也好，阴暗也罢，“怕”与“不怕”的东西都心知肚明。

　　老赵长叹一口气道，“所以现在，问题就在于要让王光华尽快开口，而且是‘排除一切干扰’开口。只有这样，这场仗才能打下去，否则雷伟和他有关的势力反扑过来，我们今天，有一个算一个，都得被追究责任。”

　　车内的几个人，都明白老赵口中的“排除一切干扰”意指什么，那即是现在很可能将压在程斌肩膀上的巨大压力，所谓的“干扰”，那就是一些想要保住雷伟的人，那些高层云山雾罩的较量。

　　小七道，“希望老板那边能够传来捷报，如果顶不住压力，把王光华交出去，恐怕事情就悬了。”

　　四妹皱眉，“小七，你觉得咱们老板，是那种人吗？”

　　江潮点点头，“我相信，程局能够扛下来!对王光华的突击审讯，肯定能取得成功！”

　　老赵叹了口气，“听天由命吧。”

　　顾小军沉默片刻后，道，“现在我们还是做我们该干的事情，那就是在突破王光华之前，要把雷伟控制在我们的视线内。”

　　开车的四妹焦虑道，“人已经跑了，除非大搜捕，可现在根本没有这么动手的理由，他还不是通缉犯，也非嫌疑犯，检察机关没有批捕，更何况……太匆忙了，蓉城出城通道，算对方逃窜时间，恐怕布控范围就要扩大到附近市县，这要掀起的动静就大了，难度极高……甚至可以说是根本办不到的事情。”

　　“也许，到不用这么麻烦……”顾小军喃喃道，手伸入上衣内兜里，手指触摸到了张纸扉，捻住了……看着窗外。

　　“我们要兵分几路了。”

　　……

　　奥迪驶向鸡冠山的山路，这里面有一个现时被当地县政府指定为接待宾馆的山庄。

　　这个山庄的主事人叫张琳，原来是这里宾馆的服务员，现在的身份是雷伟的情人，也正是因为雷伟有一次在这里搞接待和张琳对上眼后，由此雷伟就曾投入资金，把她扶到了改制后宾馆掌控者的位置上。

　　后面这个宾馆自然大变样，修得那像是一个世外桃源，更是拿到了指定接待点的“牌照”，这里的生意也是好到出奇，有些保护动物的鱼类野味，外界吃不到见不着，也是很多人千里迢迢不惜一掷千金也要饕餮一番的珍馐。

　　由此这里经常出现一个“奇观”，那就是明明是穷乡僻壤的山间，却总是有豪华轿车和车里面坐着的一些个气度不凡的人，往深山老林里面行进。

　　除了雷伟和张琳，没有人知道，这个宾馆其实也是雷伟暗处产业的一个点。如今却是雷伟准备用来避难，作为等待风暴过后，雨过天晴的虎归起势之地。

　　赶到宾馆，张琳已经是红着眼迎接，雷伟下车就把她拦腰抱了，踹门进了一个房间胡天胡地。

　　在情人身上大加鞭挞发泄，几乎将张琳弄个半死不活之后，雷伟才搂着身边瑟瑟发抖的女人，点了根烟，“他们肯定以为我要潜逃，可我逃什么逃？我去机场？恐怕早有人埋伏，亦或者去外地避难？这不是我的风格，任他们想不到，我就在他们眼皮子底下，我要亲眼看着，谁在背后跟我捣鬼。”

　　“我知道有些人的想法，无非是要抓到我，给我硬安排些东西，我雷伟岂是吃素的？只要我不在他们手里面，想通过抓死我身边的人来拿捏我，呵，我手头上，干干净净！这事一旦过去，我不管这次背后是谁想动我，老子保证会让他好好上路！”

　　停顿一下，雷伟道，“等着吧，对方如此争分夺秒，无非就是出在‘擅动’的痛脚，这是坏了规矩，自有人会修复规矩。突击审讯王光华？想多了，就算抓到了人，却又哪有那么容易……等到他们发现王光华那边他们动不了，又拿不到我，事情开始反扑过来的时候，那就是我大大方方走出来，给他们一个教训的时候！”

　　那个令人抓心挠肝的女声传来，“那么现在……”

　　雷伟一掀被子，把对方压在身下，大笑。

　　“现在，自然是快活人间，坐等对方作茧自缚！”

　　……

　　等雷伟再胡天胡地一阵，连餐都是在和情人私会的房间里用的，各种珍禽大餐摆了几个餐桌，吃饱喝足后，雷伟下床，然后去山庄的温泉地做了个按摩。张琳特意找了两个姿色过人的女子陪伴，就对着温泉的白纱帐，泡过温泉后踩背按摩，雷伟看似避难，却过得好像神仙中人。

　　好一场大风，纱帐一阵吹拂，两个按摩服侍的女子故作柔媚惊吓的时候，雷伟还待出言抚慰，忽然看到白纱帐掀开的那头，站着一个点起烟的男人。

　　身边两个女子这回才是真正的惊住了。

　　然后是雷伟的震喝，“你怎么！？”

　　有如天神下凡的顾小军掀开纱帐走出来，道，“珍惜一下，这回我告诉你第二个秘密……”

　　“你走到哪里，我都能抓到你。”

　　=======

　　票票票！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重燃更新，第一百六十章 第二个秘密免费阅读。https://www.23sk.com 