
　　米豆这个时候依然是在房间里头待命。

　　他哪里会知道外面的世界早已经因为他而变得硝烟四起。

　　现在，当下就是他的世界，就是他要面对的生活。

　　在地球上时，他的爸爸妈妈就教育过他，人要有一种能力，就是活在当下。

　　什么叫活在当下？

　　恰如一千名观众心中就有一千名哈姆雷特，每个人对这个认知的解读是不同的。

　　米奇凌说，活在当下就如同面对曲谱在拉琴，你必须去感受到它。

　　本来，这是他教育儿子专注练琴的说法。

　　如今，这个说法令米豆学以致用起来。

　　没错，举一反三是一种能力。

　　这种能力的锻造，确实有天赋的成分，但是也跟米豆的练琴有关。

　　这方面的能力，他显得超乎常人，尤其是同龄的小朋友。

　　这无疑就是米豆的优势。

　　学会利用自己的优势，面对各种处境，真的是无师自通，是一种近乎本能的折射。

　　越是这样，越就需要日常的训练。

　　冰冻非一日之寒，而罗马城也不是一天建成的。

　　正是因为有了这种能力，此刻的米豆显得格外淡定，有序，并且能够给身边的小朋友传递正能量。

　　会发光的孩子，走到哪里，都是人群中备受瞩目的焦点。天籁小说网

　　米豆用一根橡皮筋在变起了魔术。

　　这个魔术并不复杂，但是很有趣。

　　就是用一根橡皮筋套在手指上，先是套住食指和中指，然后一握拳的瞬间，橡皮筋能够弹射到无名指和小指上去。

　　阮朵和赛蒙哪里见过这等好玩的游戏，顿时来了兴致，缠着米豆要秘籍。

　　米豆自然是不会轻易将这个秘籍告诉给他们的。

　　他可是颇有经济头脑的。

　　米豆知道，吸引到注意力就能够换钱。

　　在地球上，流行的一种短视频软件不就是这样吗？

　　每个人都在上头争奇斗艳，拿出十八班武艺，为的就是能够让划到的人停留哪怕一秒钟。

　　地球在这个时候发展到这一步，米豆自然是清楚。

　　只是还无法告诉给小伙伴，地球更多的生活细节而已。

　　因为，他们似乎对地球带有偏见，喜欢听的都是一些落后的奇闻异事。

　　换句话说，这个细节并不能足够吸引到他们的注意力。

　　所以，米豆只能靠行动来展示，其实地球虽然是落后于他们的同根文明，但并不一无是处。

　　最起码，这个小魔术就足以能够令他们着迷。

　　足以让他们央求他，教上一教。

　　在米豆地球的班级上，他们可都是会做生意的呢。

　　这样的场面对米豆来说，简直小儿科。

　　怎么讲？

　　米豆已经自觉不自觉的发现，2070世界的人，似乎在与人交往方面，并不比地球人灵光多少，甚至用憨憨来形容也不为过。

　　也就是说，这里的人虽然什么都懂，什么都知道，但是在跟人交流方面，因为过于直接和高效，就显得少了很多的……

　　对，情商！

　　要知道，情商在地球上是很重要的。

　　重要到什么程度？

　　人，毕竟是群居生物，怎么能够没有情商呢？

　　就是这么重要。

　　所以，米豆这个时候就显出他情商高的优势，将这两位高阶文明的小朋友玩得团团转。

　　当然，这也跟他在班级上和小伙伴们平时的“训练”分不开的。

　　比如，他们就会用各种遗弃物品来充当商品，进行交易。

　　一个快餐店的免费玩具玩够了，只要加个包装，就可以卖15元。

　　这样的例子太多太多，举不胜举。

　　米豆发现了这里和地球的不同，自然就会加以利用。

　　这何尝不是一种另样的“降维打击”？

　　米豆拿出自己谈条件的杀手锏来，道：“想知道我是怎么变的对吧？”

　　“嗯，嗯嗯……”阮朵和赛蒙点头如蒜。

　　在这两位小朋友看来，这个游戏太好玩了。

　　他们没有见过。

　　想想也是，他们怎么可能会见过呢。

　　在他们的世界，大人们忙着刷分，孩子们在公众体验屋里头徜徉。

　　没有人会在意这种生活化的交流。

　　但这确实是人类同有的情感需要。

　　比如，好奇心。

　　高效的生活方式令他们已经失去太多太多，只是他们自己没有注意到而已。

　　其实，在地球上何尝不是这样？

　　从前的车马慢……

　　在米奇凌小时候，还能够在父母下班之后，跟着父母打两把扑克呢。

　　而如今呢？

　　怎么可能！

　　哪个小朋友不是忙到一个辅导班一个辅导班的赶场？

　　要么就是在做题，或者练琴、画画、舞蹈、武术、编程……

　　米豆见火候差不多了，就不再吊人家的胃口，这个时候，也不好换取钱财。

　　因为这里，似乎钞票并没有多大的用处。

　　即便是几十年前的【盲盒元日】之后的世界，同样如此。

　　那么米豆就提出了一个要求。

　　他是这么说的——

　　“想让我教你们也可以，你们必须答应我，今后不能再像之前那样闹矛盾，尤其是，赛蒙你，作为一名大哥哥，怎么可以不让着我们呢，阮朵还是一名女生呢！”

　　本来，这话没毛病。

　　但是在阮朵这位2070世界长大的孩子听了，就有问题了。

　　她抗议起来，道：“为什么特别强调我是女生呢，你这是性别歧视！”

　　米豆一脸黑线。

　　这真是狗咬吕洞宾呢。

　　不过，显然阮朵是看在米豆出发点是为了团队好的份上，并没有和他计较下去。

　　大家很快就翻篇，继续交流。

　　“好的，我答应就是。”赛蒙说。

　　见赛蒙痛快答应，阮朵也许诺道：“我也答应。”

　　“好的，来，我教你们……你看，这样，这样……”米豆手把手地教他们如何变这个小魔术。

　　原来是这么变的！

　　大家开心极了。

　　正在这个时候，赛蒙突然愣住了。

　　见他停下了动作，米豆和阮朵都吓了一跳，不由自主地看去。

　　只见赛蒙有些愣神，跟发呆似的。

　　“怎么了？”米豆和阮朵关切地问。

　　米豆还伸手去摸摸赛蒙的额头，看看他是不是病了。

　　没有啊。

　　原来，赛蒙正在接受后台的信息，这个信息就是阿星发来的那段音乐。

　　他必须要保持倾听。

　　“等一下我，我有点事，我想起了一个朋友……”赛蒙说着，就跑到了一边。

　　“朋友？”米豆和阮朵面面相觑。

　　殊不知，赛蒙口中的这个朋友，恰恰就是这段音乐里头蕴藏的信息。

　　一个虚拟的朋友。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的米豆和他的体验屋更新，170 赛蒙和他的虚拟朋友免费阅读。https://xs.23sk.com 