    融合这丝元神之后，楚风的灵魂不仅变强了。

    而且其灵魂已经有着三分之一蜕变为元神了。

    也就是说，楚风的灵魂只剩下三分之二还未蜕变为元神。

    等到这三分之二也彻底蜕变为元神。

    那他就将成为真正元神境的超级强者。

    这尊神秘黑鼎还真是在关键时刻对他帮助巨大啊。

    “小风你怎么了？”

    “大哥哥！！！”

    这时洛灵儿看着楚风着急的叫道，宝宝也是看着他。

    “我没事。”

    楚风睁开双眸说道。

    随后楚风目光朝着这具老者的尸体扫去。

    “没想到此人竟然是元神境强者！！！”

    楚风感叹道。

    他差点就着了对方的道。

    “额？”

    随即楚风眉头一皱，其目光盯着这老者的腹部。

    唰！！！

    下一秒，楚风右手化作利爪直接就插入这老者的腹部，将其腹部给挖开了。

    看到这血腥的一幕，洛灵儿脸色一变，连忙转过身去.

    至于宝宝倒是看的津津有味！！！

    很快楚风就从这老者的体内挖出了一颗乳白色拇指大小的圆珠子.

    上面有着一道金色纹路。

    这颗乳白色的圆珠子中蕴含着十分恐怖的能量.

    散发着浓郁的元气力量。

    “元丹！！！”

    看着这珠子，楚风的眼中闪过一抹惊讶的神色。

    “元丹是什么？”

    洛灵儿好奇道。

    “元丹乃是只有元丹境强者才可能拥有的。”

    “此人竟然是元丹境强者！！！”

    楚风一脸震撼的看着这个老者。

    之前他还以为这个老者是一位元神境强者。

    但是没想到对方体内竟然凝聚出了一枚元丹。

    那对方便是元丹境强者。

    元神境之上便是元丹境。

    元丹境强者在体内凝聚出武道元丹。

    一身的元气力量全部汇聚在武道元丹中。

    拥有武道元丹，一身实力更是可以达到一个极其可怕的境界。

    而且武道元丹能保证在战斗中元气力量不会枯竭。

    元丹对于元丹境的强者来说就是力量源泉所在。

    当然这元丹对于其他武者来说更是能提升实力的稀世珍宝。

    其他武者若是炼化元丹境强者体内的武道元丹。

    便可吸收对方一身的力量。

    以此来增强自身的力量。

    可以说元丹境强者的一颗武道元丹可是无比珍贵稀有的。

    只是元丹境强者的实力已经堪比通天。

    想要将其灭杀得到他的武道元丹，自然不是那么容易的。

    一旦达到元丹境便可活五百岁以上，可谓是真正的老怪物。

    至于这颗元丹上的一道金纹则是元丹金纹。

    元丹境强者凝聚出来的元丹也有着强弱之分。

    就和灵海一样分为天地玄黄四个级别。

    武道元丹同样分为不同的级别。

    元丹的级别划分便是以元丹上出现的金纹来划分。

    一道金纹最低，九道金纹最强。

    金纹的多少则是代表着这位元丹境强者的战斗力强弱。

    金纹越多，这位元丹境强者战斗力越加强悍。

    甚至可以跨阶进行战斗。

    至于这金纹的多少则是取决于修炼的功法和自身天赋还有所服用的天材地宝。

    如果踏入元丹境已经凝聚出元丹之后。

    通过一些稀世罕见的天材地宝还能继续让元丹上的金纹变多。

    而踏入元丹境最为明显的一个标志便是元丹境强者可以短暂的踏空而行。

    这便是元丹境强者真正强大的地方。

    也是元丹境强者真正恐怖的原因。

    只是想要修炼到元丹境却是无比的困难。

    以如今这天地间稀薄的元气来看。

    就算想要踏入超凡境甚至是元神境都是难如登天。

    更别说是凝聚武道元丹，踏入元丹境了。

    楚风都怀疑华国之中有没有元丹境这等层次的强者存在。

    或者就算有，也只有隐修一脉天级宗门家族中可能存在着这样的老怪物。

    他今天倒是有幸见到了一位元丹境。

    幸好对方已经死了，不然恐怕他们就完蛋了。

    “你们在这里等一下，我要炼化一下这颗元丹。”

    楚风看着宝宝和洛灵儿说了一句。

    他直接盘坐在地上，准备炼化掉这颗元丹。

    元丹伴随着主人死亡，其中的元气力量会逐渐的消散掉。

    尤其是金纹越少的元丹，元气消散掉的速度就越快。

    而这位老者显然死亡的时间不算太短。

    而且又是一道金纹。

    所以这元丹中的能量已经消散掉将近一半。

    楚风自然是要抓紧时间将其给彻底炼化掉了。

    很快楚风就运转天地造化诀。

    开始疯狂吞噬着这颗元丹中的能量，然后转化为他自身的力量。

    半个时辰后，楚风依靠着天地造化诀强大的作用。

    直接将这颗元丹中的元气能量给全部炼化掉了。

    轰！！！

    随着炼化掉这颗元丹中的能量。

    楚风的一身实力再次有了很大的突破。

    他对于金之力的领悟更是顺利的踏入了巅峰阶段。

    一身实力不断暴涨。

    这元丹对于武者来说果然是提升实力最快捷的宝物。

    而且对方还只是一位元丹境二阶的强者。

    其元丹中的能量更是消耗掉了一半。

    依旧有着如此强大的效果。

    可见这元丹对于武者而言有着多么强大的作用。

    元丹境分为一阶到九阶。

    楚风融合这老者的一丝元神，得到了对方一部分的记忆。

    这位老者乃是隐修一脉一个强大天级宗门中的长老，元丹境二阶的强者。

    不知道为什么来到了这千杀谷中。

    然后他为了夺取元髓而被一只妖兽给杀死了。

    “元髓！！！”

    随之楚风目光一凝。

    他的眼睛直接朝着这洞穴中的其他地方扫去。

    很快他就看到了洞穴前方的一个石台。

    石台中间是凹陷下去的，四周汇聚着浓郁的天地元气。

    楚风直接朝着这石台而去。

    吼！！！

    就在这时，一道兽吼声突兀响起。

    一只凶猛无比，浑身布满金色毛发。

    看起来像是狼狗一样的动物突兀冲了出来。

    其身子如电般冲向楚风，爆发出恐怖无比的兽威。

    它的利爪充斥着凌厉的光芒，撕裂空间。

    显然这是一只妖兽，而且还是一只十分可怕凶猛的妖兽。

    就连楚风都感觉到了一丝的心悸。

