    姜小小是很聪明，如果知道了这些信息，她是一定会好好地问丁海景的吧。

    但是丁海景竟然是从暗星出来的，这让他不由得心惊。

    要知道，那些能够被选入暗星的人，都是有着超乎寻常的天赋的啊。

    而进入了暗星之后就会彻底没有了自己的身份，一辈子奉献给暗星，在暗星也没有什么所谓的退伍一说。

    那么，丁海景为什么会退伍？

    当年他们还能够偶尔听到暗星的消息，这几年暗星已经很久没有被人提起了，还存在吗？

    又或者是，暗星当年也出了什么事？

    想到了这些，孟昔年又觉得自己至少应该回去跟姜筱说说暗星的事。

    而这时的姜筱也正看着丁海景，等着他的回答。

    “现在是你转移了话题吗？怎么，你当年是做什么的，这个也很难回答？”

    丁海景沉默了半晌，长出了一口气，无奈地说道：“我们也算是特战队的，只不过，是特战队中更加机密的任务才会派出我们。”

    特战队中的特战队？

    这么说来，比孟昔年他们的特战队还要厉害？

    所以，特训营也是为了培养他们这些人而存在的吗？

    姜筱实在是觉得有些好奇，又问道：“就是那种，人有代号没有自己的名字的？”

    “对。”

    “那，你们执行的都是什么任务？”

    “不是跟你说了，机密吗？”

    姜筱脑子里突然灵光一闪。

    “该不会就跟你刚才说到的消灭有关的吧？”

    “啊？”丁海景一愣。

    这话太跳跃了。

    姜筱看着他，道：“你刚才说，民间的那种特别的机构，是需要消灭的，那派谁去消灭？不就是派你们这些人吗？”

    说着，她紧紧地盯着丁海景的眼睛。

    听到了她这话，丁海景的瞳孔一缩。

    姜筱心头一凛，立即就知道自己猜对了。

    所以，丁海景和胡向庸都是来自那样的特战队。

    “那么，你怎么就不呆在那里了？”

    见她根本就没有等自己回答就换了下一个问题，丁海景就知道这丫头确定了她的答案。

    他真是服了。

    她说话这么跳跃，而且这么跳来跳去还真的让她把她想要知道的答案给找到了！

    虽然没有套出暗星来，但是她想知道的应该也是知道了吧。反正她也不知道暗星到底是什么。

    只要知道他以前是做什么的就行了。

    “我......”丁海景也放弃了，直接回答道：“适应不了。”

    姜筱一愣。

    适应不了是什么意思？

    丁海景道：“适应不了那里的那些任务，在一个任务中，看到了自己接受不了的事情，有了心理障碍，所以没有办法执行任务了。”

    姜筱没能反应过来。

    有什么任务是他都适应不了的？

    不管怎么样，不都是抓坏人保卫国J维护社会安定吗？

    丁海景见她茫然的样子，长叹了口气，道：“反正你知道我是从那种地方退出来的就行了，别的也不用知道那么多，那种地方不知道对你来说是好事。”

    他既然不想再说下去，姜筱也没有再追问那个地方到底是怎么样的。

    不过，丁海景的来头看来比她想象中的还要大一点。

    