    “怎么样？”

    “好恶心……呕！”

    从阿隆创造出的白色改造台上翻身下地，面对阿隆的询问，星琉璃刚准备说些什么，一股强烈的反胃涌上心头。

    眼前的一切变得有些朦胧，时不时会蒙上一层青色的滤镜，令她头晕目眩。

    而最严重的还是仿消化系统的部分，产生了严重的反应。

    好在阿隆之前直接让她别吃饭了, 不然现在的场面可能会变得很难看，而不是单纯的干呕这么简单了。

    饭后星琉璃立刻就进行了改造，因为只是替换和接入一些简单的小部件，加上阿隆的手艺，改造速度相当快。

    “别只顾着恶心，和以前一样, 赶紧将身体统一起来。虽然我把青的精神联系消除干净了, 但毕竟是从它身上切下来的, 本身就不可能毫无代价地接受。”阿隆没有帮助的意思，在椅子上坐下后就这么淡然地看星琉璃笑话。

    这可是原初九色的力量，接受代价只是恶心一下头晕一会儿太轻松了。

    “呜~。”月墓羡慕地看着星琉璃。

    小妹这就到黄金级了，而它的魔力回路还在龟速上涨，即使它的提升速度已经比其他的低级人偶强很多，但和星琉璃这种传说级相比还是差距不小。

    阿隆伸手摸摸它光滑的大脑袋：“你也很快就会达到的。”

    “呜！”月墓认真地点头。

    过了一会儿之后，星琉璃身上的魔力反应顿时强烈了起来，仿若茅塞顿开一般，运转效率达到了全新的级别，在月墓眼中，威胁性也在迅速提高着。

    “呼——”喘息了几口后，星琉璃终于从冲击中缓过神，从地上站起。

    因为在对抗冲击的过程中身体局部失控，此时的她身穿着战斗时的修女服。

    眼中闪过淡淡的青芒后，那抹光辉很快被死灰色所吞没，消失在星眸之中。

    感受了下现在的身体，星琉璃感觉自己浑身舒畅, 白银级时候那点魔力流通放在现在来看简直就是交通堵塞！

    现在则是夜间的高速公路。

    【魔力值：60304】

    魔力值直通六万，并且还在轻微地增长, 这个趋势应该会持续一段时间后再趋于稳定，这也是星琉璃魔力天赋的体现。

    “那么事不宜迟，赶紧来试验一下你现在的再生能力吧。”阿隆见状也再度站起道。

    “好……等下，再生怎么试验？”

    “剁跟手指试试？”在旁边围观的日灵梦一片平静地说出了很恐怖的话。

    星琉璃也露出的相应的惊恐表情看着日灵梦。

    好家伙，这就是网上说的塑料姐妹情吗？

    “挺直观的，试试？”阿隆表示了赞同。

    “不要！我会痛的！”

    “现在不痛一下以后痛死了怎么办？”

    “啊！”

    最后在星琉璃的撒泼打滚之下终究还是没有下狠手，阿隆直接用仪式测出了她此时身体部件的活性。

    青先生确实给力，即使是与人偶的部件相融合也给予了相当不俗的再生活性。

    星琉璃此时的身体活性只是稍逊日灵梦一点，肢体的损伤花些时间就会恢复如初，即使是断肢也可以缓慢地恢复过来，某种程度上已经比月墓都要强了。

    毕竟月墓真正能再生的依旧是表层，之前它双臂断裂就无法恢复。

    于是，星琉璃又和月墓得瑟去了。

    “呜。”月墓对星琉璃的表现早有预料，在星琉璃最得瑟的时候发出了切磋申请。

    “好啊。”星琉璃没有多想就应下了，并且立即进行。

    晚点时候，她是被月墓扛着从阿隆的仓库里出来的。

    “嚯——”

    将星琉璃放在沙发上，大月墓无奈地摇摇头。

    “怎么样？”阿隆从电脑屏幕前移开视线，笑着问道。这场私斗, 阿隆和日灵梦都没有去围观。

    “嚯——”

    招式变得更凌厉了, 输出变得更麻烦了, 身子变得更耐打了。

    月墓的总结精辟可靠。

    “你都说耐打，那看来确实不错。”

    “嚯——”

    ……

    炎黄的南方某市的海边。

    “梁展，我这次难得抽空出来陪你玩，结果明明是度假你却还是在埋头苦练。”海滩上，一个男子看着身边大汗淋漓的儿子道。

    “对不起。”向梁展摇摇头，只是道了声歉。

    “不用跟我道歉，你从小我就没什么时间陪你，你自己的路自己走我也没什么可说的。”向父失笑，拍了拍自家孩子的脑袋。

    “你也是被刺激到了吧，那孩子确实是个不可多得的人才，不知不觉间就做出了一番功绩。”

    向梁展闷闷地点头。

    “最近那孩子也正式加入了调查会和法师协会，而且一上来就在法师协会官网上发布了好多成果，一些人不知道的一下子还以为是开发院突破了什么瓶颈呢。”向父继续道。

    向梁展有些出神。

    “好啦，都出来度假了就别想些有的没的了，未来还长着呢。”

    “嗯。”向梁展应了一声后，迈步走向大海：“我去游个泳。”

    “注意安全。”向父提醒了一句。

    向梁展点头回应后，脚步不停。

    被海水浸湿的沙子踩在脚底，向梁展走向大海，将自己整个人陷入海水之中。之前拿赤鸣操练时升高的体温与周围冰凉的海水形成反差。

    凉意袭上心头，冷却着向梁展的思绪。

    “呼，没想到我也有担心跟不上他人的时候。”他在心里想道。

    他其实一直没什么特别宏大的目标，只是想着父亲工作那么忙，那未来他变厉害以后应该多少能为他分担一些压力吧。

    只是现在，他意识到目标这种东西虽然不说复杂，但也没有那么单纯。

    阿隆的出现给予了他一条可以看到的明路，但是这条路似乎又十分漫长。

    思绪稍微混乱之后，他很快接着海水的扰动将之掐断。

    “也罢，不必思考太多，就当是挑战自我，看看我能走多久吧。”

    这时，他突然感受到了一阵心悸。

    什么东西？！

    他猛地睁开眼，在海水中扑腾了一下转身看向远海。

    天色不知何时阴沉下来，风拂过面庞，让他的皮肤起了一阵鸡皮疙瘩。

    海滩以及在水中玩耍的所有人也都意识到了不对劲，纷纷向着四周眺望起来。

    咚咚——

    向梁展感受到自己的心跳变得有些强烈。

    吼——

    一声虚幻的吼叫声突然响起，在这片海域回荡，其中携带着一种莫名的情绪，向梁展只能触及皮毛无法感受更深。

    “刚刚是不是有什么东西在叫？”

    “感觉很远，但又好像就在耳边。”

    “到底是什么情况？”

    “异象？异象的话，难道有混沌视界要降临了？”

    “怎么可能，那调查会早该通知了。”

    显然在场的不仅有向梁展一人听到了那个声音，海滩上响起不少议论声，周围也陆续有人选择离开海水上岸，以防不测。

    而向梁展却感受到自己的心跳越来越快，有些奇怪。

    “这是，无龙斩龙篇的呼应？”向梁展隐约间意识到了什么，“那个声音……是龙？”

    正思考间，他的眼睛突然瞪大，看着远方的眼中充满了惊愕。

    一对暗金色的犄角从海水中探出，紧随其后，是柔顺飘舞的鬃毛，紧接着，是那神圣间又充斥着狰狞感的头部。

    “龙……”向梁展声音颤抖。

    龙头高高立起抬离海面，修长的脖颈托举而上，海水被连带而起后如瀑布般落下，水花褪去，它的全身也逐渐显露。

    身躯高大如山岳，但背部只有一只翅膀，身下也只有偏左侧的一只爪子，看上去极为不协调，仿佛是一个原本完整的个体被分开后的半边产物。

    龙仰天长啸，在所有人惊愕的目光中，发出那充满虚幻感的吼声。

    “龙……龙！”

    “是龙啊！”

    “想什么，还不快跑！”

    “别拍照了，以它这体型如果发动攻击你以为这点距离很远吗！”

    “我想走啊……但是我，腿软了……”

    许多人在呆滞后反应过来，却发现自己的身体却阵阵发虚，一下子根本无法移动。

    这个突然出现的巨龙，已经将高等生物的威严刻入了在场所有人的心底。

    有不少人因为没有来得及离开海水，身体发软间直接在不知觉中沉入了水中，即使被淹死的未来逼近，死亡的威胁却也没有胜过那只巨龙仅仅立在那带来所带来的威严。

    20XX年，八月二十五日，神秘的金色巨龙现身海令市滨海。

