    应阳城的夏夜是暖烘烘的，下午睡多了，秦晚来了精神。她换了身简洁的衣装，拿出包裹给里面装上钱和换洗的衣服。忽然她看到柜子里的那件大梁宫装——水蓝绣纹金翅鸟立肩剪领长裙，就是常连君来献舞时她穿的那一件。

    流萤曾说这是珍藏在应阳皇后后宫的一件宫装，不知道是为谁而做的。秦晚摸了摸那件裙子，嘴角笑了一声，关上了柜子。

    她又翻箱倒柜找到那个漏水又被修好了的小水壶，装上水往身上一挎，翻过墙头就往庆云殿后方的储年殿溜去。

    元沉跟她讲过，储年殿内有个朱雀机关，打开那个机关就可以进入应阳皇宫地下密道。他们本是无聊说起，秦晚却突然想起并好奇起来，她想试试那个连宁亦都不知道的密道。

    应阳皇宫的储年殿，可以说就是一座仓库，里面装着各种书画珍宝，元沉小时候经常偷跑到这里来玩，他说储年殿西侧从北数第三个窗户坏了，用小刀插入窗缝可以轻易打开窗子。

    秦晚没有小刀，就把天天戴在头上的簪子取了下来插到窗缝里，果然非常顺畅地打开了窗子。

    秦晚跳入储年殿，明亮的满月照在殿内，却不显得太黑。

    她摸索着找到一处烛台，随手又找到了旁边放着的火折子，点了一根蜡烛来照亮。

    “哇哦，都是宝贝呢。”秦晚被琳琅满目的宝贝晃了眼，耳边全是呵顷呵顷的金币声。

    缀满珠玉的宫灯，成卷的文人画作，还有大玉如意和珠光宝气的大金蟾。

    除了这些，还有些细软物品，秦晚凑近看看，里面闪闪发光的是一件红黑相间的锦袍，上面绣着龙纹。旁边还有一顶带着珠帘的皇冠，珠子上蒙了尘，少了光泽。

    秦晚心里“咯噔”一下，深吸了一口气，又吐了一口气，抬手擦了擦那些珠子，让它们恢复些亮度后，转身去找那些朱雀开关。

    可是转了一大圈，她也没找到任何像朱雀的东西，气呼呼地只能坐在一张大木桌旁，垂头丧气地唉声叹气。

    “大骗子，哪有什么机关。”秦晚吐着槽，索性将烛台全都点燃，准备仔细在这储年殿里找找好玩的东西。

    烛光一点燃，整个储年殿就亮堂起来了。

    刚刚隐藏在黑暗里的各种宝贝也都展露了真颜。

    秦晚开始左转转右转转，翻看着各种藏品。忽而看到一卷金黄锦缎画轴，她拆开一看，不禁笑了起来：“画得这么难看，还好意思裱起来。”

    接着她又研究了研究雕花玉枕头：“这玩意儿睡着不硌得慌吗？”

    然后是些折扇，和刻字的小蛐蛐罐儿，还有落了灰的古琴。

    最后她的目光落在一套棋盘上，她拿袖子擦了擦棋盘表面，又把棋子盒找了出来，嘴角有了笑意：“哈哈，竟然被我找到了这个。哎呦呦，都是墨玉和白玉做的棋子，每一颗可都是价值连城。”

    秦晚拿着黑子往棋盘上下了一子，又拿起白子下了一子，下着下着就入了迷，忘了时间，也忘了到这里来的目的。

    就在她沉浸在自己跟自己下棋的乐趣中时，突然整张棋盘连带棋子被人猛地掀翻了。

    “啊——！”

    秦晚吓了一大跳，直接从座位上蹦了起来。

    棋盘啪地落在地上，黑白色的棋子噼里啪啦地落满了地。

    秦晚恍然抬头，却看见宁亦那张黑得不能再黑的脸。

    一股怒气油然而生，直冲天灵盖。

    “宁亦！你干什么！”

    她的声音尖利，震得储年殿的房梁都震了三震。

    宁亦一把拉住她的手腕，几乎使劲了全身力气将她拉入怀中，低下头霸道地封住她的口唇，带着凛冽的恨意和满腔怒火吸取她身体里的空气。

    秦晚瞪大了眼睛，根本不知道到底发生了什么，她只觉得自己呼吸困难，身上的骨头被像钢铁一般的手臂禁锢着一动不能动，只能任由他铺天盖地而来的吻，让她脑袋缺氧发懵。

    过了很久，在秦晚以为自己要窒息而亡之前，宁亦终于松开了她。

    她怔怔地看着宁亦，明明是他强吻了她，怎么看着像是她做了什么错事似的。

    “宁亦，你干什么……”秦晚又问了一遍。

    宁亦眉峰倒立，深邃的眼眸里是难以压抑的愤怒，厉声道：“到底他哪里好，让你大半夜跑到这里来悼念！如果你真的觉得他好，那我在你心里又算什么？！如果你真的变了心，为什么还要帮我夺了他的国家，再用这个样子来折磨我！晚儿，是我要问你，你到底要干什么？！”

    秦晚懵了。

    “宁亦，你在说什么？”

    宁亦直接将她推到在后面的软塌上，睚眦剧烈地吼道：“我受够了看你哭，我也受够了你心里有了别人，我要让他的这些旧物都清清楚楚地看着，你是我的，一开始是我的，以后也是我的！永远只属于我！”

    说罢，宁亦的吻再次落在了秦晚的唇上，让秦晚再次失去了呼吸的权力。

    这样的霸道的吻，终于让秦晚明白过来，宁亦到底在说什么。

    她想解释，想推开宁亦。

    可她越是想推，宁亦的吻越是狠厉。

    她推不动，只能泄了气，任由他贪婪地吻着。

    过了许久，宁亦感觉秦晚整个人都软了，才慢慢放开了她。

    她的呼吸绵而软，悠长而轻柔。

    他以为秦晚哭了，瞬间恢复了理智。

    刚刚他听到内官说秦晚偷偷跑到了储年殿，他就焦急地冲了过来。一入储年殿大门，却看见灯火阑珊的储年殿里，秦晚正映着摇曳的烛光在自顾自的下棋。

    她嘴角带着笑意，下得格外专心。而她的周围全都是这应阳皇宫内的旧物，每一件都像在关注着她，用一种温暖的光泽将她包围在其中，隔离了世间的一切。

    北戎宁王殿下第一次感受到了妒火中烧。

    就像流萤所说，他必须赶紧抓紧她，不然她真的要离他越来越远了。

    可带着暴力和伤害的力道强吻了秦晚后，宁亦后悔了。

    她这次从江南回来，整个人看起来那么脆弱，他怎么能伤害她呢。明明他已经忍了那么多天，又何必在这时爆发。

    想到这些，宁亦缓缓地直起身体，离开了秦晚的身边，痛苦地低着头，拉着她的手认错：“晚儿……对不起……”

    秦晚从软塌上坐起来，唇边的热度不减，眼前的男人却像换了个人，不再如刚刚般疾风暴雨般地袭来，而是惶恐地等着她的责骂一般，默不作声。

    秦晚伸开双臂，搂着宁亦的脖子，在他耳畔不确定地问：“宁亦，你误会我了，从始至终，我心里面都只有你一个人，我喜欢的只有你，爱的只有你，怎么可能有了别人？”

