    下午四点半，小白童鞋放学回家了，小人儿此刻的心情显的很美丽，背着小书包一蹦一跳的就跑进了小店。

    她身后不远处还跟着同样心情美丽的春夏两小，明天周六放假休息，所以今天周五放学放的比较早。

    而且临近期末考试了，两小的小艺术家培训班也暂时停课了, 要到暑假了再补。

    “瓜娃子嘞！快粗来！我回来啦！”

    一走进小店，小白就开心的大声奶叫，而后“嗖”的就跑向了二楼。

    “唉……”

    白玲月本想叫她的，但小娃娃窜的太快了，她都来不及喊。

    “锦儿姐，你说小白发现秋儿和喜儿不见了, 她会不会闹啊”白玲月打趣的笑问道。

    谭锦儿：“应该不……”

    “人嘞！瓜娃子嘞！锤子！跑哪去了！给我爬出来呀！”

    谭锦儿话还没说完, 就听到了二楼小白的奶吼声，她顿时一莞尔笑着摇头道：“预判失误了…”

    “哈哈…”

    白玲月大笑, 而后看向走进店后向她和锦儿打招呼问好的春夏两小，笑道：“春儿，夏儿，你们快去陪小白玩玩，别把她给急哭了”

    “嘻嘻…小白不会哭的哦，小白很坚强的呢”小夏儿闻言笑道。

    小春儿则听着小白的奶吼声一愣，随即好奇的道：“玲月姐姐，秋儿和喜儿呢，不在家吗”

    “嗯”白玲月点头道：“被你们昊哥哥带去海边玩了”

    “海边！”

    两小齐齐的叫出了声，而后她们的眼神里就充满了羡慕。

    白玲月：(?。?）

    我是不是说错话了啊，咋感觉你们两也有要闹腾的架势啊。

    “哎…”

    半晌，小夏儿可爱叹息一声，拉起小春儿的手道：“姐姐，走吧”

    “嗯…”

    小春儿点头，而后两小背着小书包就上了二楼，一到二楼她们就看到了一个疯狂寻找小娃娃的小白。

    “没有！啷个会没有！啪！”

    小白气呼呼的关上了电视柜的小抽屉, 而后小身子一爬，小脑袋一偏，就向沙发缝低看去。

    “铲铲！瓜娃子藏哪去了！”

    小白气恼的嘀咕一声，随即她又哒哒着小腿跑到了小冰箱前，打开翻腾了一会…

    “啊！气的我鬼冒火！”

    小冰箱里也没有找到小娃娃们，小白气鼓着小脸拿起一瓶小熊，打开就咕咚咕咚喝了起来。

    小春儿：(O。o）

    小夏儿：(◎。◎）

    她们两人都被小白童鞋给惊呆了，冰箱里可以藏人吗！不怕冻成小冰人哦！

    “小白……”

    看了片刻，小春儿出声喊道。

    “春儿姐姐！不好喽！”

    小白闻声看来，而后就激动的跑到两小面前奶叫道：“瓜娃子们不见啦！”

    “嘻嘻……”

    小夏儿笑嘻嘻的伸出两根小手指捏了捏小白的脸蛋，脆声道：“秋儿她们被昊哥哥带去海边玩啦！”

    “海边！”

    小白顿时瞪大了眼睛的一愣，片刻后她揉了揉自己被捏的小脸蛋，西瓜头头一甩，小拳头扬起奶凶道：

    “铲铲！不许捏我的脸脸！打你哦！”

    “嘻嘻…来打我呀！”

    小夏儿嘻嘻笑着又伸出了小手指去捏，却被小白给躲了过去。

    “小白别躲，给姐姐再捏一下啊！”

    “铲铲！我要发飙喽！要揍你哦！”

    “嘻嘻…来呀！”

    顷刻间，小夏儿和小白就追逐着闹了起来，小白那份没找到小闺蜜们的气恼和失落被淡化了。

    小春儿看着玩闹的两人笑了笑，随即她捡起被她们丢在地上的小书包，出声道：

    “夏儿, 小白, 别玩了，我们去洗校服和床单被套啦！”

    “来啦！”小夏儿应了一声，而后她一把捉住奶吼的小白，柔声道：“小白，快去把你的小校服换下来，姐姐给你洗呀”

    “嗯，好哒！”小白点头道：“我和你们一起洗哦”

    “傻娃娃，不用的”小夏儿趁机又捏了一下她的小脸，大笑道：“有洗衣机呀，用洗衣机洗，然后我们可以打扫房间的卫生的”

    “铲铲哦！”

    被偷袭的小白有些气恼的拍了小夏儿的小屁屁一巴掌，而后嗖的就跑进了小卧室。

    “嘻嘻…小白好了呢”

    小夏儿向着小春儿得意的一笑，而后两小也回房间去换小衣服了。

    不一会儿后，换好衣服的春夏两小抱着被换下来的校服和床单被套来到了小白她们的小卧室。

    “小白，你在干嘛呀”

    一进来，小春儿看着使劲扯床单的小白，无语道：“你要把小被子和枕头先放一旁呀，这样才能扯下床单的”

    “嚯嚯！我是大力士噻！”

    小白回头嚯嚯的大笑，随即她扯的更用力了，小奶牙都呲了起来。

    “啪！”

    小夏儿上前拍了她的小屁屁一巴掌，萌凶道：“你这样会把床单扯坏的”

    “锤子！老子不干啦！”小白气吼吼的凶道。

    “嘻嘻，别呀，姐姐错啦，小白你不要生气哦，姐姐给你说对不起嘛”小夏儿连忙笑着道歉。

    “哼！”

    小白童鞋傲娇的一扭西瓜头头。

    “好啦，别闹了，我们快点干吧”

    小春儿说着便笑着上前与小夏儿一起将床单和被套扯了下来。

    “夏儿，我去洗哦，你和小白一起把她们的小衣服叠整齐放柜柜里”

    “嗯嗯，好呢”

    随后，小春儿去洗衣服，小夏儿和小白就开始整理起了小衣服。

    在欢欢乐乐中小夏儿一边教小白如何快速的叠小衣服，一边还给她讲起了小故事。

    小白一时听的入迷了，不停的奶叫着问：小公主会不会死呀，她的爸爸怎么不去救她呀，青蛙为什么会变成王子，他会魔法吗…

    “好啦，小衣服叠好啦”

    小夏儿将叠好的小衣服放进小衣柜，而后看着抓着西瓜头头焦急的小白，笑道：

    “想知道王子会不会魔法呀，那你和姐姐一起去拖地吧，姐姐给你接着讲”

    “好哒！夏儿姐姐我们快去拖地叭！我去洗拖把！”

    “嘻嘻…我和你一起去呀”

    ……

    箐云文道出版社办公室，杨青合上了笔记本，起身对严道文郑重道：“严哥，谢谢”

    “嗨，别客气”严道文摆手道：“都说了你掏钱我办事，不用这样的”

    “不”杨青认真道：“知识是无价的，无论何种原因和理由，尊师是必要的”

    “嗯…”

    严道文闻言神色一怔，他认真的看了一眼杨青，随即笑着拍了拍了他的肩膀，笑道：

    “回去吧，明天早上八点过来”

    “好的，严哥再见”

    走出箐云文道出版社，杨青打了个车直接回到了自家小店里。

    “青哥，回来了啊”

    “嗯，锦儿辛苦了，我去换个衣服就下来换你”

    “没事，青哥你休息会，我不累的”谭锦儿笑道。

    “你呀，等我会”

    杨青笑着摇了摇头，随即上了二楼。

    “啪！”

    可当他的一只脚刚踩上二楼后，就见一个小娃娃“嗖”的跑了过来。

    “额…小白，怎么了吗”

    杨青见小白童鞋跑过来后堵在他面前，不说话的低着小脑袋看着他的踩出的一只脚，他愣道。

    “抬脚！”

    小白一声奶吼，杨青赶忙抬起了脚，而后就见一个清晰的鞋印出现在了地板上。

    “铲铲！”

