    这注定是一场举世震惊的战斗！

    谁都没有想到，武魂殿与风盟竟然会以这样的挑战决定各自的出路。

    不过这样也非常好。

    至少，对于他们来说，不会出现很大的伤亡与流血事件！

    两个现在都是整个大陆之上的巨无霸。

    一旦战斗，整个大陆怕是没有一片净土！！

    “老扒皮，你可要注意，比比东这个女人危险得很！！”

    只看到此刻的独孤博对着秦风说道。

    整个言语之中充满着别样之色。

    他们可不想成为武魂殿的附庸。

    这一场战斗，会影响到他们的命运！！

    “呵呵，如果我没有自信的话，你觉得我会来这里吗？”

    秦风一脸笑眯眯的模样说道。

    “这……”

    不知道为什么，心中明明很担心，但是看到秦风这么一副淡定的模样，他又有一股莫名的自信，好像这老扒皮当真能赢得了对方一样！！

    然而这好像有点天方夜谭！！

    比比东可是号称整个武魂殿之中最恐怖的人。

    传闻当年的千寻疾就是这个女人杀死的！

    由此，可以看出对方手段如何。

    绝对不是一般人！

    “来吧！”

    此刻，上方的比比东对着秦风说道。

    整个言语之中充满着冰冷的气息！！

    就好像一定能赢一般。

    确实，这一场战斗她一定能赢，没有绝对的把握，她自然也不可能说出这样的条件！！

    “教皇冕下，不要激动，我这就来！！”

    秦浪笑眯眯的走上了擂台。

    硕大的擂台，他们两人站在中间，远处看到眼前二人，整个就像是蝼蚁一般！

    足以见得，这擂台有多么的宽大了！

    这是武魂殿为了战时，特地准备的！

    “死亡蛛皇！”

    比比东声音落下那刹，身上一股淡淡的魂光涌现！

    黄、紫、紫、紫、黑、黑、黑、黑、红！！

    武魂殿这边，所有人都震惊了！！

    每一个人都带着万分兴奋的神光！！

    她是武魂殿现任教皇也是最年轻的的教皇，武魂帝国创始人兼第一任女皇，杀戮之都杀神之一！！

    史上第二个双生武魂，第一个克制魂环反噬的人，史上最年轻的的封号斗罗，最年轻的九十九级巅峰斗罗！！

    这一些列的头衔，怎么能不让人兴奋！怎么让人不膜拜！！

    “死亡蛛皇？”

    秦风倒是第一次见到比比东的武魂！

    这是一只生长着大蓬的绿毛的丑陋蜘蛛，还带有令人作呕的粘液！！

    看着模样，似乎还蕴含着剧毒！！

    只不过毒？他秦风怕过谁？！

    对于他来说，任何毒素，不过是饮料罢了！！

    “两仪天罡锤！”

    黑金、白金！

    两面锤子出现在秦浪的前方！

    擂台魂力涌动！

    如同龙卷！！

    “比比东，九十九级极限斗罗，双生武魂！！”

    比比东丝毫没有掩饰自己！

    当她话落，另一只手再度施展出一个武魂！

    噬魂蛛皇！！

    那又是一只长相无比丑陋的蜘蛛！！

    整个带着一个吞噬之力！！

    “秦风，八十九级魂斗罗，双生武魂！”

    秦风的声音很平淡，但却是极为震撼。

    适才的沸腾变成迟疑。

    每个人不可思议的看着他。

    其中就包括独孤博和火烈阳！

    他们之前的时候，压根就没有想过，这老扒皮竟然会是双生武魂！

    这怎么可能！！

    完全不可能的事！！

    他们根本没有见过啊！！

    “双生武魂？”

    比比东双眸对出一道疑惑之色。

    她本来做介绍就是想知道这小子现在多少级，万万没有想到，他竟然也是双生武魂！

    当年武魂殿测试的时候压根没测试出来呀。

    难不成因此丢了一名天才！！

    众人看到，秦浪手心一道黑色的光芒。

    那是一只黑色的毛毛虫。

    “噗嗤！！”

    真的是第二次武魂，不过这第二武魂真特么好滑稽。

    竟然是一只兽武魂！！

    而且是一只毛毛虫类的兽武魂。

    这小子简直是来搞笑的吧？！

    这与他们教皇的蛛皇相比，简直就是一个天一个地！！

    “兽武魂？？？”

    然而他们没有注意到，比比东那无比震撼的表情！！

    他，竟然拥有一只兽武魂？！

    一般情况下，双生武魂都是一个类型的武魂。

    就比如她，两只都是兽武魂！

    再者昊天宗的天才唐三，两个武魂都算是不会动的器物武魂！！

    这可以归为一类！

    但一个器武魂，一个兽武魂。

    这种双生武魂，整个大陆自从有记载开始，就从未出现过！！

    能修炼到这种地步，拥有此种层次的战斗力，这第二武魂怕是不凡。

    而且之前也从未见过对方用这个武魂。

    这估计就是对方的底牌！！

    “怎么样，我的丈母娘冕下！！”

    只看到此刻秦风对着说道，整个笑容之中，带着一道别样之色。

    之前的时候，他因为一些原因所以没办法将自己的全部底牌展现出来。

    主要是匹夫无罪怀璧其罪！

    凭他当时，若是被一些有心的人盯上，那就麻烦了！

    但是现在他不同了。

    背后有风盟，自己的实力可以说与九十九级的极限斗罗战斗！

    并且丝毫不弱于下风。

    这便是他此刻的底气！

    “就让我来试试你这双生武魂吧！”

    比比东手腕一动，刹那，天空变成了红色。

    这是她的杀神领域！

    能力为增加自身气势，在领域之中，敌方实力将会自行削弱百分之二十，而使用者则能够发挥出百分之一百二十的实力

    整个大陆之上，拥有这个领域的人，不超过一掌之数！

    “死亡领域！！”

    强烈的紫光从她身上奔涌而出！

    她自然知道，秦风也有杀神领域！

    但她的优势在于，自己有两个领域！！

    能为自身全属性增幅百分之十，敌人全属性降低百分之二十，领域范围内敌方无法施展任何隐匿技能、瞬间转移类技能！

    若仅仅是如此，还不能称之为最强！

    在此基础之上，能产生出精神威慑，自身精神力强度增加百分之二十，对手精神力强度削弱百分之二十！

    “开局施展两个领域，比比东是疯了吗？！”

    远处，独孤博不自觉的施展出了一层防护盾！

    ……

