    “湮灭缚。”青麟暴喝一声。

    两只带着湮灭气息的虚无手掌，紧紧束缚了天方城主与方家主二人。

    二人浑身元力爆发，试图抵挡。

    但，二人身上元力，却在这两只虚无手掌下，不断湮灭，丝毫抵挡不了。

    萧逸看了一眼，面露惊讶。

    事实上，以前，他就感到惊讶。

    青麟的武魂，拥有极强的御风之能。

    特别是这湮灭缚，那些虚无手掌，明显散发着风属性气息，可其中又带着浓浓的湮灭之意。

    这已经不是普通的风属性力量，更不是单纯的手段能操控的。

    以往，萧逸也见识过这种湮灭气息，可无一例外，皆是因为武技或者秘法。

    可青麟的这种操控，明显没有使用武技，反倒更像是与生俱来的一种能力，更强，也更让人惊骇。

    萧逸虽感到惊疑，不过，每个人都有自己的秘密，青麟不说，他也便不问。

    嘶…嘶…嘶…

    数分钟后，在一连串密集的嘶嘶声中。

    方家主与天方城主的尸体，无力地从半空中跌落。

    二人的尸体上，带着密密麻麻的血色爪痕，浑身是血，如若两个血人。

    同一时间，萧逸这边，也结束了战斗。

    一群圣王境一重加一群圣境武者，对于现在的萧逸来说，毫无压力。

    “看来是我快些。”青麟身影一闪，来到萧逸身旁，得意一笑。

    萧逸笑笑，没有反驳。

    地面上，方家武者与城主府武者的尸体中，方信的尸体，赫然在列。

    “这方信，胆子够大的。”青麟瞥了眼方信的尸体，笑道。

    萧逸点了点头。

    方信，不仅是方家六长老，还是附近一座大城内的风刹殿分殿主，亦是那座风刹殿的负责人。

    不过，这方信为了一己私利，竟是监守自盗，还把整座分殿的所有风刹殿武者残杀殆尽。

    最后夺了分殿宝库内所有修炼之物。

    当然，这方信做了不少手段，佯装成被一支早已通缉了的亡命之徒所为。

    只是，那座大城，虽然只是极弱的一座大城。

    那座风刹殿，也只是一小型风刹殿。

    但，毕竟是整个分殿被屠，故此事一出，四方域风刹殿主殿震怒，彻查此事。

    事情被查清，方信自然也被通缉了。

    不过，方信的通缉令，并未出现于四方域各座风刹殿分殿，而是直接到了黑云学教的任务卷宗。

    事实上，黑云学教内的任务，大部分都不会出现于各分殿之内。

    原因很简单，但凡是传发到各分殿的通缉令，或者任务，一般各分殿都会立刻行动。

    要么是将通缉令和任务悬与悬赏榜；要么，就是分殿内的执法队出手。

    如果是各分殿能处理的任务，或者是主殿能分出人手处理的任务，根本不需要发放到黑云学教。

    发放到黑云学教的任务，几乎都是各分殿处理不了，或者主殿分不出人手处理的任务。

    自然的，黑云学教内的任务，大部分都不会出现于各分殿。

    拿这方信之事，方信本就是分殿主头衔，圣王境后期修为，加之又有偌大个方家和天方城城主府撑腰。

    等闲分殿的执法队，根本奈何不得。

    能处理的，只有主殿那边。

    主殿那边，分不出人手追杀，便由黑云学教闯荡四方的妖孽去完成。

    言归正传。

    本来，萧逸恰好来到天方城，也只是打算碰碰运气去方家看看，能否找到方信。

    毕竟，他接任务是大半年前了，情报也是大半年前的。

    这方信，很可能早就亡命天涯了。

    可没想到，这方信如此大胆，不仅没逃，还在方家之内。

    或许，是方信觉得大半年没人追杀他，便放松了心思吧。

    萧逸不得而知，但任务他已完成。

    这时，身后，沐家主，以及一众沐家武者，呆愣在原地。

    “这…这…”沐家主满脸惊骇之色。

    本来，天方城主与方家，两大势力是要来找他沐家麻烦的。

    甚至于，很可能开战，他沐家死伤惨重，在天方城除名都有可能。

    可，就是因为面前这两个年轻人的忽然出现，短短数分钟，天方城两大势力竟是顷刻覆灭。

    他方家，甚至都没有参与战斗，乃至还未反应过来，战斗就已结束了，危机也解除了。

    “天佑我沐家。”沐家主反应过来，会心一笑。

    “没想到这方家竟如此大胆，包庇通缉犯，引来两个妖孽，倒是解了我沐家之危。”

    萧逸瞥了沐家主一眼。

    他特地挑衅方家，也是为了帮这沐宁一把。

    毕竟沐宁救她一回，遇不到也就罢了，遇到了，这点小事，能帮便也帮了。

    萧逸收回了目光，看向青麟，道，“收了方信的尸体，去风刹殿交任务吧。”

    “好嘞，走。”青麟大手一挥，收了方信的尸体。

    二人，转身便要离去。

    对于青麟来说，他来四方域找萧逸，恰好遇到了通缉犯，击杀了，完成任务，便要走了。

    而对于萧逸而来说，天方城主府与方家，联手打压沐家，这不过是最平常不过的势力纠纷。

    在偌大个中域，这些势力纠纷，多了去了。

    他不过恰好遇到一遭，也帮这沐宁一把罢了。

    加之任务也完成了，自是该离去。

    孰料，两人刚要走，身后却响起一身轻柔呼唤。

    “萧逸师兄，慢。”身后，沐宁叫了一声。

    一旁沐家主一惊，“宁儿，原来你认识这两人？”

    “不过，黑云学教的名声极差，所以…”这一句话，沐家主压低了声音。

    显然，他并不认为是萧逸二人救了他们，当然的，也不想和黑云学教弟子有太多交集。

    沐宁摇了摇头，没有理会沐家主，快步小跑上来。

    “萧逸师兄，许久不见。”沐宁快步来到萧逸面前，脸上尽是笑意，面露崇拜。

    “姑娘是？”萧逸皱起了眉头，面露疑惑。

    他可不记得自己真面目示人时，见过这沐宁。

    “萧逸师兄真是健忘。”沐宁喜悦笑道，“当日天藏山峰上，过锁天链时，萧逸师兄屡屡触发玄锁链，却一一轻松应对。”

    “甚至还破了天藏学宫多年纪录，可谓惊煞众人。”

    “你是天藏学宫弟子？”萧逸皱起了眉头。

    ......

    第二更。