    听闻这话，国老们面面相觑。

    圣树实在太重要了，他们不敢下决定。

    这时国座抬头看着白良，认真问道：“圣树，如果迁移你，会不会对你造成影响？”

    “只要不破坏树根，影响不大。”

    这时，国老们拉住始终负责照顾白良的国士孙老问：“孙老，您是植物学教授，还日夜观察记录圣树，你算一下，以圣树目前的体型，如果迁移方圆多少米的土地？”

    孙老立刻计算，回答：“方圆五十米，深度三十米！”

    “好！”国座当机立断，下令道：“所有人退出百米！”

    “陈爵少将，麻烦你带人将圣树方圆五十米，深度三米的土地整个挖出！然后带一个军团全程护送圣树！”

    “另外，中州情报部门，立刻搭配卫星***，必须保证圣树的绝对信息安全！”

    “全体部门注意！”

    “圣树出行，全方面保护！”

    霎那间，风转秋叶起，狂舞！

    战士们充当建筑工人，将通天建木方圆五十米内的建筑全部推倒，然后整个挖掘而出，用军用重型运输车装载！

    随后，一整个军团护送白良！

    整个护送行列，绵延一整条大街！

    十八辆重型坦克开路，八百名精英战士居中，七百二十度无死角保护通天建木！

    苍穹之中，还有三十五架武装直升机紧紧跟随，所有驾驶员的目光都汇聚在通天建木前方，但凡有情况，将毫不犹豫开火镇压！

    当然，在新天都一般不会有情况。

    每隔一百米，就有侦察兵开路。

    整个护送行程，堪称总统级护送！

    “真是大张旗鼓啊……”

    白良环顾四周，发现大街两侧高楼里，有很多居民隔着窗户好奇望着自己，不由微微叹气。

    “恐怕从今天起，江南市的居民，无人不知我这个通天建木了。”

    ……

    与此同时。

    中州官媒忽然向全世界发布紧急通告！

    “中州官媒：紧急！”

    “因全球各国纷纷探测蛮兽窝点，动作太多，导致靠近地表的蛮兽窝点受到刺激！”

    “现在，少量零阶蛮兽提前苏醒！”

    “注意！越靠近地表的蛮兽，越有苏醒几率！”

    “请世界诸国，暂停探测行动，全力组织军队，保护各国民众，人类命运共同！”

    一则通告，直接在全世界范围内掀起狂涛骇浪！

    极北海域，苏寒乌拉国。

    轰隆隆……

    坚硬的冰层上，十几名地质探测疯狂逃向陆地，他们身后，海水翻腾，冰层正在疯狂开裂！

    一根堪比灯塔似的粗壮堤角，已经伸出水面，水面之下，隐约有头黑乎乎的庞然大物在朝水面涌去！

    可是，单单一根堤角不会让人慌乱。

    下一刻！

    噗嗤！噗嗤！噗嗤……

    密密麻麻的粗壮堤角刺出水面！

    一头，两头，三头……

    数百头庞然大物，正在迅速浮出水面！

    终于，第一头蛮兽冲出水面，它大小堪比蓝鲸，黑色疙瘩角质皮肤，浑身都是被海底岩缝摩擦的白痕！

    要知道，钢铁那种硬度，才能被石缝刮成白痕……

    这种蛮兽，不过零阶！

    “这就是蛮兽吗？”苏寒乌拉国的地质探测人员目瞪口呆，震撼望着蛮兽的黑色疙瘩角质皮肤，失声道：“它们那种皮肤，和钢铁一样硬！”

    ……

    乌拉！

    矗立在寒带的旧至强国。

    其首都爆发出刺耳的警铃声。

    无数漫步在红色广场上踏雪的毛子，满脸震惊地仰天望去，天穹中，一架架苏寒乌拉军用战机呼啸而过！

    “苏寒乌拉官媒：十分钟前，极北海域出现我国第一批蛮兽！蛮兽提前苏醒，我国正在组织军力围剿！请大家不要惊慌……”

    警铃声还在继续响彻红色广场。

    毛子们浑身发颤，不可置信地僵在原地。

    昨天中州刚刚通告灵气复苏，今天就有蛮兽苏醒了！？

    ……

    而苏寒乌拉国的蛮兽苏醒，也正式拉开了属于灵气复苏时代的全球灾变大幕！

    紧跟着，全球各地，都有零阶蛮兽苏醒！

    蛮兽窝点，等级越低，越靠近地表，越易被世界诸国的探测大行动刺激。

    西约联盟西兰国内陆海。

    东瀛国海岸线。

    天竺国南方平原。

    ……

    印帝自由国北方盆地。

    都有零阶蛮兽窝点被刺激！

    一共六个蛮兽窝点提前苏醒！

    当其余四个国家接连爆发蛮兽初潮后，全世界都意识到了所谓的灵气复苏，就是一场种族之战！

    但是除过中州，其余五个国家都没有提前预判蛮兽苏醒的超级底牌。

    因此，当蛮兽从海洋，从平原，从内陆海，从盆地涌出之后，五个国家因为没有设防，直接被蛮兽疯狂推进了最起码好几十公里！

    更甚至，实力低下，反应迟钝的天竺国。

    直到零阶蛮兽狂潮涌到一座城市外面时，他们的首都才如大梦初醒般疯狂调动军队。

    ……

    “这里是印帝自由国前线记者！”

    “我们正在为您报道的，是蛮兽初潮！”

    印帝自由国北方，一座发达城市外围。

    一个战地记者站在直升机里，望着已经被横扫了整个外围的城市废墟，以及废墟间四处可见寻找人类血食的蛮兽，颤抖着拿话筒说道：“抱歉。”

    “这座城市，没有防御蛮兽的城墙。”

    “而我们最近的军队，还在赶来的路上。”

    “导致这座城市外围……已经被蛮兽攻进……”

    一头头如蛤蟆般模样的绿色蛮兽游走在外围废墟里，时不时钻进废墟，叼出两个被吓破胆的人类。

    噗嗤！

    随着血肉分割声。

    人类就被绿色蛮兽分食成碎片。

    啊啊啊……

    哀嚎声，响彻寰宇。

    见者心惊，听者肉跳。

    这座城市，是印帝自由国北方的一座工业城市。

    蛮兽苏醒的北方平原，就在北方几公里以外！

    这种蛮兽提前苏醒，虽然只有零阶，但数量足足三百多头，汇聚成潮，快速奔袭，只用了不到五分钟时间，就出现在了城市外围居民的惊慌失措的视野里。

    城市外围人口，足足五十多万！

    工业城市的外围，都是对外没有任何防备的。

    而最近的军队驻扎地，离这里二十公里。

    现在军队正在火速赶来，这里拥有五十万居民的城市外围，却依旧深陷蛮兽的猎食场中了。

