    新赛季开始前，林易检查了一波另外两个还没到钻石级的徽章的进度。

    疯狂篮板手目前只差113个篮板便能完成升级，而射程无限则是还差46记超远三分。

    不出意外，按照林易之前的比赛节奏，这两个徽章都会在新赛季开始不久后完成升级。

    届时，林易的五个专属徽章都将进化到钻石级。

    基础能力的话，如果今年尼克斯季后赛多打几场球，林易也能完成升级。

    “总不能故意输球吧......”林易单手捂脸，十分绝望。

    讲道理，就东部这群弱鸡......就算林易想故意输球都有难度。

    因为这几天的合练下来，林易发现，这帮队友的防守能力只能用历史级别来形容。

    而且这种防守还是无差别的，会连同林易一起防死。

    5日，在结束了首周的合练后，尼克斯飞赴了中国，准备9日、11日与火箭、奇才的两场中国赛。

    在飞机上，ESPN公布的新赛季实力排行榜遭到了尼克斯球员的疯狂吐槽。

    “这些专家们是用脚在评吧......”对于尼克斯在实力排行榜上仅排名第三，克莱十分不满。

    尤其是排名第二的凭什么是勇士？

    就库里那种辣鸡，在克莱看来根本不值一提啊。

    林易摸了摸克莱的脑袋，叹了口气。

    很显然，克莱现在还处于锋芒毕露的阶段，毕竟年轻人嘛，啥事都想争第一。

    要知道，在这次新赛季实力排行榜出来后，林易感觉就连老天爷都在帮自己。

    这种猥琐发育的机会，简直就是上天的恩赐好吧？

    看看实力排行榜第一的湖人现在都被其他球队恨成啥样了？

    夏天，在詹姆斯宣布迁都至洛杉矶后，二十九路反王揭竿起义，尼克斯也成功从全民公敌变成了义军领袖。

    现在，除了洛杉矶外，全美球迷都支持尼克斯建立王朝，詹姆斯帮助林易拉走了仇恨，林易感谢吾皇都来不及呢。

    正所谓枪打出头鸟，对于过惯了被针对的日子的林易而言，这种轻松惬意的日子，才是真的安逸。

    ……

    6日，尼克斯抵达了中国。

    因为尼克斯自从林易加入后每年都会打中国赛的原因，现在尼克斯的这帮球员对京城已经是驾轻就熟了。

    刚一到北京，克莱便带着约基奇和丁威迪俩小弟出门溜达去了。

    穿着人字拖和大短裤的克莱，操着一口“包”准的普通话，简直就是人形GPS。

    克莱回来时，还给队友们带了烤鸭。

    “林，我刚刚和老板砍了一波价！”克莱得意地挑着眉毛。

    “怎么砍的？”林易好奇地问道。

    “我说我能给他弄林易的签名，问他能不能少一点。”克莱回答道。

    “然后呢？”林易追问道。

    “然后他给我说，他是我的球迷，如果我给他林易的签名，他只能少二十，可是如果我给他我的签名，他能给我半价。”克莱老实地说道。

    林易：“......”

    望天！

    怎么感觉我才是外国人？

    这是哪家烤鸭店的老板，林易发誓，他一定要把这家烤鸭店给收购了，然后在店内疯狂挂上几十件自己的球衣。

    ……

    7日、8日，除了训练外，尼克斯还配合NBA官方在中国进行了一波校园推广。

    活动开始前，NBA副总裁泰特姆特意学了几句中文，想和中国球迷问好。

    只可惜，这位有着八分之一中国血统的副总裁在活动进行时根本不敢开口......

    因为克莱的中文太溜了，没有对比就没有伤害。

    9日，尼克斯与火箭的中国赛在五棵松篮球馆进行。

    作为开球嘉宾，大姚在跳球时成功煽动起了现场球迷的情绪。

    当时原本要抛球的大姚忽然把球一收，转而秀了一发LOGO三分，只见这记超远三分成功命中，现场的中国球迷也无比配合地高呼起了MVP。

    “加油，好好打，拿不到总冠军，以后就别来见我了。”大姚拍着林易的肩膀说道。

    林易被大姚的这突如其来的操作给吓坏了，讲真......这特么绝对不是剧本，因为同样的位置，林易不相信大姚能再进。

    企鹅体育，张合理笑道，“呵，大姚这球有点厉害啊。”

    杨壹说道：“大姚这是在告诉两队的年轻人们，哥虽然已经不在江湖，但是江湖仍然有哥的传说。”

    球场上，尼克斯今晚排出了约基奇、林易、丹尼格林、克莱、保罗的先发。

    而火箭那边则是霍华德、追梦、阿里扎、哈登、贝弗利。

    兜兜转转地，贝弗利最后还是加盟了火箭，不过虽然当年被尼克斯给交易到了掘金，但是贝弗利的心中对林易还是充满了感激。

    毕竟林易对贝弗利有知遇之恩。

    新赛季去到了火箭的追梦在赛前也与尼克斯的前队友们友好地打了招呼，不过比赛开始后，追梦这货可是一点情面也不给林易留。

    跳球下来后，在中国球迷的欢呼声中，尼克斯率先进攻，林易遭遇了追梦的严防死守，在上篮时，追梦差点就用脚完成了对林易的封盖。

    这高抬腿......追梦打篮球前练得怕不是体操吧？

    还好林易有治愈术这个金钟罩，林易也不带虚的，十分蛮横地将球强行打进。

    2比0，尼克斯先拔头筹。

    尼克斯的替补席上，拳王与戈贝尔都是一脸地茫然。

    戈贝尔整个夏天都在以拳王为目标，而拳王整个夏天都在防备着戈贝尔，可是，千算万算，这两人也没算到......他们居然被一个新秀给按在了替补席上。

    火箭第一攻，哈登把球交给了自己的小弟霍华德。

    魔兽心中感慨万千，在感慨哈登总算是懂事了点后，霍华德一看防守自己的是个白人新秀，立马便开启了硬凿模式！

    在霍华德看来，约基奇这种软蛋新秀，打起来那还不是手拿把蒜的事？

    约基奇皱起了眉头。

    因为在承受了魔兽的两发撞击后，约基奇有些怀疑人生了。

    特么地......怎么那么弱？

    开什么玩笑，整个夏天约基奇都在被林易爆锤，约基奇的下盘很稳，正是霍华德最不擅长打的类型。

    魔兽吃瘪了，没能挤开约基奇的他背转身扔铅球式出手，篮球僵硬的磕框而出，约基奇摘下篮板后，没有选择第一时间把球交给林易，而是自己运球......

    发动快攻！

    五棵松篮球馆的中国球迷都被约基奇吓坏了......

    啥玩意儿？

    又......

    又是一个不按套路出牌的中锋？

    看台上的姚明囧得不行，特么地，现在的中锋该不会都是后卫出身吧？

    约老师运球的速度不快，但是节奏很好，在运球通过半场后，约老师忽然来了一发鬼魅的击地传球，跟上的林易切入篮下，篮下轻松两分打进。

    在现场球迷的欢呼声中，尼克斯的前四分，由林易贡献。

    尼克斯的替补席上，威尔森钱德勒在看了一眼拳王和戈贝尔后，给他们一人递了一块毛巾。

    拳王、戈贝尔：“？？？”

    我们都还没出汗呢，给我们毛巾干嘛？

    钱德勒拍着这两人的肩膀，“嘿，伙计们，作为替补，就要有作为替补的自觉，快，一起挥舞起来！”

    拳王、戈贝尔：“......”

    特么地，这日子没法过了！

    作为尼克斯的两大屏障，我们天天叠甲挨揍就不说了，为什么我们还要在看别人秀的时候给他加油？

    球场上，火箭的进攻没能命中，这次由林易发动反击，跟进的约老师在顶弧命中了一记三分。

    “好像......我们是不太需要控球后卫啊！”完成助攻的林易感慨地心想道。

    一旁的保罗顿时感觉自己的背脊有些发凉。

    在哈登为火箭打进今晚的首球后，保罗主动跑向了底线，生怕林易不把球给自己一样......

    显而易见的是，约基奇这条鲶鱼，让原本还想划水的尼克斯混子们紧张了起来！

    ……

    PS：调整作息第五更！望天......不知不觉又修仙了，那......就写吧！第六更稍后就到！今天整理接下来思路，耽搁了不少时间！