    屋脊上，霍萤远望着白浅的剑舞，表情微微动颜。

    “他想要做什么？”

    “这样做的话，简直就是在消耗自己的寿命。”

    “习武之人，不知天命，但是却知己命。”方别幽幽说道：“白院长对于自己还剩多少时间，大概是心知肚明的。”

    “既然这样的话，就不该如此胡来！”霍萤忍不住说道。

    她一点都不喜欢别人糟蹋性命的行为。

    无论是出于什么样的理由。

    “很多时候，我们大概比较缺乏选择吧。”方别微笑说道。

    “你看到下面的那些书院的学生了没有？”

    霍萤当然看到了，随着此方的动静越来越大，几乎没有人还能够睡着，他们纷纷从床上爬起，一边询问一边急匆匆地敢来，只是没有办法制止或者参与这场战斗罢了。

    霍萤点了点头。

    这些所有的人，都在看白浅的这场剑舞。

    看的心驰而神往。

    “白院长当然也是为他们表演的这场剑舞。”方别轻轻说道。

    “等到白院长百年之后，整个白鹭书院将会不可避免地陷入一场巨大的衰退之中，毕竟正如同商离所忧心的那样，当商离死去之后，整个华山再也无人能够独当一面，一人能够撑起这整座山峦。”

    “不过相对来说，华山派算是运气好的。”

    “毕竟华山有商九歌，如今商离健在，商九歌还能在外面游山玩水一段时间，但是如果等到商离逝去，商九歌也必须回到华山尝试独撑大局。”

    “但是白鹭书院不一样。”方别轻轻摇头说道。

    “白鹭书院原本的接班人就是刘平夜，他年纪轻轻就已经跻身一品行列，并且天资超群，前途无量，如果没有发生那场意外，恐怕白院长已经可以放心地将书院院长之位交给刘平夜，自己重新回到长江之畔结庐而居了。”

    “但是这个世界上并没有如果。”

    “刘平夜已然叛逃。”

    “白院长无法选择，只能够自己强撑病体。”

    “但是他也没有想到，在今夜，刘平夜会选择孤身归来，并且还是入魔归来。”

    说到这里，霍萤忍不住看了方别一眼：“还不是都因为你？”

    如果不是方别杀了舒庆，导致丁苦雨暴怒，丁苦雨也不会动用刘平夜这颗棋子，主动推动他入魔，并且还给了他七生散来强化功力。

    “你这样说大概也没有错。”方别摇了摇头：“但是刘平夜毕竟是白鹭书院的家事，就算我想管? 白院长恐怕也不会高兴。”

    “所以我们现在该怎么办？”霍萤轻轻抿住嘴唇。

    “并没有什么好办法。”方别看着霍萤：“我现在下场? 确实可以强行终止这场已经没有意义的战斗，但是? 你有把握稳定住现在白院长的病情吗？”

    方别一下子把这个专业问题扔给了霍萤? 霍萤瞬间有点说不出话来了。

    因为她不能。

    如果白浅是单纯的疾病影响，就算是再复杂难缠的疾病? 霍萤都有办法暂时控制。

    但是并不是这样的。

    白浅不仅是自己身患慢性疾病，更因为他年纪太大? 身体各项机能早已经衰退? 他自己都没有办法承受过于激烈的治疗手段，眼下的战斗更是在消磨他为数不多的生命力。

    并且，白浅在这场战斗开始的时候，已经受了伤。

    内伤。

    霍萤看白浅的第一眼就看出来了。

    亲朋无一字? 老病有孤舟。

    单纯的老还没有那么可怕。

    单纯的病也没有那么可怕。

    但是既老且病? 并且还有伤的话，那才是神仙难救，阎王来催。

    霍萤最终摇了摇头。

    “做不到。”

    她轻声说道。

    “如果说刘平夜来的晚一些，就像你说的，等明天天亮了? 我去给白院长看下病，或许还有机会。”

    “可是这个世界上没有如果啊。”方别简短说道：“我们现在唯一所能够做的? 只能够在这里旁观，在这里等待。”

    “旁观这场剑舞? 等待剑舞的结束。”

    “我想，这也大概是白院长自己的心愿。”

    ……

    ……

    子非鱼? 安知鱼之乐？

    方别当然不是白浅? 没有办法理解白浅而今的心愿。

    但是方别看到如此美丽的剑法的时候? 多少还是能够感触到白浅的一些心境的。

    于是便有了这番话。

    而在战场的中央，白浅的剑始终没有终止。

    他的脚步越发轻盈，剑招越加迅疾。

    天空中飘落的白雪，也几乎尽数被他的剑光扫落。

    这些剑招中有气有剑，浑然圆满，即使是抵达巅峰状态的刘平夜，也同样没有办法撑下哪怕一半的剑招。

    但是即使独舞，白浅已然想要将他的这套剑法舞完。

    昔日嵇康被处刑之际，临死前一曲广陵散震惊天下，但是等到广陵一曲弹尽，此曲遂成绝响。

    春江花月剑同样闻名于世，但是普天之下，会此剑的也只有白浅一人。

    他倘若今日死去，那么春江花月剑同样将绝迹江湖。

    白鹭书院也会因此遭受重创。

    所以，这一套春江花月剑，本身也是他送给白鹭书院的最后礼物。

    “可怜楼上月徘徊，应照离人妆镜台。”

    “玉户帘中卷不去，捣衣砧上拂还来。”

    白浅剑如月影，腾空而起，徘徊而上，在雪夜中飞舞，旋即落下，同样剑光直向正在使黄河剑的刘平夜刺去，刘平夜几度撕碎白浅的剑光，但是最终依然被剑气逼到了角落。

    眼见下一刻就将要授首之际，白浅收回了手中的寒光剑。

    “此时相望不相闻，愿逐月华流照君。”

    他依旧回身独舞。

    剑如长虹，环绕身际。

    刘平夜原本就身形佝偻憔悴，此刻更是面如死灰。

    短短几招之内，他已经被白浅连续击败了两次。

    倘若说不是白浅心存善意，未曾将他击坠当场，那么他恐怕早已经死了。

    “为什么？”他轻声说道。

    他看向那个在月夜下起舞的男人，或者说是那个在月夜下起舞的衰朽老者。

    “为什么不杀我？”

    “明明我是为了杀你而来的。”

    他轻轻说道。

    白浅并没有回答。

    只是吟诗之声仍在继续。

    “鸿雁长飞光不度，鱼龙潜跃水成文。”

    “昨夜闲潭梦落花，可怜春半不还家。”

    “江水流春去欲尽，江潭落月复西斜。”

    白浅身形如燕，在方寸之地辗转腾挪，剑法精妙绝伦，招招夺人心魄。

    只有周先生站在一旁，默然不语，已经泪流满面。

    作为白鹭书院的监学，也作为白浅的助手与密友。

    这个世界上恐怕也只有他最清楚白浅而今的身体状况和病情。

    在受了刘平夜一掌黯然销魂之后，又强行和刘平夜进行这番剑斗。

    并且还是用的自己生平最得意的春江花月剑。

    可以说白浅自己都不打算在这场剑舞之后继续活下去了。

    他只想向自己所有的学生展示自己的这套剑法，不奢望说有人能够从他这次演示中习得此剑。

    但是至少，所有的白鹭书院的学生都有机会亲眼见证一套天下第一的剑法，这样的话，对于他们接下来的武道生涯，是绝对有着莫大的好处。

    “这样值得吗？”他轻声说道。

    白浅对于周遭的动静依然不闻不问，他的剑依然在空中飞舞着。

    突然之间。

    他停了下来。

    用手用力捂住胸口，单手握剑拄地。

    苍白的长发垂落，老人剧烈地咳嗽起来。

    外面对他而言。

    实在有些太冷了。

    咳嗽声中，斑斑点点的血迹落在了白雪之上。

    便如同红梅朵朵。

    “院长！”

    “院长！”

    “院长！”

    这一瞬间，包含着种种不同情绪的声音同时从四面八方响了起来。

    在此之前，大多数人还以为院长不过是在宣扬自己的胜利，并且顺便向所有的学生展示自己的剑法。

    但是又有多少人知道，眼前这剑法飘逸灵动堪称天下一绝的老人，其实早已经病入膏肓。

    甚至说连一套剑法都没有办法完整施展出来。

    而在下一刻，刺耳的笑声响了起来。

    “原来老师已经病了啊。”刘平夜站在原地，不由扬天笑了起来：“老师那样强大的男人，竟然也会生病吗？”

    “还是说老师已经太老了，连您都没有办法逃脱身体老迈的惩罚？”

    “既然这样，当初您为什么还要坚持那样做呢？”

    “如果不是您的固执，这一切都不会发生的。”

    “你住嘴！”周先生站了出来，向着刘平夜大声说道：“白院长曾经对你倾注了多么大的期待，你不会不知道吧。”

    “你却做了让他那样失望的事情，你难道就不感到惭愧吗？”

    “今天你回来打伤了他，让他原本就时日无多的身体雪上加霜，你知道吗？”

    周先生的声音在雪夜中回响，一时间所有人都震惊地说不出话来。

    毕竟这些，是他们之前从来都不知道的。

    没有人知道白浅竟然还患有重病？

    “不要再说了。”正在这个时候，白浅的声音响了起来。

    他缓缓地从地上站了起来，斑白的胡须上不可避免地染上了血沫，并且在一点点地冻成冰晶。

    “没有让平夜走上正途，原本就是我这个做师傅的责任。”他看着在不远处的刘平夜：“如果你真的想要杀死我，那么现在是最后的机会了。”

    他这样平静说道。

    毕竟，如果不趁这个机会的话，可能白浅真的已经自己就死了。

    刘平夜站在原地，一动不动，一言不发。

    只是全身在轻微地颤抖着。

    而在远方，方别缓缓从屋脊上站了起来。

    霍萤看着方别：“你要做什么？”

    之前方别不是还口口声声说着，要看完这场剑舞吗？

    怎么突然就自己打破了自己所说的话。

    “最后的演出，当然要在最近的观景台。”方别平静说道，然后纵身一跃，跳下了屋脊。

    霍萤自然赶紧跟了上去，只见方别身形如燕，顷刻之间就已经越过了众人的头顶，来到了最近的圆。

    他落地之后并没有顾忌其他人的目光，而是直接看向这对峙的师徒二人。

    平静开口道：“白院长，您还能够施展完刚才没有用出的剑招吗？”

    周围人听到方别的这句话，不由大为愤怒：“院长已经如此虚弱，你还在说什么混账话啊。”

    方别不为所动，只是将目光聚焦在白浅身上：“其实，我大概已经学会了一两招，您能够施展完的话，那就再好不过了。”

    白浅看着面前突然出现的少年，一点都不感到意外。

    对方能够钻研出来那么精湛的一剑之术，掌握春江花月剑也不是太不可能的事情。

    但是他还是摇了摇头：“只可惜你学的不是浩然剑，就算会了这套剑法，也没有能力发挥出来其中的全部精髓与威力。”

    “不过。”这位老人说着笑了笑：“但是，如果说施展完最后的剑法，那还是没有问题的。”

    正在这个时候，刘平夜终于缓缓开口：“不用了！”

    他看着方别开口道。

    “就是你杀了舒庆？”

    方别也看着刘平夜：“你怎么认出我来了？”

    “现在天下认识你的人可能不少，并且我也已经拿到了你的画像。”刘平夜缓缓说道。

    “所以说果然是丁苦雨的伎俩了?”方别毫不意外地微微笑道：“你收到的命令其实并不是杀死白浅，而是来杀我的？”

    “既然这样的话，你又为什么选择来白鹭书院？”

    “因为根本找不到你的行踪在哪里。”刘平夜有些嘶哑着声音说道。

    这当然也是必然，方别能够让别人找到行踪，或许才是怪事。

    “那么你现在要和我打一架了？”方别看着刘平夜：“其实不瞒你说，现在的你，根本就不是我的对手。”

    刘平夜重重摇了摇头。

    然后他扔下了手中得除魔剑。

    黑色的长剑在雪中翻滚停下。

    而在方别的面前，这个入魔的书生已然向着方别低头，然后双膝重重落地。

    方别看着眼前这个下跪的书生，一时间感到了有些不可思议：“你这是做什么？”

    他能够想到刘平夜会对他出手。

    但是他却万万没有想到刘平夜会对着他下跪。

    “这是对你杀死舒庆的感谢。”

    刘平夜跪在地上。

    低头。

    静静说道。

