    局面倾刻之间发生转变即使是，袁大宝在这种情况之下，也不能够很好地作出有效应对局面，真的要一直这样乱下去吧，袁大宝也在不断的反问着自己。

    而在把目光锁定在李老爷子的身上，此刻的他更是如鱼得水，再施展出来了，夺命大厦招以后，真的是完全把握住了现场的主动权。

    当然了，此时此刻的他也是心不甘情不愿颓势确实是挽回了，可有一点需要注意袁大宝与他，这才刚刚第一次碰面，他就已经把自己的一张底牌给拿了出来，而这一次他还没有绝对的把握能够击杀袁大宝等骨干力量。

    以后面对袁大宝等人的时候，他不是多了点什么而是少了点什么，可局面已经这个样子了。

    李老爷子也只能选择破罐子破摔，以后的事情等以后再说吧，现在先把现场的事件给弄明白了才可以，要不然真有可能会把自己这条小命搭在这儿。

    “给我灭！”李老爷子如同发了疯一样，不断的大吼大叫着。

    而随着他的浩大声势，袁大宝这边的力量则是一面子一面子的导向，袁大宝之前已经估计了大宗师，级别强者到底有何等能耐。

    但是当他看到现场的一幕以后，他才发自内心的扪心自问了一句，难道之前想过的大宗师级别强者的最上限还是弱了很多吗？这也有点太恐怖一点了吧。

    “老大，实在不行，咱们带领兄弟们撤退吧，常言说的好，留得青山在，不怕没柴烧，对方的实力实在太强，这与有没有取得胜利的决心根本就不是一回事，我们可以血战到底。”

    “但现在的问题是就算血战到底又有什么作用呢？能够取得最终的胜利吗？能够让大家看到希望的曙光吗？”

    “我倒不是替天翼派的众位强者感到惜命，而是觉得这样做实在太莽撞了一些，咱们回去以后重整齐国再次战斗，说不定能够取得更好的局面。”袁大宝正在思索办法，周长青这边有些吃不消了。

    他看到队友一面字一面子的导向，心里边真的非常不得劲儿的，之前他不会有这种感觉，因为大家来到这里就是为了战斗的，就是为了取得胜利的。

    怎么能够遇到一点小小的困难就退后了呢，但是在与袁大宝的诸多金属下来，他发现，袁大宝为什么能够得到大家的拥护，为什么能够屡战屡胜。

    为什么能够在仅有的几次失败下来，却依旧能够成为大家的主心骨，依旧被大家信任原因就是他心细手下所以连结也想着，能不能更像袁大宝一点。

    周长青这个想法真的也算是他平生的第一次了，之前他从来都不会想着去努力成为谁，而是想着赶超父亲成为真真正正的自己，能够做到独当一面，将来继承大同，带领天翼派，摧枯拉朽，一般地得到整个中州的控制权，乃至于江添求也握在手中，这想法固然是有点太扯淡了，但是他一直为其努力着。

    “现在还不能撤，别忘了李老爷子还有很多的救兵，如果这次撤退将会影响整个战斗，怎么说也得打到李老爷子自己仓皇而逃，这样才能够让赶来增援的李氏家族成员心中没底。”

    “同时也给已经投靠咱们的李家人一点自信心，咱们是有绝对的能力和李老爷子掰手腕的这种动摇军心的事情绝对不能够做的兄弟，我理解你此时此刻的心情，但也不得不说一码归一码。”

    “有些事之后咱们不争不抢不努力了，但有些时候必须要争一个你死我活，这样才能够再赢战斗中减少更多的伤亡，记住，战斗永远都不是一成不变的，它存在着很多很多的意外在里边。”

    “你要根据现场情况来做出最敏锐最正确的判断，因为你日后必将会带领大家展开战斗的。”袁大宝满脸认真的说道。

    这也算是传达给了周长青一些作战的技巧，当然这也是袁大宝在地球学习过来的，或者听到这些话语以后，思索了老长时间，才轻轻的点了点头。

    他不想成为袁大宝身边一个没脑子的小兄弟，而是想成为袁大宝身边一个冷静思考。

    能够帮助袁大宝化解一些问题的好哥们，这样的话大家才能够一同进步，才能够为了共同的理想而努力而奋斗。

    “大家不要气馁，对方何等实力，既然已经使出了夺命大沙雕，那就说明他现在距离失败已经不远了，兄弟们再加把劲几千人，难道还对付不了一个大宗师级别的强者吗？”

    “他不还是没有到达真神境界吗？咱们的机会依然存在，而且就握在咱们自己的手中，如何处理这场战斗，我相信每个人都有自己的见解，而你们现在全部选择望风而逃，远离战场。”

    “这是一个唯一错误的方式，所有人员听着如果还信任我袁大宝，觉得这场战斗依旧能够取得胜利，再次凝结终极版五行八卦阵法，让你们曾经的敌人以及曾经的家主好好看一看，来自于你们的蜕变。”

    “你们是一群战无不胜攻无不克的战士，不是一群看着敌人强大以后就疯狂后退的懦夫，大家听明白了没有。”袁大宝满脸认真的说道。

    这段话绝对起到了加油打气的作用，众人听到此言全部振作起了精神，虽然他们现在几千人的战斗力已经折损了一小部分，但每个人都懂坚持就是胜利，现在袁大宝就是他们的主心骨。

    这片大峡谷就是他们一决生死的战场，谁若选择后撤那么不光是现在还是以后绝对再也站不起来了。

    对于一名修炼者来讲，这辈子都没有希望重新崛起，那跟死亡有什么区别呢？

    李老四和李天启原本就已经决定了和自己的老父亲来一场生死对决，这场战斗他们根本没有后退可言。

    如果被他们的父亲占领了先机，亦或者是成功碾压了的局面。

    那他们以后就没有任何好日子，可过了这辈子只能亡命天涯，然后被找到折磨至死。

