    第25章我给您磕一个？

    “哥哥给你吃杏子干！”

    小奶今鬼机灵，知道容卿和容英辉到底哪个才是真正给钱的金主，自己最喜欢的杏子干都能贡献出一些。

    进门后，两人坐在沙发一侧。

    矜贵少年还是一身与周围格格不入的唐装，略宽松的唐装袖口能看见他白皙手腕上的深褐色佛珠，漂亮精致的眉眼，声音稚气却慢条斯理，几句话让小姑娘笑的眼睛都眯起来。

    ‘好哥哥’唐弥诚再也维持不住自己唇角的笑，瞪过去。

    他可还记得这个‘野哥哥’！

    对于容卿，唐弥诚莫名敌意。

    偏生这个时候司机进门，“小少爷，可以走了吗？”

    有人疑似想要抢他们家的崽。

    现在走什么走？

    而唐今早就等着这话，扭头。

    奶呼呼一张小脸，眨巴眨巴眼睛，还挥了挥自己的小爪爪，“哥哥再见。”

    “再见。”

    话比思维更快一步，唐弥诚说完之后才一懵。

    小奶今已经笑弯了眉眼，力气真是不小，推着唐弥诚出门。

    ——

    进入工作状态，唐今踩着稳重的脚步，走到了沙发另一边坐下。

    一颗亮眼的小光头，那双漆黑透亮的猫瞳看过来。

    可靠感油然而生。

    容英辉还不免有些紧张，此刻满脑子都是容卿之前说的礼仪到了就好。

    看着眼前五岁的小奶今，他想不到自己能有什么礼仪，虽然他总管人家叫神奇小宝贝，但这其实是名副其实的小祖宗，最后不知道怎么就脱口而出。

    “我给您磕一个？”

    说完他自己都愣了。

    唐今眨巴眨巴大大圆圆的猫瞳。

    坐在旁边沉稳矜贵的小少年也终于破功，扯了下唇角。

    最后幽幽的叹了一口气，抬手捂住自己半边脸，没忍住笑了一声。

    容英辉去扯容卿的衣摆，垂头丧气。

    “别笑了，别笑了，小叔，我还要脸。”

    而唐今已经走到了他跟前，伸手，捧住了对方的脸，歪着自己的小脑袋仔细看了又看。

    “对方没罢休，看来之前也不止找了一个风水玄学师，哎？这个好像厉害些，不过也是个赚黑心钱的坏蛋，居然还能赚这么多！”

    唐今生气，她收回手，皱起自己精致的小眉毛，看着他奶声奶气。

    “主孤煞，青黑之气叠加，有人沾了人命，想要拿你替死，这次你面相明显眉梢疏散，与兄弟不合，我想你们找到的人，应该是你弟弟。”

    即便之前已经知道唐今的厉害。

    但只看着他的脸，就说出这样一番话，容英辉还是张大了嘴，连连点头。

    之前他们就一直怀疑他亲弟弟容英煌。

    虽然是亲哥俩，但从小两人就不对付，父母也偏爱小弟，觉得他太老实，在尔虞我诈的商场不能立足。

    但只是怀疑，这种风水玄学的事情没有明确的证据。

    老爷子希望家和万事兴，容卿出手教训也不能过火。

    “不过好在之前给你化解了凶煞，符咒也带在身上，所以只会倒霉，今今再给你一张破邪符，保你这阵子安稳。”

    唐今反身去扒拉自己的小黄包，塞给他一个三角符纸，“近期你们家有大活动？对方现在已经急了，大概率挑着这种时候动手，现在抓不到背后使坏的坏家伙，到时候今今要把他揪出来，痛扁一顿。”

    交了钱，就是今今的人，今今可靠且非常护短！

    容卿这时候掏出来一张请帖。

    “十天之后的确有个生日宴会，这是给今今的请帖。”

    唐今第一次收到生日宴会的请帖。

    探着小脑袋看过去。

    软乎乎的小奶音响起来：“过生日的叫富贵儿……？”

    随后给予了小奶今的肯定。

    “这名简单直接，富不富贵不贵的不知道，但比其他名好养活。”

    容卿的表情没变，还温声点头，“承今今吉言。”

    容英辉表情一瞬间变得有些古怪。

    而容卿说完之后，身子前倾，脸跟小奶今凑得有些近。

    少年纤长漂亮的睫毛低垂，在白皙的眼帘下蒙上一层浅浅的阴影，那目光就顺着唐今手看过去，落在那小拂尘上。

    唐今警惕抱紧了自己的小拂尘，睁圆了一双猫眼。

    “跟你说了，这是今今的宝贝……”

    却不成想对方开口：“来都来了，今今也先帮我看一看？报酬好商量，可以这个数。”

    他抬手，佛珠脆声碰撞。

    小哥哥身后仿佛百花盛开。

    唐今张了张粉嫩的小嘴，伸手握住了对方的手，低头就看起手相来。

    一只小团子，软甜的小嗓音还一本正经，“这是钱不钱的问题吗？哥哥，我从第一面见你就觉得咱俩有缘，以后不管是魑魅魍魉，邪祟物怪，建筑风水，面相手相，哥哥尽管找可靠的今今就对了！”

    容卿只觉得自己指尖蠢蠢欲动。

    早就习惯了的沉稳老成快要维持不住。

    怎么这么可爱？

    ***

    小奶团子显然心情很不错，小光头好似都比平时更亮，嘴里哼着不知名的小调。

    心情好的时候脾气也好的不像话，谁来都可以抱抱。

    因为他出院，高兴成这个样子？

    得出今今最喜欢爸爸这个结论。

    唐闯已经脱下了病号服，矜持的坐在小崽旁边，唇角疯狂上扬。

    刚得到了大笔‘善款’的小团子现在见谁都笑，看着唐闯气色转好，没把她的话不当回事，还凑上去，主动给了个贴贴。

    老爷子在旁边看的眼红，“贴他那张脸做什么，胡子拉碴的刺挠，你爸爸刚生完病，虚着呢，今今来爷爷这边，爷爷抱。”

    唐闯眯了眯眼睛：“……属实不厚道，您才是刚生完病，虚的很吧？”

    唐文霍在其中得渔翁之利，顺手牵崽，就将小崽子从唐闯怀里接了过来。

    今天真是谁抱也不挑，唐今笑眯眯，“爸爸贴贴，爷爷贴贴，大哥也贴贴！”

    软乎乎的小幼崽，在你脖颈处轻轻的蹭，跟你贴贴。

    因为被监督着喝牛奶，平时又喜欢酸酸的零嘴，身上就总有略带酸甜清新的奶味。

    艹。

    马的。

    已经重新戴上金丝眼镜，看着衣冠楚楚一副精英样的男人心中已经开始疯狂彪感叹词。

    顶着自家爷爷和老爹的目光想着——

    他家妹妹怎么这么软这么可爱？

    这时候病房门被轻轻扣了两下。

    张奕站在门口，好似松了一口气。

    ?  ?这是昨天的，要发的时候修了大半章，改到现在

    ?      所以算是昨天的第二更，今天的三更另算哈

    ?      上试水了，非常重要，宝宝们记得一定不要养文，给阿倾投票票留言！

    ?      新书榜最近改革，现在只剩了月季绑，可能我们要吃亏一点了

    ?      所以宝宝们给点力！！！

    ?      旧书也明天一起

    ?      爱你们笔芯么么哒

    ?      安安

    ?  

    ????  

    (本章完)

