    大厅里陷入了死一般的安静，仿佛能听到每个人剧烈的心跳，都瞪大了眼睛不可置信的看着地上已经死去的黑袍男人。

    姚梦茹抬起头，看着叶有道，然后立马拔出手中的枪指着叶有道的脑袋：“你，你是人还是鬼？”

    “额，大姐你别用枪指着我的头好吗？你看看我脚下的影子，鬼是没影子的，这是最基本的常识。”叶有道说着指了指自己脚下黑乎乎的影子。

    张丰泰如梦初醒，两步走到叶有道跟前，噗通一下跪在了叶有道跟前，泣不成声说道：“叶神医，您是我张家全家的救命恩人啊，大恩大德，我可怎么报答呀。”

    “额，张老，老头子，你别这样，会折寿的。”叶有道连忙将张丰泰拉了起来。

    叶有道抬头看向张千雪，轻声道：“你刚刚都听到了。”

    张千雪的脸色顿时变的很难看，她咬咬牙：“我一定会找到救自己的办法的。”

    姚梦茹立即跑到那个口鼻流血的同事身边，然后惊声道：“快，快叫救护车，小王还有心跳。”

    “不用那么麻烦了，给他灌一大碗石灰水下去就没事了，不过是些小尸虫而已。”叶有道扭头朝姚梦茹说道。

    不多时，一个制服男子找来了一碗石灰水，一手扶着躺在地上口鼻流血的制服男子，然后将石灰水灌入了男子口中。

    另一个制服男子到外面去查看了一番，四个保安全部昏迷，不同程度受伤。

    不一会儿救护车来了，四个保安被拉去了医院，地上的黑袍男人尸体也被拖走了。因为有姚梦茹他们几人在场，可以充分证明叶有道是无罪的，所以只是在现场简单做了一下笔录。

    待姚梦茹他们收队离开后，大厅里陷入了死寂。因为张丰泰和张世豪都听到了，张千雪体内的血线僵虫无药可解，虽然黑袍男人死了，但他给张家留下了一枚定时炸弹。

    这枚炸弹不知道什么时候会引爆，从而带走张千雪的性命。

    “叶神医，小，小雪的病，有什么办法吗？”张世豪转身看向叶有道，眼中带着期盼。

    叶有道朝张千雪看了一眼，沉吟了起来，轻声道：“现在唯一能压制住她体内蛊毒的办法，就是跟我睡一起。”

    闻言，张千雪直接跳了起来，厉声说道：“你这个混蛋你说什么？跟你睡一起？不可能，打死我也不会跟你睡一起的。”

    一旁的张丰泰和张世豪也愣住了，睡一起？这是个什么意思。

    叶有道扭头看到张千雪那漂亮的脸蛋上写满了怒火，他轻笑道：“先别太早下结论，睡一起，只是因为我身上有克制你体内蛊毒的东西。并没有别的意思！”

    叶有道没有开玩笑，他修炼的是至刚至阳的金身决，体内的阳刚灵气可以有效克制血线僵虫，虽然无法驱除，但能让其进入休眠状态，不蚕食张千雪的气血。

    “爸，爷爷，不用说了，不管怎么样，我是不会和一个陌生男人睡一起的。”张千雪走到了张世豪和张丰泰跟前，表情无比坚定。

    叶有道转过身，背着手慢慢朝外面走了出去，淡淡道：“我不强求，这是我所知道目前唯一的办法。”

    外面的天边已经亮起了鱼肚白，青色天光渐渐消散，天亮了，叶有道的身影很快就消失在了门外。

    叶有道回到同心堂的时候已经天亮了，他草草洗了把脸就把自己摔在了床上，然然沉沉睡去。

    日上三竿，叶有道睡醒之后洗了个澡，换了身衣服下楼了。苏谷兰正在给一个孕妇把脉看病，苏晴正坐在药柜前面无聊的熟悉着那些中药材。

    “有道你醒了，妈给你留了早餐在厨房里，赶紧去吃吧。”苏晴抬头看到叶有道，甜甜一笑朝后面厨房指了指。

    叶有道刚准备去厨房，就听到身后门外传来一阵急促的刹车声，他扭头，看到一辆警车停在门口，身穿制服的姚梦茹快速朝里面走了进来。

    看到叶有道之后，姚梦茹眼中闪过一道精光，加快了脚下的步伐。她径直走到了叶有道跟前，冷声道：“你，跟我走一趟吧。”

    “去哪儿？”叶有道疑惑。

    “你跟我走就行了。”姚梦茹朝后面的苏晴看了一眼，压低了声音说道：“你该不会想让我把你拷走吧？”

    “晴姐，我出去一趟。”叶有道扭头笑了笑，然后和姚梦茹一起朝外面走去。

    城南，一处安全屋内，姚梦茹脱下了外套，里面只留下一件浅蓝色的衬衣，她那丰满的身材毫无保留的展现在了叶有道面前。

    这是她们分局的一处办事点，平常很少用到。因为叶有道没犯罪，所以姚梦茹直接带他到了这里，她想了解叶有道到底是什么人？

    啪！

    姚梦茹一巴掌拍在了桌面上，俯身上前，冷冷的盯着叶有道：“说，你到底是什么人？系统里关于你的资料少之又少。从你三岁开始，到现在，都没有你的入学记录、乘车记录、出入境记录，你去哪儿了？”

    “我去哪儿了？犯法了吗？”叶有道抬头看着姚梦茹，眼神不自觉的落在了她那至少34D的胸口，那玩意儿太引目了。

    姚梦茹看到叶有道的眼神之后，低头看了一眼，一声惊呼，连忙抬手捂在胸前，怒声喝道：“喂，你看什么呢？”

    “看胸。”叶有道条件放射性说道。

    不得不说，叶有道长这么大，游历了四大洋五大洲，什么样的女人都见过一些，但是姚梦茹的胸型，是近乎完美的。隔着一层衣服，他也看得出来。

    叮，夸，姚梦茹突然从腰间拔出配枪，一抬手顶在了叶有道太阳穴上，咬牙切齿说道：“你说不说？还有，别看老娘的胸。”

    就在这时，门外响起了一阵急促的敲门声，传来了一个男子的声音：“队，队长，副局长打来电话，说叫你赶紧去他办公室一趟。”

    姚梦茹脸上的肌肉狠狠抽搐了几下：“阿西……”

    “知道了，就来。”姚梦茹回头收好配枪，戳了戳叶有道的脑袋：“你最好给我想清楚，昨天晚上那事，根本不是普通人可以做到的，你最好老实交代。”说完她转身朝外面走了出去。

    就在姚梦茹走到门口的时候，身后忽然传来了叶有道的声音：“喂。”

    “怎么？想明白了？”姚梦茹转头，脸上露出了一丝欣喜。

    叶有道咧嘴露出一口白牙：“你的形状很好，但是有个很大的隐患，就是，一个大一个小。这是病，得治疗！”

