    赵元喜不愿意说实话。

    王保长笑了笑。

    他又看向赵元乐。

    “这个，乐乐啊，之前你们跟娇娇一起，后来去保卫那里，没受啥委屈吧？”

    赵元乐摇摇头。

    她只觉得讽刺，事情都过去那么久了，现在才来问一问。

    王保长点点头。

    他解释道：“娇娇从小胆子小，所以也不敢说什么，我也是后来才晓得，一直想问问的，今天才有空来问。”

    赵三成与何菊对视一眼，都从彼此的眼中看出了震惊。

    一样震惊的还有赵二成。

    赵元乐：“…”

    赵大成看到自己弟弟的惊讶神色，不由看向赵元乐。

    “你没说？”

    赵元乐：“…没啥好说的啊。”

    赵二成出声了。

    “保卫抓你了？”

    赵元乐：“其实没啥，就是罚我抄了几遍的新律法，没为难我。”

    赵大成也忙附和：“我还在旁边看到的。”

    听到这话，赵二成的面容才稍微平静了些。

    何菊抱着幺儿，脸色黑了。

    “死丫头，还一直瞒着我们。”

    赵元乐吐了吐舌头。

    王保长没兴趣看这些，他更关心的是赵元喜跟自己儿子的婚事。

    他背起了手，神色也冷了下来。

    “你们说，这都是说定了的事情，就因为我那个儿子不懂事两句话，就算了？

    你们真的是这个态度？

    我先说好了，我是个守信的人，当初说了这个话，就是要这么做。

    现在我该说的已经说了，你们真的决定了？决定了，那就不是我反悔了哦，以后这件事情那就真的算了，不可能再有什么说头了。”

    赵大成也很郑重的点头。

    “我们决定了。”

    王保长冷哼一声。

    “好。”

    说完，他直接转身离去，连一句客套话都没有再说，那长袍都摆了起来，看得出来人走的很快，心情很激动。

    门口的小黑背对着王保长很是凶的一阵叫，王保长瞪一眼这小黑背，气的又哼了一声，走的更快了。

    他带着的人也提着东西赶紧跟上，赵家屋子里，顿时又宽敞了起来。

    赵元喜终于是松开了自己捏着的手，一口气吐了出来。

    唐思文心疼的看着自己女儿，伸手握住赵元喜的手。

    “好了，这件事情就算了，娘再给你找合适的，反正你喜欢就是了。”

    赵元喜听着这话，这些天心中一直压着的石头终于是被掀开了，一时激动，眼角还泛着泪花。

    赵大成拍拍赵元喜的肩膀。

    “挺好的，这次是王先致自己不肯，王保长也不能全怪在我们身上，顶多以后不咋来往了，算不上啥子大事。”

    赵元兰也附和。

    “就是，大姐姐你长的好看，认得字，啥子都会，还怕以后嫁不到好的？”

    何菊抱着幺儿，在旁边默然无语。

    她可是知道女人家婚事有多难找的，也知道这有了婚约又没了之后，对名声的影响。

    在她看来，赵元喜以后怕是找不到很好的了，只能找那一般般的了，实在是可惜了。

    原本可以嫁很好的人家的…

    赵元乐站在旁边，心中超级不爽。

    她真觉得这王保长可笑。

    他以为按照他的身份，哪怕他的儿子已经在外面找了喜欢的人，甚至还回家主动提出退婚，可他亲自上门来，那么赵家都会原谅，还会愿意嫁女儿？

    他以为，他这样已经是够给面子了，而赵家就不能拒绝他了？

    到头来，明明是他的儿子提出的事情，却弄成了赵家不识抬举坚决悔婚气走他的样子。

    可笑啊真可笑…

    赵元乐收起眼中的嘲讽与冷笑。

    她看向赵元喜，露出笑容。

    “恭喜大姐姐了，这回终于可以不用嫁给那个王先致了。”

    还好是这个王先致先开口的，不然，就看王保长刚才的反应，这事要是赵大成主动提，那怕不是真的能简单解决的。

    何菊瞪赵元乐一眼。

    “这有什么好恭喜的！”

    唐思文笑了笑：“挺好的，这下我们可以自己选女婿了。”

    赵元喜这下是真的放下心来了。

    她有些感慨：“其实我对那个王先致也没什么意见，这事也不是他弄出来的。”

    她只是单纯不想嫁入这样的家庭而已，这个王先致还算是变相帮了她。

    赵大成开口了。

    “好了，不说这些了，事情已经过去了，我们今天一家人好好吃一顿饭。”

    赵三成也点头，他将幺儿接过去到了赵大成面前。

    “大哥，告诉你个好消息，我们幺儿是天才。”

    幺儿一双乌溜溜的眼睛无辜的看着赵大成。

    这几天他被自己姐姐教了很多字，还每天被抽查，就因为那天家里人开始说他天才。

    赵大成愣了愣，他看向赵元乐，随后又看向幺儿。

    “啥意思？”

    赵元乐咳嗽一声，便将这些日子发现幺儿的不一样告诉了赵大成。

    这话说完，赵大成与唐思文就争着抢着要来考考幺儿。

    两人争抢未果差点吵起来。

    最后，还是赵元乐来当着众人的面测试幺儿的记忆力。

    当众人看到幺儿一连准确认出二十个字，甚至还能当场背一首赵大成随机说的诗时，脸色都变了。

    唐思文将幺儿抱了过去，爱恋的揉了揉他的脑袋。

    “好幺儿啊，以后要好好读书啊，要考学，当大官！”

    幺儿现在还不是很清楚这些的意义，他只知道，他必须要好好读书。

    赵大成很欣慰。

    他感叹：“总算是后继有人了。”

    幺儿被众人围绕，不由露出笑容。

    家里人很高兴，所以他也很高兴。

    赵大成高兴过后，不忘给祖宗烧纸的事情，带上了赵元康和赵四成两人就过去了。

    唐思文进了厨房帮何菊弄饭，赵家三姐妹便抱着幺儿进去屋子里玩。

    赵元喜现在的心情，肉眼可见的轻松。

    她看到五岳游记，问赵元乐看完没有。

    “你看完没有？”

    赵元乐：“看了一遍了。”

    赵元喜：“嗯，那就借给我看吧，你记性好，看过一遍就都记住了，不用再看了。”

    赵元乐：“嗯…”

    她现在似乎不能反驳这句话。

    在赵元喜的注视下，赵元乐只能笑道：“好啊，你看完之后还去那个叫春晖的书店就是了，我就不去了。”

