    第909章小公主和她的吸血鬼帝国（217）

    “娇阳变成这幅样子...”

    卡里西亚看向神情冷漠的白发艾拉，回忆起那张面孔上曾经绽放出的灿烂的笑容，与他从小在王宫里无忧无虑的那段记忆，声音逐渐变得哽咽了。

    “与你们整个吸血族...不，”他不断地摇头，然后说，“是与我们所有人,还有你们吸血鬼，都有不可分割的关系。”

    “所以你那无谓的悔恨有什么用。现在的我们，就尽可能地去补偿她，把这个世界交到她手上，错了吗？”

    莱斯特神情冰冷地望着卡里西亚。

    “你确定现在那个站在你面前的吸血鬼，还是娇阳吗？”

    卡里西亚的手指向那只白发,她的嘴角还挂着灿烂且恶劣的笑容，卡里西亚看着她,脸上露出深深的恨意。

    就是这只吸血鬼的存在,才让他记忆中那个善良可爱的娇阳不见了，吸血鬼又向来都有蛊惑人心的能力，眼前这只白发，一定是趁着娇阳对人类伤心绝望的时候蛊惑了她，进而一步一步地吞噬占据她的身体和灵魂。

    是她害死了娇阳，现在她做的所有恶行，还要一并算在娇阳的头上，这叫他怎么不恨！

    “你们觉得娇阳是凭借她的本心做出了现在的事情吗？说不定她正被眼前这只恶劣的吸血鬼压制在身体的某个角落里，眼睁睁看着她疯狂的所作所为却无能为力，而你们一个个...全都助纣为虐！

    表面上说是为了帮助娇阳，想要弥补娇阳以前受到的伤害，实际上就是在以这个为借口，成全你们吸血族的私心！其实在你们心里，早就抛弃了娇阳，你们根本就不在乎现在这只吸血鬼到底是娇阳还是艾拉，你们只在乎她是不是足够强大,是不是可以带领你们吸血族统一整个星球！

    你们口口声声说人类抛弃了娇阳,可是吸血鬼呢？又好到哪里去,你们同样抛弃了她！如果是真正的娇阳，她就算要怨恨，也绝不只是怨恨人类，因为吸血鬼对她造成的伤害从来不比人类的少！她只会厌弃这个世界，而不是野心勃勃地带领你们吸血鬼，来对抗人类。”

    卡里西亚说完了这些，他说这番话的时候情绪很是激动，然而眼底的情绪依然是睿智又冷静的。

    娇阳状似漠然的目光，往他身上看了一眼。

    “所以到了现在这个地步，你们依然要坚持，现在这只站在你们面前的吸血鬼，还是娇阳吗？”

    卡里西亚面带嘲讽，眼底遍布寒冷。

    而就在这个时候，那只白色长发的吸血鬼说话了，她玩着自己的白发，嘴角勾了勾，猩红色的眼底酿满了笑意。

    “王兄，你说的对,作为盛娇阳,她曾经确实在人族和吸血族那里，受到了双重伤害。以她过往的心理来推测，她会怨恨人类，当然也同样会怨恨吸血鬼，这样来看，盛娇阳就算要怨恨，也只会怨恨整个世界，而不会站在对立的立场上，为了吸血鬼去对抗人类。”

    娇阳手指擦过下颚，做出以旁观者的视角来分析原主动机心理的思索神情。

    (本章完)

