    “我不明白你说什么？”

    “青云子不是你带来的？”

    “我不认识他！”

    “放屁，今天早上，我看到你从青云子别墅走出来。”

    陈小凡一愣！

    没有想到穿帮了。

    “我只是到他家里办事，结果他办不了。”

    陈小凡没有撒谎，确实是到青云子家里办事，让青云子帮忙办理一个身份证。

    但青云子无法帮忙，最后还是让赵组长帮忙。

    “看来你不简单哦！竟然可以和青云子平起平坐。“诗音露出惊讶的神色。

    “我和他不是一个层次的人，完全是两个世界的人。“

    诗音听到了没有反驳，默认了，认为陈小凡远远无法和青云子相比，万万没有想到，和她所想的刚好相反。

    陈小凡心中恼怒，已经警告过青云子，不要参合进来，但青云却不听劝告，这是什么原因？

    总觉得不对劲，事情并不是自己想象的那般简单。

    “青云子，你是很多美女梦寐以求的白马王子，但却不是我理想的夫婿，我们不是一个世界的人，你的礼物我们拒绝接受。“

    “如果你们不要，就扔掉。“青云子露出惊讶的神色，没有想到诗画竟然会拒绝。

    陈小凡和诗音都露出惊讶的神色，没有想到诗画竟然抵挡住这般大财富的诱惑。

    “不愧是我的好孩子。不错，我们不可以平白无故接受别人的礼物，青云子，你还是把礼物拿回去，那你喜欢扔到哪里，就扔到那里，这和我们无关，送客！”老爷子知道天下没有掉馅饼的好事情。

    他只希望自己的外孙女找一个好夫婿，并不喜欢寻找钱家这些人。

    深深知道钱家人的邪恶，所以不想沾上一点关系。

    青云子极为尴尬，看向陈小凡，却没有想到，自从他出现的那一刻，陈小凡已经把他列入了黑名单。

    接着青云子接收到电话，到异界历练的门派高手，全部都被送回来了。

    被特价集团列入了黑名单，永远都不会录用青云子门派的弟子，也阐述了陈小凡和青云恩断义绝。

    青云子脸色变幻无穷，没有想到被陈小凡封杀了。

    “当你走进这里的那一刻，我们就是陌路人。一些规矩犯了，就不可以原谅，你好自为之。不要求情，否则我灭你钱家九族，马上滚。”

    陈小凡的声音在青云子脑海响起。

    青云子露出惊愕的神色，没有想到陈小凡无情起来，竟然是这般恐怖，这般冷目无情。

    “陈小凡，没有想到你这般无情。”青云子脸色极度难看。

    “你想做什么？”陈小凡淡淡地说。

    “你不想让别人知道有超自然力量，我就让世人皆知。”

    “方晓欣，你很会躲藏，我也没有想到你竟然躲在青云子的识海当中，难怪找遍了地球，都没有找到你。”

    “咯咯！你很聪明，知道我的存在，但已经迟了，你的天后劫注定失败。”青云子脸庞一阵幻化，竟然变得绝色倾城的方晓欣。

    娇艳欲滴美不胜收，方晓欣确实是很美丽，但她属于半个人，所以可以宛如鬼魂一样依附在人类的识海当中。

    世上谁可以和一代天后梁静娴比美，只有眼前的方晓欣。

    不得不承认方晓欣很美。

    她的容貌确实是可以倾倒众生，比地狱的妖莲还妖艳，美到令人窒息。

    “是吗？你看看四周。”陈小凡露出邪魅的笑容。

    方晓欣露出惊骇的神色。

    此刻已经在高空之中，之前的大厅不见。

    “怎么可能？”

    四周都是流云，什么时候被转到高空都不知道。

    “你用幻术？”方晓欣露出狰狞的笑容，结出法印，召唤一把飞剑，激射向陈小凡。

    陈小凡身躯快速往上飞。

    飞剑追踪上过。

    “想调虎离山，你还是嫩了一点。”方晓欣美眸看着高空的陈小凡，露出狰狞的冷笑。

    “呵呵！不是调虎离山，而且示弱。”陈小凡的声音从方晓欣背后传出来。

    方晓欣吓得一跳，急忙往前冲，然后转身看过去。

    什么都没有？

    “是不是感到很恐怖？”陈小凡的声音再度从背后传出来。

    “哇！”方晓欣吐出一口鲜血，惊骇的四周观看。

    “你把我飞剑收取了？”

    “不错，是不是感到很恐怖？”陈小凡冷森森的声音在背后想去，好像就贴在方晓欣背后说话。

    方晓欣好像感到在陈小凡怀中，人家在她的耳边喃喃细语。

    恐慌之下，快速逃跑。

    方晓欣却不知道当她逃跑的时候，却是从大厅之中奔跑出去，陈小凡的身躯分化出两个人，一个人留在大厅之中继续为老爷子祝寿。

    分出的一个人是陈小凡的本尊真身，仗剑追杀方晓欣。

    刚才陈小凡施展的是时光穿越，让时间提前了一秒，所以大厅的人都听不到他们说话。

    也幸好领悟了时光回溯和时光穿越的奥义。

    虽然无法做到改变整个宇宙的时间秩序，但可以改变小范围的时间错乱。

    方晓欣也不知道自己还在大厅之中，如果知道的话，绝对不会离开。

    因为陈小凡在读天后劫，一旦被在场的人知道陈小凡有超自然力量，天后劫就是失败了。

    方晓欣离开了青云子的身躯，以往内青云子已经没有利用价值。

    也不屑去杀青云子，毕竟杀了青云子，对方晓欣是有害无益，让陈小凡少了顾虑。

    特价集团的弟子，都有神魂保护，方晓欣是无法依附上去，只有依附在陈小凡的朋友身上，这样才可以躲过陈小凡的搜查。

    现在事情败露了，自然是想办法逃跑。

    想逃脱，就要出击，然后找机会。

    但陈小凡在她的身后，不断说话，把她吓坏了，所以尽快逃跑，否则绝对会被吓死。

    此刻大厅之中人数没有变化。

    青云子灵魂掌控了身躯，没有半句废话，一挥手，带着全部人离开了。

    没有说明什么，青云子知道这一次闯祸了，但不是他想搞鬼，而是方晓欣作祟。

    一个个看到青云子离开，都极度震惊！

