    对于好友为什么会伤成这样，既然好友没说，那凛牧也没打算问。

    他倒是更想问问，好友是如何拖着重伤之躯，面不改色的问他这个毫发无损的人，是否无恙。

    “无用的，此伤只能我自己慢慢恢复。”

    拦下了上前帮忙疗伤的好友, 蔺重阳化现出一柱暗紫色的六棱晶柱，继续出言道：

    “此物是我截取黑月之力所成，可能会对好友有一些帮助。”

    阵法反噬是必要的代价，受万丈红尘冲刷是必要的过程，若是不采用这个方法，他早把自己填进去了，便也不存在受伤的概念。

    不过，结果总归是圆满的，他甚至在转化愿力的时候, 悟到了一点另外的收获，不过尚需一些时间梳理总结。

    至于说截取黑月之力，只是单纯的不想让森狱全身而退，来苦境兴风作浪完还能全身而退，那三教的面子往哪放？

    虽然截到的黑月之力对他没什么用，但拿来送人还是很不错的，凛牧、星宿一奇甚至江南春信，都能发挥它应有的作用。

    “这，此物应当对好友你也有作用吧？”

    《有一个万能的好友是什么体验》

    在看到晶柱的时候，凛牧已经脑补了一篇长达万字的前后因果，但回头一想又直接推翻了。

    “对我没什么作用，好友你收着便是。”

    勉强用剑支撑着身体，蔺重阳将晶柱塞到好友手中。

    “佛者已在着手森狱兵卒的后续之事，我先送好友回天疆修养吧。”

    就好友现在的状态，凛牧可不放心他在外边晃悠，还是先送回天疆比较安全。

    “呃，好友你扶我一下, 我走不动路了。”

    ………

    苦境天空之上, 恢复运转的昊日随着时间的流逝，开始缓缓向西而去。

    夕阳西沉，带走了最后一抹光辉，也带来了这些年来第一缕黑暗。

    若非三阳同天持续时间仅有不到二十年，再加上三阳失序之后，三教弟子立刻开始行走各处维持秩序，这长夜必定会造成不小的混乱。

    有部分赫墨异能者没有放弃异能，但他们也无法在苦境的阳光下生存，最终只能在不甘中选择潜藏在暗处以待将来。

    九成的人在力量与生命之中，选择了生命，选择放弃异能然后安安稳稳的继续生活；也有一些宁死也不放弃力量的，最终死在了三阳失序之中。

    由蔺重阳、玉菩提以及圣无殛打造的阵法，虽然能在启动后笼罩整个苦境，但主阵之人毕竟能力有限，将一切都归于天地变化的前提下，能做到这一步已经算圆满了。

    当第二天太阳升起，宣告着苦境秩序开始恢复与重建，灾劫之后，苦境的江湖局势也发生了一些变动。

    ………

    不过外界发生的种种, 与蔺重阳这个病号没太大关系就是了，他与剑鬼等人的约战也因伤延后。

    这段时日，天疆方面也在协助苦境清理散落在各地的森狱残兵，有德风古道在背后站台，也没什么不长眼的人主动找天疆麻烦。

    这样做的原因，一来可以锻炼一下天疆众人的能力，毕竟是追查清剿，锻练能力的同时还不会有什么危险；二来则是结个善缘，与德风古道合作如此紧密，天疆迟早也会出现在三教正道的眼中，所以立场很重要，要知道江湖上是存在鄙视链的。

    虽然明面上不会说，但背地里都在遵守，三教看不起世家大派，中原人看不起蛮夷之地，苦境本土人看不起异境来的，类似的情况在三教内部也存在不少，暂且便不一一赘述了。

    而蔺重阳之所以还没回德风古道，嗯，绝对不是因为怕回去被训话，他堂堂儒圣明德主事岂会怕长辈训话。

    他是在为天疆与德风古道的和谐相处做贡献，比如像现在这样，教好友的女儿读书。

    本来凛牧是准备等女儿长大之后，再送去德风古道读书，但回头一想，既然好友在天疆，若梅也已经开始学习，那为什么不直接先请好友教一段时间。

    然后两人一合计，蔺重阳如今除了梳理所得之外，一时半刻也不打算回去，那闲着也是闲着，教就教吧。

    毕竟是好友的女儿，他在教的时候，也是费了一番心思，尽量挑拣着一些合适的内容教授。

    于是就有了眼前这一幕，大人在桌前不断的写画着什么，小孩坐在另一张矮一些的桌前，抱着课本背诵着课文，房间内只有沙沙的写字声以及稚童的读书声。

    “养不教，父之过。教不严，师之惰。子不学，非所宜。幼不学，老何为……”

    随着时间的推移，一道人影悄然出现在窗外，凛牧望着认真学习的女儿，感叹自己当初决定的明智。

    读书这种事情，肯定是越早越好，只有现在好好学习，以后才能过上轻松的生活。

    蔺重阳感应到来人后，停下手中之笔，随后对一旁的稚童说道：

    “若梅，今天的课业就先这样吧，你父亲回来了。”

    “是，先生。”

    凛若梅闻言，将书本合上，望向窗外的身影，喜形于色。

    在被好友道破踪迹之后，凛牧便大大方方的推门而入，根据他的观察，好友的伤势较之上次见面又恢复了不少。

    “好友可是有段时间没来了。”

    望着推门而入的身影，蔺重阳语带肯定，想来是苦境方面的事情已经告一段落。

    “散落在苦境各处的森狱兵卒，已几近清剿完毕，详情听说…”

    凛牧走到女儿身旁坐下，随后与好友大概将近来之事说明，苦境方面如今已用不到天疆帮忙，顺势淡出众人的视线，也在好友给安排的计划之中。

    “如此说来，我也该向好友请辞了，这些是我给若梅写的后续学习内容，今后便交由好友亲自监督吧。”

    将信息大致消化后，蔺重阳将桌上的几册书拿给了凛牧。

    不待凛牧出言，凛若梅便先语带不舍得说道：“先生要走了吗？”

    作为天疆宗女，凛若梅年纪虽小，但心智相对早熟，再加上受到的教育质量也高，如今已是不能当普通小孩看待了。

    “哈～将来还会见面的。”

    “好友之伤势...”

    “安心，只是回德风古道的话，并没有太大问题。”

    “牧刚回来好友便要走，这可说不通。”

    “先与好友打个招呼而已，又不是现在就走。”

    “哈～”

    ………

