    京城文物馆的案件并没有对郭婷造成什么影响，但这个案件却震惊全国，就连央视也对其进行了报道，这是后话。

    郭婷来到机场，刚下车，就看到两道熟悉的身影朝他们走来。

    上次见面是两年前，两年不见，许之桓一如既往的帅气温柔，远远地看着，就能感受到他身上散发着的暖男气息，这熟悉的一幕，哪怕隔得很远，她一眼就能分辨得出。

    “之桓哥！”

    许之桓听到熟悉的声音，急忙顺着声音找了过来，在看到她的一瞬间，脸上的笑容加大，下意识的加快步伐走了过来。

    “婷婷！”

    许之桓开心的走过来，下意识想要给她一个拥抱，但不知想到了什么，做了一半的姿势又停止了，他冲郭婷笑着道：“好久不见，听说你出了事故，现在没事了吧？”

    郭婷笑道：“没事了，萌萌跟我说你要来，我特地过来接你，两年不见，之桓哥好像没怎么变！”

    说着，郭婷看向一头大波浪卷的艾薇亚，生了孩子的她，身材还是那么火辣，她怀里抱着一个小包子，小包子穿着漂亮的公主裙，长得粉粉嫩嫩的，看的郭婷心里痒痒的。

    “哇，我还记得当年分别前，这个小娃娃还是个小婴儿，眨眼间都这么大了。”

    艾薇亚翻了个白眼，说：“都两年多了，当然长这么大了！”

    说完，她不满的瞪了许之桓一眼，说：“我就说吧，郭婷命硬，不会出事，你还非要过来看一眼才肯放心，哼！”

    三人聊天，只有程豫被晾在一边，他脸色臭臭的，不满的轻咳一声，把郭婷往怀里带，说：“既然来了，就上车吧，我在京城里给你们订好酒店了！”

    许之桓看程豫的眼神有些陌生：“多谢，不知你是？”

    程豫脸色一僵，后知后觉想起了什么，下意识看向艾薇亚。

    郭婷也才想起来一件事，许之桓得了老年痴呆症，才短短两年时间，他居然把程豫给忘了！

    这件事在郭婷心里掀起了巨浪，脸上的笑容再也维持不下去了，不过很快，她就勉强的拉着程豫介绍说：“之桓哥，他是我丈夫，他叫程豫。”

    许之桓点点头，和他们一起上了车。

    想当初在玫瑰小镇的时候，郭婷每天去照顾许思思，那个时候的许思思还是一个小小的婴儿，眨眼间，她眉眼张开了，越来越像艾薇亚，又是一个顶级的美人胚子。

    郭婷按捺不住心中的欢喜，伸手要抱许思思：“小思思，你还记得姑姑吗？姑姑以前可天天抱你，天天给你换尿布哦！”

    许思思脸蛋圆圆的，白白的，小嘴粉嫩粉嫩的，一双圆溜溜的大眼睛不解的看着郭婷，又抬头看了看艾薇亚，噘着嘴，往许之桓怀里拱。

    许之桓满脸宠爱的看着怀里的小人儿，笑着说：“她胆小怕生，不喜欢别人抱。”

    艾薇亚挑眉，十分得意的说：“不错，她胆子小，除了我和之桓，就连她姐姐都别想抱她。”

    郭婷听出了艾薇亚语气中的得意，想到在玫瑰小镇最后的那段日子里，因为她天天抱着许思思，让艾薇亚都没机会抱她，导致艾薇亚狂吃醋，现在她这是急着宣布许思思是她的女儿，只和她亲密呢！

    郭婷心知肚明，却不揭穿，故意叹了一声，羡慕十足的说：“哎，真羡慕你们俩，连续生两个都是女儿，我呢，想要个女儿，却连着生了三个儿子，哎！”

    艾薇亚听她语气中的羡慕，正开心着呢，一旁的许之桓连忙说：“生儿子也挺好的，谦宝和钰宝都很孝顺，也很有出息，无名也很不错，他们听说你出事后，心里都急得不得了，为了给你治病，不知道跑了多少地方，各种打听救你的方法，应该是我羡慕你们才对，生的儿子都这么孝顺，倒是萌萌，长大了，嫁人了，都很少回家，哎！”

    艾薇亚暗戳戳的掐了许之桓一下，许之桓不明所以，艾薇亚瞪了他一眼，小声说：“你这意思是生女儿不好咯，你是不是嫌弃我没给你生儿子？”

    许之桓一怔，连忙小声解释：“我没有这个意思！”

    艾薇亚正想说什么，车子停了下来，到了皇家酒店，程豫说：“我给你们订了豪华套间，这是钥匙，你们要是愿意，可以来南宫家做客。”

    最后说来南宫家做客时，他的脸色分明有些不自然，许之桓正想答应，被艾薇亚抢了先：“不用了，谢谢你给我们安排的这么周到，去南宫家就算了。”

    许之桓满脸不解，和艾薇亚下车后，郭婷跟他们道别，但程豫脸色却板着脸，不知道为什么，许之桓忽然想起了什么。

    “等一下！”

    小车停了下来，许之桓跑到车边，盯着程豫看了看，脸色渐渐变得苍白：“你是程豫！”

    程豫紧绷的脸慢慢的舒缓了些，他扭过头来，问：“你想起来了？”

    许之桓双唇紧抿，忽然一脸痛苦的捂着脸，郭婷和艾薇亚都被他的动作吓到了，生怕他又发病，急忙凑过去：“之桓哥，你没事吧？”

    “之桓，你怎么了？不要紧张，千万不要紧张！”

    许之桓痛苦的放下手，再看程豫时，眼底满是愧疚：“对不起，我害你废了双腿，是我亲手害你断了双腿，对不起，我……。”

    程豫舒了一口气，就这么释然了，他说：“没事，那些都是过去的事了，我早就不怪你了，你也别老是想着它，把它忘了，你会轻松很多。”

    许之桓说：“我发现我忘了很多事，不管我怎么努力回忆，也想不起来，那些做过的错事不该被忘记，这样对你们这些被我伤害的人来说不公平。”

    郭婷安慰说：“之桓哥，那些真的已经过去了，你不用放在心上，再说了，程豫的腿已经好了，他现在可以站起来，你不用再内疚了！”

    许之桓这才想起刚才在机场，程豫是站着来接机的，他下意识的朝程豫的腿看去，程豫无奈的笑了起来，摇头说：“许之桓，我真是服了你了，真没见过像你这样的男人，算了，你要是不信，我就走给你看。”

    说着，程豫果真下车，在许之桓面前走了几步，虽然他可以走路，但走路的姿势并不正常，许之桓看了，眼底还是充满了内疚，但不似刚才那般内疚自责了。

    一旁的郭婷实在是忍不住了，对程豫说：“我还是留下来跟之桓哥说一些过去的事吧，不然他又想不开了！”

