    内殿的守卫数量在十二人左右，正殿门口四名，有一间偏殿门口是两名，还有一间偏殿门口竟站了六名守卫，苏昭仪身在何处不言而喻。

    “陈大人。”守在偏殿门口的侍卫们看见“小陈”踱步而来，忙躬身行礼。

    小陈在禁卫军里颇有本事，又是范统领的左膀右臂，在宫里宫外行走，其他人都会给两分薄面。

    “嗯，把门打开。”守卫们不疑有他，以往有宫妃犯错被罚跪太庙，上头是会派人时不时来查看下，看看宫妃是否有在认真悔过。

    吱呀一声殿门被推开，“小陈”和屋里正在做金鸡独立伸展运动的苏婉对上了眼！

    乖乖，不愧是我的小婉，这生龙活虎的样子哪里像是罚跪的小可怜。

    砰的一声！“小陈”迅速关上了门，把门外守卫们的窥视都挡在了外头。

    “你……”殿里的烛光都燃尽了一大半，门口那位置的光线昏暗，苏婉还没意识到进来的不是小陈本人。

    “小婉，你受苦了！”穿着禁卫军衣服的范晴向前走了几大步，执起苏婉的一双柔荑，目光柔和。

    闺蜜见闺蜜，两眼泪汪汪。

    苏婉万万没想到，范晴用这个招数进了皇宫，还跑到了太庙来看自己。

    欣喜是肯定的，但苏婉深知宫闱重地规矩繁多，范晴此举会不会比她下毒还严重啊？

    “小婉，你别担心，我有这个，能保咱无事。”范晴掏出藏在衣襟里还热乎着的丹心铁券，一脸的满不在乎。

    仔细地一字一句读完先帝的手谕，苏婉感慨良多：“啥时候我也能有一道丹心铁券啊？”

    说不羡慕是假的，这可是实打实的免死金牌啊，有了铁券在手，她还怕什么妖魔鬼怪，统统毫不顾忌地给她们干趴下，在后宫当一只威风凛凛的大螃蟹，天天横着走！

    “小婉，你的话，一道可能不够。”范晴舔舔唇，摆着最无辜的纯真脸说着刺苏婉心窝子的忠言：“没铁券你都能给全宫娘娘们下毒，要是有铁券我估摸着你能去捅天。”

    呵呵，忘了她闺蜜的实力了，苏婉选择闭嘴。

    “诶，那是你干的？”范晴长这么大也是头一回来太庙，她好奇地在偏殿里走来走去，一转眼发现了地上的橘子皮。

    你看看你看看，一道丹心铁券哪里够？这偷吃给先辈们的贡品就足以再治一个大不敬之罪了。

    女壮士脸上的表情明晃晃地告诉了苏婉她想说的话，苏婉瘪瘪嘴，肚子里突然又响起一阵咕噜咕噜声。

    “小晴晴，我一整天都没吃东西了。”苏婉表示很委屈。

    “啊。罚跪不给吃东西怎么跪得动？你等着。”范晴继续大摇大摆地出了门，消失在了夜色里。

    范晴这一走，直接走了大半个时辰。

    等苏婉忍受不了饥饿，连啃了两个苹果之后，终于等到了范晴的回归。

    “乖乖，这皇宫的御膳房也太穷了，啥啥也没有，没法子，我找到了一些白馒头和几罐子咸菜，你先将就吃一顿，等明儿我给你带烧鸡和大肘子！”

    范晴从她“鼓鼓囊囊”的胸口里接二连三拿出来包裹着的大白馒头和咸菜。

    天呐，她太幸福了，有范晴这样的闺蜜，激动的苏婉踮起脚尖捧着范晴的脸蛋啵了一口，这可把女壮士惊到了。

    她迅速退后好几步，双臂抱胸警惕道：“不要再亲我了！我喜欢的是男人！”

    就是这一刻，贴在殿门上偷听的守卫们惊得目瞪口呆，仿佛失了魂一般。

    小陈大人说什么？他喜欢的是男人？

    你说这小陈大人是堂堂正正的大丈夫，哪有查看宫妃罚跪情况还要关紧殿门的。

    所以，在小陈大人第二次折返回偏殿的时候，守卫们就留了个心眼，纷纷把耳朵贴在了殿门上偷听殿里头的动静。

    这一偷听，就叫他们知道了什么了不得的惊天大秘密！

    苏昭仪竟然如此水性杨花，罚跪自省之下还强亲外男！而外男小陈大人誓死不从原因是他喜欢男子！

    太惊悚了！守卫们搓着手臂上的鸡皮疙瘩，忙不迭站回自己的位置，只不过等“小陈大人”出偏殿的时候，守卫们的视线躲闪得厉害，根本连余光都不敢瞥向“小陈大人”。

    守卫们觉得自己很危险，他们决定以后要离“小陈大人”远一些为好。

    范晴还不知道自己为小陈带去了之后数不胜数的麻烦。她探望完闺蜜，正是心情十分愉悦的时候。

    她大跨步走到太庙外，突然想起刚刚在屋里小婉吐露的下毒案实情，翠叶青，边塞之毒，蔡婕妤。范晴心念一转，忙身形一顿，朝着蔡婕妤居住的长乐宫走去。

    待走到无人注意的小道处，范晴纵身一跃，上了屋檐，悄无声息地来到长乐宫的主殿。她发现，主殿的一所寝屋里还亮着烛火。

    呵呵，深更半夜不睡觉，不是失眠就是做贼心虚！

    悄咪咪地挪开房顶上的一块瓦片，范晴眯着眼往底下瞧了瞧，裹着织锦镶毛斗篷的蔡婕妤披散着长发，正聚精会神地看着窗旁的睡莲缸。

    “娘娘，喝口茶润润嗓子吧。”贴身大宫女袭兰端着一盏温热的茶撩帘进了屋。

    “鱼食呢？本宫瞧着那两尾锦鲤又大了一圈。”蔡婕妤似乎心情不错，大半夜竟然还有闲情逸致喂鱼。

    “娘娘不担心吗？”袭兰咬了咬唇瓣，犹豫半晌还是问出了心中的疑惑。陛下明显偏心苏昭仪，就连贵妃娘娘也是，出了这么大的事，竟然也只是罚昭仪娘娘去跪太庙，还要所有娘娘们守口如瓶。

    “呵呵，本宫有什么好担心的。单靠苏昭仪一张嘴，如何能治本宫的罪？不过她是得好好担心下自己，谋害妃嫔是大罪，陛下压得了一时压不了一世。用不了三日，想必大臣们就要群起而攻之了，本宫真是拭目以待。”蔡婕妤拢了拢耳边垂下的青丝，语气里的幸灾乐祸怎么都掩不住。

    “可是娘娘，那巧荷巧穗……”

    “本宫的兄长手脚一向干净，袭兰咱可得睁大眼好好瞧瞧，那位苏昭仪该如何安然无恙地度过此关。本宫乏了，就寝吧。”

    “是，娘娘。”

    蔡婕妤的兄长——蔡渊平，官位从四品，是锦朝的国子监祭酒！

