    晓山镇外，在惊声鼓的敲打声中，一列列民兵在队长的催促下都是持铳拿枪上了城头，几门火炮也是掀去了炮衣，对准了镇外。

    在他们的视线里，出现了一列长长的队伍，数目大概有千余人。

    “这些人哪里来的？”

    镇上的人都是惊疑不定。

    驻屯镇周围存在的攻击性特别强的蛮人部落早就被他们打散了，剩下一些较为温和的，也都是依附镇子而生存，经济民生都被镇子所掌握，且还在被不断融合进来，现在附近两百里内已经不存在两百人以上的蛮人部落了。

    等这些人走近后，镇上的人才注意到，此辈乍一看去有些类似蛮人，但仔细分辨，却又有着明显的不同。

    蛮人大多以兽皮树叶蔽体，文明程度不高，而这些人绝大部分身着布料衣物，有少数甚至穿着华丽的衣物，披着蓝黄相间的挂装，戴着彩羽和金丝编织的头冠。

    看得出来其等不但有着明确的阶级划分，还拥有一定的组织和纪律，这绝非他们之前接触到的任何蛮族可比。

    这些人到底从哪里来的？简直就像从地下钻出来的一样。

    有民兵头目询问镇长是否要主动出击，却被否定了。镇上的第一要务是保存镇民的生命安全，只要这些来历不明的人没有在此停留，破坏农田及进攻晓山镇的举动，那么镇子是不会主动进攻的。

    陈正则是带着几个学生，专门负责将这些人的样貌、衣着、装饰、交流方式等等都一一记录下来，准备随后将这些交给信使呈送给首府。

    荒原上出现这么一群来历不明的人，是绝对不能忽视的。

    很快他发现这些人并没有往镇子的方向过来，而是进入到了那片废墟之中，随后很快就被那些残留的高墙和柱子遮挡住了身影。

    废墟之内，几个蛮人从那个巨蟒洞窟内钻了出来，对着一个手持金银杖，祭祀模样的老者诚惶诚恐的说了几句话。

    老者脸上出现怒容，用手一指，立刻有人上来鞭打这些蛮人。

    他移步来到空地上，拿出一根蜡烛点燃，嘴中喃喃念叨着什么，少时，上面有白烟冒起，形成了一个柳条模样的长枝，微微抬起，向着某一个方向指出。

    他招呼了一声，立刻有十来个身躯强壮，穿着皮甲，带着短刀长矛的男子站了出来。在他上去说了一大串话后，这些人对他一低头，就翻上一头头似獴似猫的东西，随着这些生物发出一声声短促的叫声，就朝着东南方向飞速驰去，很快就从视线里消失了。

    人群中有一个带着白色面具的男子走出来，用天夏语道：“这么少的人？能找到么？”

    那个老者回过头，也一样用天夏语自信回答道：“厄兰是我的部族里最出色的战士，他有神明的血统，拥有和你们天夏神明一样的力量。”

    男子用玩味的声音说道：“希望吧，你们这次的对手可不一般啊。”

    此刻济河的拱桥之前，蔡蕹听到了前方火铳声，抬手示意了一下，一行人立时减缓了马速，他勒马倾身往前看了看，转回头对着闻过道：“闻师侄，你去前面问一下，他们是什么人。”

    闻过一点头，将身上的大氅解开，就驰马而去，见他只是一个人过来，身上还穿着道袍，守桥的人没再有什么过激的举动。

    闻过在桥下与那些人交涉了很长一会儿，这才赶了回来，道：“蔡师叔，我问过了，那些人都是观山镇的戍兵，说是前几天发现有异神教徒试图毁坏桥梁，所以派人在这里值守。”

    闻德问道：“我们可以过去了么？”

    闻过摇头道：“他们说队长的命令是在解决异神教徒前任何人不许通过，我们也不例外。”

    闻德奇道：“我们有玄府的过书路贴也不行么？”

    闻过无奈道：“问题就在此处，这些人里面没有会辨识玄府路贴的，生怕我们是伪造的，所以无论如何不肯放我们过去，也不肯送信去告知镇里。”

    闻德一时也是无言。

    蔡蕹沉吟一下，道：“我们不可能在这里耽搁，况且这些异神教徒很可能就是我们要追剿的那一伙人，那就更不能等了，绕路吧。“

    要说他们这一行人，凭着实力怎么也是能闯过去的，就算这一队民兵有火铳也拦不住他们，不过这些举动难免会造成一定的伤亡。可他们又不是强盗，行事都是要遵从规矩法令的，更不会去做杀伤都护府治下兵卒的事，且这样很可能会引发很大的混乱。

    倒是他们在事后可以追究这些人耽误玄府行事的罪责，可他们哪里会和几个忠于职守的民兵计较，所以眼下避免冲突的最好办法就是从别处过去了。

    闻德道：“蔡师叔，有别的地方可以渡过此河么？”

    蔡邕身下的马突然扭动了两下，他拍了拍马脖，安抚了一下，道：“我上次来时，这济河的水势比现在汹涌的多。而现在却是浅了不少，水势也没那么急了，应该是这两个月没有下雨的缘故，在中下游的狭窄处当有地方可以过去。实在不成，就暂把马匹和助役留在这里，我们四人伐木为舟，先行渡河，待到了观晨镇，回头再来接应好了。”

    闻氏兄弟都觉有理。

    张御也自无异议。

    于是一行人转而往济河下游驰去。只是这一回似乎运气不好，一直到天色逐渐陷入昏暗中，也并没有能找到合适渡河地点。

    蔡蕹这时停下，他驻马河畔，望着滔滔流水，道：“今天已是晚了，不如明日再寻吧，若是明早还不能找到合适的所在，我们四人就设法先过去。”

    张御其实觉得，天色昏暗与否对他们四人并无什么影响，蔡蕹刚才一直在强调抢时间，那大可以让助役先休息，他们继续找寻。

    不过这次主事的毕竟是蔡蕹，既然其人改了主意，不是遇到极为特别的情况，他也不会出言反对。

    一行人在附近转了转，寻到一处地势较高的地方，助役纷纷下马，从驮马上将帐篷等物卸了下来，并砍伐树木，很快支起了数个大帐。

    四个单人帐篷处在四角之上，两个大帐处在中间位置。

    随后其等又用铲子在驻地之外挖出了一道深沟，外面还摆了一圈简易的鹿角，空隙地方更是拉了一圈系着铃铛的绳索出来，完全是一副军伍的作派。

    因为附近可能存在异神教徒，所以他们此刻也不能生火烤煮食物，好在此行每个人身边都有都护府提供的丹丸，随身携带的淡水也是足够，并不会因此受到多少影响。

    张御与蔡蕹等人说了一会儿话后，一人走了出来，他身披斗篷，站在高处眺望远方那一座在沉暮中犹显壮美峻拔的山峰。

    这几天赶路，倒是距离这座神女峰越来越近了。

    那号称点亮时能让天夏本土看到的烽火台就在那里，若是日后有空闲，倒是可去瞻仰一二。

    静静看了一会儿，他才转回驻地，来到了自己单人帐篷之内，用打来的水简单洗漱了一下，而后服下一枚元元丹，便就盘膝坐下。

    在打坐了有一个夏时后，他从定中出来，此刻周围已是完全安静下了来，便于心下一唤，随着一阵光亮在身周围升起，那大道浑章随之浮现出来。

    自那日得到桃定符的暗示后，他一直在加强着戒备，白天的事让他感觉危险正在接近中，说不定那些异神教徒就在附近，那么加强下自己的实力是十分有必要的。

    现在他所具备的神元只能观读两枚章印，而玄章那里，新收获的三枚章印需按照玄府章法一同观读，这才有可能找出心光之印，所以暂时不能用，这样他只能往浑章上想办法。

    浑章之上只剩下“剑印”未曾观读，其实提升这一枚章印是最为实际的。因为“剑”、“驭”二印本就为一体，“驭印”目前已是观读过了，而剑印却是一直空缺在那里，他已经忍了好久了。

    若是也将之一样观读了，那么此印就相对圆满了。

    心下有了决定，他当即看向“剑印”，随着神元逐渐减少，那章印上光芒同时亮起，并将他整个人照入进去。

    刹那间，他就感觉自己的身上发生了某种微妙的变化，这并非真正实质上的变动，而是身心对剑器的亲和和掌握达到了一种更高的层次之中。

    原本他与剑之间还存在着一层隔膜，可这一刻，却似乎被完全抹去了，彼此之间在没有半分阻碍。

    心意一动，随着一道雪亮光华照亮斗篷，他已是将夏剑抽出，横搁在了膝上。

    他能感觉，这一次出剑可谓顺畅无比，是真真正正的心到剑到，意动剑动，而并非倚仗了夏剑之能。

    此刻他甚至有一种出外演练剑式的冲动，不过他只是心意一转，就轻易将这情绪按下，重新恢复到了此前不起一丝涟漪的平静之中。

    他正想将浑章收起，可这个时候，却是目光一顿，他发现自己观读了剑印后，剑驭两印并没有因此再度重合，而是在此之上，居然又衍生出一个新的章印来！

    “这是……”

    他眸光泛动了一下，却是毫不犹豫就将神元往里投入进去，随着那章印也是亮了起来，他身躯再度被一阵光芒所笼罩了进去。

    光芒收敛下去后，他抬起夏剑，凝视其上，待准备有所举动时，心湖之中忽然传来一丝波荡。

    嗯？

    他微微侧首，却是察觉到蔡蕹从自身的帐篷中出来，并且在没有惊动任何人的情况下离开了驻地。

    “蔡师兄这是去哪里？”

    他想了一想，并没有跟上去窥看的意思，蔡蕹想来当有自己的想法，况且其人之前虽然没展现出什么能为，可修为无疑比他高的多，应该不会有什么事。

    可是蔡蕹这一去，却是迟迟没有回来。

    而在差不多到了下半夜的时候，本在入定的他忽然睁开了眼睛。

    外面有不少脚步声响起，并在朝着他们这里不断过来！

    ……

    ……