    七阶巅峰......

    温堂和石茂彦对视一眼，目光中均难掩惊诧。

    两人主持了这么多次白银评定，见过的无数参加者中，实力最强者也不过拥有两头七阶中段和一头七阶低段宠兽。

    还从没出现过拥有七阶高段，乃至七阶巅峰宠兽的御兽师。

    如林泽这样的天之骄子，还是第一次见。

    “没想到，林泽在宠兽方面的实力也这么厉害。”

    温堂神色感慨万分。

    石茂彦深以为然的点头，说道：“不比他在魂术方面的天赋弱了。”

    顿了顿，他又略显可惜的摇了摇头。

    温堂和石茂彦搭档多年，自然明白他在可惜什么。

    即便林泽的实力已经超过了无数资深青铜御兽师，但想要通过超等难度白银评定，仍旧不太可能。

    超等难度之所以被当做象征一样的存在，就是因为它的难度之高已经超乎常理。

    几乎不可能通过。

    想想就知道了，拥有七阶高段宠兽的青铜御兽师都是少数。

    何况是拥有八阶宠兽的。

    更甚者，拥有一头八阶宠兽，也仅仅是有挑战超等难度白银评定的资格。

    最终能不能通过还是两说。

    林泽虽然天资惊艳卓绝，可通过超等难度的希望依然十分渺茫。

    好在这只是他第一次参加白银评定，就算失败了，也还有四次机会。

    而以林泽的实力，通过高等难度白银评定是毋庸置疑的事。

    “也好，希望这次的失败，能让林泽认清自身的实力，这样对他未来的成长更有好处。”

    温堂轻声说道。

    石茂彦想想也是，点了点头。

    说话间，画面中的凝石魔龙已然振翼冲向龙蜥人营地。

    而这次龙蜥人营地也被彻底激怒了，大军倾巢而出。

    数以千计的龙蜥人如潮水般冲向凝石魔龙，用力投掷出手中的长矛。

    瞬息间。

    无数密密麻麻的长矛铺天盖地狂风暴雨般席卷向凝石魔龙。

    虚空中顿时响起不绝于耳的嗤嗤破空声。

    面对如此凌厉的攻势，凝石魔龙却毫不退缩，抬爪护住眼睛，而后猛然扇动翅翼，流星般俯冲直落，迎面撞上袭来的矛雨。

    叮！叮叮！

    锋锐的长矛接连击在凝石魔龙身上，却连鳞片都突破不了。

    徒劳无功。

    凝石魔龙则是等矛雨过去，直接张口就是一记恐惧咆哮。

    下方的龙蜥人大军毫无意外陷入了大乱。

    紧随其后。

    凝石血雾从天而降，淹没了龙蜥人们。

    一套组合招下来，足足有两百多个龙蜥人变成了石雕。

    看得光屏前的御兽师又是吃惊又是羡慕。

    这两个技能搭配起来效果简直好的惊人。

    一杀一大片。

    要是他们的宠兽也有这种技能就好了。

    看着画面中如蝼蚁般被随手碾死的七阶黑鳞龙蜥人，毕阳不由满脸惊叹，脱口而出道：

    “太厉害了，这样下去，龙蜥人再多也不是那凝石魔龙的对手！”

    旁边一个御兽师听了这话，回头看向毕阳，撇撇嘴道：“早着呢，超等难度的龙蜥人哪止这点实力。”

    仿佛为了证实他的话语，画面中的战况陡然发生了变化。

    龙蜥人营地内突然冲出一只小队，直奔凝石魔龙而来。

    小队一共七人，全都是黑鳞龙蜥人。

    然而与被凝石魔龙肆意碾杀的那些同族不同，这七个黑鳞龙蜥人身形更加高大魁梧，气息精悍。

    覆盖满全身的漆黑鳞片上，隐约可见淡薄的血色纹路。

    显而易见。

    这是一群即将进一步觉醒远古龙族血脉，只差一步就能转化为红鳞的精锐黑鳞龙蜥人。

    实力等级少说也有七阶高段，甚至不乏七阶巅峰。

    房间内顿时响起一片低低的吸气声。

    “七个精锐黑鳞龙蜥人，林泽这下子麻烦了。”

    “恐惧咆哮对这个等级的龙蜥人可没有效果。”

    “凝石血雾也差不多，对上实力相似的对手，效果会大幅削减。”

    “那头凝石魔龙怕是要糟糕了。”

    众人纷纷摇头。

    七个精锐黑鳞龙蜥人，即便凝石魔龙拥有七阶巅峰的力量，也不可能应付得来。

    哪怕林泽这会将另外两头七阶宠兽一起召唤出来，也改变不了局势了。

    结局已然注定。

    再看光屏画面，林泽似乎已经认命，全然没有召唤其他宠兽的打算。

    只是一动不动静静伫立在原地，凝望着远处的战斗。

    不多时。

    精锐黑鳞龙蜥人小队就冲至凝石魔龙跟前。

    七人齐齐顿住脚步，动作整齐划一的拔出背后的标枪，高举过肩，身体向后斜仰。

    下一秒。

    七人同时投掷出手中的标枪。

    轰！

    虚空中骤然迸响起雷鸣般的轰然巨响。

    声音震耳欲聋，甚至盖过了战场上的喊杀声。

    那是标枪撕裂虚空，激荡空气带起的轰鸣。

    七根标枪如雷霆般激射向空中的凝石魔龙，所过之处虚空中甚至浮现出道道肉眼可见的扭曲轨迹。

    可见其威力之恐怖。

    面对七个精锐黑鳞龙蜥人的联手一击，强如七阶巅峰也不敢正面硬抗，否则下场唯有饮恨一途。

    然而出乎所有人的意料，面对如今凌厉凶猛的一击，凝石魔龙却完全没有闪躲的意图。

    反而迎面而上，甩尾抽向袭来的标枪。

    看到这一幕，包括温堂和石茂彦在内，不少人暗暗皱了皱眉。

    太不明智了。

    哪怕是为了多挣扎一会，这时也该暂避锋芒才对，正面硬刚那不是赶着找死吗？

    终究是年轻人，战斗经验还是有些匮乏。

    他们脑海中甚至已经开始幻想起，凝石魔龙被标枪洞穿身体，生生打落地面的情景。

    然而预想中的情景并没有出现。

    众目睽睽之下，凝石魔龙的尾巴狠狠撞上三根袭来的标枪。

    连片刻停滞都没有，三根标枪直接被恐怖的冲击力硬生生粉碎成末。

    与此同时。

    另外四根标枪则是分别命中凝石魔龙的左右胸膛、腹部和脖颈。

    却无一例外当的一声被坚硬的鳞片弹飞，只留下一个个浅浅的白点。

    看着这一幕，不单单七个精锐黑鳞龙蜥人当场愣住。

    光屏前的众人也都不约而同瞪大眼眸，露出见了鬼一样的神情。

    这特么是怎么回事？

    怎么跟想象的不一样？?

