    “终于准备好来送死了吗？”

    姜启人面无表情，如鹰隼般锐利的眼眸中却是带着一丝不屑，淡淡道：“姜离人，你从来都不是朕的对手。就算加上这些乌合之众又能如何？”

    “话不要说得太满了，姜启人。”

    威远亲王冷笑道：“我潜心苦修这么多年，一身修为早已登峰造极！今日，我便要打破你的不败神话，让这世人看看究竟谁才是真正的九州大陆第一人！”

    咔嚓！

    只见威远亲王姜离人屈指一弹，这片固若金汤的虚空竟是瞬间出现了犹如天堑般的裂缝！那狂躁不安的空间乱流气息席卷而出，在场修为尚未达到破界境的武者皆是脸色剧变，身形不稳，几欲要被吸入其中！

    众人心中骇然，没想到威远亲王的实力已经达到这等地步，难怪他有这个底气去叫板秦皇！

    见状，姜启人倒是神色不改，双手背负，迈着那缓慢的步子进入了虚空裂缝之中。众人皆知，像他和威远亲王这等级别的存在，如果在这里直接引发大战的话，必定会血流成河，到时候能够活下来的人绝对不会超过两位数。

    哗。

    伴随着虚空裂缝的闭合，威远亲王和秦皇二人皆是消失在众人的视线之中。不到片刻功夫，那闭合的虚空竟是发出了剧烈无比的震荡感，乃至于方圆数百里的范围都能感受到这股余波的可怕，想必他们已经在虚空另一端开始了一场惊天大战！

    “陛下，祝您武运昌隆！”

    林远山等人缓缓收回了视线，再度将注意力放在了不远处的敌人身上。属于姜启人的战斗已经开始了，可他们跟威远亲王那些手下的战斗并没有结束，这场牵扯到大秦天朝最终归属权的大战终究是要有一个结果！

    虽说万法元磁大阵的威力惊人，不到一炷香时间就已经歼灭了大部分的天宫境傀儡，但威远亲王麾下的那些强者却同样不是吃素的。以林远山他们这一方的战力来看，就算是占据了些许优势，也不见得有必胜的把握！

    这注定是一场硬仗啊！

    轰！

    蔚蓝的天际再度变得如血一般殷红，成千上万道恐怖绝伦的真元匹练纠缠碰撞，大战愈演愈烈！无论是秦皇一方还是威远亲王一方的强者，他们皆是爆发出了全部的战力，开始肆无忌惮的厮杀！

    谁能想到，就在这座令人魂牵梦绕的永恒神殿之前，居然会爆发出一场如此惨烈的战争！

    而参战的这些人，若是放在九州大陆的话，无一不是备受尊崇的天宫境或是破界境强者。随便挑出一个来，他们都具有着移山挪海的恐怖实力，绝对能够镇守一方！

    可今日，别说是天宫境强者了，就连久不出世的那些破界境强者都如同最普通的兵卒一般，性命不断地被死神收割着，伴随着鲜血的流淌，一具具尸骨堆积成山！

    当真是令人唏嘘！

    值得一提的是，在大战之中正有着一道人影来回穿梭着，好像是一条滑溜的泥鳅令人捉摸不透。

    只见他如同鬼魅般隐匿踪迹，总是能在恰好的时机避开致命攻击，手中剑锋更是藏得天衣无缝。剑光不时闪烁，每逢一次闪烁，便会带走一位强者的性命！

    此人，不是林陨又是谁呢？

    作为在场修为最低的一个，他非但没有选择远离战场，反而还刻意游离在最为混乱的战圈之中！要知道，这附近的强者们但凡把注意力放在他的身上，都能够给他带来致命的威胁！

    “这小子的胆子也太大了！”

    一掌轰出，直接将一位破界境强者强行逼退的傅项明正好看到这一幕，可谓是眼角狂跳：“难道他真就一点都不怕死吗？再这么作下去，迟早会被人给弄死！”

    念在徒弟君莫笑的面子上，傅项明总是尽自己所能地去关照林陨。可如今的局势这么危险，他就算是真有这个心去帮林陨，也根本分不出半点力量来。强者之间的对决，哪怕是分神片刻都可能会身死道消，哪怕傅项明自诩实力惊人，也绝对没有这般自信可以一心二用！

    “恭喜宿主获得1积分！”

    殊不知，始终游走在生死边缘的林陨此刻不仅没有半点惊惧，而且还是兴奋异常。自从他摸清楚系统进化后的积分计算方式之后，他的心思就彻底活泛了起来。

    既然新的积分计算方式是以他所杀的强者数量来统计，那他自然不可能放过这个绝佳的机会！一位天宫境九重武者也只能算是1点积分，如果换成是寻常情况下的话，他根本就没有什么机会去杀这等级别的强者！

    暂且不论他自身的实力够不够，单单是这九州大陆上能达到如此实力的人，绝对是罕见得很。也就是说，就算他林陨真的有随手灭杀天宫境九重的实力，恐怕也找不到那么多的人来给他杀。

    可现在就不同了，因为永生神殿的出现，九州大陆绝大部分的强者都聚集于此！那岂不是说，只要他的胆子够大，一直混迹在战圈之中寻找机会，那就总能有办法去杀人！

    当然，就算他林陨再怎么能浑水摸鱼，也很难有机会袭杀一位全盛时期的天宫境九重强者。但这并不重要，因为他只会去寻找那些被打成重伤的强者，并且顺手给他们来上最后的一击就够了。

    “还好这破系统的积分计算方式不够严谨，不然我哪有机会混这么多积分？”

    林陨暗自庆幸道。

    不错，系统的积分计算并没有严谨到必须要求由林陨独自一人去击杀强者，最多也就是要求林陨亲手结果掉对方罢了。也正是因为这个漏洞，林陨才能有机会在战场上混积分！

    这才过去不到半个时辰的功夫，林陨的积分就已经涨到了16点，效率相当之高！值得一提的是，天宫境九重武者只能算1点积分，可是达到了破界境水平的武者，却是价值2点积分！

    只可惜，破界境之上的存在并不好杀，哪怕是在伤重的情况下也具有着惊人的生命力。林陨在战场上混了这么久，也就只是凭着几分运气顺势斩下了一位破界境强者的人头。

    “如今最为顶尖的战力都在虚空裂缝里决战，无论胜负如何，他们一时半会恐怕也没有机会出来主宰战局。可是万法元磁大阵的威力越来越强，威远亲王的机关傀儡大军很快就要玩完了……”

    在袭杀强者的过程中，林陨并没有忘记观察战局的变化，虽说双方的战力差距不大，可以称得上势均力敌。但包括他在内的很多人心里都清楚，只要等万法元磁大阵将机关傀儡大军彻底消灭之后，以封缙云和张玄武为首的灵药师们便会直接加入这场大战！

    到那个时候，威远亲王这边的人就算再怎么顽强，也只能迎来失败的结局！

    也就是说，此刻正在与秦皇大战的威远亲王心里绝对是焦急万分，他必须要赶在万法元磁大阵结束之前击败秦皇才能有胜利的希望。反之，秦皇姜启人就只需要从容对战，哪怕只是单纯的拖延时间就能把威远亲王给逼入绝境！

    这显然已经算不上是一场单纯比拼实力的战斗了。

    就连林陨这个局外人都不得不折服于秦皇的老谋深算，看来这位秦皇无论是城府心机还是个人实力，都绝对有资格稳坐着大秦天朝皇帝的位子。

    威远亲王，终究还是嫩了点！

    “还好这个秦皇没有盯上我……”

    林陨喃喃道。

    如果真的被这么可怕的一个家伙给盯上了，想必就连他这等强大的心理素质都得坐立难安，终日不得静心。一念至此，他就不禁为威远亲王感到有几分同情，你说你好好的亲王不当，为什么非得谋朝篡位呢？

    要是篡位一个昏君也就罢了，偏偏惹的还是这么一位举世无双的枭雄人物！

    这不是自己找死吗？

    回想起这数月来的大秦天朝局势，林陨现在愈发确定姜启人恐怕就是故意给机会让威远亲王造反的。也只有这样，他才能名正言顺地镇压对方，并且将自己作为皇者的威严完完全全地树立给整个九州大陆看！

    他这是要杀鸡儆猴，借威远亲王等人的性命来证明自己是绝对的无敌！

    也只有他这样的无敌皇者，才有资格统一九州大陆！

    与其说姜启人是在稳固自己在大秦天朝的君主地位，倒不如说，他是在为征服整个九州大陆做准备！他是想让大秦天朝的铁骑踏遍大陆的每一片土地，让自己作为皇者的无敌威严映入每一个人的内心深处！

    念头通达，林陨心中再无半点困惑，更是忍不住为姜启人的可怕野心所震惊。

    “姜启人，但愿不会有我们成为敌人的那一天。”

    林陨眼中闪烁着异色，表情略显复杂。

