    姬灯琴一路上闷闷不乐，一天的好心情在看见陈安的那一刻全都没了。

    她真想不通，姬鹤怎么娶了个这样的女人。

    不光是自己，要是四弟弟知道，也不会高兴的。

    “我就不明白了，成亲这么大的事，家里怎么不给我说。”姬灯琴越想越不对劲，精致的小脸布满迷茫。

    蒋秋荷意识到不对劲，转转眼珠，轻笑道，“五妹妹，你多虑了。姐姐兴许知道你不喜欢她，怕让你不高兴，没告诉你呢。”

    “好啊，多亏你提醒我，原来她也知道怕，真是不要脸！”

    姬灯琴都快被陈安气死了，“真是个不择手段的贱人，她要是有你一半温柔贤惠就好了。话说回来，要是你当我嫂子多好，比陈安那坏婆娘好多了。”

    哼，一看见陈安那张脸她就想起来小时候的事，丢脸丢到家了，让她这么十几年没回家。

    现在看见那张脸，恨不得掐死她，

    她要不是看在三哥哥的份上，她早就狠狠地教训她了。

    听她这么说，蒋秋荷一下子红了脸，藏住眼里的波涛，试探问，“五妹妹，你当真希望我做你嫂子？”

    “对啊，你可比陈安好多了。”姬灯琴撇撇嘴，“她一个什么都不会的废物，怎能和你比呀。”

    蒋秋荷的嘴脸彻底绽开，陈安前不久给她的气彻底消失不见。

    只要能让姬灯琴支持她和姬鹤成亲，那陈安也不具威胁。

    况且，她很享受陈安被她比下去的感觉。

    她得想个办法，努努力才是。

    而且根据梦中的记忆，过不了多久，四弟弟就得回村，她得利用他，将陈安彻底打倒！

    ……

    县令大人做主，陈安终于拿到了牛爱春的地契，牛大福也拿到了和牛多地互换的地契。

    牛大福马不停蹄的将牛爱春的地过户给陈安。

    大福一家对陈安感激不尽，硬是挽留陈安留下来吃顿饭。

    “陈安啊，你就留下来吃顿饭吧。我儿子今天从县城回来，他在县城酒楼当后厨，做的饭很好吃。”大福媳妇很热情。

    要不是陈安，她只能种着被牛多地糟蹋的地。

    那地弄成那样，也产不出多少麦子。

    多亏了她，大福一家才保住收成。

    陈安要是不留下，她一个劲的抓着胳膊不让她离开。

    无奈之下，陈安抵不住大福一家热情，同意留下来吃顿饭。

    牛大福的儿子牛狗蛋掌勺，这俩人一看就是亲父子。

    不仅大肚子相似，就连脸上一笑就眯成一条缝的眼睛都很相似。

    要是牛大福再年轻点，指不定被认成兄弟俩了。

    他进厨房给陈安露一手，做的红烧鱼，炖肉，还有一盆子排骨汤。

    足以见得村长下血本了。

    “陈妹子，快尝尝吧，这可是我们酒楼拿手好菜。”牛狗蛋自信满满拍拍胸膛。

    陈安拿起筷子浅尝了一下，果真好吃，但……

    她又夹了一筷子，表情微妙。

    这菜，还差点火候！

    眼尖的牛狗蛋瞧见陈安没怎么评价，不禁有些好奇，“陈妹子，这菜是不好吃吗？”

    他当后厨这么多年，客官一个皱眉他就知道他们心里想的什么，其他菜他不敢保证，但这道红烧鱼，他很有自信拿出来。

    他不禁拿筷子夹了一口，味也没错啊。和酒楼里的味道一模一样。

    “不是，这菜很好吃了。但它还能变得更好吃！”陈安撂下筷子，眸中闪烁着自信的光芒。

    红烧，她最为拿手！

    牛大福一家面面相觑，这菜已经很好吃了，她说还能变得更好吃？

    牛狗蛋瞬间来了兴致，饭都不吃了，兴致勃勃，“陈妹子可能指点一二？”

