    众将见朱丽娅要动真格的，都不禁吃了一惊，连忙为特里求情。施奈德道：“陛下，特里虽然有罪，但罪不至死！还请陛下饶他一命！”众将纷纷附和。

    朱丽娅的火气消退了一些，看了一眼特里，沉声道：“既然众将为你求情，我便饶你一命！不过，你必须戴罪立功，否则依旧难逃一死！”

    特里激动地拜道：“多谢陛下！末将定赴汤蹈火在所不辞！”

    朱丽娅坐回座位，对特里道：“起来吧！”“是！”特里应诺一声，退回到施奈德的下首位置。

    朱丽娅扫视了众将一眼，皱眉道：“刚刚收到巴特拉的飞鸽传书，秦军的攻势出乎想象的猛烈！他们可能支持不了多久了！~~”

    众将不禁大吃一惊，施奈德道：“这怎么可能？！虽然秦皇亲自督战，但是其麾下的军队全都是秦军的二三流部队，应该不可能这么快就出现这样的局面！？”

    朱丽娅思忖道：“巴特拉为人谨慎而高傲！若不是局势非常危急了，他绝不会发出这样一封求救传书！”顿了顿，皱眉道：“我们之前得出秦军二三线军队战力不强的依据不过是凭自己的经验，同时结合鲜卑军、西域军这些类似仆从军的战力得出的判断，我们并没有亲眼目睹过秦军二三线部队的战力！这些二三线军队再怎么说也是秦人，战力就算再差只怕也差不到哪去！”

    朱丽娅看了施奈德一眼，沉声道：“现在不是讨论秦军二三线军队战力的时候！我们当务之急是攻下眼下的这座城池！只要攻下了它，整个战场的主动权就在我们的手中了！”

    当天晚上，罗马军并没有像往常一样攻城，整个罗马军军营静悄悄的。朱丽娅处理完了手头的事务，不禁感到有些疲惫，喝了一口侍女送来的鹿肉汤，起身走出大帐。

    朱丽娅望着天空中的明月，芳心中不禁升起寂寞的感觉。抚摸了一下绝色娇颜，不禁在心中叹了口气。朱丽娅很美，而且那一股子强者才有的气势更令她有一种普通女子所没有的迷人魅力，眉宇间有一丝淡淡的皱纹，这不仅无损她的美貌，反而更增添成熟的气质。其实在罗马帝国内，对朱丽娅心生爱慕的很多，只不过没有几个人敢于向朱丽娅表露，而朱丽娅也看不上任何一个人。

    朱丽娅摇了摇头将心头这女人的柔弱抛到脑后，思考起眼前的战事来。

    在接下来的两天时间里，罗马大军像发了疯似的狂攻沁西丰城，沁西丰就如同惊涛骇浪中的一叶扁舟一般。以秦军第五军团为主的守备军拼死抵挡，那尸山血海的惨烈令日月无光。

    第三天，罗马军的攻势更加猛烈了，整个战场的气氛与前两天似乎有些不一样，罗马军似乎想要就在今天拿下沁西丰城。

    罗马军以火炮集中轰击城墙的一段，两刻钟后，城墙轰然崩塌。说有罗马军将士不禁一振，数以万计的罗马军骑兵朝缺口处汹涌而来，数万罗马步兵紧随在后。

    赵云当即派遣三千第五军团轻骑兵出击，在缺口外顶住了罗马骑兵的冲击。与此同时，一万五千名秦军将士往缺口处汇聚。

    三千轻骑兵与一万罗马骑兵交锋一刻钟左右，主动后撤。

    罗马骑兵呼啸着冲到缺口处，声势惊人。重重地撞在秦军步军的长枪阵线上。一万罗马军骑兵嚎叫着向里猛冲，试图挤破秦军的阵线，而秦军则拼命厮杀，誓要将罗马军骑兵挡出去。双方一时间呈现胶着状态。骑兵在这样的情况下面对长枪兵是非常不利的，罗马军骑兵纷纷被秦军长枪手刺落下马，而骑兵却无法施展开。

    骑兵将领见无法得逞，果断率领麾下骑兵从缺口处退了出去。

    不过秦军还来不及喘口气，罗马军一万五千名突击步军便涌到了缺口处。这一万五千人全是罗马军中精锐，其中五千更是最为精锐的所谓‘斯巴达勇士’。

    罗马军以盾矛手为前导以整体的力量来挤秦军阵线。这样的方法很快便起到了作用，秦军的阵线被撕开了一个大口子，整个阵线濒临崩溃。就在这时，赵云亲自率领一队横刀勇士赶到。

    赵云呐喊一声，挥舞亮银枪一口气荡开如同龟壳一般的外层盾矛阵线，杀入敌阵中。赵云在敌军阵中大开杀戒，手中的亮银枪上下翻飞，如同翻江倒海的神龙一般，鲜血不断被激荡而起，惨叫声此起彼伏。转眼之间，罗马军的坚固阵线便被赵云撬开了一个大大的口子。随即横刀勇士从这个口子中汹涌而入。紧接着双方展开惨烈的混战。

    战斗在这一片狭窄的地方进行着，双方将士怒吼着，一个接着一个倒在血泊之中，不断可见双方将士嘶吼着同归于尽。这样的景象让人不禁热血沸腾，也让人不禁升起一丝悲怆。

    两名罗马军战将挥舞着兵刃嚎叫着朝赵云冲来。这时赵云正挑杀了一名罗马军战将。

    赵云扭头看了两名罗马战将一眼，一股狂放的热血在胸口奔涌着。赵云大吼一声，斜提着亮银枪迎上两名罗马战将。

    转眼间，双方奔到一处，怒吼一声，同时舞起兵刃，两名罗马战将手中的长剑从直朝赵云斩来，带着风雷之声，惊人至极，而赵云似乎根本就不理会对方攻来的兵刃，手中的亮银枪挟一往无回的气势朝对方横扫过去。

    铿锵一声响，两名罗马战将手中的长剑被荡飞了出去。不等两人回过味来，赵云一旋身，枪刃随之在腰间转了三百六十度再一次横扫而出。登时只见血光一现。

    两名罗马战将心头一惊，下意识地低头看了一眼，面色唰的惨白了，惨叫一声，整个人断成了两截，鲜血、内脏呼啦一下出来了，让人头皮发麻。

    赵云看都没看地上的两具尸体一眼，提着亮银枪又杀入敌军丛中，如同翻江倒海的神龙一般，威势赫赫，勇不可挡。

    “这人是谁？竟然如此厉害？！”在中军中观战的朱丽娅惊恐地问道。

    施奈德沉声道：“他就是赵云！”

    “赵云？”朱丽娅心头一动，“难道就是那位率领五万骑横扫罗斯万里的大将军？！”

    “就是他！此人虽然外表英俊，但却勇悍非常！就好像披着羊皮的猛虎！我军已经有七员战将死在了他的枪下！”

    朱丽娅看着在罗斯军丛中掀起漫天血雨所向无敌的赵云，不禁道：“要是他是我的战将该多好啊！！”

    你在朱丽娅身旁的一名战将很不服气地道：“我就不信他真的那么厉害！陛下，我去斩了他！”说话的这位可不是一般的人物，是罗马军中最有名的悍将之一，名叫德克勒，生得虎背熊腰，面貌凶恶，几乎可与典韦一较长短了，使一柄长柄战斧，勇悍非常。

    朱丽娅看了德克勒一眼，欣慰地点了点头，“你如果能够阵斩赵云，我立刻封你为大将军！！”

    德克勒虎目一亮，洪声道：“多谢陛下！”语落，跨上战马飞驰而出。

