
　　深夜，小树林旁。

　　阿春师傅看着我愣住了，可能他自己都没想到，他那两个败家徒弟会在外头欠下这么多人情。

　　“你说的.....都是真的？”

　　“当然！我可没开玩笑，人说子债父偿天经地义，折师傅你可得把这些人情债还了，要不然，欠人情不还，传出去对你名声不好。”

　　他犹豫了几秒，开口问我：“你想让我怎么个还法？”

　　“呵呵，不急，咱们先回去再说，”我脸上笑容发自真心。

　　我不是小肚鸡肠和秋后算账的那种人，但必须把他留下！尤其是鱼哥现在受伤了，更得把他留下。

　　折五，此人没有加入过长春会，在江湖上也没有加入过任何一方势力组织，特异独行，所以知道他名号的人不多，是一个很低调的人。

　　今年就算他40岁，那么他20年前，就是20岁。

　　20多岁，长春会派人来请他，去看佳木斯精神病院大门，他不同意，将对方一刀断手。

　　后来长春会都没敢来报仇！这点，足以看出来此人的厉害。

　　回去路上，我好奇问他：“折师傅，你用来藏刀的这本书，为什么是产后护理？有什么说法？”

　　他停下脚步，回头看着我，微微笑道：“我这个人从小不喜欢打打杀杀，我十岁时跟着师傅学刀，也是被迫的。”

　　他脸上挂着笑，眼中似乎憧憬着，继续说道：“我最早想当一名妇科医生，我想帮助很多可爱的小生命来这个世上，后来因为种种原因，不得不放弃了这个梦想，但我很快又找到了新的目标，就是教小孩子们跳舞。”

　　“折师傅，这么说你很喜欢小孩儿？”

　　他点头：“是，我喜欢小孩子，尤其是女孩子。”

　　“那你怎么不结婚，自己生一个？

　　“折师傅不是我管的宽啊，这种事儿，还是提早好，越拖越难办，我前段时间在夏尔巴部认识了一位大姐，她叫明米嫂子，年龄比你小几岁，人特别好，关键没孩子，我给你们介绍一下？”

　　“呵呵，”他摇头：“不必了，我不高不帅也没钱，没人愿意跟着我受苦的。”

　　“怎么会！”

　　“折师傅，帅那就是个屁！闻两口就觉得臭了，男的还是要看本事，没有本事才会被人看不起，你这么强，我回去给你一说就能成。”

　　“你放心，你和明米嫂子的事儿包在我身上了，小弟给你安排到位。”

　　一翻闲聊，拉进了彼此距离，知不知道这叫什么？

　　这叫和有能力的人套近乎。

　　回去后，把头吩咐我们连夜就地掩埋，处理了几具尸体。

　　早上五点多，看着天色蒙蒙亮，把头似乎是下了什么决定，找我过来说：“云峰你感觉怎么样，困吗？”

　　“还行，不困，怎么了把头？”

　　“那等下让折五带着你和豆芽仔去那个山洞，你把猎枪带上，到了山洞就让折五回来，他会保护我们营地的几个伤员。”

　　把头的意思，就是让我去找七月爬。

　　我听后有些犹豫，因为我感觉我不太行，要是有鱼哥就好了。

　　似乎看出我的小心思，把头笑道：“你去把照明弹拿来。”

　　那玩意是在鬼崽岭用剩下的，我不明白，问拿那玩意干什么？

　　把头看着我说：“时候到了，我要打出手中的底牌了。”

　　“七月爬善于蛰伏，现在他三个护法全死了，正是他最虚弱的时候，所谓打蛇打七寸，我要乘势追击，永绝后患。”

　　把头指着不远处，继续说：“除了折五，这次在进山之前，我还找了另外的人来帮忙，就住在那里，看到了信号帮忙的人就会过来。”

　　“是谁？”我惊讶问。

　　把头故作神秘，只说了五个字，“是专业人士”。

　　我打了信号弹。

　　看着天上炸开的亮光，我心里开始猜测，会是谁？

　　早上七点多，一位穿着长衫长裤，身材瘦弱的年轻女孩突然来了我们营地。

　　随她一道来的，还有一位面容看起来十分苍老的妇女。

　　把头去迎她们，见面便说：“这段时间辛苦你们了。”

　　这个女孩儿站在不远处，对我笑着摆了摆手。

　　我无论如何都没想到，会是她！

　　樟湖蛇女！

　　短暂震惊过后，我跑过去打招呼。

　　几个月不见，蛇女还是老样子，丑的厉害，小胳膊小腿皮包骨，头发干枯发黄，一脸密集的麻子。

　　“项云峰，还记得我吗？”她笑着说。

　　“记得，当然记得啊。”

　　“不过你们出现的太突然，我还没反应过来呢。”我笑着说。23sK.com

　　她笑道：“我和我娘六天前就到了，是你师傅让我们不要露面，说时机未到，这里不像南平，这里有点冷。”

　　“你过来，我想单独跟你说几句话。”

　　她把我单独叫到了一旁。

　　我直接说：“我记得你不是住在坛子里？原来你也能走路？”

　　“我当然能走路！我腿又没坏！”

　　“住在坛子里只不过是樟湖蛇女的风俗，我长这么大，从来没有离开过南平，知道我为什么来帮你吗？”

　　我摇头，说不知道。

　　她笑道：“因为你是第一个夸我漂亮的男人啊，还劝我去医院检查身体，以前从来没有男人夸过我。”

　　“就因为这个？”

　　她点头。

　　额.....

　　我压根没想到，当初无意中的一句善言，会在今天得来回报。

　　我皱眉说，“我们要去的那个山洞有很多蛇，而且七月爬应该也是玩蛇的，他手中有条死蛇叫能巴巴蛇，是鬼蛇啊。”

　　她耸了耸肩：“所以你师傅才叫我和我娘来了啊，说我们能帮到你们。”

　　“我不知道鬼蛇是什么，但天底下所有蛇都是我的好朋友，论玩蛇，我才是最厉害的。”

　　“其实.....其实我这次离开樟湖，还有一点原因。”说这话时，她微微低下了头。

　　“什么原因？”我问。

　　她抬起头，抽了下鼻子：“我听了你的，你走后我去医院检查身体了，医生说我得了包虫病，治不好了，我应该是活不了多久了。”

　　“所以，我就想着离开樟湖，出来看看外面的世界，要不然，我到死了都没出过远门。”

　　“包虫病？那是什么病？”

　　她看起来不害怕，对我解释道：“包虫病也叫虫癌，医生说我的肝脏已经失去了活性，里头全都是虫子。”

　　我不知道这病，但听的暗自心惊。

　　我第一次见她时就觉得她身体有问题，她眼睛太黄了，身体太瘦了！

　　因为她每天喝三杯蛇血，所以当时我就劝她有机会去医院看看。

　　没想到这一看，真看出了问题。

　　我心里有点不舒服，如果她缺钱，如果这个什么虫癌能治好，几十万也好，上百万也罢，这个钱我给她出了。我还想过，因为是虫子病，不知道苗寨能不能治好？我就得过虫子病。

　　两个小时候后，某山洞旁。

　　“折师傅，昨晚七月爬就跑进了这里？”

　　这山洞洞口不大，洞外杂草丛生隐藏的很好，如果人路过不仔细看，可能都会忽略。

　　“没错，这山洞地形很复杂，你们小心。”

　　豆芽仔背着包叼着烟，牛逼哄哄道：“七月爬就是残兵败将一个人，我们这么多人还有枪，我会怕他？”

　　折师傅要回去守着把头和伤员，又交待了两句便走了，把头既然派我来就是信的过我，我看着深不见底的山洞，一咬牙，迈步就要进去。

　　“你等等先。”蛇女突然叫住了我。

　　“怎么了？”

　　她看着安静的山洞，皱眉上前，慢慢蹲下，把手放在了地上。

　　过了几分钟，从草窝里爬出来了一条颜色艳丽的小蛇。

　　随后，我看到了惊奇一幕！

　　这蛇缠着她手腕向上爬，爬过她胸前，高高昂起头，对着她耳朵“嘶嘶”吐信子。

　　“你能和蛇说话？？”

　　她摇头：“不能，我听不懂它们说话，但我能接受到它们的信号。”

　　“什么信号？”

　　“危险。”

　　她把蛇摘下来轻轻放在地上，说了声谢谢，你走吧。

　　随后这条小蛇扭着身子爬进了草窝，消失不见。

　　十月份，天气微凉，但穿了外套绝对谈不上冷，可一进到山洞，我感觉到特别的阴凉，周围空气也很潮湿。

　　越往里走越黑，不打开手电看不清脚下路，我把老福的猎枪一直攥在手里。

　　走了没几分钟，蛇女又停下，她抬头看着洞顶问：“你们听到了没有？”

　　我和豆芽仔都说什么都没听到，只有风声。

　　她自言自语道：“怎么会有这么多的蛇？”

　　我现在是一条没见到，吞了口吐沫问她：“有多少？”

　　她摇头：“无法确定数量，成千上万条.....有一些蛇很不欢迎我，奇怪....”

　　“你听不听我的意见？”

　　我说听，当然听。

　　她皱眉说：“我们现在回去，不要在往深处走了，如今是十月末，正是蛇产卵的季节，现在它们都护卵，非常有攻击性，我们最好等七天后再来。”

　　“我看未必，”豆芽仔不信，大声道：“你说你听到了，那我怎么一条没看到？”

　　“哪呢？”

　　“蛇在哪呢？”

　　“出来一个，我看看啊！”

　　豆芽仔刚喊完，谁也没料到，一条青色小蛇，突然从洞顶上掉了下来，掉在了豆芽仔肩膀上！

　　豆芽仔立即哭喊着抖肩膀，哪知这条小蛇头朝下，弓起身子，张嘴就朝豆芽仔屁股上咬了一下！

　　“卧槽！”

　　豆芽仔把蛇甩飞，紧张的马上问：“有没有毒！有没有毒！”

　　蛇女反问他：“这是竹叶青，一般三分钟就见效，你没有感觉？”

　　豆芽仔话说着说着，结巴了，他声音开始有点大舌头，肉眼可见，嘴唇颜色也开始变深。

　　“姐.....姐姐，你救救我！快救救我！”

　　蛇女听了叉腰道：“最快的办法还是吸出来，我不方便，你来吧。”

　　“啊？我来？”

　　豆芽仔立即脱了裤子，冲我撅起来屁|股，让我快点儿吸。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第59章 乘势追击 把头亮牌免费阅读。https://www.23sk.com 