    那是雷劫之中蕴藏的“斩魂”之力，很难去化解。

    即便是现在的叶寒也只能够想到用龙帝之眸去对抗。

    然而他放弃对抗，要真正承受这一斩之力。

    魂海空间逆乱，战刃恐怖至极，专门针对武魂，蕴藏截杀力量。

    但，魂海深处叶寒的武魂在爆发，手臂探出，当空一抓，狠狠抓捕着战刃，刹那将之镇压。

    镇压、粉碎、吸收！

    原本可怕的战刃，居然变成了一滴液体，这是只有斩魂大劫才能孕育出的斩魂液，蕴藏惊人的复苏效果。

    “百年，这一滴斩魂液，至少能让我的寿命复苏百年。”

    叶寒心中自忖，非常的满意。

    危险和机遇并存，他人眼中自己在找死，但若是知道斩魂液能增强百年寿命的好处，恐怕一些老不死级的强者做梦都也想经历这样的一切。

    第四道雷罚已经在孕育了，将更加恐怖。

    叶寒推测中，自己可能要负伤，不过也只会是一些小伤，伤不到自己的真正本源。

    这就是昔日积累足够，底蕴强横的好处，如果是其他人，在这个时候必定身负重伤，就算是林天隐那样的底蕴，也都不会好过。

    才第四道，诸般异劫一般而言至少会有九道。

    后面的几道雷劫，威力会疯狂递增。

    轰！

    可怕的雷电冲击而下，如同瀑布砸落，茫茫无边，浩瀚无穷，让整片时空大逆乱。

    第四道雷罚的威力太可怕，比刚才那一击至少增加二十倍的威力，颇为恐怖。

    寻常的九阶武皇，可能要直接葬身。

    叶寒眸光冷厉，万古不败血在沸腾，体内的气海和九大龙珠同时震荡，时刻待命，在关键时刻将有足够的元力支撑着他的爆发。

    雷电光柱出现了，轰隆降临。

    从远处看，如同一道雷电汇聚而成的九天神柱，狠狠砸落下来，欲要将叶寒的本体镇压得粉碎。

    “杀，我身不灭！”

    叶寒口吐杀音，以此来增强自己的本尊意志。

    一人一戟破空杀出，正面对抗这第四道雷罚的一击。

    但同一时间，另一片虚空中，乱象在延伸，甚至比叶寒所承受的第四道雷罚异象更加壮观，更加可怕。

    那片虚空中的林天隐，终于承受到了第七柄，也便是最后一柄杀剑。

    只要能够抗过去，林天隐将产生超凡脱俗的蜕变，真正屹立在这一境的巅峰极致领域，在接下来便可直接准备着冲击武神境界。

    秘境内外，无数强者都盯着这一幕。

    这一刹那连叶寒都黯然失色，林天隐变成了天地的主角，变成了万众瞩目的唯一。

    最后一道，最强杀剑！

    咔嚓！

    空间直接破碎了。

    杀剑贯穿而下，带着无与伦比的威势斩杀而至，迅速接近林天隐。

    “太强了啊！”

    外面的虚空站台之中，那些武神都在惊叹。

    他们的武道经验丰富无比，能大概推测出那最后一柄雷电杀剑的恐怖威力。

    就算他们这些成为武神的存在都不敢正面硬抗，否则可能被重创，甚至会有很大的消耗，让气血直接衰败下去。

    不过，换个角度而言，在场的很多武神也不可能会经历同样的劫难，他们的底蕴不够，即便强行引发大劫，也不可能是七杀异劫。

    砰！

    一声爆响。

    神雷炸开，七玄塔同样炸开。

    雷光淹没了一切，在一片大混乱的环境中，七玄塔破碎了。

    塔身刹那裂开，其中的各种神性精华，神性物质再也承受不住这恐怖的雷电，直接破碎成了齑粉，化作了虚无，被雷电所蒸发。

    “啊……！”

    林天隐仰天嘶吼，极其愤怒和不甘。

    七玄塔就这样废掉了，这是他们这一族的秘宝，虽然并不是唯一，但绝对珍贵。

    对于林天隐自己而言七玄塔也是意义非同小可，这是他从小就得到，然后耗费了无数的心血祭炼而成的宝物，七玄塔见证了他自己一步步崛起到今天的一切。

    而且未来如果能够寻找到各种神珍矿脉，还有机会进行再度祭炼，让七玄塔产生蜕变，威力更强。

    然而一切都化作了泡影。

    都是因为叶寒！！！

    “死死死！”

    “你一定要死！”

    林天隐的内心深处，脑海深处，皆有可怕的杀意在汇聚，有愤怒的咆哮在传递。

    他的杀意，再也难以压制，难以掩饰。

    此劫渡过，他将一步登天，届时将会是叶寒的末日来临。

    无尽的雷光，将林天隐的本体淹没了。

    好在七玄塔的爆炸和废掉，不是没有意义的，终究帮他化解了那最后一柄杀剑中大部分的力量。

    残余的杀剑之力轰入林天隐体内，纵然非常可怕，不断摧毁着他的生机，但借助自身特殊的血脉和体质，林天隐还是勉强承受了下来。

    等他所立足的那片虚空回归相对的平静，已经是上百个呼吸过去。

    呼……！

    长舒一口气，这一刻，林天隐长发在罡风中乱射，他的衣袍在震荡，他的气机犹如绝世神王将要复苏。

    眉宇之间，可怕的锋芒折射而出，双目之中熠熠精光在闪烁，扫视着天地穹宇，似乎可看穿万古山河，变得无比神秘与强横。

    他成功了！

    成功渡过第九次大劫，踏出了这通往武神之前的最后一步。

    噗……！

    林天隐的无上威势，持续没有多久，他便闷哼一声，喷涌一口逆血，面容略有些苍白。

    成功渡劫，但体内被雷劫劈杀出了很严重的伤，他需要复苏。

    林天隐的双目贯穿天地，直视九霄，似乎看透了上方的一片雷海劫云。

    雷云并未散去。

    在林天隐的头顶正上方，似乎有一方直径一米左右的小池子出现，非常的诡异。

    池子之中汇聚着神秘的液体。

    雷劫液。

    而且不是普通的雷劫液，乃是天地异劫繁衍而成的特殊雷劫液，蕴藏隐秘的效果，不止能让人复苏，更能让人产生各种不可思议的蜕变与加持。

    如果将天罚雷劫当做是苍天对众生的考验，那么雷劫液就是渡过考验之后的奖励。

    林天隐动身了，一步踏天而上，冲着那一池子雷劫液而去。

    只要吞下，他就可以迅速恢复伤势，彻底圆满。

    然而，就在破空而起不过千米之时，林天隐猛然震怒，眼中闪烁滔天怒焰，声音凄厉：“你敢！”

    在他的视线尽头，叶寒出现。

    长空之巅，叶寒背后真龙之翼在变幻，带着无与伦比的威势踏天而上……。

