    不过情侣之间，玩点花样，不仅可以增加感情，而且还可以探索未知。

    师淼淼拿过睡衣，脸直接红了起来，但最终还是给穿上了。

    穿上后，师淼淼还特意照了下镜子，脸又红了几分，不得不佩服这些设计师啊！

    该挺的挺，该露的露，反正一句话，将****这个词完美的呈现出来。

    穿上这样的衣服的师淼淼，内心还是颇为羞涩的，但又有一丝期待。

    李彦川看到这样的她，会是什么反应？

    几分钟后，李彦川从浴室出来，卧室的大灯直接关了，只留下床头的两盏小灯。

    而师淼淼双膝跪在床上，摆着一个妖娆的姿势。

    在灯光的承托之下，将睡衣的朦胧美更是发挥到极致。

    出差回来没直接通知他已经算是一重惊喜了，接着又看到这样的画面，简直就是喜上加喜。

    如果用一个词来形容此时此刻的李彦川，那就是亢奋。

    这种亢奋让身体各个方面的机能瞬间被调动起来。

    师淼淼为了呈现这个pose，也是来回折腾了一下，诱惑李彦川这种事她还是第一次做，因为每次在一起，都是李彦川十分主动，根本没她什么事。

    “好看么？”师淼淼见李彦川直勾勾的盯着自己看，脸红耳赤的询问他的意见。

    “好看！”李彦川十分认可自己的审美，说完直接跨步走了过来，顺带把身上的浴巾直接扯掉。

    师淼淼瞬间心惊，下意识想躲，但来不及了，因为李彦川直接抓住了她的脚踝。

    ————

    赛里木湖畔的高奢酒店。

    晚上大家一起见证了一对情侣的求婚仪式，特别唯美，特别浪漫，让人看了之后，对爱情心生向往。

    篝火慢慢熄灭，人群也跟着散去。

    山谷恢复了安静，头顶尽是璀璨群星。

    ***来这的目的就是为了看星星，自然想留下一些美丽的影像。

    不过山谷的深夜温度剧降，等大家散去，等灯光熄灭，拍几张星空照，直接***手都快冻僵了。

    ***冷到抽气，沈焌见此想将身上的大衣脱下来给她披上。

    ***连忙制止：“你别自己冻感冒了，我再拍几张就回去。”

    沈焌陪着她，不过实在有点冷，于是在***端着摄像机拍摄时，沈焌在她身后敞开大衣将她整个人给裹住。

    身后传来的温暖，让***怔了下，果然会撩的男人是无时不刻让人心动。

    不过为了不浪费这份心动，***端着相机，按下快门的拍下了眼前的星空。

    拍完之后，***看了下镜头成像，很自然的询问沈焌：“如何？”

    沈焌低下头，在她耳边道：“很美！”

