    罗格镇海军驻地基地。

    斯摩格让手下把那群试图破坏罗格镇，不明来历的家伙都关了起来。

    将他们所穿的铠甲褪去，竟惊奇地发现，这群人虽然高矮胖瘦不一，样貌却都是一模一样！

    “这是怎么回事？”斯摩格震惊地问，“为什么这些家伙都长得一模一样？”

    青雉摸着下巴思索道：“克隆人吗...倒是让我想到了北海的一个组织。”

    “北海？”斯摩格惊讶地看向青雉，“这里可是东海，北海的人来这干什么？”

    青雉摇头道：“不清楚，不过，这些都是受人操控的小兵，他们背后的黑手肯定还在罗格镇。”

    “可恶！”斯摩格眉头紧皱，“居然敢来罗格镇闹事，哼！就算掘地三尺，我也要把那在背地里搞鬼的家伙抓出来！”

    港口。

    林墨正心情大好地往回走。

    没想到给雷利送行一次，居然还能触发进度任务，还白赚了雷利一个人情，看来今天运气不错。

    虽然很奇怪为什么会得到斯摩格的赏识。

    看情况，说不定今天就能把这最后百分之十的进度给完成了呢。

    当林墨走过立在港口的三角形牌坊，进入主街道的时候，迎面，一个身材高大，上半张脸带着金色面具，留着金色长卷发的男人，撑着伞，带着四个头发颜色分别是红色、蓝色、绿色和粉色的孩子，正往港口方向走来。

    这不是杰尔马66吗？

    他们怎么会出现在罗格镇？

    林墨奇怪地多看了他们一眼。

    杰尔马66是北海强大的军事组织，是科学作战部队，由文斯莫克家族统领，是杰尔马66王国的代表。

    而林墨现在看到的，走在那四个孩子前面的男人，正是杰尔马66文斯莫克家族的统领文斯莫克·伽治，他身后的四个发色不一的小孩都是他经过血统因子改造后出生的孩子。

    粉色头发的女孩，叫文斯莫克·蕾玖。

    红色头发的男孩，叫文斯莫克·伊治。

    蓝色头发的男孩，叫文斯莫克·尼治。

    绿色头发的男孩，叫文斯莫克·勇治。

    这四个孩子，除了都是通过血统因子改造出生的改造人外，还有一个身份，就是山治的兄弟和姐姐。

    没错。

    山治也是文斯莫克家族的孩子。

    但因为血统因子改造失败，没办法跟上自己兄弟和姐姐的训练强度，经常被自己的兄弟暴揍，于是他的父亲文斯莫克伽治就把他关了起来。

    后来杰尔马66到东海讨伐某个国家的时候，山治在姐姐蕾玖的帮助下，从牢里逃了出来，但被他父亲发现，他父亲便将其放逐了出去。

    所以才有了后来山治遇到哲普，在经历差点饿死的经历的后，与哲普一起开了海上餐厅的事。

    只是，杰尔马66应该是在几年前来的东海才是，这个时候出现在罗格镇，是巧合还是早有预谋？

    林墨并没有多想。

    伽治带着四个孩子从他身边经过。

    “真是没用呢，那些失败品。”勇治龇牙笑道。

    伊治开口道：“哈哈，居然被海军抓了，正好可以看看那些实验品的忠诚度。”

    “这一批实验体，体内装了和心脏连接在一起的引爆装置，要是真的都炸了，海军驻地就毁了吧，不对，是这个镇子都得被毁一大半，哈哈哈，这个镇子的人真不走运，居然成了我们杰尔马试验实验体的地方，哈哈哈。”尼治笑嘻嘻地说。

    蕾玖微笑着走在旁边没有说话。

    伽治轻笑道：“那些实验体设置的程序就是一旦被俘虏就会引爆自己，就算有几个海军活下来了，没有证据证明是我们干的，他们也拿我们没办法，哈哈哈。”

    伽治等人嚣张地往前走着。

    伊治忽然注意到了林墨，不由冷哼道：“看什么看！”

    “父亲，我们讲的话好像被他听到了，要不要解决了他？”尼治笑嘻嘻地问。

    伽治看了眼林墨，不屑道：“一个小鬼能掀起多大的风浪？不用管他，我们走。”

    伽治带着蕾玖等人直接离开了罗格镇。

    林墨无语地继续往前走。

    现在他算是明白了刚才在中心广场突然出现一群气息都差不多的家伙是怎么回事了。

    就算真的就如伽治他们所说，那些所谓的实验体醒来后发现被俘虏，然后自我引爆，有青雉和斯摩格在，应该不会闹出太大的动静。

    林墨刚想完。

    忽然。

    海军驻地方向传来了一声极大的爆炸声。

    但仅有一声，便戛然而止了。

    要是按照伽治他们的说法，所有实验体都被引爆，大半个罗格镇就会被摧毁。

    那么，现在爆炸的地方应该已经是一片火海了才是。

    从林墨这边看去，却什么都没有发生。

    由此可见，剩下的爆炸，应该是被青雉和斯摩格给控制住了。

    海军驻地。

    当第一个克隆人醒来后，咬碎嘴里的引爆物，自爆之后。

    在所有克隆人同时引爆的时候，青雉立刻发动冰冻时刻，将整个海军驻地冰冻化，并形成一个巨大的冰块保护层，将驻地内部接下去的连环大爆炸给控制住了。

    “可恶！”斯摩格一身狼狈，看着被爆炸摧毁的海军驻地，气的不行，“居然自爆！”

    青雉将周围被他冻起来的一切都解封了，看向满地的残骸渣滓，可惜道：“现在没有证据可以证明这些克隆人的来历了。”

    “可恶！”斯摩格看向周围受伤轻重不一的海军，立刻道，“青雉，先救人。”

    海军驻地的情况，林墨大致能猜出个一二来。

    反正怎样都好，都跟他没关系。

    没多想，林墨轻车熟路地绕进前往酒馆的小巷。

    在经过一拐角的时候，巴托洛米奥来了。

    “林墨，不好了，你还记得那把控制我去砍你的妖刀吗？那天被你打掉在地上后，我就没管它了，结果他被别人捡了去，现在捡到那把刀的家伙，正拿着刀到处在砍人。”巴托洛米奥着急道，“我试着去阻止了，可是没有成功。”

    “哦。”林墨淡然地应了一声，继续往前走。

    愣了愣，巴托洛米奥立刻追了过去，走在林墨面前，面对着他，倒退着走路，边走边说：“已经有很多人被那家伙砍伤了，现在只有你能阻止他了，快跟我去吧。”

    这家伙...

    林墨无语地瞥了他一眼。

    巴托洛米奥可是个唯恐天下不乱的家伙，什么时候这么热心肠了？

