    世界树本体维度，战争已然陷入了白热化阶段。

    黑星与树神已经一起消失了很长一段时间，由于变生肘腋，星际联军方面不知情况，无数军官与士兵只能忍着不安与惶恐的情绪，继续投入战争之中。

    由于缺少黑星这个尖刀，大部队的推进也趋于缓慢。

    此时星际联合舰队堪堪突进到了第二层防御圈，而世界树眷族不计血本增补防线，战场简直如同一个磨盘，将战舰与士兵纷纷榨成粉末，伤亡已经数不过来了，无论对于哪一方来说都是元气大伤。

    而没有黑星的支撑，超A级群体的突进也受阻了，不过战力的质量与规模仍然超过世界树现存的高级战力，双方鏖战许久，星际社会方面的超A级已经让对方的高级战力折损了七七八八。

    只是由于超A级群体缺少黑星那样可以无视大规模星际战场的武力，所以即便干翻了世界树的众多强者，也无法深入，反而碍于世界树眷族炮火猛烈，不敢冲得太前被当作靶子，只好退到大部队附近进行配合作战。虽然在欧若拉的辅助下没多大危险，但超A级群体暂时也无力扭转当前的僵持战局，毕竟世界树的兵力实在太多了。

    “也不知道黑星被带到哪里去了，你们能联系上他吗？”

    克苏耶手按眉心，一边操纵念力震碎一船一船的敌人，一边在超A级的作战频道中询问，语气不无担忧。

    “联系不上，八成是树神防止黑星继续突进，动用了什么杀手锏，把他带到了什么异空间，估计只有分出个胜负才能出来。”

    海拉随口回答，顺手卷起死亡寒流，扫过一片舰队，只见这些战舰内部全都长出红色冰晶，将船体撑破。

    “黑星应该不会输吧？”欧卢犹豫着问道。

    “没什么好怕的，不管黑星能不能赢，他都来去自如。”海拉倒是一点也不担忧韩萧的安危。

    “不好说，世界树文明发展至今，深不可测，谁也不知道还藏着什么杀手锏? 说不定黑星也会中招……”

    虽然海拉、欧若拉等人不担心? 但也有不少超A级感到忧虑。

    他们也不是不相信黑星的实力，只是这种规模的战争? 发生什么事情谁也说不准。所谓关心则乱? 黑星肩负着统领协会的责任，而且还是圣所复苏的掌控者? 一部分超A级很难不感到紧张，特别此刻他们对黑星的处境一无所知。

    同一时间? 遥在战略指挥部? 乌尔诺斯的远程投影也在场，同样在观看着这场战役。

    星际社会绝大多数超A级都投入了这场战争之中，但乌尔诺斯不在此列。

    在虚灵找上门的时候，他仍然拒绝了参与这一场战役? 理由还是和之前一样——需要时刻保持完美状态? 不想在其他方面损耗精力，免得错过了踏入超神级的契机。

    因为有黑星这个正牌超神级参战，所以虚灵教派也没有强求乌尔诺斯出动，不过乌尔诺斯提出了观战的要求，没有被拒绝。

    一旁的军官与参谋为了战局讨论不休? 乌尔诺斯从始至终没有插话，独自站在一边当个边缘人? 默默看着战场画面。

    他对战局的兴趣不大，要求观战? 主要是想见识超神级的战斗，打算以此启发自身的灵感? 只是这个想法此时落空了。

    “黑星和树神应该在异空间交手? 可惜我看不到……”

    乌尔诺斯叹了一口气。

    他只看了两人在主战场中的一小截战斗? 都没有使出各种压箱底手段，他不禁为自己无法看到后续的交手过程而感到可惜，只觉得意犹未尽，心里痒痒。

    要是能看完两个超神级交手的全程，说不定踏入超神级的把握又能大上一分了……

    正在他暗暗惋惜之时，一阵古怪的感受突然浮上心头，说不清道不明，是一种莫名的直觉，好似自己冥冥中错失了什么东西。

    “奇怪……”

    这个感觉来得快去得也快，乌尔诺斯按了按心口，有些困惑。

    还不等他细想，身边的军官忽然爆发出惊呼声。

    乌尔诺斯扭头看去，只见消失多时的黑星再一次出现在了战场之中，立马引起了局势的变化。

    世界树的第五层防御圈，就在两人消失的位置，一抹破碎的绿光陡然绽开，飞出一个巨大的身影，正是韩萧的至高天尊。

    “黑星回来了！”

    星际联合军大喜，急忙瞪大眼睛，等着看树神一起现身。

    然而下一刻绿光炸裂，化作漫天光屑，树神却始终没有出来，好似真的消失了一样。

    “树神呢？他去哪了？”

    不少人精神一振，有了一个让他们隐隐激动起来的猜测。

    还不等他们问出口，韩萧就重新连接上了作战频道，确认了他们的猜想。

    “树神已经被我除掉，他不会再阻碍我们的行动了，继续进攻！”

    韩萧呼出一口气。

    看到战场还在胶着状态，他就放心了，就怕被树神缠住太久，导致战场发生变故，现在倒是没有发生意外情况。

    他没有耽搁，扔下这句话，便毫不犹豫继续朝着世界树本体冲去，顶着敌方的集火，一个人硬生生凿入防御圈。

    众人见韩萧对战斗过程绝口不提，虽然好奇，但也没有多问，对他们而言，只要知道结果就够了。

    “跟上黑星！”

    “胜利属于我们！”

    星际联合军士气大振，一扫不安，纷纷紧随其后，发起更为悍猛的攻势。

    然而有些出乎韩萧意料的是，他还以为树神战死之后，世界树眷族会士气低落，发生溃败，但结果正相反。

    世界树部队不仅没有溃退，反扑势头反而更加激烈，舍弃了一切顾虑，背水一战。

    伤亡惨烈无比，可世界树眷族死战不退，外围的舰队接连舍弃阵线，一批批瞬移来到第五层防御圈，飞蛾扑火般朝着韩萧发起自杀式冲锋，用生命筑成屏障，不惜一切拖慢他的突进。

    实际上，所有世界树成员都通过心灵网络看到了树神抵抗黑星的全过程。

    每一次树神爆发，众人都深知祖树王付出了什么代价，眼看着平日里信仰图腾般的树王不惜一切在拼命，无数世界树成员感同身受，紧张地加油鼓劲，眼巴巴盼着树神凭借爆种击败黑星。

    然而一次次寄予厚望，最终都化作了不敢置信，看到祖树王付出了这么大的代价，结果却是被韩萧彻底击杀，一股巨大的悲壮撞进了所有世界树成员心里，只剩下绝望。

    所有世界树成员此时都明白过来，已经没有强者能拦住黑星了，但这反而激发了他们最终的决心。

    所谓哀兵必胜，世界树眷族士气不仅没有衰退，还反过来暴增，没有任何一个人放弃，每个人都愿意赴死，拉着敌人同归于尽。

    靠不了树神，那就靠他们自己！

    所有胆怯与迷茫尽数褪去，只剩下慨然赴死的决然——这是一个文明穷途末路下的最后反扑！

    轰隆隆隆——

    密密麻麻的战舰堵塞着前路，韩萧一次次出手，刀光与炮火闪烁不止，每一下都能粉碎大片舰船，但空缺的地带时刻有人补位，难以清扫出一条通路。

    连绵不断的高密度爆炸在四周环绕，韩萧只觉得自己仿佛深陷泥沼，举步维艰，前方袭来的集火攻势甚至还超过树神给他的压力。

    “真是顽强的文明……”

    韩萧也微微动容，虽然是对手，但他也不得不承认，世界树文明展现出的顽强与韧性，超出他此前的判断。

    前世，哪怕是一致对外的星际社会，表现也比世界树此刻爆发出来的气势稍弱一筹，而在最终的决战中，前世的世界树舰队也没有表现出这等的决心。

    “虽然世界树是个畸形的文明，但有一说一，比拼团结程度和凝聚力，他们在全宇宙里恐怕找不到任何对手……”

    韩萧暗暗摇头。

    他欣赏世界树的拼死一搏，但可惜，没有了树神，世界树已经无法阻止他了，这一切的作为不过是徒劳。

    韩萧在激战中回眸，望向后方正在飞速跟上的大部队，目光扫过一马当先的超A级群体。

    这一眼的暗示，众多协会超A级全都懂了，悄然散开，分布在一个个集团军前方，组成一个松散的阵势。

    如果不细看，无法发现他们像一张网一样兜住了冲得最前的己方舰队。

    胜势已定，现在要考虑的问题，就是摘桃子……哦不，应该是防止别人摘桃子。

    见状，韩萧才回过头，眼神一闪，猛然开启了一张人物卡。

    “黄金之环”欧卢人物卡——【黄金宝船·撞角】！

    密集的流光骤然在至高天尊身上浮现，他调整了一下方向，紧接着猛然起步，对准世界树本体，发起霸体状态的冲锋！

    阻拦在前方的世界树舰队根本抵挡不住，直接在至高天尊的体表护盾上接连撞碎，残骸四散飞出，洒得到处都是！

    至高天尊宛如一颗巨型的金色流星，直接击穿了最后的防御圈，重重撞在了世界树本体上。

    砰！！

    无数根须如遭雷击，猛然一卷，就连整个本体维度的空间都轰然震动了起来！

    “就让我看看，你究竟是个什么东西！”

    韩萧手指一勾，猛然插进树身之中，能量灌入其中。

    就在这一瞬间，好似一直在原地坐以待毙的世界树本体，终于掀开了它的暗牌！

    嗡——

    刹那间，所有世界树成员组成的泛意识体，化作杀伤力前所未有的恐怖心灵冲击，沿着双方的能量链接渠道，猛然冲向韩萧的脑域。

    这股心灵冲击之强，哪怕是星际社会所有超A级联手抵抗，都会在呼吸间被粉碎精神，炸成白痴！

    世界树本体并非毫无行动之力，当双方搭建了物质或能量上的连接，她就能对目标发起泛意识的心灵冲击——因为只有用能量侵入她，才能与她缔结灵魂连接，并占据主动，将她变成被控制的宇宙宝物，而这一招，便是她保护自身不被外人奴役的底牌！

    但就在这一刻，早有戒备的韩萧毫不迟疑揭开了另一张人物卡。

    “冥土”奥妮塞露人物卡——【万魂源流】！

    免疫一切精神攻击！

    脑域之中，毁天灭地般的心灵潜流轰击韩萧的精神体，但却如同一阵轻风，没有造成任何破坏，反而化作纯粹的能量，被韩萧所吸收。

    “早防着你这一手了……来见见你的天敌吧！”

    韩萧眼神亮起强光，下一刻，一条夭矫的半透明蛇影从他眉心射出，体型以不可思议的速度暴涨。

    枢蛇已经变成虚拟生命，它在物质界的体型能够随意伸缩，眨眼间，体型就变得和世界树一般大小，盘旋缠绕在世界树本体之上，张开大嘴，毫不犹豫咬了下去。

    这一口下去，枢蛇终于和世界树本体建立起了信息桥梁，无数信息开始飞速交换。

    嗡嗡嗡——

    整个世界树本体剧烈颤动起来，如同一个人在痛苦地挣扎，连带着空间激烈震荡！

    为了收服世界树，韩萧自然是有备而来，建立灵魂连接只是一方面，最大的问题其实是瓦解掉世界树的反抗力，而他的底牌就是枢蛇。

    在枢蛇转化为虚拟生命飞速成年后，便自动觉醒了一个新能力，才真正展现出了它为何是世界树天敌的原因……世界树的独立意识，就是它的食物！

    直到那个时候，韩萧才明白枢蛇存在得意义——它能够把世界树从一个特殊的生命体，变回一个无意识的宇宙宝物！

    正是因为这个底牌，韩萧才最终下定决心，执行收服世界树的计划——他不干没把握的事情。

