    “自我介绍一下，我叫叶晨。”

    叶晨！！！

    这个介绍，多此一举。

    这个介绍，平静自然。

    这个介绍，却让三大家族的人仿佛置身南极，冰冷紧张。

    他们被囚禁，但是知道滨海的事情。

    叶晨就是三大家族的死神，就是来追命讨债。

    面面相觑，恐惧写满脸上。

    “都傻了？”叶晨冷笑，“你们三大家族的后代，难道是傻子？”

    众人沉默，不敢反驳。

    叶晨冷漠问道：“谁是赵家后代？”

    唰！

    人群中很多人看向其中五六个人。

    这几个人连忙看向叶晨，身体颤抖，下意识的想要后退，眼中都是警惕和害怕。

    叶晨淡定说道：“我把赵剑锋和赵霆锋都玩死了，相当于间接的杀死了他们。”

    几个人闻听，脸色煞白，就像是没听到，什么都不敢说。

    “你们难道不想给他们报仇？”

    叶晨戏谑追问。

    几个人低头默认。

    呵！

    叶晨轻笑，看向跪在地上的轩辕狼，“你知道你为何会失败吗？”

    “为何？”轩辕狼强忍屈辱和疼痛问道。

    “你养了三大家族这样一群废物，指望他们帮你狼门做事？不觉得很傻X吗？”

    叶晨冷笑嘲讽。

    “成王败寇，你爱怎么说怎么说好了。”轩辕狼内心屈辱，冷冷说道。

    叶晨却摇头，“成王败寇说法不对。”

    “怎么不对？”轩辕狼怒问。

    “我们叶家当年被灭，算是败寇，但萧家为我们叶家在滨海坚守了二十年，你没看到？”叶晨肃然反问。

    哼！

    “要不是背后有人保护，早就被灭掉了。”轩辕狼明显不甘。

    “保护？”叶晨装作疑惑询问。

    “叶晨，我知道你是在用各种方法，想从我嘴里得到有用的消息，但我告诉你，那就是白费心机，我是不会告诉你的。”

    轩辕狼无比坚定的说道。

    叶晨有些微微失望，他的确还是不甘心，想要从轩辕狼的嘴里得到有用的消息，所以才会浪费口舌。

    “你不说是吧？”叶晨询问声已经变得冷漠。

    “肯定不说。”轩辕狼坚定回应。

    “那就动手吧！”叶晨看向三大家族的人说道。

    三大家族的人纷纷看向彼此，没人敢上前，他们不敢对狼门的人下手。

    这些年，狼门的人在他们的眼中，那就是神，他们就是卑微的存在。

    对神下手，那是找死。

    狼门的人，松了一口气。

    “没听见？”叶晨冷笑，身体骤然上前，一把将孟云峰从人群中抓出。

    孟云峰吓得发出哇哇大叫，满脸哀求的看向叶晨，“不要杀我啊！不要杀……”

    啪！

    叶晨抬手就是一巴掌。“不想死就别叫。”

    孟云峰后面的话被打回去，连忙捂住嘴。

    “你，第一个去杀人。”叶晨将孟云峰丢到一个伤者面前，“不杀他，就你死！”

    孟云峰手忙脚乱的站稳身体，心中一片哀嚎，却不知因为他爆踢萧中明，叶晨记恨，故而成为首选。

    他低头看向面前一个腿断的狼门弟子，森森白骨还有汩汩流淌的鲜血，差点让吓得魂儿都丢掉，连忙后退两步。

    “孟云峰，你若敢杀人，我弄死你。”轩辕狼大喊恐吓。

    孟云峰瑟瑟发抖，哀求的看向叶晨。

    叶晨目光落在孟青云脸上，“你爸不动手，那就你先死。”

    扑通！

    孟青云吓得一屁股跌坐在地，双手连连摆动大叫：“不要啊！不要啊！”

    孟云峰听说要杀自己儿子，顿时紧张大喊：“我杀！”

    “孟云峰，你想死？”轩辕狼大声威胁。

    地上那个狼门人虽受伤，但依然能够简单防御，大声怒斥：“你敢动我，我弄死你，我……”

    抬起另一条好腿，就要对孟云峰攻击。

    孟云峰从地上捡起一把刀，朝着狼门人踢来的腿就砍过去。

    噗嗤！

    刀砍中腿声音响起。

    啊……

    狼门弟子凄厉惨叫。

    现场所有人都忍不住打个寒颤。

    孟云峰溅得满身血，但强烈的血腥气息，也激发起求生欲望，双手握刀，紧闭双眼，对着狼门的人乱砍乱剁。

    悲催的狼门人，本能抬手去阻挡，结果变成正好中刀。

    又不能一刀致命，这反而让他更加恐惧，更加痛苦。

    啊啊啊……

    凄厉惨叫，响彻现场。

    最后极度紧张下，竟双腿一蹬，当场吓死。

    地上受伤的其他狼门人，感觉心都要跳出，担心下一个就是自己。

    就连轩辕狼都不敢开口，担心自己被砍死。

    反倒是三大家族人的求生欲望，被强烈的激发出来，跃跃欲试。

    咣当！

    孟云峰手中刀丢掉，一屁股坐在地上，仿佛虚脱。

    他做梦都没想过敢杀人，还是杀狼门的人。

    啪啪！

    叶晨手轻轻拍响，看向孟青云，微笑说道：“不错！你活命了。”

    孟青云感觉自己仿佛在地狱走了一遭，喜乐都看不出。

    叶晨已转头看向其他人，“不想死！痛快点儿！”

    三大家族的人压抑的冲动，瞬间点燃，纷纷冲过去，对着狼门受伤的人开始疯狂砍了起来。

    轩辕狼跪在地上，眼睁睁的看着这一幕，肝胆欲裂，差点儿气死。

    对这些手下，虽没太深感情，但都跟他多年，也算兄弟，如今就这样被一群废物的三大家族人砍死，奇耻大辱，额头青筋暴起大喊：“叶晨……”

    喊声戛然而止，双眼瞪圆——叶晨竟然在录像！！！

    “你，你要干什么？”轩辕狼厉声询问。

    “给你们御龙道的人看看！”叶晨嗤笑，“三大家族用骄兵之计迷惑我，对御龙道不死心。现在我不知道御龙道看了这个录像，会如何继续与三大家族合作？”

    “你……”

    噗噗！

    轩辕狼被气得急火攻心，喷出两口鲜血。

    “我没杀人！”

    哈哈……

    叶晨大笑，“狼门这些低劣的人，我杀得没兴趣！”

    轩辕狼：“……”

    感觉胸口就像是塞了一团棉花，呼吸都困难。

    叶晨玩法，太过变态——这是要让三大家族和御龙道彻底翻脸。

    自己算计叶晨那么多，自以为聪明，结果到头来，竟被叶晨从容反算计。

    满盘皆输，命悬一线，悲催不过如此。

    “还有一个重要作用。”叶晨笑着看向轩辕狼说道。

    “什、什么作用？”轩辕狼都不敢大声询问，担心忍不住喷血。

    “这个录像，我回到滨海，送给那些被你给挟持的人，他们一定解恨，一定会感谢三大家族。”叶晨微笑。

    “你，你想要让滨海的人联合起来对付御龙道？”轩辕狼惊问。

    叶晨摇头。

    “那是谁？”

    “汇能风投集团。”叶晨眼神深邃的说道。

    轩辕狼震惊，盯着眼前叶晨。

