
　　10月12日上午，天气终于放晴了，在长江入海口处上空聚集了一望无际的凶猛的肉食性猛禽，那些猛禽犹如乌云盖顶，这一奇观很快被人注意到，各大报社的记者全部赶到长江入海口处的海岸进行观察。*.com*

　　此时入海口两边的海岸上已经聚集了无数人，这些人都是来看热闹的，这里的热闹可不仅仅只是那一大片在天空盘旋的猛禽，只见那下方海面上到处漂浮着人的尸体，尸体的数量数不胜数！

　　看尸体的服饰就知道那些一望无际的尸体都是日军士兵！第一眼看见这么多尸体，无论谁都受不了，一些记者忍不住倒抽一口凉气，难怪和海面上空聚集了那么多猛禽，敢情那些猛禽是来吃尸体的！

　　这么多尸体是哪儿来的？为什么会漂浮在入海口处？是什么人杀死了那么多日本兵？这一连串的问题引起了各大报社记者的深思。

　　海面上并不仅仅只是那望不到边际的尸体，还有一些日本军舰在打捞尸体，和打捞其他什么沉入海底的东西。

　　很快，大队日军士兵赶来海岸边，开始驱赶看热闹的人们，就连各大报社的记者们都被赶走，日本兵才不会管你记者不记者的，不走就开枪。

　　事情的前因后果到底是怎么回事呢？日本人想瞒住市民老百姓容易，可瞒不住各国情报部门的人，就在昨晚发生海战的时候，就已经有一些情报部门的人隐隐听到了海面上传来枪声、爆炸声，那些情报部门的人可不是怕麻烦的人，他们立即前往调查情况，这一调查不要紧，却让他们有了一个惊人的发现。23sk.Com

　　上午的报纸对昨晚有一艘日军巡洋舰沉没在黄埔江和入海口处发现的几万具日军士兵尸体进行了报道。报道的结尾附上了一些笔者的猜测。

　　十点钟，各大报社接到知情人士爆料，昨晚八点多钟，有一支日军运兵船队从日本本土前往上海，在崇明岛北面海域遭到不明势力的潜艇攻击，运兵船队上有接近三万名日军士兵，还有四艘满载武器弹药和军需品的运输船，在不明势力潜艇的攻击下，运兵船队全军覆没。接近三万名日本陆军士兵全部葬身海底，运输船上的武器弹药和军需品也沉没于海下，运兵船队司令官阿部宽的尸体被人吊在一艘已经漏水的木船上。

　　不明势力的潜艇将运兵船队和物资运输船全部打沉之后，前往长江入海口进行设伏，与前来救援的日军护航舰队进行一场惊心动魄的大海战。最后护航舰队三艘轻型巡洋舰和两艘驱逐舰全军覆没，被不明势力的潜艇全部打沉，舰队上绝大部分日本海军军官和士兵都葬身鱼腹，而不明势力的潜艇不知所踪！

　　这个消息在下午的号外中被刊登出来，一时间激起千层浪，这一消息几个小时之后传遍了世界各地，可谓是举世震惊。

　　国人们欢声雷动。国府得知这个消息之后也进行了大规模宣传，虽然不知道这不明势力到底是何方神圣，但毕竟是打日本人的，军队听到这个消息后都气势高涨。颓废、消极之气一扫而空！

　　运兵船队和护航舰队上的人数加起来差不多也有三万两千多人了，一次海战消灭三万两千多人，这在海战史上是绝无仅有的！

　　甲午战争连陆战加起来，清朝损失总兵力也才三万一千多人。日本损失一万三千多人。

　　日德兰大海战，英国公布伤亡人数为6097人战死。510人受伤，177人被俘，总共6784人，占总参战人数的8.84%，德国伤亡比例是6.79%，其中军官89名，候补军官25名，工程师14名，厨师等非战斗人员5名，医疗官11名，准尉89名，士官572名，普通水兵2253名。

　　此前各国之间发生的海战，无论是哪一次战役都没有全军覆没的先例，然而这一次日本海军护航舰队却全军覆没，只有少数几个人得以生还，这些存活下来的人再也不愿意回忆这件事情的经过。

　　全军覆没对于西方国家来说是不可想象的，战斗伤亡超过三成，部队就有崩溃的危险！西方国家历来都是打不过就投降，这在他们的思维中没有什么丢人的，保证自身的安全为第一准则。

　　这次海战之所以震惊了世界，第一就是它的伤亡人数，第二就是结果，一方全军覆没，而另一方伤亡情况不明！

　　各国情报部门接到国内来的指示，要全力调查这次海战的详细过程，因为各国海军部门都要进行相关的战术研究，各国海军为什么这么感兴趣？因为它的战果太丰盛了！丰盛得让所有国家的海军指挥官都流涎水。

　　此时的东方霸已经不在上海了，他正身处浙江海边一个小渔村一间民房内，阿四、楚三才、王承昊等人陪同在身边，在座的还有罗伯特、杰森、布鲁斯。

　　罗伯特等人顶着大黑眼圈，脸上却流露出兴奋、狂热，显然还没有从这次的大胜中冷静下来，不过换了谁也冷静不下来，想象看，三艘潜艇干掉了六艘运兵船和四艘军用物资运输船，还有三艘巡洋舰、两艘驱逐舰，让敌军全军覆没，直接战死三万两千多人，这是多么丰厚的战果？全世界各国海军将领中谁有这样的殊荣和战功？

　　东方霸拍了拍手，王承昊将手一挥，三个兄弟端着盖着红绸布的托盘从堂屋走了进来站在旁边。

　　东方霸看着罗伯特等三人说道：“诸位，你们是好样的，我想在你们这一生之中，这两天发生的事情绝对会是最难忘的一次经历，你们创造了史无前例的海战战绩，你们的战功足以彪炳千秋！我不能给你们提升军衔和职务，但有些东西是你们应得的，那就是战功、荣誉和战利品！”

　　东方霸说完翻开第一个小弟手上托盘上的红布，只见托盘上放着一柄华丽的日军将官指挥刀还有其他一些小东西，拿起指挥官刀递过去说道：“这是日本陆军中将阿部宽的指挥刀！罗伯特，我想它应该属于你”。

　　罗伯特激动地接过指挥刀，握住刀鞘抽出刀身一截，“好刀！”，将之挂在腰间之后，又接过了东方霸递来的托盘，托盘上还有阿部宽的一些随身物品。

　　接下来轮到杰森了，东方霸翻开第二个托盘上的红布，取下一柄指挥刀递给杰森：“这是阿部宽的参谋长满岛光中将随身指挥刀，杰森，它属于你！”

　　杰森接过指挥刀看了看，一副爱不释手的模样，赞道：“嗨，老板，虽然这不是正式的授勋仪式，但这是最别开生面的！这柄中将指挥刀也许是我一生当中获得的最好的战利品，没有之一！谢谢”。

　　东方霸又翻开第三个小弟手上托盘上的红布，取下一柄指挥刀递给布鲁斯说：“这是我的兄弟从俘获的一个日本海军军官身上得来的，据俘虏交代，他是护航舰队司令官大久太郎少将的参谋官，这柄指挥刀是大久太郎随舰沉没之前交给他带回的，也就是说这是一柄海军少将指挥刀，它的价值并不输于陆军中将的指挥刀！布鲁斯，它应该属于你！”

　　布鲁斯激动地接过指挥刀说：“谢谢，老板！”

　　布鲁斯只是一个海军中校，却缴获了一柄海军少将的指挥刀，这种荣誉大得逆天了！这个战利品的意义对于布鲁斯来说是任何东西都不能比拟的。

　　分了战利品之后，东方霸又说道：“诸位，我再次感谢你们，我不能代表任何人，我只代表我自己，你们冒着葬身海底的危险和有可能会被误认为叛国的风险帮助我，你们永远是我的朋友，无论何时何地！在你们手上的托盘中各有一块玉佩，无论什么时候你们拿着它来找我，我都会尽一切力量帮助你们，如果我死了，我的儿子会兑现我的诺言！”

　　对于这块用于兑现诺言的玉佩信物，罗伯特等三人都没怎么在乎，可是在很多年以后，布鲁斯持有的玉佩发挥了巨大的作用，他的儿子手持玉佩找到东方霸的后人，挽救了旗下集团公司的命运。

　　罗伯特等三人在此地休整几天之后就会再度踏进潜艇，然后前往暹罗，一路上会对东方霸派进潜艇的人进行系统的培训。

　　东方霸当天连夜赶回了上海，因为还有很多事情等着他处理，可是刚一回到家，宗翰就对他说霍姆斯今天上午打了好几次电话找他。

　　东方霸一听就知道霍姆斯为什么找他了，肯定是因为日军运兵船队遭遇覆没的事情。

　　第二天上午，东方霸约了霍姆斯中午在一家西餐厅见面，霍姆斯早早到了西餐厅，东方霸赶到了时候霍姆斯已经点了一份牛排一瓶红酒吃了起来。

　　“先生，您想吃点什么？”东方霸刚坐下，服务员就拿着菜谱走过来问道。

　　东方霸随口说：“来一份菲力牛排，七成熟！”

　　“好的先生，请稍等！”

　　等服务员走后，霍姆斯放下刀叉恶狠狠低声道：“该死的，昨晚到底是怎么回事？你可千万别说那件事情与你的潜艇没有关系！我是绝对不会相信的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第四四六章 震惊世界免费阅读。https://xs.23sk.com 