    第217章庞然大物

    “我们…现在该怎么办？”

    突然捡到巍山猿的小崽子，情况变得很微妙。

    任何种族对待崽崽都十分看重，像巍山猿族群数量本就不多，丢失一个崽崽，怕是整个族群都要急疯掉。

    普康长者转身，跟西木长者互视一眼。

    “你们捂着耳朵，后退些。”普康道。迈步往前，几个跳跃落到一棵古树的树冠之上，然后张嘴发出一声震耳欲聋的兽吼之声。

    “吼吼——”

    吼叫声穿透巍山云层，直入云霄。

    那瞬间，巍山瀑布都凝滞了两秒。

    长夏趴在沉戎怀里，死死捂住双耳。可惜，这次普康长者彻底放开了气势，哪怕早有准备长夏仍旧被震得晕乎乎的。

    不过，这次南风烽火他们情况都差不多。

    显然都受到了来自普康长者吼声的影响，情况略差。

    巍山猿的小崽子，被西木长者护着，没有被震晕，乐呵啃着果粉饼子。冷掉的果粉饼子有些硬，它啃得很欢快，看得出牙齿很不错。

    吼吼——

    少顷。

    巍山瀑布所在的方向，跟着传回声势浩荡的兽吼之声。

    “这老猿命真硬！”普康唏嘘道：“这般年纪气势半点没有衰弱，令人羡慕。”

    西木长者翻了个白眼，说：“巍山猿要是不强势，能镇得住巍山里面这些牛神蛇鬼？”

    这一路。

    普康长者两人丝毫没有掩饰自身气息。

    故而，长夏一行人相安无事走到了巍山瀑布。

    要是没有两位长者气势的威慑，这一路可不会如此太平。雾瘴地域，栖息的生物半点不比毒圈弱。

    像食人蜥蜴，食人藤等等，这种可怕的家伙。

    雾瘴各个地域都栖息着不少。

    浅白三人能安稳活着，真是顶天的运气。

    “雾瘴地域有可怕的野兽？”长夏眨着眼，尽量让自己看起来清醒一些。

    沉戎给她抹了些清凉膏，很快清凉膏被南风他们借走。

    “有，很多。”沉戎温声道：“它们顾忌两位长者的气息，一直没敢靠近，不过都偷偷躲藏在暗处跟着。我们踏入巍山瀑布地界，那些野兽才退走。”

    “我——”长夏张嘴数下，最后轻轻吐出几个脏字。

    她还以为雾瘴很安全，这一路走来连野鸡野兔都没遇到一只。谁知道竟然是普康长者和西木长者直接把野兽驱赶走了，果然森林不可小觑。

    思及。

    长夏收敛了小心思。

    她明明一直用血脉能力感知着四周。

    却没想到感知了一个寂寞。

    “呵呵！”沉戎轻笑出声，伸出手捏了捏长夏气鼓鼓的脸颊，安慰道：“别生气，雾瘴地域危机四伏，长者们哪会轻易涉险。”

    “小长夏，你来抱着小崽子。”西木长者突然道。

    话落，他把小崽子递给长夏，让长夏抱着。其余散开的族人以西木长者为中心，慢慢地把长夏沉戎围在中间。

    “沉戎——”长夏抱着小崽子，紧张看向身边的沉戎。

    沉戎温声道：“别担心，应该是巍山猿过来了。”

    沉戎话刚落，长夏耳畔就听到一阵嘭嘭声响。连带四周地面的水坑出现一圈圈涟漪，地震吗？

    长夏狐疑着，这动静是不是有点大？

    地面震动的幅度，说是大象来了，长夏都相信。

    忽然，长夏想起这是暮霭森林，想想蚺蛇的大小。她禁不住抬头朝前往望去，感觉头顶的天空像是变暗了少许。

    “好像来了些大家伙！”南风小声道。

    深年眨着眼睛，跟木托烽火交换视线，心底满是激动。

    巍山猿——

    这家伙的体型好像超出想象！

    吼！

    普康长者咆哮一声，双拳嘭嘭作响敲击着空气。

    吼！

    对面传回一声咆哮，像是在打招呼，又像是在回应普康长者的兽吼。

    “老猿，我是河洛部落普康。”普康居高临下，高坐古树的树枝之上，俯瞰着对面的巍山猿。

    老猿，巍山猿的首领。

    一头年纪超过百岁的巍山猿。

    真正年龄，估计巫知道，河洛部落这些长者都不清楚。

    巍山真正划归河洛部落领地，是在百年前。可以说，老猿比起河洛部落更像是巍山的主人。

    兽族部落的领地并不是一成不变的。

    强大的兽族部落领地会不断扩大，弱小的兽族部落领地会不断减小。同时，所有兽族部落都会选择离巫生活的地方繁衍生息，卡纳圣山是这代巫选择生活的山脉。

    黑豹族作为得到巫认可的强族，拥有优先选择领地的全力，同样获得这层身份的还有狮族、虎族、狼族、蛇族以及熊族。这七族，瓜分了离卡纳圣山最近的山脉河流。

    其他势力稍弱的兽族部落，按照贵族依次挑选次一级的山脉河流作为种族领地。

    “这是巍山猿——”长夏瞪大眼睛，惊骇望着出现在她眼前的庞然大物。

    隔很远，一张长满白毛的猿脸映入长夏眼帘。

    粗略估计，这头巍山猿身高近十米。

    要不是巍山瀑布四周的古树都四五十米高，这头巍山猿看上去可能会更加令人生畏。

    “熊族兽化，都不一定有它这么可怕！”南风呢喃着。

    一旁深年木托等人纷纷用火热的眼神注视着前方的巍山猿，眼底满是惊叹和诧异。

    相较于老猿的骇人身高，它身旁其他巍山猿要矮小些。

    当然，这所谓的矮小是相对老猿而言。

    至少在长夏眼中，除了手上的小崽子，所有巍山猿都称得上是庞然大物。

    “吼吼——”老猿嘶吼两声。

    它拥有一定的智慧，却无法开口说话。

    但是，却能跟普康长者交流。

    普康道：“你很忙，希望我们退走？”

    “吼吼——”老猿点点头，族群刚出生的小家伙太调皮，一个不留神就丢了。别看巍山猿成年后体型巨大，可是，幼年巍山猿比普通野兽的幼崽都小。

    老猿怕自家小家伙丢了，让族人尽力找。

    谁知道小家伙还没找到，巍山瀑布多出几十道陌生气息。

    “我今天来巍山瀑布是有事情找你。”普康严肃道。退走，那是不可能退走的。

    “吼吼——”老猿摇头，天大的事都不如找自家小家伙重要，要不是顾忌普康的实力，老猿都打算用拳头赶人了，哪还会不停地嘶吼。

    巍山天气恶劣，再不赶紧找小家伙。

    老猿真担心小家伙会夭折。

    (本章完)

