    身为盟友，并且还是出了力的盟友，自然想要时刻了解战况。

    可是周围的城主们，这次却已经时隔一整天没有收到消息了。

    他们之前下令过，派遣过去的强者身边有侍卫，让他们至少每隔一天都会来汇报一次，现在却没有了回应。

    这让不少城主很是不悦，心想你就算是那边打起来了，该汇报的总不能不汇报吧？

    难不成你还战死了不成？

    这群侍卫的实力很弱，就纯粹是派过去给己方强者当下人的，根本不用上战场。

    因此城主们也断定，这群侍卫不会出问题。

    即便是要被攻破城门了。难道还不能用传送阵跑出来吗？

    有些城主等得不耐烦了，就派人过去看看情况，可是却发现传送阵无法传送到万石城。

    这个发现让城主们看傻眼了，这都发生什么了啊？

    他们连忙与其他城池取得了联系，发现他们那边也是这个情况。

    难道是万石城有凌逸辰的间谍，把传送阵给破坏掉了？

    这个猜测倒是说得过去，断掉万石城与外界联系的最佳渠道，的确是个不错的战争手段之一。

    特洛伊这个傻子也真是不够小心啊，这种时候还不好好看好传送阵，结果被人给毁了。

    现在可就麻烦了，传送阵可不是一般人能维修的，基本上只有七圣殿有人懂这些。

    而在战争期间，七圣殿是不会派人过来的，否则岂不是等于在帮助某一方？

    可就在绝大多数人都这么想着的时候，一则消息，在某凌姓人士的推波助澜下，在短短数日内传播了开来。

    有传闻声称，凌逸辰对外宣称现已将万石城灭亡，宣布了此战的胜利！

    一个个城主纷纷惊呼“这不可能”，并立即派人飞往万石城查探实际情况。

    联想起失联的万石城，一众城主的心底纷纷一沉，这是怎么办到的？

    如果传闻是真的，那么极有可能在当时万石城失联的时候，或许万石城就已经沦陷了！

    ……

    七圣殿秘境，圣宫。

    “九长老，你怎么到现在才回来啊？是不是在外面玩了？”

    “有没有带点好东西回来啊？给哥几个来点？”

    “有烟吗？上次抽了一箱，很带劲儿，好像叫什么超级华子，你有没有啊？”

    “快来根华子，我知道你肯定有！”

    “酒肉呢？快交出来！”

    九长老被一众人围堵起来。

    在九长老刚回来的时候，就被一群长老给感应到了。

    于是就有了现在这副场面，一个个的都来打秋风了。

    九长老感觉有些不妙，自己刚回来怎么就被这群狗子给发现了呢？

    “我告诉你们哈，什么都没有！”

    九长老冷哼一声，气场全开，谁也不爱！

    众长老面面相觑，非常默契地同时掰手指，发出咯嘣脆响。

    “你们想干什么？我告诉你们啊，别以为我怕了你们！啊！卧槽你来真的！停停停！啊！等等等等！这里不行……”

    十分钟后。

    九长老衣衫褴褛，眼中满是被糟蹋后的绝望。

    “你们居然只给我留了这么一点……”

    九长老心很痛，他在离开前，凌逸辰给了他一堆的“特产”，他还挺开心的，不过好不容易出来一趟，他又花钱再买了一大堆带了回来，结果刚一回来呢，就被这群土匪给打劫了。

    “咳咳，九长老怎么样了？万石城的事情处理的怎样？”大长老干咳两声。

    “大长老，问我之前，能不能不要在我面前抽我带回来的华子？”九长老幽怨道。

    “来跟华子不？”

    “干嘛不来？”

    九长老接过大长老递过来的一根烟。

    作为能够产生高利润的烟草行业，凌逸辰自然不会忽略掉，只是这东西在罪域其实是没有的，故而需要时间去推广，让更多人去接受它。

    另外这里的华子，跟地球上的可不一样，原材料更加高档，否则也不会让这些强者都感觉舒坦了，普通材料可没办法让他们的身体舒坦。

    “说说吧，那孩子为什么要这么做，不是都说了可以私底下杀掉特洛伊的吗？”大长老嘴里吞云吐雾着。

    把凌逸辰当成未来希望的大长老，不可能看着凌逸辰被特洛伊盯着，这样太危险了。

    “我也说了啊，他让我这么做的，我一开始也不知道他想做什么，甚至现在知道结果了，都不明白到底发生了什么。”九长老也是丈二和尚摸不着头脑。

    “结果？什么结果？”

    “哦，我去万石城看过了，万石城看样子好像是被炸没了。”

    “？？？”

    ……

    万石城旧址。

    时不时有人飞来查看情况，甚至好几伙人还碰面了。

    在看到万石城旧址连废墟都不存在的巨坑，来者纷纷干咽一口，疑惑这到底是怎么办到的。

    难道是有圣域境界的强者出手了吗？

    如此恐怖的场面，恐怕也只有那个境界的强者才能够办到了吧？

    因为从现场来看，这里没有其他复杂的地形，只有一个巨坑，就好像是……

    一击造成的！

    光靠一击就把这里变成了这样，这个巨坑占地面积极远，万石城在这个巨坑面前，根本算不得什么！

    这种感觉，就好像是用大炮打蚊子，威力很大，可你想要干的事情，其实只是打死一只蚊子而已。

    很多人围绕着这个巨坑转了一圈，还进入巨坑内到处看看，大致判断了一下这个巨坑的情况后，便离去了。

    在越来越多人的确认下，万石城神秘灭亡的消息也传播了开来，引起了一阵轩然大波。

    “我不信，圣域境界的强者是不能轻易出手的！”

    “那万石城巨坑的事情怎么解释？”

    “可能……是某种宝物造成的？”

    “你觉得什么宝物能造成这种破坏？有人大致估算了一下，那巨坑的占地面积，已经超过了十亿平方公里！”（PS：地球表面积约等于五亿平方公里）

    “这个……可这种级别的强者全都在七圣殿啊……该不会是？”

    “嘘……这种话不要乱说，小心惹祸上身！”

