    数日后，

    波光淋漓的大海上空，

    “哼！好一个不知好歹的女人！”

    两道流光自上空飞掠而过，

    其中一个身穿着皂色衣裳，三十来岁的青年冷哼出声，一股怒火勃然而发，眼中几乎要燃起了火焰。

    “我北玄门愿意和她谈，已经是看得起他们！”

    “宝物者有德者自居之，她们也不想想，凭借她们一个洞真境尊者都没有的实力，有何资格占据这样富裕的一个大岛！”

    “若不是看在那一位路大宗师的面上，宗门内的太上长老们直接雷霆扫穴，三两下足以将他们清洗干净！”

    这两道身影，

    却是北玄门派来和月连群岛交涉的使者，

    交谈岛屿归属之事。

    结果自然是不欢而散，

    两人便怒气冲冲地就离开了月连群岛。

    “呵，那些人，估计还在坐着当年那个小子回归的美梦呢。”

    一边的另一人脾气没有那么暴躁，一身白衣，手中带着一柄扇子，在手中挥了挥，略显阴鸷的眼神冷笑出声。

    “当年那个家伙，天资冠绝同代，最后更是做下了以真元逆伐洞真的壮举，那些人估计便是想着，有那家伙在背后撑腰，就能够稳坐江山了吧！”

    “简直是他们也不想想，那小子近两百年未曾现身，宗门之内的魂灯又黯淡无比，十有八九是受了重创，沦为废人，都不敢再冒头，哪里来的实力能够给他们撑腰？！”

    “简直是笑话！”

    “而且就算那小子没死，也没有遭受重创，成功晋升了洞真境又如何？以我北玄门的实力，就算其当面站在我等面前，也要乖乖交出月连岛的所有权！”

    说话之间，

    手上戴着扇子的男子面上露出了傲然之色。

    四尊洞真境的尊者，

    这样的实力，

    在如今遭遇魔灾，大量受创的玉洲修真界面前，已是极为不弱的实力。

    在大型势力当中，

    也属于中上游。

    而那小子，

    不过是区区一个门下弟子，

    传闻当中，

    还因为宗门内的派系斗争而惨遭“流放”！

    这样的一个不受重视的小子，就算天资再强，与他们北玄门相比，显然也不会有多大的重要。

    更何况，

    传闻当中，

    那小子早已是沦为废人，

    不敢再出头，

    断绝了晋升洞真的可能性。

    那就更可有可无了！

    “师兄说得对，也就只有那一个娘们，认不清事实，还坐着英雄归来的白日梦呢！”

    皂色衣裳的青年恶狠狠地道，谈及那个人的现状的时候，眼中闪过一抹微光，也不知是嘲讽，妒忌，还是幸灾乐祸。

    他们这一代成长起来的修士，刚好承接那个人的下一代，

    可以说是听着那个人的威名长大的。

    年轻人意气盛，

    又怎会轻易服人？

    更何况又不是同门师兄弟，

    在得知那家伙受创，很大可能沦为废人的消息之后，更多人心中，是幸灾乐祸大于其它。

    “宗门此次派遣我等前来，虽说只是探一探口风，但是我等就这样空手而归，恐怕不好。”

    阴鸷青年想了想，出声说道。

    “如今宗门正需要一个地方修养，早一天落实下来是一天，也就能够多恢复几分力量，不能就这样回去！”

    “师兄可是有什么想法？”

    皂色衣裳青年闻言，眼睛为之一亮，目光望向身旁的师兄。

    经过对方这么一说，

    他也反应过来了，

    此行虽说是使者，

    但空手而归，

    虽然不至于会被斥责，

    但什么好处也别想了，

    相反，

    若是能够提前完成这件事，说不得还会得师门的奖励！

    “师兄可是要对那娘们动手？需要出力的地方，师兄尽管吩咐便是！”

    皂色衣裳青年自信满满。

    “不！”

    “不能直接对那娘们动手！”

    眼神阴鸷的白衣男子目光望向前方，幽幽出声：

    “那岛上如今有鲁大师一位阵法大宗师坐镇，先不说我等无从下手，就算下手了，眼见如今的局势，傻子都知道是我们北玄门动的手。”

    “云水宗既然没有直接将那月连岛收回，说明也有一定的顾忌。”

    “毕竟是玉洲第一大宗门，我等还是要顾忌对方的面子，不能用暗杀手段！”

    “那......我们应该怎么做？”

    “我记得，我们前来的时候，好像在那不远处，发现了一处海魔兽的巢穴......”

    目光阴鸷的白衣男子眼中寒光一闪，森冷地出声道。

    “师兄你是说.....”

    “不错，正是如此！”

    ......

    月连岛，

    主岛，

    药园，

    杨婉莹站在一处长满了草木的洞口面前，手抚摸着石头上的青苔，长叹了一口气。

    “你这家伙，要是再不回来，你这家业就要让人给侵占了，到时候可莫要怪我没给你守好家门啊！”

    回想这百余年来的经历，

    杨婉莹面上也是流露露出了一丝惆怅之色。

    当年路上偶遇，被他救下来，后来便是隐居在了这月连群岛当中，利用当年自身所学，开始在岛上种植灵药灵果，倒也是悠闲自在。

    结果没想到，

    没过几年，

    那家伙便是惹上了洞真境的大敌，

    虽然斩杀了对方，

    却也是深受重创，

    留下一些只言片语便是离开。

    再之后，

    作为月连群岛上修为最高之人，

    她便是成为了岛上众人的依仗，那人也将岛上的事，一股脑地交到了自己手中。

    好在有着那家伙的一些亲朋好友的帮助，

    以及认识的鲁大师前辈的照看，

    百年来，

    总算没有出现什么大事故。

    但也就此为止了，

    多年来掌管月连群岛，杨婉莹也不是当年的小白，清楚以月连岛如今的地位，已经是进入到了一些高层修士的眼中。

    鲁大师也不是万能的，

    对方能够顶住压力，

    已经很不容易了。

    守不住啦！

    唉，

    算是欠了你的，

    真是个冤家！

    杨婉莹抚摸着洞口上的石台，眼中闪过了一抹回忆。

    百余年过去，

    如今的她，

    修为虽然也已经达到了半步洞真境，

    但也都是不年轻了，

    即便使用养颜丹，努力保养，额头上也是多了一两丝鱼尾纹，只是不管时光怎么流逝，在她的脑海深处，

    那个时候，

    那个挡在她身前的身影，

    那一幕英姿，

    依旧深深地记在她内心。

    她从来不言，

    却一直记着。

    “但愿你这家伙能够尽快赶回来吧，不然的话，保不住你这家业，我也看不到你最后的一面了......”

    杨婉莹叹了一口气，

    抬起头来，

    看到了外界那阴沉沉的，无边无际的天空。

