    王笑心中有些紧张，但已不像前日那般害怕，那时候他初来乍到，如今已皮实不少。何况这芳庭之中来来回回的人多。

    “我们走吧。”张恒笑道，神情颇有亲切。

    王笑抬头看了他一眼，目光颇有些迷茫。

    “我见过你，你……”

    张恒微微眯着眼，紧盯着王笑的表情。

    “你是大哥的朋友。”王笑拍了拍手，笑道。

    张恒点头应道：“不错，跟我来吧。”

    还真是个傻子——他心道。

    “今日正好是个弄死这傻子的机会。”

    张恒躲了两天，还派人去清水坊衙门查了，积雪巷的案子被定为亡命之徒所为，似乎与自己无关了。

    但他依旧觉得不安心。

    想来想去，是因为还没杀人灭口。

    于是就在刚才看到王笑的一瞬间，张恒决定，杀掉这个傻子。

    只有这样，才能高枕无忧。

    以后有机会，还要把唐芊芊也杀掉，虽然有些可惜。

    这般想着，他领着王笑到了一个荷塘边。

    这个荷塘虽然不算很大，水却很深。此时池面上的荷叶已成残叶，周围也并无旁人。

    这一处岸边有个大石，大石之下便是很深的池水，颇有些险，曾经还淹死过一个失足落水的丫环。

    张恒已经计划好了，将王笑推入池里。一个痴呆儿，从小长在京城，定然是不会游泳的，很快就能淹死。

    接着，再让自己的小厮将如云打死。

    别人会以为：如云带王笑解手，没照顾好导致王笑落水而亡，如云心里害怕便一头撞死了。

    这是范家的产业，出了这样的事，范家一定不敢声张，只会迅速安抚住王家。

    王家不想和范家撕破家，连报案都不敢报。

    呵，附马都尉？做鬼去吧！

    脑中将这计划过了一遍，张恒道：“你朝这池里尿吧。”

    王笑：“……”

    他一听就知道张恒想干什么。

    这主意显然是有点馊的。

    还进士呢，一点想像力都没有。

    缺乏行凶的经验嘛。

    过了一会，王笑应道：“这，不好。”

    张道：“没什么不好的。”

    王笑只是呆头呆脑的摇头，脸上带着矜持的神情，低声道：“不行的。”

    张恒耐着性子说道：“没关系的，这边没人看见。”

    他脸上带着勉强的笑意，如在用糖哄骗无知孩童的人贩子一般。

    “那好吧。”王笑点点头。

    他转过身，手抚在腰带上，举目望向池面上的枯荷，风吹动衣袂簌簌作响。

    午后的斜阳从身后照过来，将两人的影子拖得长长的。

    顶风而尿，何等恣意？

    张恒看着王笑的背影，眼中精光一闪，猛然欺身上前。

    王笑低头间看到石头上的影子动了，嘴角扬起笑意。

    张恒的手触到王笑的背的一瞬间，王笑突然蹲了下来。

    “咦，这里有蟋蟀诶。”

    张恒嘴角抽了抽，硬生生止住前向的惯性，脚又向前迈了两步，堪堪踩在石边。

    呼，好险。

    “咦，还有一只！”

    王笑突然动了，身子一扑，撞在张恒脚上。

    “噗通！”

    王笑回头一看——哇，这池水真的好深。

    只见张恒努力探出嘴来，喊道：“救命……我不会水！”

    王笑露了一张笑脸，两根手指捏在一起，举起手向水里的张恒喊道：“哥哥你看，我捉到好大一只蟋蟀，我要拿给大哥看。”

    咕噜咕噜……

    张恒又是呛了一大口水，努力探出眼，水花模糊中，只见王笑已经迈开脚跑得远远的。

    “救命！”

    咕噜咕噜……

    王笑还没回到月亮门那里，就看到张恒的小厮火急火燎地跑向池边，显然是听到了呼救声。

    “有人落水啦！”

    远远的，张恒的小厮尖叫起来，似乎还在想办法捞张恒。

    王笑颇有些遗憾，只好施施然地对如云道：“我好了，我们走吧姐姐。”

    如云浑然不知自己已在鬼门关上走了一圈，有些惊讶地对王笑道：“王公子，有人落水了？”

    “没关系，水不深。”王笑道。

    如云便点点头应道：“嗯嗯，那就好。”

    说着，她牵起王笑的手就往席上走去。

    到了席上，王珍便皱眉道：“怎么去这么久？”

    “张恒哥哥让笑儿尿在荷塘里，我不肯，就走了。他自己尿荷塘里。”王笑应道。

    他声音颇为清亮，四周的人听到都是一愣。

    张恒？那个新科进士？居然做出这么伤风败俗的事来！

    满庭芳草的园子里，留得枯荷听雨的池边，一个读书人，还是进士，居然如此不堪！

    不光自己尿，还怂恿别人尿。

    一众读书人互相看了几眼，脸上纷纷露出各种的表情来，有嘲讽，有不屑，有兴灾乐祸，有不以为然……

    张恒似乎人缘不太好，其中便有好几人嘀嘀咕咕地嘲讽起来。

    范学齐听了动静便走过来，轻问道：“怎么了？”

    “呵，今科进士张恒竟往荷塘里尿尿。”一个书生笑道。

    他是今科落第的举子，与张恒之间算是有些龌龊，此时便侃侃说道：“朝庭取士，只看一时文章，却不看德行。此事虽小，亦可管中窥豹。”

    又有一落第举子站出来，正色道：“此事，不仅关乎德行，还关乎于礼！孟曰‘万钟则不辨礼义而受之，万钟于我何加焉’，如此无礼之徒，也可登大雅之堂乎？”

    范学齐一时有些懵住。

    他大概能看出来事情是王笑说的，但他不会去问王笑，反而是向如云问道：“真有这样的事？”

    范学齐一问出口便有些后悔。

    如果是玉梭，可能会很八面玲珑地将事情大事化小，小事化了。

    但如云这丫头是有些一根筋的，估计是会直接否认，这样就坏了王笑的面子。

    王笑虽然只是个痴呆儿，坏了他面子也没什么，但这样还是会显得自己没有面面俱到……

    让范学齐意想不到的是，如云点了点头，应道：“嗯。”

    如果王笑是个长相不好看的痴呆儿，如云肯定不会相信他。但王笑长得极好看，眼神还很澈净，脸上还带着真诚的表情。

    所以他说什么如云都是信的。

    何况，确实是张恒说要带王笑去的，也确实是往池边走了。

    如云说完，不少人又是轻笑了一声。

    张恒果然尿荷塘里了。

    有人便直言道：“羞与此辈为伍！”

    正在议论纷纷之时，突然，一声大喊响起——

    “我家公子掉水里了！”

    远远的，那小厮扶着张恒过来，两个人都湿漉漉如落汤鸡一般。

    范学齐惊呆了，连忙派人去备毯子姜汤，又让人去请大夫，忙得不亦乐乎。

    别的书生们却不乏有人兴灾乐祸地大笑出来。

    “张恒在荷塘里尿尿，还摔水里了。”

    “呵，这小子最常说的话是什么你知道吗，‘那谁谁张某认得，他文章不错，可惜今科落榜了’多了不起似的，我早就看他不顺眼了。”

    “他也跟你这么说过？这小子平日里就傲得很。”

    “还有一句，‘张某有幸中了进士’。”

    “哈哈哈哈，张某有幸中了进士，亦有尿进了池里。”

    “哇哈哈哈……”

    一定要让这件事成为京城读书人的谈资才行——许多人不约而同的在心中盘算起来。

    王笑饶有兴趣地听了一会，心中暗叹不已。

    谁说百无一用是书生，这些书生聚在一起损人，是何等的功力深厚！