    盛晚棠说着就往外走。

    陆霁渊扣住盛晚棠的手腕，抓着围巾的手往上抬了一下，冷笑着问：“怎么，分手礼？”

    陆霁渊捏着盛晚棠的下巴，逼迫她和自己对视，眼神里尽是压迫的意味。

    “盛晚棠，你是我配偶栏上的妻子，给围巾就谈分房睡，几个意思？”

    盛晚棠的下巴一阵吃痛，蹙着眉说：“我现在就是不想和你在一个房间！”

    她就是单纯的想和他保持距离就不行吗？

    “行！你以为我稀罕？”陆霁渊气得胸口明显的起伏，将盛晚棠拉进卧房，“你给我就待在这里！”

    随即摔门而出。

    盛晚棠重新打开主卧的门，恰好看到男人将羊绒围巾砸进垃圾桶，发出“哐当！”一声响。

    那一瞬间，心脏像是被什么东西给狠狠的锤了一下。

    一阵闷疼。

    盛晚棠看着垃圾桶里的围巾几秒，麻木的转身回了房间。

    丢了就丢了，原本就是送给他的东西。

    他不过是不喜欢不稀罕罢了。

    没过一会儿，一辆帕加尼跑车从车库驶出，消失在黑夜里。

    -

    任星宇觉得稀罕。

    陆霁渊这才来十分钟就干了一瓶红的，这阵势有点熟悉。

    “渊哥，这是怎么了？”任星宇表面关心，眼里全是对八卦的渴望。

    今天景夫人生日，任星宇飞机延误，到达宴会较晚，到场的时候才知道陆霁渊和盛晚棠提前走了。结果半夜就接到陆霁渊叫喝酒的电话，不用脑子想也能猜到怎么回事！

    “闭嘴。”陆霁渊嫌他吵。

    “你和嫂子吵架了？”任星宇不怕死的问。

    陆霁渊不耐烦的看向他，但那眼神就是在问：你怎么知道？

    任星宇摊手：“你和嫂子提前离场，有人看到你离开的时候脸色很臭，都在说嫂子惹你生气了。”

    还在猜，嫂子是不是马上被要你踹了。

    但是这话，任星宇不敢随意说。

    “没吵。”陆霁渊仰头又喝了一杯。

    陆霁渊的脑海里不停的浮现盛晚棠说那句“抱歉”。

    她嘴上说着抱歉，陆霁渊却明星感觉到她在把他往外推。

    “那是不是嫂子平白无故闹脾气了？女人都这样！你给我说说具体情况，我给你分析分析！”任星宇非常积极。

    陆霁渊不上他的当，“你连女朋友都没有，你给我分析？一边去。”

    任星宇：“……”

    没女朋友怎么了？

    我没固定女朋友就不会吵架喝酒呢！

    “行吧，你就是找我来单纯陪个酒，懂！”任星宇见套不出话，就此放弃，“对了，岑亦战队的经理说，那孩子自己跑了，说人还没找到。”

    “十七岁了饿不死。”

    陆霁渊突然想起什么似的，拿起手机给家里佣人打了个电话：“把二楼垃圾桶里的围巾收好。不准告诉太太。”

    -

    盛晚棠一向贪睡，次日醒来却才七点钟。

    身旁的空位没有余温，让她有些不习惯。

    这一晚上她都处于半梦半醒的状态，睡得浑浑噩噩，也清晰的明白，陆霁渊一晚上没有回来。

    盛晚棠洗漱完出门，再次看那个垃圾桶，已经被佣人换上了新的垃圾袋。

    那条围巾，恐怕已经和厨余垃圾一起丢出了庄园。

    用过早餐，盛晚棠看到沐如依给她发了条微信。

    沐如依：【你和陆霁渊吵架了？】

    盛晚棠惊讶：【你怎么知道？】

    沐如依：【大家都知道了好吗？有人看到陆霁渊昨晚在酒吧喝酒，而在此之前，他带着你脸色不好的离开景夫人的生日宴。】

    什么叫他带着她？

    明明她是要自己回来的！

    盛晚棠没想到，陆霁渊昨晚竟然是去酒吧消遣了。

    沐如依：【你知道现在外头在传什么么？】

    盛晚棠：【传我是不是要被陆霁渊厌弃了？】

    沐如依：【差不多。】

    沐如依就给盛晚棠报个信——她们二人之间从不主动参与对方的男女之事，除非对方主动咨询。

    吃过午饭，盛晚棠接到硕士导师的电话，问她是否有空回趟学校，院领导有事相商。

    事不是什么大事。

    下个月帝都大学一百二十周年校庆，希望盛晚棠这位优秀校友能返校，并作为艺术学院的校友代表致辞。

    帝都大学人才济济，盛晚棠不是艺术学院成就前列的校友，却是年轻一辈里最出彩的一个。

    盛晚棠感念学校多年栽培，自然答应下来。

    与此同时，校长和几位学校老师陪同捐赠人逛学校。

    “陆先生，您在看什么？”校长注意到的陆霁渊突然停住轮椅，看向行政楼的方向。

    行政楼下，两个中年男人和一个年轻女人走出来。

    校长眼尖，说：“那是我们艺术学院的院长和一位很有名望的教授——咦？那小姑娘好像是艺术学院去年破格提前毕业的那个学生？”

    陆霁渊没说话，但是眼神明显是放在盛晚棠身上。

    同行老师见状，笑着补充：“校长好记性，是那个学生，叫盛晚棠，别人本硕毕业要七年，她就用了五年！非常的优秀！艺术学院的老师找她应该是说校庆的事情。”

    老师说完，小心观察着陆霁渊的反应，却发现他根本没有什么反应，甚至不知道他有没有在听自己的话，就远远的看着那个叫盛晚棠的学生。

    明明隔着几十米远的距离，那学生像是若有所觉，突然看过来。

    过了一秒，盛晚棠收回目光，若无其事的同院长和导师道别。

    陆霁渊确定盛晚棠看到了自己，可她头也不回的走了！

    【作者有话说】

    避一个非bug：棠棠看到了四爷和同行的校长，但是假装没看见他们。想说明的是，棠棠假装没看到校长这是合理的，因为国内高校一般会有1名正校长+5~8名副校长，所以学生不认识校长也正常，棠棠就算认识校长也可以合理假装不认识，不存在不礼貌行为。（比如我本科四年结束都没认到自己校长的脸）

