    第86章赔偿

    警察的办案效率很快，花了不到一天的时间就查清楚了事情的来龙去脉。

    那五个人确实是李吟香和赵紫霞雇的。

    出钱的人是李吟香。她给了他们5000块钱，让他们想一些办法，帮她删了唐婉之前录的那段录音，还特地提醒他们要提防她录音，免得留下什么证据，所以他们才会一上来就打掉她的手机。

    那五个人中的老大叫陈涛3,在学校附近开了一家纹身店，平日里经常接触一些不良的小混混，在那片混混圈子里还挺有名。

    大家都叫他涛哥。

    而其他四个人都是二十岁刚出头的小伙子，整天游手好闲，拉帮结派，其中的两人之前还有过偷盗的犯罪记录。

    当然,有些信息警方不会告诉唐婉，只是大概让她了解一下事情的真相。

    唐婉与女警聊完之后,表情依然冷静。

    女警看着她，觉得她的反应还挺有趣：“你不觉得生气或者惊讶吗？”

    一般人知道害自己的人是自己的同学，都会有这种情绪吧。

    她却平静地摇了摇头，回答了句：“意料之中的事。”

    十五分钟后。

    两人从办公室出来。

    邵舟辞起身，静静地看着面色如常的唐婉。

    而她一出来，李吟香和赵紫霞的父母就迎上去，围着她一个劲地道歉。

    “姑娘，对不起啊，这千错万错都是我女儿的错，我我们也不知道她,他能干出这种伤天害理的事！你的医药费，还有精神损失费，我们都赔,还请你看在你们都是同学的面子上,千万别让她坐牢。”李妈妈哀求地看着眼前这位和自己女儿一样大的女孩。

    “是啊，孩子，刚才这些警察同志已经严厉批评教育过她们了，她们保证以后再也不敢了。”

    “赵紫霞,你还不滚过来跟你同学道个歉！”

    被吼了声的赵紫霞哆嗦了下。

    两人被自家父母押到唐婉面前,抽抽噎噎地说了好几声：“对不起，我们错了。”

    被众人围着的女孩默默地看着他们，期间没有吭声，直到他们说完，才嗓音轻缓地告诉他们：“抱歉，我不接受和解，我会保留自己起诉的权利。”

    两家家长一听，顿时急了。

    “孩子，你先别这么冲动，有什么事情我们再好好商量一下。这样吧，你先把你的家长叫过来，我们和你的家长好好地谈一下。”这是李爸爸说的话。

    他们觉得没有闹出人命，人也不是自家孩子打的，那么事情还不算太严重，可以用钱摆平就用钱摆平。

    唐婉轻扯嘴角。

    冲动吗？她觉得自己很冷静。

    抬头看向他，她冷漠地说：“我是被害人，你们直接和我谈就行了。”

    李爸爸叹了口气。

    “这样吧……”他从口袋里掏出两千块钱现金递给她，“出门急，我只带了这些钱，你先收下,我们之后再赔你两万，可不可以？”

    说着，他还让一旁的警察作个见证。

    有他起头，其他几人也纷纷掏出钱，加在一起，数量不少。

    唐婉瞥了眼，不为所动，“不可以。”

    (本章完)

