
　　年轻的半精灵在这一刻才知道，自己之前所有的隐藏都是自欺欺人，而更关键的一点在于——这个奈若拉·西奈，绝不只是一个简单的药罐子！

　　他立刻反应过来，自己在对方的话音中不知不觉地抬起了头，这是属于催眠？还是属于魅惑？

　　要知道他现在虽然不是以前游戏里的游荡者，身上的装备加了极多的精神抗性，但他现在的本职可是骑士，意志属性本就高了一大截，更何况还有银刃骑士之心这样imba的精神抗性技能在，就这么无声无息，连个骰子判定都没过就被对方影响而做出了动作……

　　她是什么等级的存在？

　　西里尔毛骨悚然，此刻他也没法再装下去。剑刃于一瞬间自身侧抽出，他的身形蓦地凭空旋转，剑刃向下，直接将身下的木柜撕扯成了碎屑。

　　“啊，原来不是来找我玩儿的么？真是让人……失望啊——”

　　奈若拉的声音在他的身后响起，西里尔看也不打算回头看一眼，直接拉开了门——想要从窗户突破需要直面奈若拉，此时他打算直接撤走，当然是选择从走道。

　　可就在他一步打算跨出门之时，却感觉自己结结实实地撞上了一面无形的墙！

　　“空气墙？大气系的法术还是……结界？”

　　在游戏中，那名灰神祭祀在让所谓的灰神降临后，总共有三种形态，其中一种形态便是制造“虚无边界”，用虚无剥离对手——

　　“尘世的本源之心，就在她身上！”

　　年轻的半精灵骑士立刻明白了这一点，如果他没猜错的话，现在整个房间都被奈若拉以“虚无结界”维持着，如果他想从这里离开，那就必须打断奈若拉的施法！

　　他立刻转过身，将目标锁定在了奈若拉的身上。而对方正站在床上，高挑的身材让她得以俯视西里尔，那双此前还是黑色的眼眸此刻变得通红，白色的长裙无风自舞，露出其下赤裸着的纤长的小腿——

　　西里尔心里没来由地紧张了一下，他下意识地向着侧边越过一步，却听到“嗡”的一声，似乎有什么从他的耳边擦过，紧接着撞在他身后的墙面上，留下一个无声的凹陷。

　　“虚无结界，虚无凌刃……”

　　想到对应的技能名称，西里尔心中反而冷静了下来。

　　作为游戏当中一线的游荡者，他当初自然也是参加了灰神教讨伐的任务，而且受聘于大公会，参加了最后的灰神“安布罗斯”讨伐战。

　　虽然那次战斗中他为了用出“舍命一击”，快速压低BOSS第三阶段的血线，连吃了安布罗斯三个正面指向性爆发技能，被挂回了墓地，但豪不客气的说，安布罗斯的三个形态与技能，他都了如指掌。

　　他定了定神，相比于灰神降临的技能伤害，这不过在墙上留下一个凹陷的技能简直像是小鸡啄米，不痛不痒。

　　她的等级不高，只是技能很吓人——

　　他手中擎着剑，脚步一瞬间变得充满迷惑，身形左右上下晃动着，仿佛同时出现了六七个戴着面具的怪人，在奈若拉的面前来回扭动着。

　　那双被猩红充满的双眸来回扫视着这几个身影，紧接着她似乎觉得不耐烦了，猛地抬起手，整个房间都“嗡”地一声震响。看不见的波浪滔天而起，自天花板向着那么多个西里尔铺天盖地地砸去。

　　那数道身影的动作一瞬间全部停止了，紧接着从披风到脚，纷纷开始剧烈震颤着，最后化为一道道粉尘，飘散不见。

　　就这么结束了么？

　　她蹙起眉，微微歪着头，像是抱着玩具熊的白裙女孩儿一般，有些不解为何面前的那么多人消散的如此轻巧。但下一秒，她好像意识到了什么，猛地回过身，看向自己身后靠窗的位置。

　　在那里，一道身影正从阴影中浮现，披风裹着的那个身躯已经被她牢牢地记在脑海中，她下意识地想要抬起手，可动作才做到一半，她的双眸蓦地收缩——

　　在黑暗中，有一根细细的弩箭疾飞而来，正中她的胸口。

　　奈若拉的嘴微微张开，双眸中的红色在一瞬间褪去，恢复了此前那宁静一片的黑。

　　而西里尔清晰地听到一声清脆的“叮”——他知道这是虚无结界破碎的声音，但余光扫过，他也看到那根被他用【少女的思慕】射出的弩箭，在撞中奈若拉胸口的一瞬便向着一旁歪斜，弹到了一边。

　　但此时他也顾不上补刀了，虚无结界解除的一瞬，他听到了无数嘈杂的脚步声，正从四面八方围来。他看也不看向后倒在床上的奈若拉，径直钻出了窗户，顺着窗外的平台一滚而下，摔落在小塔外角落的阴影中，消失不见。

　　就在他遁入阴影的一刻，十几道面具披风的身影出现在屋顶上，来回张望着，片刻之后，又化作鸟兽散，纷飞向庄园的各个角落。

　　小塔二楼那张黑牡的床上，白裙的女子仰面朝天，黑色的长发散落在那洁白的被单上，黑色的双眸无神地望着被煤油灯匆匆照亮的天花板。天籁小说网

　　莫名地，她的嘴角忽然勾起了一些，而后她伸长雪白纤细的手臂，望着自己撑开的五指与手背。

　　随着她的动作，有些松散的白裙又滑落了一些。

　　她的脖颈上，一道银色的链光，幽幽闪烁着。

　　西里尔熟门熟路地翻出庄园的铁围栏，钻进小巷，走出小巷之时，又变成了那个风度翩翩、腰挎银剑的年轻骑士。

　　他缓缓踱步到庄园的门口，却见门口的岗哨正一脸忧心忡忡地望着里面。

　　“劳驾。”他清了清嗓子道，看到岗哨匆匆忙忙地回过头：“什，什么事？”

　　“啊，我想明天见一见男爵大人，不知道男爵大人最近可在……啊，我是一名路过的骑士，名叫西里尔·亚德里恩，还请通报一下，打扰了。”

　　他说完，又向着庄园内多看了一眼。漆黑一片的庄园中只有几点灯火，诡异的风声在里头呼啸着，显然那群“班迪思”正忙着找他。

　　他这才转过身，步伐轻快地哼着小调儿，走向酒馆所在。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谁说骑士不能背刺更新，第六十九章. 虚无结界免费阅读。https://xs.23sk.com 