    余烬会同安娜尼娜两位女生，跑下楼梯来到一楼，直奔楼梯拐角处的杂物间，结果还不等三人靠近，卡列便猛地推门而出，手中撑起一把黑色雨伞，不由分说的冲向楼门。

    “等等！”

    余烬下意识的想要喊住卡列，他觉得能这么轻松通关就有鬼了。

    可一门心思都是尽快逃跑的卡列，却根本不加理会，一头闯进雪幕中，眨眼间便不见踪影。

    余烬眉头紧锁，猜想着卡列的贸然举动，会引发何种后果，尼娜则趁此机会搜索杂物间，最终找到两把黑色雨伞与两双雨靴。

    “三个人却只有两套雨具……”尼娜的神情有些复杂，“这可如何是好？”

    “不必着急，事情没有这么简单，这两把雨伞果真是传言中的雪伞吗？”

    “你是说……”

    “快看，卡列回来了！”

    沉默寡言的安娜突然说道，接着余烬就看到失魂落魄的卡列去而复返，他的情况极其糟糕，灰头土脸仿佛经过烟熏火烧，头发被燎了大半，雨伞也只剩骨架，衣服勉强还能蔽体，可雨靴鞋底却消失不见。

    卡列的模样，分明是去火场走了一遭，哪里像是踏雪而行。

    轰！

    冲回楼门的卡列毫无减速意愿，直到重重撞向安设在楼门对面的电梯，才堪堪止步，身子滑倒地上，给电梯外门留下一道分外显眼的漆黑污迹。

    余烬三人立刻查看卡列的状况，好在他精神尚在，只是吓得不轻，明明被火烧伤，却一个劲的打着哆嗦。

    “外面不是下着雪吗？你怎么会搞成这个样子？”尼娜不解。

    “火……火……全是火……”

    六神无主的卡列倒在地上，惊恐万分的指着楼外雪景：“那根本就不是雪，是火，铺天盖地的火！我一闯出去，就感到气温高得不可思议，没跑几步，我的鞋底就变得滚烫无比，这把雨伞也根本没用，雪花一碰就烧了起来，幸亏我反应及时，连忙撤退，不然铁定要被烧死在外面……”

    “居然还有这种事？”

    余烬三人都有些惊讶，尼娜则望着卡列的狼狈模样，冷脸埋怨：“活该，这就是你独自逃跑的下场！三套雨具你直接抢了一套，难怪余烬叫你等等，你反而跑得更快了！”

    “我……我只是不想死啊……”卡列也深知自己理亏，神情呆滞一时间难以应对尼娜责难。

    “哼！自讨苦吃！”

    “好了，争吵只是浪费时间！”余烬摇头，看着卡列，“你还能走吗？咱们需要尽快搜索大楼，找到真正的雪伞！”

    “还行……”

    卡列的精神稍稍平复，只是起身有些吃力，余烬一把将其拉起，手背不小心碰到了电梯门。

    嘶！

    好烫！

    【提示：高温未能对你造成伤害！】

    看着微微泛红的手背，余烬有些不解，电梯为何会如此滚烫？他试着开门却毫无反应，同样察觉不对的尼娜纳闷道：“这部电梯主要是用来搬运货物的，前段时间不是刚刚维修过吗，怎么又坏了？”

    余烬觉得电梯有异，却不知道开启方法，只得暂时作罢，配合其他人着手搜寻一楼房间。

    “一楼二楼主要是教室和办公室，上课时间肯定开着，三楼的大部分房间都上了锁，进四楼则要穿过一道大铁门，必须得到钥匙才能进去，正好我知道教导主任的办公室里藏着钥匙串，咱们先去那里找找看！”尼娜的存在，起到了很好的引导作用，让副本探索拥有了明确路线。

    众人来到教导主任的办公室前，发现房门未锁，可是门后挡着重物，尼娜使劲一推，大门纹丝不动。

    “我来吧！”

    余烬上前，抓住门把，轻松通过六点力量的属性判定，强行推开教导主任的办公室，看到挡住房门的是一个倒下的档案柜，各种文件撒了一地，其中夹杂着不少班级合照。

    “看不出，你的力气会这么大！”尼娜有些惊讶，在她眼中余烬只是个普通人，活性软体生化臂经过二度伪装，除非进入战斗状态，否则与常人无异。

    察觉到安娜和卡列也投来讶异目光，余烬随口解释道：“我其实天生就力气大，你们是知道的，我才转学半年多，没多少表现自我的机会。”

    “等咱们全都安然脱身，你可要好好表现一下！”尼娜借此向众人鼓劲，而后钻入隔间寻找钥匙，余烬则根据感知提示，将注意力转移到散落在地的文件与照片上。

    【提示：五点感知等级，让你敏锐的发现了地上的东西有些奇怪。】

    在得到异常饰品后，余烬便将感知加到五点，达到装备条件，成功穿穿戴活性软体四件套，整体实力上升了不止一个档次。

    单说血量，便有一百八十点之高！这是因为人物进阶后自动奖励五十点血量，异常饰品自带五十点，套装效果又是五十点，理智上限虽有不足却也达到了一百二十点，让余烬可以完全确定他是现阶段血量最多的血牛玩家。

    另外，活性软体四件套的套装效果，不仅对所有装备特效都产生了强化加成，还又让余烬获得了源自饰品与套装的两个强力技能，他现在最希望的事情，莫过于大战一场，好让他切身体会技能效果。

    言归正传，得到提示的余烬，一眼就看到地上的某张班级合照存在问题，照片上的两个学生没有面孔，而照片背面对应的姓名记录则是空白一片，恰好印证了雪校传说。

    “啊……”

    还未摆脱惊魂一幕的卡列，再度被吓得手足无措，双脚一蹬，向后倒去，脑袋砸在门上，嘴角颤动不止，而余烬也因此接到了判定提示。

    【提示：意外发现，让你受到烈度为“十”的理智冲击，随机抽取一个十以内的自然数，决定你将承受的伤害范围！】

    【提示：抽取结果为“七”，由于你的意志等级达到五级，将受到百分之二十的理智伤害，本次伤害可以自动恢复。】

    嗯？

    理智伤害让余烬眼前一黑，双腿也由于冲击效果软了三分，顿时令他明白，属性判定在原来的基础上，增加了随机要素，如果硬性条件达不到属性要求，也可能由于运气爆棚成功过关。

    “看来以前的加点方式不再适用了，可以留一些属性点作为备用，但是不能太多，否则前期容易吃亏。”

    余烬稍有醒悟，旋即开始分配自由点数，尽管失去意志天赋的两点加成，但人物等级达到十二，外加喝下四瓶进化药剂的他，总共拥有十六点属性，冠绝全体玩家。先前为了达到异常信物提升后的属性要求，他分别将生命等级和意志等级加到六点与五点，此番突变，让他决定再耗费三个点数，将两大核心属性双双提升至七，最后只留两点以备不测。

    “之前提示说探索类副本对属性有较高要求，到目前为止，意志、力量以及感知，都出现过判定提示。”余烬将视线转向窗外风雪，“如果我所料不错的话，生命等级能抵御雪花伤害，而最后的敏捷则算是我的短板，希望不要因此翻船。”

    思索中，尼娜摇晃着钥匙串从隔间走出：“运气不错，钥匙串就在教导主任的抽屉里，这下教学楼的所有房间都挡不住咱们了！可是地上的积雪已经能盖住鞋面，必须加快速度，我提议咱们四个人一人搜索一层楼，如果还是集体行动，我怕时间会来不及。”

    尼娜的胆子和卡列相比，简直一个天上一个地下，只是她的提议，让余烬下意识的想要反对，集体行动的效率固然不足，可是有他在的话，能最大限度的保证安全，然而急于离开的卡列，忙不迭的点头同意，就连安娜都默默上前，从尼娜手中取出四楼铁门的钥匙。

    “那好！安娜去四楼，我去三楼，卡列……你把二楼教室好好搜一搜，余烬就留在一楼探查会议室和办公室，咱们刚刚过来的时候，我好像发现会议室的窗户有火光出现！”极有主见的尼娜迅速分配任务，而后三位游戏人物立刻开始行动，让余烬根本找不到出言制止的机会。

    【提示：你得到了搜寻教学一楼的任务，请按照尼娜的要求，尽快搜索会议室与办公室。】

    奇怪！

    余烬皱眉，觉得安娜的表现有些问题，她拿取铁门钥匙的目的性过于强烈，令余烬很想跟上去一探究竟，然而不远处的会议室的确闪出火光，倘若贸然离开，很可能会错过重要物品。

    关键时刻，余烬必须做出抉择，但就在这时，五点感知再度发挥作用，让他发现了落在房间角落的小小纸团……