    王泽站在门外看了有五分钟。

    不管里面的白华多么努力，用上了所有的手段去抢救。

    监视器上面显示的还是一条直线。

    白华放弃了，呆滞在当场。

    想到自己的前途很可能毁于一旦，他一张脸比白纸都要白。

    “白医生，怎么停了？”实习医心急如焚的在催促，他感觉还能抢救，有些病人抢救半个钟，抢救一个钟，能救回来的也不少。

    当然，大多数都是壮年的病人，而且还要看是什么病。

    但是，万一有奇迹呢？

    “救不活了。”白华绝望的摇摇头。

    “我能救活。”王泽推门而入，他不是救世主，更没有当救世主的想法，但是只要是他碰上的，他就不能不救，尤其这还是一条那么幼小的生命。

    “你算个什么玩儿，你是医生吗？滚出去！”白华张嘴就骂，退病房的账还没跟王泽算呢，他居然还敢跑进来大放厥词。

    王泽没搭理他，而是走步到了病床前。

    这时王泽也才发现，病房里面不止一张病床，边上还有一张，上面也躺了一名小女孩。

    王泽左看看，右看看。

    两名小女孩的长相简直一模一样，这明显是一对双胞胎。

    不会两个都病了吧？

    王泽瞳孔收缩之下，能清楚看到小孩子的心脏异于常人。

    扫了扫隔壁病床不知道是姐姐还是妹妹的小女孩，结果一样。

    果然两个都病了。

    不过，知道病因也好办了，把紫气打入心脏就能救活，还能彻底修复心脏的残缺。

    当然了，为了保护自己，王泽可不敢干得太直接。

    他放眼四周，看到医疗车里有一扎尖尖细细的针筒，心里面顿时有了主意。

    他脑海之中的医术知识足够丰富，就没有他不会的，他可以用针灸来做障眼法。

    说干就干，王泽飞快把所有针头拔了下来，把小女孩的病服掀开，手抓针头，往心脏附近的关键要穴猛扎。

    “混蛋东西你弄什么？你要杀人是吗？”护士怒骂着伸手想要拉走王泽。

    白华眼疾手快把她拦了下来。

    “别管他，正好拿他当个替死鬼。”白华特别兴奋，他正犯愁怎样向卫生局老大交代，王泽就给他垫背来了，来得太巧了。

    “对哦。”护士被白华一语惊醒，心中也是兴奋不已。

    两人都退了开去，任由王泽操作。

    其他医生护士想去管，也被他们阻止了，并轰了出去。

    “白医生，这么个扎法，有什么讲究么？”看王泽在小女孩心脏附近扎了十多二十针还没有停手之意，护士不禁好奇了起来。

    “这是一整套的针法，看那纯熟的手法，这小子貌似还有些东西。”白华作为资深医生，他的医术是没问题的，他只是缺医德。

    “针灸能救人么？”

    “别闹了，这玩儿也就有个疏通经络，促进健康的作用，用来进行急救，那是个天大的笑话！”

    “那这小子图什么？”

    “不知道，大概是脑子不好使，能让我们拉来垫背，也是他的荣幸了。”

    两人小声耳语，王泽也是能听见的，他脸上暗笑，紫气激发，打进了小女孩的体内。

    几乎就在同一秒钟，监视器上面的生命线出现了起伏，由一条直线，变成了曲线，并发出了嘟嘟的响声。

    小女孩惨白的脸色也就在那一秒钟恢复了一丝红润。

    前一刻还在鄙夷王泽，觉得王泽没脑子的白华，直接被打脸了。

    针灸急救，真能把人救活？白华不敢相信，但是事实就摆在他的眼前。

    “咚咚咚……”

    敲门声突然响起。

    随后，一大拨人冲了进来。

    卫生局老大周宏就在其中，还有他的女儿女婿，小女孩的父母，以及司机。

    “我的宝贝外孙抢救回来没有？”周宏迫不及待的开口，从那略带颤抖的声音听来，就知道他这一路上有多担忧了。

    “报告周局，在我的不懈努力之下，人已经救回来了，病情还特别稳定。”白华也是够不要脸的，居然抢王泽的功劳。

    为了坐实是他的功劳，他还走向王泽，威胁利诱的说道：“小子你不要说话，咱们的矛盾就算过去了，病房你们继续住，我保证没人找你们麻烦，而且还能给你一个大红包。”

    “白医生，谢谢谢谢。”小女孩的妈妈周薇冲过来，紧紧握住白华的手进行道谢。

    “不谢，救死扶伤，这都是我的本分。”白华一副道貌岸然的模样。

    “好好干，把我的宝贝外孙女照料好了，我保你前途无限。”周宏也表了态。

    白华心内狂喜，有周宏保驾护航，自己这下还不得飞黄腾达？他太开心了，都快开心死了：“周局请放一百万个心，我肯定会把你的两位外孙女照料得妥妥当当，直到她们做完手术恢复出院。”

    周宏微微点了点头，走向了自己的外孙女。

    宠爱地抚摸着那幼嫩的小脸颊，想到差点阴阳两隔了，周宏不禁喜极而泣。

    “周局，你们一家团聚吧，我们先出去做事了。”白华给护士打眼色，让护士去拉王泽一起出去。

    “周局，我有话想对你说。”王泽一下闪开了。

    “你小子不要打扰周局一家团聚，赶紧出去。”白华大惊失色，他以为他已经威胁好王泽了。

    “人是我救的，而不是这位白医生，他救了十分钟就放弃了，这家伙简直是毫无医德。”

    “胡说八道，这是胡说八道，人明明是我救的，护士能作证。”

    “对的，对的，人就是白医生救的。”护士急忙附和。

    “周局，这小子是病人家属，他精神不正常也不是一天半天了，打扰到你了，我马上带他出去。”白华踉跄的过去拉王泽。

    就在此时，另一名小孩女的生命监测仪发出了警报。

    这个不知道是姐姐还是妹妹的小女孩也陷入了心脏停跳的危机里面了。

    这才救回来一个呢，还要来？周宏快吓昏厥了，焦急的喊道：“快救人，快。”

    白华只能放开王泽，冲过去进行急救。

    他还是用自己的老办法。

    但是，并没有任何作用。

    五分钟过去，十分钟过去，他把手段都用尽了，累得他满头大汗，病人的生命线却还是一片死寂。

    情急之下，他看到了刚才王泽用来针灸的针筒。

    王泽是怎么弄的他都看清楚了。

    这小子能行，自己应该也能行吧？一阵头脑风暴，白华也是没选择了，毕竟要是挽救失败，不但已经抢到手的功劳要泡汤，搞不好前途都得弄丢了。

    “针筒拿过来，快。”白华指挥着护士。

    拿到针筒后，白华学着王泽施救的手法和步骤，把针头一一扎到病人心脏附近的穴位里。

    然而，还是不管用，病人的生命线还是没有任何的起伏。

