    “你不想走就算了，我反正先走了。”

    曙光基地里的幸存者们议论纷纷，不知道该不该相信这个消息。

    而有很多心态不好，脾气暴躁的家伙，这个时候，已经开始打砸抢烧了起来。

    打算趁着这个时候“狂欢”一下。

    混乱的场面，连那些配了枪的护卫队都有些阻止不了了。

    这也是班烈之前一直担心的情况。

    在事情没有发生之前，就放出丧尸潮的消息，绝对不是一个好的做法。

    但是现在，已经无所谓了。

    因为很快就要开始突围了，巡逻队的人都会离开。

    丧尸潮一旦爆发，很快就会淹没曙光基地，那些留下来的人，就永远留下吧。

    ……

    而一大早就来到曙光基地外的厉青云，也看到了班烈他们的车辆。

    就聚集在西北方向的一大片空地上。

    大大小小的车辆，少说也有数百台之多。

    而且远处，还有更多的车辆，正在朝这个地方汇聚过来。

    “他们之前不是说，曙光基地的车辆不多吗，怎么这个时候能拿出这么多了。”

    厉青云看着那片空地上的人群，正在飞速聚集。

    并没有上前打声招呼的意思。

    倒是听到了班烈的喊话声。

    “这一次突围行动，不容有失，谁敢不听指挥，准许直接击毙！”

    这句话，是喊给那些无组织，无纪律的幸存者听的。

    在这种时候捣乱，被打死了也只能说是活该。

    只不过在这个地方看了好一阵子，厉青云也没有数清楚到底过来了多少人。

    但是可以肯定的是，曙光基地里的幸存者，不可能全部过来。

    因为总有一些人不信邪。

    他们反而会趁着这样的好机会，在曙光基地里肆意妄为，满足自己的欲望。

    平时有护卫队和巡逻队看着，他们还要守规矩。

    但是在这个时候，还守个锤子的规矩！

    “时间不早了。”

    “亭曈，我们走吧。”

    厉青云不打算再看了。

    因为他等在这里，本来就不是为了等那些幸存者全部出来集合的。

    在厉青云看来，有这么多人，帮忙成为吸引丧尸注意力的诱饵，已经完全足够了。

    所以，就没必要再等了。

    “是，主人。”

    沈亭曈闻言，立刻发动了装甲车。

    时刻注意着厉青云这边动静的巡逻队队员见状，立刻过去，向班烈汇报了情况。

    “厉青云准备行动了吗。”

    “幸存者来了多少？”

    班烈点了点头，然后朝旁边的人问了一声。

    “目前的统计数据，不到三万人。”

    “后续虽然还有人在赶来，但是数量并不多。”

    “而且，护卫队的人没有过来。”

    负责统计人数的队员立刻回答到。

    “不到三万人，那岂不是一半人都没过来？”

    “算了，剩下的人不管了，反正护卫队的武器和弹药也不少，让他们继续留在这里吧。”

    班烈闻言，也是果决。

    一听到护卫队的人没有过来，就知道，肯定是曙光基地的几个管理者说话了。

    对此，班烈只有两个字的评价——愚蠢！

    说句实在话，若不是班烈提前做好了准备，能够完全掌控巡逻队。

    说不定这个时候，也能有半个巡逻队的人，被说服留在曙光基地里面等死。

    没办法，很多人在自己欲望的面前，总是会变得愚蠢起来。

    利令智昏，大约如此。

    “跟上厉青云的装甲车，出发！”

    “是！”

    巡逻队的纪律性，还是很强的。

    班烈的命令一经下达，很快就得到了执行。

    巡逻队的队员立刻上车，然后跟上了不远处的那辆装甲车。

    直到这个时候，还在往这边赶来的幸存者们，看到这一幕，顿时就有些慌了。

    他们根本就没想到，巡逻队竟然走得这么快，完全没打算等他们。

    不禁加快了速度，狂奔了起来。

    然后还一边跑，一边大声喊到。

    “等等，等等我！”

    “你们不能就这么走了！”

    “我还没有上车呢！”

    “该死的巡逻队，你们怎么能这样！”

    “我们都没有上车呢，你们就走了，你们也配当巡逻队？”

    “快点给我把车停下来，该死的家伙，停下来啊！”

    “让我们也上去啊！”

    然而，在看到那些车辆完全没有减速的意思之后。

    这些幸存者终于忍不住破口大骂了起来。

    还从地上捡起石头，朝那些疾驰的车辆砸去。

    有些手里有枪的幸存者，更是直接朝那些车辆射击，试图逼迫那些车辆停下来。

    但是没有用。

    反倒是听到了枪声的班烈，眉头紧锁。

    “如果发现有对车队产生威胁的目标了，准许击毙！”

    “是！”

    ……

    “真是一场好戏啊。”

    厉青云坐在装甲车之中，打开车窗，听着后方时不时传来的枪声，忍不住摇了摇头。

    在绝望面前，人性总是禁不住考验的。

    只不过，在丧尸潮没有出现在曙光基地外面，让那些家伙亲眼看到之前。

    他们总是会抱有希望。

    可惜，等到希望破灭的时候，他们就会发现，再想逃，已经来不及了。

    “主人，再往前最多一公里，就要和那些丧尸遭遇了。”

    沈亭曈一边开车，一边说到。

    丧尸潮汇聚的位置，距离曙光基地说远不远，说近不近。

    反正发现了这些丧尸正在聚集的幸存者，除非是进化者，否则根本不可能活着回去

    这也是为什么，这些丧尸已经聚集了好几天时间了，也没人知道。

    因为发现的人，都已经被丧尸吃掉了。

    “我知道了。”

    厉青云点了点头，然后关上了车窗。

    末了，又问了一句：“对了，亭曈，如果我把丧尸杀了，你能不能用念力顺便把它的血核取下来？”

    这是厉青云突然想到的问题。

    因为在突围的过程之中，他是不可能有时间去取下丧尸血核的。

    所以就只能让沈亭曈试试了。

    用念力做这种精细的动作，应该不是什么难事吧。

    毕竟念力是消耗精神力的，在增强力量这一方面，要远比精细动作这一方面困难。

    所以，为了不浪费，厉青云就只能想到这个办法了。

    “我会尽力的。”

    沈亭曈闻言，很认真地点了点头。

