    苏淳刚听到这个，有些意外。

    “盟主……盟主他倒没有说什么……他只是说，让我当着所有人的面，来给六公子送元神丹，我只是觉得，这么做，有些不妥，毕竟，玄门大会面向天下，得公平公正，所以，才有些吃惊……”

    苏淳刚说话的时候，眼珠子四处游走。

    很显然，他在说谎。

    这自然逃不过我的眼睛。

    “不对。”

    我道二字，只是盯着苏淳刚。

    苏淳刚看着我，脸上表情装的很像，多有苦涩之意。

    “我说真的……”

    砰！

    苏淳刚没说完，反倒是先倒飞出去，撞到了结界之上。

    我收起镇阴诀，走过去。

    到他旁边蹲下来，继续跟他说。

    “再给你一次机会。”

    “记住，结界下方，各种气息混杂，无论我现在怎么做，你的盟主，是看不到的。而且，现在所有人的注意力，都在上边，他们不会在乎你的死活。”

    我给苏淳刚说了他的现状。

    苏淳刚面色惨白。

    “我……”

    他仔细一想，突然想到这四周的结界，是我布下的。

    若为了守着那些秘密，而在结界之内受到波及丢掉了性命，倒不如说出来，说不定逃出去，还有一线生机。

    苏淳刚擦了一把额头上的冷汗。

    他提了一口气，道。

    “杨慕凡，你猜的没有错，盟主他，的确说了一些惊天动地的大事，而且，那件事，跟你爷爷杨长生有关。”

    “只是，我若说了，你得打开结界，放了我！”

    我蹲下来，距离苏淳刚很近。

    面带微笑，跟他说。

    “你先说，如果你说的话，让我满意，我可以考虑。”

    苏淳刚盯着我。

    “你不放我，我一字都不会多说。”

    “是吗？”

    我反问了一句，语气平静。

    只是，与此同时，我手上还掐了一道指印。

    “三个数。”

    “三、二……”

    “说，我说，我说！”

    苏淳刚看着我，看那脸上的表情，几乎都要哭了。

    他立即道。

    “盟主刚才跟我说，他有七个儿子，是当年他和杨长生合力，从阴山深处带出来的，但是，杨长生背叛了他，偷偷的把其中第六个婴儿带走了。”

    “六公子其实不是盟主的儿子，只是我从民间找来，替代那个第六个被带走的婴儿。盟主让我来送元神丹，就是为了提升六公子的实力，因为，盟主他……他觉得，你不可留，要借六公子之手，在玄门大会上，杀了你！”

    话到这里，我又问。

    “为什么觉得我不可留？”

    “盟主觉得，让紫微帝星白昼显星象的人是你，你的存在，或许会威胁到盟主之位，所以，盟主他自然要……除掉你……”

    话到后边苏淳刚的声音很小，似乎很怕得罪我。

    紫薇帝星的事情，其实我早在黄河九曲之下，就已经知道了。

    杨麟一直都自称自己是那个让紫微帝星白昼显星象的人，还是在我面前，我一直都觉得可笑，只不过，我没拆穿他而已。

    不过，等会儿，我会让他知道的。

    此时，对于此事，我并未多言。

    我更多的在想，杨子枭跟苏淳刚说的那些话。

    若他说的是真的，当年杨子枭真的和我爷爷去阴山界深处，带出来了七个婴儿，我爷爷带走了一个第六个婴儿。

    那么，那第六个婴儿，会不会就是我？

    二爷爷和叶叔他们的说法之中，并未提到杨子枭，之说我爷爷去阴山深处，把我给带了出来。

    这其中，事情的说法，有重叠之处。

    想着这些。

    我再问苏淳刚。

    “杨子枭为什么说那七个婴儿，是他的七个儿子？”

    “既然是他的儿子，难道说，那七个婴儿，与他都有血肉之亲？”

