    项云开始尝试着用意识靠近五毒酒，果然，他感觉自己不断的接近了五毒酒，一直到他感觉自己已经贴到酒坛子边缘，都要挨上那酒缸表面时，项云发现，自己似乎被什么神奇的力量给抵挡住，再也无法前行了。
    “这……”
    项云顿时有些傻眼，自己竟然连酒缸都挨不着，这还怎么喝酒呢！
    “不会吧，这鬼系统发放的物品难道还只能看不能碰？”项云心中有些纳闷的想到。
    可是转念一想又觉得有些不对，因为先前的神行百变也好还是功德造化诀也好都是真实存在了自己的体内，也就是可以使用的东西，那这五毒酒也应该是真实的呀，难道说这东西已经自动融入自己的体内了？
    可是自己怎么一点醉意都没有了呢，难道这五毒酒不醉人？既然是酒，好歹也要端出来让人品尝一下吧！
    然而，就在项云生出‘出来’两个字的念头后，那原本静谧一片的无尽空间之中忽然一道光华从天而降，瞬间笼罩在项云身前的酒缸，下一刻项云眼前的酒缸子就不翼而飞了！
    “我靠！”
    项云被这忽然从天而降的光华吓了一跳，眼见着面前的酒坛瞬间消失，项云吓得一个激灵，意识下意识的从脑海中抽离了出来！
    项云意识回归躯壳，双眸睁开的瞬间，忽然感到眼前一暗。
    “咦……怪了，不是才刚到晌午吗，怎么天就黑了！”
    项云正有些纳闷的抬头看去，这才惊骇的发现，此刻自己的身前竟然是凭空多出了一个足有半人多高的巨大酒缸，酒缸端放在项云的床中央，刚好将盘坐在床头的他遮挡了个严严实实。
    “这这……这是谁弄来的！”项云看到眼前的大酒缸，先是愣了几秒，旋即是一脸惊疑的自语道。
    他站起身来，本打算去叫外面的下人来问问，是谁弄来的酒大酒缸，竟然敢搬到本世子的床上来了，这是要造反了吗？
    然而，项云只是脚刚一落下床，似乎忽然想到了什么，豁然转头看向了那酒缸正对着床侧面的缸壁，上面用方形的红色纸张书写着三个遒劲的大字！
    “五毒酒！”
    “什么……！”
    项云一看清楚这三个字，情不自禁的倒吸了一口凉气，骤然瞪圆了眼睛！
    “这……这就是五毒酒？怎么跑到这里来了？”项云没想到刚才还在自己脑海中，无论如何也不能接近的五毒酒，此刻竟然会以这种方式“雄踞”了自己半张床榻！
    项云盯着这巨大的酒缸看了许久，旋即小心翼翼的朝着那酒坛子接近过去，用手轻轻朝着缸壁触碰而去，手指微微点了点酒缸的表面，竟是真实的点在了酒缸坚硬的缸壁上！
    “是真的！”项云心中终于是肯定了，眼前这一大缸五毒酒是真的凭空出现在了这里，看来这金庸武侠系统没有欺骗自己，系统里的东西真的可以提取出来！
    一想到功德造化诀的玄妙，神行百变的升起，一时间，项云看着眼前这五毒酒的目光也是变得炙热起来。
    “这东西定然也有神奇的功效，至少也要有小说里面的强身健体，补气养元的功效吧。”项云心中这般想着，也不再犹豫，一个纵身又跳回了自己床上，围着这大酒缸继续打量起来。
    这也幸亏项世子家的床铺用的都是顶级的木料打造，坚硬程度不输钢铁，如若不然，这么大一坛子酒，加上他一个人的重量，普通的床铺根本经受不住这种重量。
    项云在床上围着这大酒缸转悠了一圈，也并没有发现什么特别之处，目光便游移来到了酒坛子上面的泥封处，项云伸手抓住泥封的边角，想要将将其一把揭开，可是他刚撕开了一个边角，又忽然停下了手上的动作。
    “这玩意儿该不会一撕开，直接蹦出来一只蛤蟆，一条毒蛇，还有蜈蚣之类的东西吧？”
    项云知道这金庸武侠系统中的东西不能够以常理来忖度，要是这五毒酒中真的有五毒，而且还能够伤人，自己一开盖子岂不是就玩完了？
    一想到这里，项云顿时脸上的神情变幻不定，手上的动作彻底停滞下来，如今自己好不容易成为了一个武者，要是因为好奇，打开了一个酒坛子，然后就被毒物咬中给毒死了，那自己岂不是成了一个彻头彻尾的笑话了。
    然而，不打开这五毒酒的泥封，项云的心就像是被猫挠似得，心痒痒的，始终有些不甘心。
    于是乎，项云便开始围绕着这酒缸转悠起来，不时用手悄悄，用脚踢踢，然后又趴在酒坛子上，侧头将耳朵贴在酒缸表面，细细的倾听，看看里面有没有什么动静。
    这般试探了许久，项云始终没有发现酒坛子里面有什么动静，他这才放下心来，看来这里面应该是没有什么活物。
    想想也是，这金庸武侠系统可是给自己发了三个核心任务的，要是任务期限还没有到，这系统先把宿主给玩死了，那这系统未免也太坑了吧。
    心中这般一想，项云又是放心了不少，当下再次收手抓向泥封，准备一把将其撕开，可是项云的手还没有碰触到泥封，他忽然是眼珠子一转，又停下了动作。
    旋即便见得，项云伸出右手来到泥封正上方，握拳朝下，小心翼翼的伸出了一根手指，朝着那绷得十分平整的泥封表面，猛然向下一戳！
    “噗……！”
    只听得一声轻响，酒坛上的泥封便被项云一根手指戳出了一个小洞，后者一戳破泥封，手指便飞快的缩了回来，似乎生怕被酒坛子里的东西，把自己手指给咬住了似得。
    然而，自然是什么意外也没有发生。
    项云正打算凑上前去看看，却忽然是没来由鼻头一动，眉头一挑，身躯猛然的颤抖了一下，就像是憋了三天三夜的尿，一瞬间一泻千里，畅爽的打了一个冷颤一般，说不出的畅快！
    “这……这是什么酒，怎么会这么香！”项云之所以会没来由的身躯一颤，自然不是真的“一泻千里”。
    而是因为就在泥封戳破的瞬间，一股香醇无比，沁人心脾的酒香飘进了他的鼻腔，令他整个人就如同被一道细密如丝的电流击中，被电流流便了全身，产生了一种酥麻入骨之感。
    项云前世并没有什么喝酒的经验，虽然他十分羡慕天龙八部里，乔峰单手抓起那酒囊仰头痛饮的豪情洒脱，可是在他有一次抓起一瓶二锅头仰头痛饮后，被呛得鼻涕眼泪狂流后，他就知道大侠不好当，酒更不好喝。
    所以项云对于酒这方面并没有太深的研究，可是项云虽然没有这方面的经验，项世子这方面却是行家。
    后者可谓是“风月楼里的老手，美人窟中的能人！”再加上尊崇无比的身份，喝的琼浆玉露比别人吃的饭还要多，对于美酒的要求更可谓是近乎苛刻。
    如今项云和项世子的记忆已然融合，后者对于喝酒的经验自然也就丰富无比。
    然而即便如此，此刻这小孔之内逸散出来的酒香，竟然让他仅仅是嗅闻到，就身躯一颤，心神都跟着摇曳起来，这酒香之浓郁芬芳，可见一斑！
    下一刻，项云几乎是整个人扑到了酒缸上，伸手抓起泥封一角，用力一扯，整个泥封就被完整的撕扯而下！
    “呼……！”
    几乎是项云撕开泥封的瞬间，一股浓郁芬芳，犹如是波涛汹涌的浪潮，瞬间就从酒坛中翻涌而出，酒香瞬间冲入项云的鼻腔，后者只觉的香气顺着鼻腔流入，竟是直接冲上天灵！
    下一刻，一股令人迷醉的感觉油然而生，脑袋有些微微昏沉，项云竟然仅仅是嗅闻，就已经生出了三分的醉意！
    “未饮而先醉，极品！极品佳酿呀！”项云虚眯着双眼，双手环抱在酒缸边上，整个身子几乎都吊在了酒缸之上，伸着脑袋，在酒坛口贪婪的吮吸着汹涌而出的酒香。
    那模样简直就像是一个色中饿鬼，正趴附在美人身上，贪婪吮吸从美人身上散发出来的诱人体香一般，迷恋的不能自已！
    足足在这酒香中沉迷了半晌，项云都觉得自己都要醉倒了，这才微微睁开双眸，试着看向下方坛口的酒液，借着房间内的光亮，依稀可以看见，坛中酒液清澈，晶莹剔透好似一汪清泉，看不到一丝一毫的杂质。
    项云忍不住吞咽了一口唾沫，然后用嘴唇舔了舔自己的嘴角，他倒也没有急着低头牛饮，而是伸出一根手指，小心翼翼的伸进酒坛，用手指轻轻蘸了一点冰凉的酒液，旋即收回手指伸到嘴中微微一抿。
    “咕嘟……！”
    几乎是下一刻，项云的双眼变得晶亮，眼眸微微虚眯，身躯亦是不受控制的一颤，脖颈处竟然是升起了一层细密的鸡皮疙瘩。
    “这……这……”
    项云张着嘴刚想要说着什么，可是话到嘴边，还没有说出口，后者就再也忍不住，双手抓住酒缸的缸口，直接将脑袋塞进了坛口，对着坛中的就酒液就是大口大口的牛饮起来！
    霎时间，‘咕嘟咕嘟……’之声不断，项云就好似沙漠中缺水数日，濒临绝境的人，看到了一汪清冽爽口的清泉，以近乎是贪婪的方式疯狂吸食！
    一时间，酒坛内的透明酒液波涛翻滚，香气亦是澎湃涌出，整个房间里充斥着“纯浓香蜜”的醉人气息，令人闻之忘忧，饮之消愁，醉生梦死！
    项云怎么也没有想到，这名字渗人的五毒酒，竟然能够酿成如此世间罕见的绝美味道，令他无法控制的大饮、特饮、狂饮！
    项云几乎从低下头后，就没有再抬起头来，一直疯狂的吸吞着酒液，那半人多高的酒缸，里面原本装的满满当当的酒液，竟然以肉眼可见的速度，迅速的向下锐减！
    而随着酒液越渐向下，项云的身子也就往坛子里面伸的更深，几乎是顷刻之间，项云半个身子都要伸进酒坛里去了，酒坛中的酒竟是被他喝去了一半！
    然而，后者的身躯却并没有因为饮下了如此多的酒液而变得鼓涨，竟是与平常一般无二！
    项云并不知道，此刻自己体内那生长出来的淡金色的武者灵根。
    此刻与后者的行为一般无二，几乎是酒液从项云口中灌进去的霎那，那根淡金色的灵根便释放出一股诡异的牵引之力，将那些酒液源源不断的牵引而入！
    这些酒液进入灵根之中，穿梭于碧蓝的云力之间，旋即液滴竟是被击成了粉碎，化作气体，从灵根中逸散出来，进入了项云体内的脏腑、肌肉、筋骨、皮膜之中……！
