    布依骑着电动车回到家，躺在客厅沙发上打开电视，只是刚坐下没多久，就看见徐默青进来：“你怎么回来了？”

    “反正也没有什么事情。”徐默青走到她身边坐下。“你这一次准备休息多久？”

    “休息一两个月吧，之前一直都忙着，都没有好好回家看看爸妈。”布依就说，这两年，她统共也就回朋州市两次，都是在过年的时候，而且也没有呆几天，就连大哥的婚礼都是当天才回去的，小侄子出生更是没回去看过，过年才见到。

    “那我和你一起去。”徐默青就说。

    “诶？”布依看着他。

    “我们也交往半年了，总得去见见你的家人。”徐默青说道。

    “会不会太快了，我大学都没毕业。”布依有些纠结。

    她和徐默青算是日久生情吧，在一年前，她因为中科院实验室不好申请的原因，就在他那里弄了一个实验室。

    他的公司开起来后，最先售卖的都是她研究出来的药妆，什么洗发水，洗面奶，祛斑素，美白霜，补水液等等，上市后没多久就爆火，没几个月就能出口，赚了不少钱都拿去买仪器了，终于将机械实验室需要的仪器凑齐了。

    她在研究初期都是在徐默青这边的，而且没有助手，徐默青偶尔有空的时候就来帮她打下手，两人在这样的独处中渐渐产生了感情，不过那会儿还没挑明。

    一年前她为了制作控制中枢回到了中科院，之后就留在了中科院，两人就聚少离多了，徐默青在半年前和她表白，两人开始交往，但是其实也没有多少时间相处。

    虽然吧，她挺喜欢徐默青的，她知道自己在这些世界是要呆一辈子的，回去后对人记忆情感全无，只保留各类知识，就像是一场轮回，也就没有了上一次那般的患得患失。

    两人因为日久生情，却又聚少离多，感情也不算深厚，她也不能确定她和徐默青是不是就会走到最后。

    “你要是觉得太快，那就再等等吧。”徐默青别看是留学回来的，但是其实人比较传统，既然决定了要交往，那就是以结婚为前提的，但是他也不会因此就逼迫布依。

    “嗯，结婚的话还早，不过，如果你有空，可以陪我一起回去。”布依看着他，感觉到了他的心意，就说道。

    “好。”徐默青露出笑容。

    两人窝在沙发上看了一会儿电视，偶尔聊两句，等到了饭点，两人就一起去厨房做饭，徐默青洗菜切菜，布依负责炒，合作愉快。

    吃过晚饭，两人又看了一下新闻，徐默青就离开回去了，两人还没有到那种地步，而且这会儿风气也还没有那么开放。

    之后几天，布依忙着学校的期末考试，都没有什么空，等到考完了，才算是空下来，布依就约了徐默青出去玩。

    于是，莫西研究所的人就听说了老板休假的消息，又是一番议论。

    两人相约去故宫逛逛，出发前，布依换上了一身红衣白裙的明制，还给徐默青也准备了一身月白绣青竹圆领袍。身着圆领袍，哪怕是一头短发还戴着眼镜，也透着一种翩翩绝世佳公子的气质。

    “好看。”布依看着一身圆领袍的徐默青，笑眯了眼睛。

    徐默青虽然是第一次穿这个，倒是也不觉得别扭，到了故宫之后，自然是回头率满满，这会儿某格格还没有拍出来，自然也没有带火清朝的剧和服饰。

    故宫这里也还没有影楼风的服饰出租，所以，两人这样的一身装束自然引人注目，不过两人都不在意，逛自己的，偶尔还讨论一下相关的历史。

    突然，转弯的时候，一个女孩扑了上来，直接扑到了徐默青的怀里，因为猝不及防，根本没来得及躲避。

    徐默青连忙将人推开，眉头皱起来，“对不起不好意思，我没注意看路。”女孩连忙道歉，抬起一张漂亮小巧的脸，神情怯怯的。

    布依却注意到女孩身上的白色古装，头发也是专门做的，有点像小龙女，她的情绪也很奇怪，带着一种偏执的爱和执着，以及对自己的深深恶意。

    “不用，拐角谁也没注意到。”徐默青不开口，布依开口化解尴尬。

    “这位姐姐，真的对不起，我不是有意扑到这位哥哥怀里的。”似乎才注意到布依，女孩再次道歉。

    “不好意思，这位女士，我们不熟。”还没等布依开口，徐默青就皱眉开口了。

    “对不起，先生。”女孩顿时一脸受伤。

    “算了，走吧。”布依觉得这个女孩有点装，之前一副绿茶的口吻，现在又装得楚楚可怜，懒得理会她，对徐默青说。

    “嗯。”徐默青牵起布依的手，绕过女孩离开了，女孩转头看着两人手拉着手离去，脸上楚楚的表情褪去，只留下疯狂地爱慕和怨毒。

    上一世，她就是在这里和徐默青他们撞上的，她对那个男人一见钟情，想尽办法打探他的身份，靠近他，甚至想要用长辈的关系嫁给他。

    可惜的是他的眼中只有那个乡下来的土妹，根本看不上她，甚至对她厌恶至极，她发了疯一样想要将那个土妹除掉，却事情败露，被抓坐牢，等出来的时候两人孩子都大了。

    她的一生都毁了，那个女人却爱情事业双丰收，她恨布依，要是没有她，她一定能够和徐默青在一起，于是她就想要弄死她，结果却被反杀。

    再睁眼，她就回到了24年前，可惜还是晚了一些，徐默青已经和布依在一起，但是，没关系，这一次，她一定会将徐默青抢过来的，女孩捏紧拳头，然后走了。

    布依转回头，有些疑惑，徐默青就询问：“怎么了？”

    “你认识那个女孩吗？”布依问他。

    “并未见过。”徐默青回想了一下，摇摇头。

    “她喜欢你，而且很喜欢。”布依想到女孩那浓浓的爱意，还带着偏执，还有对自己那种恶意，只觉得诡异。

    “我肯定我不认识她。”徐默青知道布依对人的情绪感知很敏锐，但是努力回想都确定自己不认识那个女孩。

