    李牧脑袋里全是古战争的想法，战前斗将？那在古代根本不可能，所以说他的单兵作战能力很弱？

    古代将军弱得不多，单兵作战能力也强得多。

    项羽、吕布等叫得上姓名的将军，哪个不是万人敌？

    至于指挥战术？他一窍不通，那么他的作用是什么？

    他不是韩信带兵多多益善，给他一个班、一个排他还能指挥，一个连、一个营就勉强了。

    “哎。”李牧颓废的叹了口气，自己还是没领悟到暗位面说的统御到底是啥意思，在这之前只能先激活天钟，毕竟暗位面说激活天钟自己的实力会有质的飞跃。

    骤然的一个失重感，让李牧离开暗位面，再次睁眼已经看到了杜卡奥那张严肃的脸，从休眠舱里坐起，晃了晃有些昏呼呼的脑袋。

    “武安君，武安者，以武功治世、威信安邦誉，历朝历代国之能安邦胜敌者均号‘武安’。”杜卡奥看着李牧的脸沉声吟道，“李牧你能做到吗？”

    杜卡奥莫名其妙的话透露出对李牧的极大看好，李牧立马起身，左腿的无力感让他心里不是滋味，但还是一个军礼，大声且严肃地说道：“能，为此我将尽我所能。”

    “好。”杜卡奥大喝一声，接着道，“李牧，你的能力我们初步了解，不愧为武安之名。”

    “杜卡奥首长，冒昧地问一句，我的能力究竟是什么？”

    李牧初步理解，还没仔细研究，杜卡奥却说他已经了解了，看看他所了解的跟自己的出入大不大。

    杜卡奥意外地看了一眼李牧，仿佛很惊讶李牧还不了解自己的能力。

    “你跟我来。”杜卡奥转身向航母的甲板上走去。

    李牧右腿一步跨出，把左腿拖出去，他的瘸腿并没有被治愈，心里很失落。

    杜卡奥走路的速度很慢，为的就是让李牧跟上，他没去看李牧，有点愧疚，本以为能治好，谁知道怜风跟语琴都说这不是普通的伤，以她们的能力根本没办法治好，只有升级为神体才行。

    不普通？杜卡奥问她们这个到底是什么伤口。

    她们都说这涉及了李牧的超级基因的数据。

    想要治愈，就要补全他的基因数据，可李牧不是德诺文明内的超级战士，他的数据在德诺三号的数据库内根本没有收录。

    只有晋级为神体，这样强化他体内的每个分子，让每个分子修补缺少的数据，才能修补他的腿伤。

    那么一颗小小的子弹为什么会破坏李牧的基因？

    杜卡奥越想越觉得不简单，那颗子弹是弑神武？

    这事李牧不知情，杜卡奥也在想要不要告诉李牧。

    地球就剩这么点家底了，怎么去造神？

    对于葛小伦他们的训练计划都是让他们锻炼，补充能量，从而进一步开发体内的能力，慢慢达到神体的地步，让人一下子成为神体？这种科技在宇宙顶尖文明中或许存在，但地球不具备。

    “李牧，你的左腿我们检查过了，一时半会没办法修复，不过你放心，升级到神体的时候，你体内的伤自然而然就恢复了，还有你的神河战甲可能要等一段时间，我们刚刚得到你神河基因的数据，对你能增幅的研究还要上一段时间，抱歉。”

    出于一个国家将领对于士兵的愧疚，李牧的腿因战争而伤，他说到不能做到，故而对李牧道歉。

    “我都习惯了，没事的，几年都等了，再等几年也没事，我都习惯瘸子的生活了。”李牧心里终究是有点遗憾，脸上是始终没有表现出来。

    “不过，你的伤有点可疑。”杜卡奥还是决定说出来，李牧是当事人，这事要他自己判断。

    “你的伤不是普通子弹造成的，它破坏了你的超级基因，这种伤害目前在地球，也只有我们的弑神一号有这样的能力。”

    李牧呆愣在原地，左腿怎么都迈不动。

    他这是被人算计了？

    算计他的人还很有可能是自己人？

    为什么要让他残废？

    李牧没有任何情绪，冷静得可怕。

    这事肯定不是国家干的，自己才觉醒，国家之前压根不知道自己的存在。

    杜卡奥又说这项技术在地球只有国家才有。

    这里面有个阴谋。

    “李牧，你不要怀疑国家……”李牧完全没有那种被陷害愤怒，杜卡奥害怕李牧在心里记恨国家。

    “首长我很冷静，我知道这不是国家的错，让我自己消化一下。”李牧冷静的眼神让杜卡奥信服。

    李牧不是个情绪化的人。

    ……

    甲板上，杜卡奥似乎早就下令让士兵集合，上面有十名士兵站成一排，成跨列姿势站着。

    “来，李牧，把你的能力用出来。”

    李牧点点头，抬起右手，五指微微用力。

    “启动统御。”

    “正在开启……”

    蓝色光球以李牧身体为中心，把整个巨峡号笼罩其中，包括巨峡号五十米范围内的海域。

    随后右手掌心出现三厘米的三维立体图像，李牧为了让杜卡奥看清楚，直接放大一米，巨峡号上的所有研究人员和士兵全都在上面，此时此刻的一举一动都清清楚楚，就连海域中的鱼类也是。

    杜卡奥的耳边传来怜风的声音，“德诺三号检测系统没有发现任何异常。”

    “李牧，现在你将这十名战士当作你麾下的士兵，并给予他们强化试试。”

    李牧如醍醐灌顶，统御的是什么？

    即是战场，也是士兵。

    李牧用统御能力注入到士兵的身上。

    李牧暗位面提示道：“检测到十名华夏士兵，正在连接天钟启动增幅。”

    “增幅失败，未检测到天钟。”

    很明显，李牧的暗位面没有增幅能力的终端，如果他能用编码创造一个指令终端也可以借助肉体完成增幅，可他的终端在天钟里，编码也是，他不可能自己计算、设计出增幅编码。

    “杜卡奥首长，我失败了。”

    “嗯？”杜卡奥显然有些错愕，检测李牧的神河基因的时候，就知道他的能力，为什么会失败？

    “怎么回事？”

    李牧不好意思地说道：“能量不足。”

    李牧留了个心眼，不是什么东西都能给别人说的。

    “能量不足！”杜卡奥恍然，忘记增幅需要能量，李牧现在才刚刚觉醒，没有多少的能量，他当机立断道，“我叫蕾娜给你权限，你可以用她来吸取能量。”

    杜卡奥用德诺三号接通了蕾娜的暗通讯，“蕾娜，我需要你等会给代号武安君的神河基因系统能量权限。”

    “哟，老杜，这么快就搞定武安君了？行行行，我同意，不管要多少我都来者不拒。”蕾娜大大咧咧地说道。

    杜卡奥朝李牧点点头，示意他可以开始吸取能量了。

    李牧立马唤醒暗位面，让他通过蕾娜吸收能量来恢复天钟的功能。

    “已检测到能量源，超神学院：太阳之光。”

    “申请接入中……”

    “接入成功。”

    “开始吸收能量！”

    “1%……2%……3%……”

    数字缓慢走动，李牧心里兴奋起来，这个天钟终于能启动了。

    “我靠，你小子在干什么？”突如其来的女声吓了李牧一跳。

    “你是谁？”

    “我？太阳之光，你的女神蕾娜。”女声有种乐天派的开朗。

    “太阳之光？”李牧顿时明了，这就是自己吸取能量的目标。

    “话说你到底在干什么？造核弹吗？我都快跟不上了，被你吸干了。”蕾娜夸张地描述起自己体内如同蒸发掉的能量，她补充都没李牧吸收得快。

    “别急，马上就好了。”李牧一边安慰着暗通讯里的蕾娜，一边焦急的听着暗位面的提示音。

    “13%……14%……15%……”

    距离彻底激活天钟还远着呢。

    “我不行了。”蕾娜声音比之前明显虚弱许多，她想切断跟李牧的联系，却发现做不到，忽然惊呼道，“我怎么停不下来？快！你小子给我停下来，不然我就要死了。”

    蕾娜着急的催促声让李牧也感觉到她的情况似乎不太好，能量消耗太多了？

    号称太阳之光，就算没有太阳的全部能量，也有百分之一吧？这就不行了？

    “断开与太阳之光的连接，停止能量的吸收。”

    “正在断开连接……”

    “已断开……”

    “天钟激活18%，部分功能已开启。”

