    叙利亚南部广袤的达比克草原上面，两支大军正在对峙，宛如两团庞大无比的乌云，彼此虽然还没有碰撞在一起，然而滚滚的硝烟却是已经在弥漫。

    奥斯曼帝国一方的大军，总兵力十二万人，分成这里左中右三军，左翼是来自欧洲地区的部队，由由鲁美利亚军团和巴尔干附庸骑兵为核心，位于他们带来的欧洲步兵的身后，最近才加入奥斯曼阵营的库尔德轻骑兵，负责这一翼的外围掩护工作。

    右翼是来自亚洲地区的部队，由安纳托利亚军团和亚洲各地的附庸骑兵为核心，他们麾下有不少来自当地城镇的雅雅步兵，大量的突厥轻骑兵位于这一翼的最外侧。

    至于中军则是奥斯曼帝国现在实力最为强大的火器部队，整整三万人，其中2万火枪兵所使用的武器是奥斯曼帝国自己制造的火器，1万则是使用了购买自大明帝国的火器。

    于他们对峙的埃及军队，总兵力高达三十五万人，十五万封建军制贵族军队作为先锋，左右两翼各十万新军，中间则是坎苏二世手中的王牌三万火枪军。

    广袤而宽阔的达比克草原最适合这种大兵团之间的作战，地势开阔，双方之间的兵力和部署几乎是一目了然。

    “三十五万人，只要击败了眼前的这些人，埃及我们就投手可得了。”

    艾哈迈德王子拿着望远镜站在一处山坡上看着埃及军队浩浩荡荡的阵营。

    他等这一天实在是等的太久了。

    自从当年领兵进攻大明的河中地区被大明人给俘虏之后，他就丢掉了奥斯曼帝国王储的脸面。

    不仅仅疼爱自己的巴耶赛特二世对自己失望无比，而且奥斯曼帝国内的军事总督也改变了对他的态度，转头支持自己的弟弟塞利姆，至于那些乌里玛阶层，他们一向都是支持更喜欢科学、宗教、诗歌、音乐的弟弟考尔库德。

    要不是因为自己是长子，同时因为自己一向比较仁慈，有很多大臣支持自己，并且巴耶赛特二世也更喜欢自己，说不定就被发配到了帝国的某个偏远地区去养老了。

    好在随着最近几年巴耶赛特二世的身体每况日下，再加上诸多大臣为自己说法，当年的一战并不是自己无能，因为即便是最能打的奥斯曼帝国总督，在兵力三倍于大明军队的情况下，还有埃尔津詹城的依托下依然被大明帝国军队打的溃不成军。

    这就足以说明不是自己无能，是大明人太强了。

    那些支持自己的大臣又给自己说了一些好话，自己的两个弟弟，考尔库德不务正业，就知道玩诗词歌赋之类的，显然是一个被淘汰了。

    赛利姆冷酷无情，虽然有耶尼切里军队已经欧洲前线诸多总督的支持，但是他太过冷酷无情，让老年的巴耶赛特二世和诸多大臣不喜。

    故而当过大明人俘虏的艾哈迈德王子现在也是慢慢的被重新启用起来，这一次获得了极其难得机会，率领十二万大军征战埃及。

    只要在这一战之中表现杰出，证明自己、洗刷当年当俘虏的耻辱，同时借着机会和这些总督、将领们搞好关系，以后接位也就十拿九稳了。

    他知道自己父亲巴耶赛特二世的安排和打算，也知道自己这一战的使命，要么胜利，要么就死在这里。

    “殿下~”

    “眼前的埃及军队虽然人数大概是我们的三倍，但其中二十万新军是才组建起来的，以前都是挖运河的农民，根本就不足为虑，只要用骑兵迂回侧击，很快就可以将他们给打垮。”

    “至于这先锋的十五万大军，是埃及那些大贵族们的军队，臣早已经和其中的一些人动之以情、晓之以理的说好了，等到开战的时候，他们就会立即反水，这十五万人，我们也不需要太过担心。”

    “真正需要注意的反而是人数最少的那三万火枪兵。”

    “听说这三万火枪兵是坎苏二世按照大明帝国军队打造起来的，军队的制度参照大明人的军队，并且还从大明这般雇佣了大量的军官进行了几年的严格训练。”

    “所使用的武器装备也全部都是从大明帝国这边购买的密云十六式火枪，极为精良。”

    “这三万人，虽然人数极少，但却是坎苏二世手中的王牌，尤其值得我们注意。”

    奥斯曼帝国的丞相阿里帕夏是支持艾哈迈德的主要大臣，这次也是随军前来，他老成持重，又经验丰富，最适合辅佐艾哈迈德了。

    同时他也清楚的知道，巴耶赛特二世是有意传位给艾哈迈德的，巴耶赛特二世身体一天不如一天，估计着也没几年可活了，现在也是已经在为艾哈迈德铺路了。

    所以他也是很尽心，给艾哈迈德分析眼前的局势，埃及一方，虽然军队众多，但却是没有什么可怕的。

    “参照大明军队建设的火枪兵就已经很厉害吗？”

    阿里帕夏的一旁，来自欧洲前线的总督图加伊很是不削一顾的说道。

    图加伊一直以来都在欧洲这边作战，帅军横扫东欧各国，攻城拔地，所向披靡，一向也是骄横跋扈，对于当过俘虏的艾哈迈德是极其看不起的。

    图加伊始终认为军人要么胜利要么就光荣的战死在战场上，而不是屈辱的当俘虏去忍受敌人的羞辱。

    艾哈迈德是一个王子，作为统帅，军队大败，他难逃其责就应该战死在沙场上，以死来向那些牺牲的将士赎罪。

    但是他却是当了俘虏，最后还逼的奥斯曼帝国这边花费重金赎回来，现在又来统帅大军征战埃及，他可是很不服气，也看不起的。

    他更支持冷酷而好战的赛利姆继承奥斯曼帝国。

    当然，因为一直以来没有和大明帝国的军队交过手，对于当年埃尔津詹城的惨败，他始终觉得是那些将领、总督之类的白痴、无能，否则六十万大军再依托埃尔津詹城的坚固关卡，无论如何也不至于败给二十万明军。

    他一直以来也是主张向大明这边开战，一雪前耻，将失去的所有一切都拿回来，并且停止向大明帝国这边支付战争赔款。

    每年五百万两白银的战争赔款，这可是一座沉重无比的巨大包袱，有如此的银子足够奥斯曼帝国这边武装起几十万大军了。

    只是，奥斯曼帝国这边已经大明人给打怕了，不仅仅巴耶赛特二世被打怕了，军中很多总督、将领也是非常惧怕大明人，他们宁可在欧洲这边去厮杀，也不愿意面对大明人。

    他的主张始终没有得到大部分人的支持，只是少数一些欧洲前线的总督、将领在支持。

    所以图加伊听到阿里帕夏的话，就很不爽。

    大明军队或许很强，可是这仿照大明军队的埃及军队就一定很强？

    “你在维也纳的时候也见识过了，西班牙人手中的那支火枪军就是仿照大明帝国军队打造起来，我只能说大明人的军队强大到让人绝望。”

    阿里帕夏看了看图加伊，然后淡淡的说道。

    听到阿里帕夏提及维也纳大战，听到西班牙的火枪兵，图加伊顿时就无话可说了，当年，他可是亲自参见了维也纳大战，亲眼目睹了西班牙火枪兵伴随着鼓点迈着整齐的步伐，犹如利剑一般撕碎奥斯曼帝国大军阵营的。

    最后还是奥斯曼帝国这边也用上了同样的火枪兵才挡住了西班牙火枪兵的进攻，拼了两败俱伤，最终维也纳大战以奥斯曼帝国的失败告终。

    “图加伊总督的意思是我们也不用太过高估了敌人，丧失了自己的信心。”

    艾哈迈德笑着出来圆场，他的话也是让图加伊面子上好受一些。

    “呜呜~”

    就在这时，埃及大军阵营这边，阵阵嚎叫声响起，浩浩荡荡的埃及大军朝着己方杀了过来。

