    杜康站在台上听着台下欧洲观众们整齐又响亮的嘘声，反而从嘘声中感受到了他们的心虚和担忧。

    他们努力发出嘘声的行为就像欧洲的玩家们最近在排位中竭尽全力地干扰RNG队员们赛训一样，既令人不爽，又让人觉得他们可笑且可悲。

    待会G2输掉比赛的话，他们应该就聒噪不起来了吧？

    还是得把他们打得像在图书馆里一样安静才行。

    今天LPL官方直播流的解说是娃娃和米勒，在今年藤井大力推广新解说的情况下，两人这一年搭档的机会都不多，大部分时候都是带新人搭台。

    但他们还是在赛程一出来的时候就主动申请了这场比赛的解说工作。

    去年RNG对阵G2的比赛也是他们俩搭档姿态解说的，被困在那场比赛里走不出来的人有很多，当然也包括他们两个。

    他们希望RNG成功复仇的时候，他们也是在解说台上，为RNG纵情欢呼。

    今天解说席的嘉宾请的是严君泽，评论席的嘉宾请了姿态，如果不是怕被说成搞特殊化，官方甚至想安排两人一起上解说席，但是姿态拒绝了搞特殊化的建议。

    君泽是去年在场上打比赛的人，姿态去年也在解说席上看着君泽打，今年该他俩一起看着杜康帮他们复仇了。

    “各位英雄联盟的召唤师们，欢迎回来继续收看我们全球总决赛的最后一场四分之一决赛，这场比赛将是RNG对战G2，大家好我是娃娃！”

    “大家好我是米勒！”

    “大家好我是Letme。”严君泽今天在化妆的时候化妆师是给他按照西装衬衫领带的服装化的，结果临上台前他又把西装撤了，换上了一套RNG的队服。

    最终整体呈现的效果就是帅，又不完全帅。

    “今天这场比赛应该是大家这两天最关注的比赛了，去年的世界赛上RNG也是在四分之一决赛上输出给了G2，那场比赛相信所有关注和喜爱RNG的粉丝们都不会忘记。”娃娃一开场就进入了状态，有些动情地说道。

    “今年的MSI上，RNG在小组赛和半决赛上都战胜了G2，当时也是让大家都出了一口恶气，这次在世界赛上再次相遇，而且正好又是八强相遇，我想此时此刻，Letme肯定会比我们有更多想说的话。”

    娃娃和米勒两人都笑着看向君泽，主动把话题递给他，而作为去年那轮BO5的比赛的亲历者，严君泽确实在来之前准备了很多的话。

    想跟他们说不要轻敌，稳扎稳打地赢下来；想叫他们打出气势，狠狠地干死G2；想告诉他们今年一定要走到最后，完成大家共同的梦想。

    结果到了台上，原来想说的话都有些烫嘴，就是说不出来。

    “希望RNG的选手们都加油吧，好好打，以我们的实力肯定是能赢的。”

    他既是在跟现在将要比赛的大家说，也是在跟去年的大家说。

    可惜无论是去年的大家还是现在将要开始比赛的大家，都听不到。

    ...

    第一场比赛RNG主动选择了红色方，四分之一决赛都打到了最后一轮，大家在BP方面也都更加贴合版本，也变得更加公式化。

    霞和卡莎就是目前版本数一数二的下路ADC选择，在红色方的队伍可以根据蓝色方前面的BP做选择，如果蓝色方不BAN，那就可以两个都放，如果蓝色方BAN了其中一个，那么最好红色方也处理掉另一个。

    G2在蓝色方率先禁用了阿卡丽和杰斯，RNG的前两手则是禁用了潘森和辛德拉，双方的第一轮BP做得都没什么特别的。

    第三手的BAN人是关键，G2选择禁用了奎因，这个BAN人的目的性非常明确，大家基本上也都清楚，他们大概率是想要在蓝色方先出一个线霸英雄鳄鱼了。

    RNG的第三手选择禁用了琪亚娜，紧接着G2的第一手明确地锁下了一个鳄鱼，要帮上路稳住对线。

    杜康也不懂对面怎么会有一种BAN掉奎因之后再拿鳄鱼就安全了的信心，但他还是先在一楼亮出了奥恩。

    他知道君泽现在就在解说席上，亮出奥恩算是跟他打招呼，同时也是在提醒G2，前面DWG和SKT的BO5中已经证明了，奥恩在这个版本是可以选出来对抗鳄鱼的。

    但他们肯定不会真的在前两手就选奥恩，RNG在红色方一二手拿下了瑞兹和霞，只要G2不先把洛抢了的话，他们就会在第三手拿下洛。

    G2的第二手选下了酒桶，然后在第三手拿下卡莎，这两手的选择和RNG预料之中完全一样，于是他们在第三手拿下了洛。

    G2显然不相信RNG会给杜康拿奥恩，于是他们在第二轮选择禁用了纳尔和盲僧。

    RNG则是禁用了泰坦和蕾欧娜，这两个都是最近其他队伍拿出来搭配卡莎比较多的开团辅助。

    第四手RNG选下了一个皇子，也是比较常规的选择，他们的BP做得几乎跟小组赛一模一样，也没打算在第一局露出更多的东西。

    G2也没有玩什么新的花样，他们先在第四手拿下了发条魔灵，然后在最后一手拿下牛头，最终组成的阵容是上单鳄鱼、打野酒桶、中单发条、下路卡莎和牛头，非常扎实。

    RNG的队员们已经讨论了好一会了，他们最后一手可以选择拿奥恩，这样的话对线没什么压力，中后期打团都有的打，整体战术风格会比较像去年。

    外界都以为杜康完全不玩肉，但他们不知道杜康的奥恩也很强，最近打训练赛也玩了不少，胜率非常可观，大家都笑他是不是偷偷跟严君泽补课了。

    除了奥恩之外RNG还可以拿加里奥，把瑞兹摇到上路去，组成一套为所欲为体系，打起团战来也会比较轻松，但是瑞兹自从移除刷盾机制后，对线鳄鱼风险会稍微高一些。

    另外纯对线的话还可以考虑给杜康拿刀妹或者卢锡安，甚至拿青钢影来打杜康都有信心可以打赢对线。

    “阿杜，杀起来吧，打你自己的风格。”简自豪见大家还在犹豫，便主动说出了自己的想法。

    杜康是可以玩奥恩，但拿这种的英雄明显是在限制他的天赋和能力，他们明明拥有当今世界上最强的上单选手，为什么要打四保一呢？

    Dandy也合上了他的战术手册笑着说道。“阿杜，你拿你想要的英雄，然后带大家赢。”

    “那就拿青钢影吧。”杜康脸上也写满了笑意，“不是带大家赢，是我们大家一起赢。”

    RNG第五手亮出的奥恩变成了青钢影，然后锁定。

    娃娃和米勒有些吃惊，因为在正常的游戏理解里，鳄鱼打青钢影是更有优势的对局，但RNG却是选择在后手拿出了青钢影来打鳄鱼。

    严君泽脸上没有任何担忧，他笑着跟大家解释说这种看似劣势的对局，其实打起来也是看ID的，就像昨天晒哥拿天使可以锤杰斯，今天Nuguri的天使就被杰斯锤，总之他相信杜康对线一定能赢。

    他心里很高兴，RNG没有真的拿奥恩。

    RNG没理由在红色方的五楼给杜康拿奥恩，就像RNG不会给Uzi拿什么盖伦猫咪，什么宝石琴女一样。

    这一次教练应该也不会在上单想玩青钢影的时候，硬要他玩波比了。

    他能理解Heart教练的选择，只是偶尔想起，也会有些遗憾。

    ...

    RNG最终拿到的阵容是上单青钢影、打野皇子、中单瑞兹、下路霞洛，同样非常扎实。

    比赛的转播是不会转游戏加载页面的，因此观众们直到进入召唤师峡谷，才发现杜康这局游戏带的召唤师技能是点燃和传送，天赋带的是征服者，出门装买的是多兰剑。

    这个版本的上单青钢影，所有人带的都是闪现和传送，只有寥寥几个选手，在中单的时候会选择带闪现和点燃，杜康的这个点燃传送，确实有些狠。

    比起青钢影写在脸上的杀心，鳄鱼出门带了个多兰盾的行为就显得有些过于稳健，甚至有一点怂。

    上线之后的青钢影哪怕没点技能，站在前面就很有气势，鳄鱼也不理他，开始A小兵攒怒气。

    鳄鱼学了Q技能，一级的推线更有优势，青钢影则是学了W，增强自己的消耗和恢复能力。

    行家一出手，就知有没有，杜康一级和鳄鱼消耗拉扯了一波，就非常清楚地确认，Wunder不算是顶级的鳄鱼的使用者。

    鳄鱼虽然还是取得了推线优势，抢到了二级，但青钢影却凭借着被动护盾和W的恢复效果，再加上靠拉扯白嫖到的普攻，血量反而占了上风。

    所有人都觉得卡萨第一波gank肯定会在上路，而皇子却在3分钟的时候出现在了下路，洛闪现W抬到了卡莎和牛头，皇子正好绕后出来跟上EQ，打出了对方下路的所有的召唤师技能，还闪现黏死了卖自己断后的牛头。

    皇子的举动让憋了劲刷到了上路准备打2V2的Jankos扑了个空，但这并不妨碍Jankos想要抓上路的想法，青钢影没有带闪现，自己和鳄鱼一起完全可以越塔杀了对方。

    杜康看到酒桶的第一时间就放弃了没处理完的塔下兵线，交出E技能往后撤。

    正好中路的瑞兹推了线在往上靠，Caps在中路报了Miss，Jankos只能放弃这波越塔，想着能打掉青钢影一个传送也不错。

    青钢影回家之后再TP回来，身上多了一把长剑和一个复用型药水，落地三级的青钢影也不怕四级的鳄鱼，先踹了鳄鱼一脚打出被动，鳄鱼没有红怒在身，两人拉开了身位。

    杜康总共也就掉了两个远程兵的经验，很快也升到了四级，一对一在上路对抗，自己还刚刚回家领先了装备，杜康觉得自己完全是优势。

    处理完塔下的兵线后青钢影做了河道的视野来确认酒桶不在，既然打野不在，那他再回到线上之后的换血就变得更加主动了。

    观众们看到导播突然把镜头切到了中路，双方的野辅都来到中路拼了一波，有闪现的酒桶开到了瑞兹，但洛及时赶到把瑞兹保了下来，瑞兹交出闪现拉开距离，随后皇子进场开始反打。

    RNG这边三个英雄都没有闪现，撸了一套技能之后双方重新拉开，仿佛无事发生，只是酒桶和瑞兹换了闪现。

    但没想到的是在这过程中上路突然跳了击杀，青钢影单杀了鳄鱼，不仅观众们在弹幕上狂发问号以及关心导播为什么还不找个厂上班。

    现场的解说们也是一头雾水，毕竟镜头切走之前上路刚被打出TP，然后鳄鱼也是接近满血的状态，怎么就突然被杀了呢？

    导播很快给了观众们回放的镜头，原来鳄鱼是推了线想要回家的，但是看到一波炮车兵出来，心中就产生了邪念。

    青钢影走到脸上用Q和W技能和鳄鱼对拼了半套，鳄鱼忍受不住炮车兵的诱惑，仗着自己有E有闪有红怒Q居然赖着不走。

    青钢影靠在墙边极快地E技能钩索踢上来，两下普攻加Q技能挂上点燃，鳄鱼交出两段E拉开得很远，还是被点燃烫死了。

    “这一波看上去是一个平平无奇的单杀，但是你们没看到的是阿杜的CD细节和伤害计算。

    包括自己多出一把长剑的伤害，包括E技能上去的时机让征服者没有断掉，踢上去以后一下普攻打出征服者的伤害加成。

    还有两下普攻之后Q技能的CD刚好转好，以及四级的点燃的130点真实伤害，非常极限地烫死了鳄鱼。”

    严君泽是解说台上唯一一个能理解杜康操作的人，他能看到杜康这一波的意图是要么打闪现，要么完成单杀。

    只要鳄鱼贪心省闪现，那就是必杀，因为鳄鱼的E技能会比闪现慢一些，杜康还是能打出普攻。

    他有些感叹，自己看着慢镜头的回放才看清楚的细节，杜康看上去丝毫没有犹豫，都在掌握之中。

    “这样一来G2就难受了啊，他们上下两路都陷入了劣势，果然像Letme说的那样，青钢影打鳄鱼也是看ID的！”娃娃兴奋地喊道。

    “G2的这波处理不是非常完美，如果是RNG来打的话，会在青钢影TP的时候等一下他，这时候还是有一个越塔的机会，如果能抓死青钢影，哪怕越塔被一换一，G2都是很赚的，但他们选择野辅一起去中路抓瑞兹，然后还没抓到。”

    严君泽这大半年和姿态一起连麦解说，在这方面的进步也非常明显，在娃娃抒发情绪的时候，他又把话接了回来，回到游戏的内容分析上。

    青钢影完成单杀之后推完线就马上选择了回家，这波鳄鱼有TP，肯定还会把兵线推回来。

    回到线上的青钢影正好遇到一波兵线进塔，补完塔刀之后兵线推了出去，鳄鱼抓到青钢影用了二段Q技能的间隙交E技能上来换血，但在他E过来的途中青钢影也直接交E拉到墙上，反身踢晕了鳄鱼打出被动护盾。

    鳄鱼坚持E上去打完了自己的红怒W换血连招，但青钢影解除眩晕之后打出AQ，在W技能给鳄鱼挂上减速，再打出了一个二段的Q技能，换血还是血赚。

    两人对拼完都在用复用型药水恢复状态，青钢影完成过单杀获得了经验领先，杜康看到自己只差一个近战兵的经验就能升到6级，而鳄鱼又只有五分之三的血量，瞬间起了杀心。

    他先是开启W技能战术横扫给鳄鱼挂上减速并且刮中小兵，然后A了走在最前面的小兵一下。

    青钢影的E技能挂到身后的墙上一脚反踢出来，不仅踢晕了鳄鱼，还配合己方小兵的伤害击杀了近战兵，顺利升到了6级。

    鳄鱼的应对也很细节，在青钢影E技能踢上来的时候用了Q技能，被大招锁住之后，先是E技能往后拉，再红怒W定住青钢影，等到青钢影大招的2.5秒结束之后交出二段E技能退到了安全位置，省下了一个闪现。

    青钢影的血量也不是很多，鳄鱼还有闪现，看到皇子出现在中路附近，Wunder觉得自己还能在塔下混一混，如果回城的话会损失将近一波半的兵线，他有点舍不得。

    杜康皱起了眉头，被小看了啊。Wunder这小伙子，小半年时间没见，感觉已经忘记了自己在MSI上是怎么被乱杀的了。

    青钢影带着兵线过来，自己靠在墙边，见到鳄鱼还想靠上来Q小兵回血，便开启了W技能战术横扫，在青钢影飘在天上即将着地的一瞬间，青钢影挂出了一道钩索飞快地踢向鳄鱼。

    这个W快落地时突然的钩索极具迷惑性，Wunder还没反映出来就被挂上了晕眩，青钢影扛塔打出AQ，直接带走了鳄鱼。

    G2的队员们感受到了熟悉的体验，这种上路突然被人击穿的事情又一次发生，最让大家难以接受的是，两次都是单杀。

    上一次你Wunder还能说对面带了点燃不讲武德，这一次你又怎么说？

    连闪现都不交，死了还一副惊讶的样子。你惊讶什么，我们都怀疑你小子是不是偷偷连入党申请书都写好了！

    ...

    “他们打不了，完全不是一个级别的对手。”刘世宇脸上露出灿烂的笑容。

    备战间里的同伴和教练们都非常振奋，大家对杜康拿青钢影打鳄鱼的一点点担心，在杜康的强势发挥下全部灰飞烟灭。

    杜康的杀心太重了，自信心也是满满的，尽管已经惊叹了无数次，但他们仍未知道杜康的巅峰期到底会达到什么样的程度。

    一想到这才是他打职业的第一年大家就觉得不可思议，但转念一想，那些真正惊才绝艳的天才，确实绝大多数从出道开始就会马上展现出超强的实力。

    连刘世宇都觉得卡萨这局有点不懂事了，上路状态都火爆成这样了，你赶紧去啊！

    卡萨如果在备战间里肯定会觉得委屈，杜康两次都是刚说完“咖哥上路可以来。”然后没过几秒钟就自己接一句“算了我自己杀了。”，他作为一个打野，这种时候除了喊666还能做什么？

    上路一对一陷入了劣势让G2的局面变得非常被动，他们这一局拿到了卡莎和发条，本就需要鳄鱼来撑过前中期，为此他们还付出了那么多BAN位帮鳄鱼处理难打的英雄。

    这样大好的局面出现RNG不可能犯浑，卡萨这次不需要杜康开口，自己算好了青钢影回线的时间，提前赶到了上路等待双方就位。

    再次完成单杀并且吃了一层镀层的青钢影在六分半钟选择回家，然后做出了提亚马特，并且还多买了一把长剑一把短剑，上线之后就肆无忌惮地上前和鳄鱼对拼。

    Wunder明明领先一个大招，但却像是已经被杜康杀怕了，青钢影一上来拼，他马上交Q攒怒气，再红怒W咬住，打出普攻再二段E技能拉开距离，完全放弃了主动性。

    卡萨见鳄鱼交完技能，连忙从草丛里出来，EQ直指鳄鱼二段E的落点，逼掉了鳄鱼的闪现。

    如果不是皇子只有五级，这波鳄鱼交出闪现也会被大招框住，说不定还有性命之忧。

    打掉鳄鱼闪现之后皇子回到自己野区吃了一个石头人升到了六级，马上又杀回了上路。

    但这波强行抓鳄鱼被酒桶反蹲到了，虽然两人在青钢影大招转好的情况下强杀了鳄鱼，但也被酒桶及时赶到，拿下了双杀。

    被终结的杜康也没让节奏停下，两个人军训不行就再加码，杜康刚复活回到线上，又和鳄鱼拼了起来，鳄鱼有了布甲鞋嚣张地E上来和青钢影换了一波血，身后就出现了瑞兹的传送门。

    他的防守视野可防不住瑞兹的大招，没有E技能的鳄鱼遭到了三人围剿，再次遭到了击杀。

    “杀了鳄鱼之后RNG可以控下先锋，如果先锋还是放到上路的话，青钢影要起飞了啊！”娃娃刚刚还在说RNG军训鳄鱼的策略太强行了，再一次击杀之后马上完成了变脸。

    “上半区的对抗能力、支援能力都是RNG更胜一筹，G2选出鳄鱼想要打出的效果完全实现不了，如果他们没办法在25分钟前拖住发育，被RNG拉开巨大经济差的话，这一局G2就难了。”

    君泽今天的解说让娃娃米勒两位老解说都感到惊喜，虽然还是闷闷地不太接话和开玩笑，但一讲到游戏内容的时候就变得非常主动。

    “RNG不会把先锋放在上路，你们看这一局青钢影和瑞兹的第一个TP用得都很早，现在上路鳄鱼是没法跟青钢影推线的，所以待会他们就会组织一波下路带先锋的五越二，如果G2没有做好准备的话，可能二塔都要掉。”

    君泽有些兴奋，甚至不自觉地抢掉了许多其他两位解说的说话时间，他滔滔不绝地说着局面会怎么变得对RNG有利，直到耳麦里传出导播提醒他的声音，他才意识到自己有些过于兴奋了。

    局面确实正向着他所说的那样发展，RNG让皇子回家赶往下路，然后迅速策动了一波五包二。

    酒桶还在上半区保护鳄鱼防止他被越塔，RNG的进攻已经气势汹汹地打到了下路，鳄鱼没有大招，发条没有战斗力，G2只能选择放弃下路，交换中上两路的镀层。

    不迅速回防的代价就是峡谷先锋撞了一头高地塔，杜康看了一眼高地防御塔的血量，琢磨着再过几分钟就可以过来摸掉这座防御塔。

    13分钟出现一个三项加提亚马特的青钢影对G2来说是一件非常恐怖的事情，他回到上路以后面对鳄鱼，根本不把防御塔放在眼里，开着W技能钩锁挂到墙上，一脚踢进防御塔边缘，打出AQ加提亚马特然后拉扯掉防御塔的仇恨。

    等到二段Q好了再逼上来，一脚就能踢掉鳄鱼四分之一的血量。

    皇子大摇大摆地走出来拦住鳄鱼的去路，鳄鱼在塔下开启大招，被青钢影挂上点燃，两人甚至都不用交大招，就轻松越塔杀掉了鳄鱼。

    15分钟的时候青钢影单吃了上路的一塔，然后推了线准备回家，RNG安插在对方蓝buff区的视野看到了一晃一晃过来的酒桶，杜康想起了几分钟前的反蹲之仇，马上一脚踢了上去。

    出纯AP装的酒桶只是看起来肥，被晕住打了一套之后差点被瞬秒，交出的大招又被青钢影大招轻松躲过，酒桶惨遭击杀。

    “阿杜完全杀疯了，他这个时间这个装备，G2完全打不了啊，青钢影在路上随便抓到一个人感觉都是瞬间秒。”米勒感叹道。

    16分钟三相加贪欲九头蛇的青钢影，打G2这边的阵容，不说一打三，至少一打二肯定是没有任何问题。

    “青钢影这个英雄打出大优势确实是这样的，而且阿杜的青钢影是我见过的杀性最重的，我已经能想象到这个卡莎待会被青钢影逮到会是什么下场了。”

    严君泽哪怕被导播警告也控制不住自己的嘴脸，依然在嘚吧嘚地夸赞RNG。

    G2还想收缩防守再拖点时间，但他们没想到RNG会选择直接冲塔，当RNG开始越塔的时候他们都惊呆了，你们作为一支顶级强队，打得这么放肆随意，下场之后不会被教练骂吗？

    皇子从蓝色方的蓝buff野区直接EQ杀出扛塔，洛也马上开启大招跟上控制，紧接着全世界都看到了惊人的一幕。

    青钢影一段的Q技能给了小兵，队友进场后他也用钩锁冲了进去，一脚踢上之后开启了二段的Q技能，一刀直接瞬秒了还有半管血的卡莎。

    Perkz脸上惊恐的表情被镜头捕捉到，有眼疾手快的观众截到了图，成为了大家的笑谈。

    这就是ADC吗，真是有够好笑的。

    RNG冲塔都打出了一波1换4，任谁都知道这局游戏已经结束了。

    大家更关心的是G2会在接下来的比赛中打算怎么处理上单这条线，这一局他们的BP几乎已经做到了极致，在上路拿到了线霸鳄鱼，还禁用了4个上单英雄。

    在这样的情况下，他们都无法阻止杜康的疯狂杀戮，网友们也在纷纷献策。

    有人建议直接上路整个肉盾抗压，等打团能开团就行。但很快就有人提出反对，因为小组赛几位拿肉盾上单的选手都已经被杜康打爆了。

    也有人建议G2可以考虑换线，反正Wunder都是挨揍，那宁可让Uzi肥，也不能再让杜康肥了。提出这个建议的人，许多人都建议他回去看看18年MSI的比赛，不要白日做梦。

    还有人建议反正横竖都是被吊打，赶紧整活，大家都在猜测提出这个建议的会不会是一个法国人，要不怎么第一局都没打完就开始张罗着投降了。

    G2痛苦的第一局没有持续多久，RNG很快拿下了大龙，展开最后一波推进。

    他们也没想翻盘什么的，就想要ALL IN杀一次青钢影把士气提振起来。

    于是RNG打出了一波1换5，青钢影在五人朝他直冲的情况下直取卡莎，如果不是卡莎有治疗和发条的盾，真的会再被青钢影秒一次。

    RNG在23分钟的时候就推平了G2的基地，赢下了第一局的比赛。

    从赛果和双方的经济趋势来看，完全是一局单方面的殴打，赛后的伤害面板，青钢影的伤害也只比霞少了一点点，如果不是最后一波团被G2针对，应该还能打更多输出。

    “好猛啊阿杜，你怎么不给我们预告一下杀意已决啊。”赢下比赛的队员们也都很高兴，简自豪笑着跟杜康打趣。

    “这么麻烦，那我岂不是每天每场都要跟你们预告？”杜康也笑着装了起来。

    “感觉打得有点轻松了，他们中单选个发条，结果前期就崩了。”史森明在回备战间的路上也还在回想刚才的比赛。

    “打线的话他们肯定打不赢的，下局他们应该就会调整了。”李元浩看看杜康又看看简自豪，对面中路选个发育英雄不带节奏，他根本不知道怎么输。

    “看他们有没有藏什么东西吧，LEC赛区的整体强度也比较一般，感觉他们小半年过去也没什么进步。”杜康觉得刚刚的G2相比MSI上的G2，除了版本变了，其他好像也没什么差别。

    他本来还有些担忧，预留了不少的点数，想着万一情况不对，还能换灵犀之约让自己和卡萨更默契一些。

    现在看着好像也没什么必要，要不把这些点数都抽了？

