    “你现在追还来得及g。”

    池芫端起茶盏，饮了口，悠悠然地开启助攻模式，“她如果嫌弃你出身，贪慕荣华富贵，早就回顾府当她的千金小姐了，为何要留在公主府当个丫鬟？”

    说着，她怒其不争地瞪着赵擎，“难不成她喜欢本宫，为了本宫才甘愿留下服侍吗？”

    本是想敲醒赵擎的脑袋，结果这厮忽然来了一句——

    “还别说，我瞧着她就是喜欢服侍公主……”

    “……”

    拖出去吧，乱棍打死好了。

    扶她登基上位吧，她公主府都能交给女主和狗子打理，天下也可以的。

    就赵擎这滩烂泥，她是真扶不上墙了。

    见池芫不说话了，赵擎忙闭嘴，意识到自己又说错话了。

    “少装糊涂，要不是为了你，她好好的世家大小姐，在我这公主府屈尊当个管家似的侍女，说出去谁信？”

    她将茶盏放下，起身，走到赵擎面前，“你信我，追出去，你不说清楚你的心意，又怎知她是愿意做顾家千金，还是愿意和你双宿双栖呢？女孩家脸皮薄，你一个大男人不主动点，还指望她跟你剖白心意么？”

    被池芫这套说辞洗脑了，赵擎越听越觉得，好像，很有道理啊？

    他犹豫了。

    “可是……这样好吗？”

    “有什么不好，你去不去？”

    “长公主，你脸皮薄吗？”赵擎忽然莽夫思维上线，“你也是贵女，按理说顾明月……”

    “滚。”

    池芫摁着额角的青筋，闭了闭眼，胸口起伏了几下。

    按捺住揍人的冲动，指着门口方向，第一次对着男主这个哥哥，说了“滚”字。

    赵擎听了，摸了摸鼻子，拱手，“是，公主消气——看，沈公子来了，那属下告退了。”

    说完，他立马出去了。

    沈昭慕握着托盘一侧，指骨微微泛白，看着赵擎快速消失的身影，眉宇笼了一层郁色。

    方才听他们有说有笑的，看着，还真是和谐。

    虽说赵擎极有可能是他们要找的人，但池芫不知道啊，她不知道，却和赵擎……

    ——叮，目标人物好感度+10，当前好感度25，醋劲果然是万能好物。对付boss的碎片，一大杀器。

    池芫听了统子不着调的分析，才知道，沈昭慕估摸着是听见她和赵擎在那逼逼叨叨了。

    很不错，亲兄妹他都能醋，这是邪教啊，根本不可能的cp，沈昭慕你入错股了知道吗！

    这么聪明的脑瓜子，怎么就反被聪明误呢。

    “公主，深秋干燥，你夜里常咳嗽，在下切了一碟梨，你尝尝？”

    哪怕心里有些不舒服，沈昭慕面上却还是保持着往常的温煦体贴。

    将洗净削了皮又切好的梨子放在池芫靠右手边的桌上，嘴角始终噙着笑。

    池芫咳了声，“还是你体贴。”

    “还？”

    沈昭慕下意识挑了下眉梢，抠字眼。

    池芫：“……”

    看吧看吧，这男人才25点的好感度，凭什么一副抓奸的正室嘴脸哇！

    系统：或许，是占有欲吧，挺好的，我嗑疯了。

    池芫：什么都嗑，你是真不忌口。

    系统：？

    难道你们是有毒吗，还忌口？宿主别骂自己！

    “是啊，不像赵擎——”池芫故意拖长了声，大喘气地卡顿了下，果然男人眼底凌凌，像是有场小风暴蓄势待发，她唇角一弯，“明明喜欢顾明月，却总是以身份门第的借口为难他自己，真是苦了明月了。”

    她这一副老妈子口吻，生生叫沈昭慕疑惑地“啊”了声。

    出于本能的那种疑惑。

    什么和什么？

    池芫便幽幽望着他，“你别告诉我，你不知道他和顾明月，互相中意这事。”

    你别也是个傻子吧。

    沈昭慕：“……”

    他抬手掩唇咳了声，眸子垂下之际，划过一丝懊恼。

    但还是实诚了回，“确是有些意外。”

    池芫心中翻了个大大的白眼：意外你个头啊。

    难道没听说他俩“私奔”的感人故事吗？

    所以你果然是查过两人底细了：）

    大兄弟，你别露马脚啊，我不能每次都选择性装小聋瞎的。

    似是池芫说的这事，叫沈昭慕豁然开朗了，他主动八卦了一把——

    “所以公主方才是……开导赵侍卫？他与顾姑娘，身份上确实，看起来有些悬殊。”

    “看起来”这个用词就很灵性。

    池芫只装作没发现，微微一扬眉，“开导？本宫就是替他们指婚，他也会求我收回成命的。”

    语气里多少带了点恨铁不成钢的意味了。

    沈昭慕却有些疑惑，斟酌了下，问道，“公主对赵侍卫……似乎格外不同些。”

    不是他疑心重，池芫身为公主，对面首宠信还能理解，但如果她对赵擎没有半点想法，为何要这么帮赵擎？

    细细思来，她的确待赵擎格外温和纵容。

    难道……

    “不知为何，本宫瞧他，总有些亲近眼熟。说来也奇怪，大概这就是人和人之间的缘分吧。”

    亲近眼熟……

    沈昭慕心下蓦然，再看池芫面上没有丝毫慌张之色，他便不由得想，难道这就是，血缘亲情的指引？

    她见赵擎觉得亲近，对他不同，其实是因为，他们才是亲兄妹，血脉相连下，不自觉就亲近？

    这么说来，倒是也合理。

    池芫本来也是想透露点线索给这家伙，毕竟他没有上帝视角，又没有主角光环，连贵族地位都没有，可怜的家伙，不给点提示，怕是很难将男主这憨憨同皇室真血脉联系上。

    但她没想到，沈昭慕不仅接收了线索，还自圆了她说。

    脑补，就是爱情的开始啊。

    “公主心善，不计门第，还成人之美。”

    沈昭慕饱含深意地赞了句池芫。

    池芫伸手，握着他的指尖，意味深长地回道，“也是遇见沈郎，才知门第身份，不过浮云，最要紧的是两人心意相通。”

    沈昭慕眼睫一颤，手下意识缩回。

    心下乱了乱。

    是么，可他却觉得，在她心中，他也不过是个影子罢了。

    “你手臂上的伤怎么来的？”

    他正心中苦嘲，池芫忽然掀了他袖子，指着他手臂上的疤，有些心疼地问道。

    他低头顺着她的指尖望去，却是瞳孔一缩，紧张了起来。

    （让我加更还咒我孤寡送我牡丹的，你们礼貌吗？因为你们的挑衅，就不加了，诶就是玩~）。。

