    这样的不凡的金弓，又怎么能让其从此沉寂下去。

    而在萧辰轻声说出这句话的时候，在其手中的金弓颤抖了一下，一股隐晦的气息扩散。

    就在这个时候，整个火炼星河开始暴动，发生变化。

    “萧辰哥这是怎么了？”赤瑶惊呼。

    本来一开始出现在火炼星河之中，发现这里的火焰不攻击他们的时候十分的惊讶，随着时间的推移，赤瑶也是渐渐习惯了。

    可是现在，眼前火海弥漫，汹涌异常，他们两个人就像是海中的小船一般，随时都有可能被火焰吞没，赤瑶当然担心。

    “没事，不用担心。”萧辰也是一愣，但是他知道，引起这火炼星河动荡的，就是他手中的陨日金弓。

    同时在火炼星河之中燃烧着的星辰，也开始颤动去来，发出轰鸣，场景恐怖。

    这让萧辰想起之前看到的景象，那燃烧着的陨日金弓上面，不就是有这一颗又一颗的燃烧星辰吗？

    “难道这火炼星河其实就是这陨日金弓本身！”萧辰都被自己的想法吓了一跳，因为这实在太不可思议了。

    可接下来的一幕，直接印证了萧辰的想法，这弥漫在寰宇之中不知道对少岁月的火炼星河，竟然开始不断的缩小，向着金弓汇聚而来。

    “萧晨哥，这不会是因为一把弓吧。”赤瑶有些不敢置信。

    其实要不是事先见识过那震撼人心的场景，萧辰也不敢相信的。

    “或许这火炼星河就是这金弓的一部分。”萧辰说道。

    赤瑶似懂非懂，主要这个实在是让人难以置信，不过虽然火焰甚至是星辰朝着他们而来，但是都进入到了陨日金弓之中，并没有对他们造成什么伤害。

    “这火炼星河消失，想必很快就会被人发现吧。”赤瑶与萧辰站在寰宇之中。

    如今这里，没有了之前的温度，也没有了光芒，要是他们之前知道这里就是火炼星河所在地的话，根本无法相信曾经这里拥有一个望不到边际的，燃烧这火焰的星河。

    “走吧，如今火炼星河是动荡期，想要发现这里的变化，还要等一段时间的。”萧辰也是倒吸一口气。

    真的要不是自己亲眼所见，谁又会相信一个小小的金弓，竟然吸收了庞大的星河。

    当然这个星河或许就是这把金弓的一部分，可惜的是，现在萧辰感应这把金弓，与之前也没有什么不一样。

    “赤瑶，我来试试这金弓的威力。”萧辰突然之间来了兴趣。

    现在虽然感应不出金弓的特别，但是已经将火炼星河全部吸收，想必威力也不一般吧。

    赤瑶点点头，稍微离萧辰远了一些，而萧辰则是对准一颗巨大的陨石，开弓射箭！

    与看到的场景一样，虽然没有箭在弦上，但是随着萧辰拉动箭弦，一缕缕金红色光芒从弓上流动，凝聚在箭弦之上，形成一只火焰神箭。

    咻！

    一箭射出，在黑暗的星空之中，划过一道绚丽的痕迹，火焰神箭所过之处，留在一道道火焰痕迹，在虚空之中焚烧。

    而那巨大无比的陨石，直接被火焰神箭射穿，并且有着恐怖的火焰焚烧，这一箭之力也直接让陨石炸裂，四分五裂，成为数不尽的碎片，随后被火焰燃烧殆尽。

    “萧辰哥，这一箭蕴含圣意！”赤瑶从远处掠来，惊讶的说道。

    同时拿出了她们赤龙圣门一众圣人留下来的无字令牌。

    赤瑶将力量涌入令牌之中，也是弥漫出一股力量。

    虽然与金弓上的不同，但是萧辰知道，确实是圣意。

    “这弓难道是一件圣宝吗？”萧辰产生疑问，也不是很确定，因为现在这金弓的威能自己根本无法展示出来。

    那个景象里，这金弓射出一箭的景象萧辰可不会忘记，那真的是乾坤动荡，在金弓之上，有着燃烧的星辰出现，就像是火炼星河的缩小版一样。

    但是在刚才，可是没有出现这种景象的。

    当然了，虽然有圣意出现，不过也只有一丝，可能那怕金弓破损严重，但是其中的蕴含的力量，确实不凡。

    在拉动箭弦的时候，从一开始这弓就在疯狂的吸取他身上的力量，通过金弓的转变，成为更强的力量。

    这就是强大武器的作用，那怕是弱小之人，虽然无法发挥出这种武器的真正威能，但是却可以轰出远超自己实力的攻击。

    但是代价就是如今萧辰一身神力在那一瞬几乎被抽空，也不禁让萧辰倒吸冷气。

    虽然他的神力在下三品，可品级也不低，并且在神王一境之中，萧辰自认为自己底蕴已经足够深厚了。

    可这一箭就让他抽空了力量，可见动用这样的宝物，需要多少力量。

    不过结果也是让萧辰比较满意的，这一箭的威力，估计都可以威胁帝境强者了！

    收起金弓，这倒是可以成为自己一个底牌，而萧辰不由得想其那只巨大的金乌所说的话，这金弓应该还是有神箭匹配的。

    就是不知道金弓配合神箭会有怎样的威能了，而且金弓都这么强了，或许神箭的品质也不会差的。

    体力恢复之后，萧辰将赤瑶收回了自己的体内世界，手中拿着赤瑶给的地图，稍微辨别了一下方向，拿出了逃生舱做了进去。

    这逃生舱其实也可以飞行的，只是当初萧辰没有星图不知道方向，而且还受了重伤，但是现在可不一样了。

    做进逃生舱，萧辰朝着清抚天使去。

    在萧辰刚刚向着清抚天出发的时候，乌横所在的星舰已经抵达了清抚天。

    碧火城，乌横带着一众赤龙圣门的弟子，回到了本来是赤龙圣门的地盘。

    可在这里，早有人等在这里，要是赤瑶看到，绝对想不到，自己的赤龙圣门已经被其他势力占据了。

    而乌横似乎一点也不意外，那守在门外的武者也没有阻拦，似乎早就相识一般。

    “乌兄，此行是否顺利？”

    在大殿之中，一个中年迎上来，显得十分客气。