    黑色轿车启动。

    松村的双瞳咪成了一条线缝，他将声音压到最低：“其实，老书生压根就没把那把太子剑卖给马安度，他的那把燕国太子剑一直都藏在孔子古玩店内！”

    “啊？真的假的？松村先生？”

    夏超雄瞪着眼珠子，一副不可思议的表情问道：“不是？松村先生？您是从哪儿看出来老书生没卖太子剑？马安度的微博不是都已经公布出来了吗？这个还能有假吗？”

    车子缓缓启动，松村朝夏超雄反问了一句：“没错，马安度确实是发了微博，可是他在微博里面准确提到了吗？他有说过自己收到了燕国太子剑了吗？具体是哪一件国宝？”

    “这个倒是没有……”夏超雄抓耳挠腮回应道：“不过那燕国太子剑不就是国宝吗？”

    “呵呵……这不过是老书生和马安度玩的一个文字游戏、障眼法罢了，他们这么做就是要转移目标，让其他人包括我在内都认为太子剑到了渭南的博物馆，这么一来那些打太子剑心思的人，都会自觉放弃，毕竟还没谁敢把主意打到博物馆身上！这老书生果然是一条老奸巨猾的狐狸……”

    夏超雄对此还是万分不解：“不是松村先生？这些您都是怎么看出来的？难道你是从老书生的微表情反应上看出来了？或者您也有透视眼？您能看穿老书生的心事？”

    “看穿心事我暂时还没到达那个境界，不过我却感受到了来自太子剑身上所散发出来的灵气，如果我没有猜错的话，太子剑应该就藏在我所坐的位置，东南方向十米不到的地方，距离地面最多不过三米的区域……”

    松村张口报出了两个数据，着实让夏超雄惊讶的合不拢嘴。

    这就是高手和高手之间的差距啊，他也是七品宗师，在孔子古玩店只闻到了茶叶的香味，但松村作为八品宗师，已然感触到了燕国太子剑身上所散发出来的灵气。

    人比人得死，货比货得扔！

    “厉害啊松村先生，那宗师联盟的事儿，您是不是真的打算让老书生和沈秋加入宗师联盟啊？”

    嘘……

    松村做了个嘘的手势：“夏师傅，什么都别说了，咱们静看好戏吧！”

    夏超雄内心不由自主的咯噔了一下，他也算是经历过生死的主儿了，在下墓倒斗的过程中什么恐怖诡异的事儿都遇到过了，可对比眼下的场景，他分明感触到松村身上恐怖的气息。

    如果说毛老板算是一个狠角色了，那个松村的恐怖程度则是让人内心颤抖、瑟瑟发抖的那种恶魔。

    总感觉松村在下一局大棋，当中的每一个人，包括松村他自己都是其中的一枚棋子。

    ……

    另一边，体育馆的录播现场，正是第三轮晋级赛揭晓最后真相的时刻。

    情况果然如几位专家预测的一样，大部分的选手都没掏到像样的宝贝，其中有不少参赛选手，手中的资金都没全部花出去，只买了几块残缺的瓷片。

    甚至还有六名参赛选手是空着手回来的，这六名选手自然而然就被宣布淘汰出局。

    再往上情况稍微好点的，花了大价钱买了鼻烟壶的选手。

    这些个选手属于病急乱投医的那种，平时两三百都无人问津的鼻烟壶，他们花了七八百买回来，甚至还有人两千块买回来一只鼻烟壶，结果专家们估价价值是一百八，差点没把参赛选手当场气出血来。

    当然，这其中也有表现相当抢眼的组，比如梅俊红，就花了一千八，买回来一副大清乾隆年间的《秋赏野猪林》。

    这幅画的原作起源于明朝永乐年间，是明代大画家张默金的作品，梅俊红拿到手的这幅则是清朝时期的一副仿品，是当年江南省一个著名的状元，张謇的作品。

    “好的！我来说说梅俊红师傅和宋凯师傅淘回来的这幅《秋赏野猪林》。”字画组的专家褚景山开口做点评说道：“这幅画的作者是江南省通州城，也就是我们现在江苏省南通市的一位状元，张謇的作品！”

    “张謇，字季直，号啬庵。祖籍江苏常熟土竹山，光绪年间皇帝亲自封策的状元，张赛虽是状元，但他擅长的确实字帖，画作上的实力确实不如人意，这一点从这幅画的临摹便可以看出来了。”

    “再加上这幅画作的品相一般，甚至在作品的表面还有非常明显的残缺破洞，所以我们给出的这幅画作的估价是三千块！恭喜！梅俊红师傅和宋凯师傅，你们捡漏的累计金额是三千块！暂列我们国师榜排行榜的第一名！”

    三千块的漏不算大，但放在朝阳门市场那成绩绝对是突出的，在场的点评专家都清楚一点，但凡捡漏的累计价值能到三千，基本上就提前锁定了国师榜十二强的席位了。

    “呵呵！三千块就能晋级十二强了啊！”选手席位上，郑光荣习惯性捧着一只可乐罐子，转身朝左侧的方向笑道：“那有的人，累计的价值到不了一千块怎么办？”

    这话分明就是针对沈秋说的，在他看来沈秋和秦轻语捡到的那只大枪，甚至连一千都到不了。

    秦轻语冷声回应到：“某些人还是自己管好自己吧！真相没揭晓之前，最好还是不要妄下结论，免得待会被打脸了！”

    “打我的脸？好啊！”郑光荣特意将声音提高了几个分贝：“大家都听好了，沈秋说要打我的脸，就凭他们手上的那杆子大枪！我今天就把话撂在这了，沈秋今天要是能打我的脸！我当着全国观众的面给他唱大戏！”

    参赛选手中，有几个看热闹不嫌事儿大的，掺和在其中搞事情.

    “沈秋！听到没有？黄金瞳要给你唱大戏啊！你好歹也表示表示嘛！你要是输了！你给表演什么节目呀！”

    沈秋笑而不语，倒是秦轻语帮忙回答道：“我们懒得跟这种小屁孩较劲，幼稚！”

    却没想到沈秋淡淡的插了一句：“唱大戏没意思……翻跟头才有意思呢！”

    选手们趁机火上浇油烘托气氛,横不得把沈秋和郑光荣的恩怨闹得满城皆知：“翻跟头翻跟头！对对对！就得翻跟头！郑光荣看到没！输了翻跟头！你敢不敢挑战？”

    郑光荣捏着可乐瓶子不屑一顾道：“我怕什么，翻跟头就翻跟头！沈秋！这局你要是了赢了，我就给你翻跟头！你输了！就得给我翻跟头！敢不敢赌！是个男人就别怂！”

    “沈秋……”

    关键时刻，秦轻语紧紧地拽住沈秋的衣角，女人的情绪要稍微的理智一些。

    秦轻语心里没底，不知道郑光荣这组到底淘到了什么宝贝，相反他们这边的底细都被对方摸清楚了，也就两千块买回来一杆大枪，外加一本董老板送的古籍，撑死也未必能到三千块。

    “沈秋！郑光荣这是在使激将法！千万别着了他的道儿！我们的底细对方都一清二楚！”、

    谁知沈秋嘴上嗯了一声，却毫不犹豫的答应了下来：“行，就这么着了！这个赌约我应了，大家替我们作证，这局不管谁赢谁输，都有人给你们翻跟头看！”

    啊……

    秦轻语没有紧皱，错愕的看着沈秋，虽说这只是选手之间的一个玩笑，可这赌局在场的人都听得一清二楚，真跑去翻跟头，那丢人得丢到姥姥家了啊！?

