    第524章 疑惑的斩灵

    “这才是正常的孩子，该谈恋爱的时候谈恋爱，该结婚结婚，该生孩子生孩子。”徐凡有些欣慰的说道。

    此时，正在和万兽笼中的妖**流感情的徐月仙突然打个哆嗦。

    “谁在说我！”徐月仙猛然向四周看了看。

    但是她发现，四周全是等着她摸头的可爱的妖兽。

    斩灵回到自己的洞府中，迫不及待的拿出第一枚玉蝶，开始把心神投入其中。

    “这是啥？”

    “什么是氧？”

    “啥是铀235”

    “啥是中子质子？”

    斩灵刚刚看了个开头，头就开始变大起来。

    “葡萄，你出来给我解释解释~”

    斩灵想到徐凡所说的话，有什么不懂的直接问葡萄。

    “氧是……”

    “铀是……”

    “中子质子……”

    长达几万字的名词解释，让斩灵感觉到不明觉厉。

    这些话每一个字他都能听懂，但是结合在一起。他产生了那种徐凡出关时看大道经文的感觉。

    “葡萄，我还是听不懂怎么办？”斩灵挠头说道。

    “那可以先从最基础的物理知识学起。”

    “请斩灵长老去虚拟学堂，那里有最基础的课程。”葡萄说道。

    “那行，现在我过去看看。”斩灵说道。

    随后的一段时间中，以临门弟子发现了，宗门内威名赫赫的斩灵长老，身上越发的有一种学者气质。

    经常一个人坐在某处凉亭上，时而明吾，时而恍惚，时而大笑，时而癫狂。

    随后宗门中传出了，战灵长老正在修炼一种绝世神通，一旦学成之后，可以使隐灵门在两界大战之中处于不败之地。

    因此，隐灵门中的弟子看向战灵长老的眼神越发的尊重。

    徐凡站在斩灵不远处有些意外。

    “斩灵长老竟然真的学进去了~”

    这时候一号分身出现在徐帆身边。

    “你太小瞧修仙界的人了，这个你穿越到古代小瞧古人的智慧一般。”

    “斩灵长老一开始只是不懂基础科学，现在这一方面弥补上了，有些问题自然就会解开。”一号分身说道。

    他在附近散步，看到喜欢在此，就赶了过来。

    “两艘星舟收尾了吗？”徐凡看着一号分身说道。

    “你剩下的那4座轨道炮炼制完了吗？”一号分身毫不留脸面的反驳道。

    “你想说劳逸结合对不对，我这个也是劳逸结合。”一号分身抢答说道。

    徐凡把头扭过去不理一号分身，他发现一号越来越会怼人了。

    “你说的也对，基础科学这点弥补之后，的确可以。”徐凡点了点头说道。

    这时候，斩灵从玉蝶的知识海洋中醒悟过来。

    斩灵脸上露出及其疑惑的表情，并从自己的空间戒指中拿出一块灵重石。

    “困惑开始了~”徐凡说道，仿佛自己期待的节目终于开始了。

    “灵重石，处于无灵力加持的情况下，会处于失重状态。”

    “这对基础科学很是打击。”一号分身说道。

    只见斩灵把灵重石摆在空中，脸上开始就露出及其困惑的表情。

    “这基础科学……”斩灵喃喃说道。

    经过这一段时间的学习，斩灵也算是明白一些东西。

    起码知道徐凡施展出来的核爆神通是根据这基础科学中演变出来的。

    “难，真的是太难了。”斩灵说道。

    这时候。徐凡带着一号分身来到了斩灵所在的凉亭。

    “斩灵长老，想要真正的学进去，那必须要抛去以前种种的观念。”徐凡说道。

    “以前的种种观念已经确定，如何摒弃。”斩灵长老疑惑的说道。

    “把以往的记忆封印，再重新学一遍。”1号分身说道。

    “最好在虚拟环境中学习，这样不会受到影响。”徐凡在旁边补充说道。

    听到两人的话，斩灵放下了手中的玉牒。

    “那这核爆神通，还是等一段时间再学习吧，毕竟现在去极空之域采矿更为重要一点。”斩灵有些可惜说道。

    “现在宗门的灵矿大致够用，斩灵长老想要参悟这核爆神通也是有时间的。”徐帆说的。

    “算了，还是转灵重修之后再说吧，那时候刚好也有时间。”斩灵说着轻轻的松了一口气，仿佛放下了一个沉重的包袱。

    “大长老自作打算就行。”徐凡说道。

    他知道这种事强求不得，大不了以后实在不会自己多跟他上上课。

    “两天之后，我再次去极空之域挖矿。”斩灵笑着说道。

    相比于学习核爆神通，还是去疾极空之域采矿更为快乐一点。

    “二号分身要不要跟着我一起去？”斩灵看的徐凡说道。

    “让他跟着去吧，2号跟我打下手，最近光给我杠，很影响收尾进度。”一号分身在旁边添油加醋说道。

    “谁让你在人家干活的时候指东指西的，明明都是一个水平，你还摆出一副自己炼器水平最强的样子，他不找事谁找事？”徐凡说着白了一眼一号分身。

    “他炼器水平跟我一样如何？”

    “这个项目有我同你就应该听我的。”一号分身义正言辞的说道。

    “等有机会派你去给二号分身当下手，同为分身应该雨露均沾，不偏不倚。”徐凡说的。

    “本体，这样好吗？”一号分身怒目徐凡。

    “我只是一碗水端平，不能让一个人光吃亏。”徐凡笑着说道。

    斩灵也在旁边笑着看着这一幕，眼中出卖的神往。

    这种带有独立意识的分身，肯定是一种极其高级的分身神通，如果让他学会，他手中又会多一大底牌。

    “那我以后少说一点他，只要他不给我杠就行了。”一号分身妥协说道。

    “你不要挑刺就行。”

    两天之后，斩灵带着二号分身又一次出发了。

    “希望这一次可以遇到有人族居住的上古星辰，中立的异族星辰也是可以的。”徐凡摸的下巴说道。

    在极空之域内区，不光是有人族居住的上古星辰，更有数之不尽的异族星辰，传说在那极空之族最深处，外围全都是灾祸。

    送走斩灵之后，徐凡打算开始炼制第二个轨道炮。

    就在这时候，李星辞来访。

    “师父，徒弟想求一下姻缘。”

    “初凡的姻缘。”李星辞行礼说道。

    ?  ?猪肉出门在外，用手机码字，有些不方便，错字可能有些多，请大大们见谅~

    ?  

    ????  

    (本章完)

