    ?蓝枫城，地狱至高位面，紫荆大陆上一座不起眼的小城池。

    麻雀虽小五脏俱全，这里也有着与众多城池一般的三座城堡。

    紫荆城堡中出来的林雷三人愁眉苦脸，不为别的，只是单纯的因为穷。

    在紫荆城堡中仅仅购买了一些辅助修炼的资源，三人便把卖掉那枚毁灭上位神格的钱花的所剩无几。

    “老大，迪莉娅。我刚刚在收购处听人说有座紫晶山脉离我们不算远，那里盛产当时初静给我们的那种紫晶。很值钱的。”贝贝突发奇想的对拍了拍脑门。

    紫荆城堡外不远的茶楼之上，听到贝贝说出紫晶山脉的王健脸上总算露出了一股微笑。

    “小样，对于地狱的底层广大群众而言，什么最难，当然是穷，最难。一块墨石难倒英雄汉，可真是亘古不变的真理。”

    ......

    紫晶山脉。

    自林雷一行人离开蓝枫城之后，已有半月时间。

    这半月时间里，陪着紫荆主神过着幸福二人生活的王健感觉人生的巅峰也不过如此了，娇妻陪伴，笑看人间。

    这一日，王健拉着雷斯晶，语重心长的说到：“我那学生就快到了，你那边安排的怎么样。”

    “父亲，那个叫林雷的小家伙想要学习我的紫晶空间倒是无所谓，正好可以还掉母亲当年欠下四神兽家族的人情。只是这个贝贝，父亲你打算怎么办。”雷斯晶对于王健这种宠妻狂魔加女儿奴的家伙很是不感冒，仿佛自己就是多余的一般。

    对于贝贝的态度，其实王健心里很是怪异，自家女儿跟这个家伙互有好感，而且看那帝翼城中深情告别依依不舍的架势，这个白菜基本算是被绑在这小老鼠上了。

    无奈老丈人看女婿，越看越生气。可不是开玩笑的。虽说不会害他，还会给他亿点点的好处，但是这个过程嘛，毕竟紫晶山脉可是自家地盘。

    ......

    紫晶山脉，方圆数十万里，乃是紫荆大陆上‘紫晶’唯一出产地。

    在地狱之中，这紫晶山脉乃是底层的下位神与中位神获取财富最快的来源之一，因此这里聚集了大量的采集者。

    当然，有人的地方便有江湖。巨大的利益面前，十八个强大的家族联手将这山脉外围完全封锁，想要采集紫晶，首先要向他们缴纳每人五千墨石的费用。

    紫荆城堡中，看过紫晶山脉地物志的林雷一行人也明白，这紫晶山脉并非是毫无危险的。紫晶山脉常年雾气笼罩，那白色的雾气漂浮在紫晶山脉上。

    数十万里区域白雾腾绕，天空中血色阳光照耀，折射在白雾中，形成绚烂的景色，的确让人美不胜收。

    “好美。”迪莉娅惊叹道，“这方圆数十万里的大型山脉，竟然被无尽白雾笼罩，而且笼罩地如此严实，这雾气更是终年不散，也是怪异无比。”迪莉娅也很不解。

    林雷、迪莉娅、贝贝三人，通过书籍，对这紫晶山脉有所了解。明白这白雾便是真正的危险所在。书籍之中记载，这白雾极度危险，乃是地狱排名靠前的绝地。

    “我们小心一些，尽量不要太过于深入那白雾，就在白雾边缘开采就好了。”迪莉娅对着林雷与贝贝说到。

    “嗯，走吧，就当是来碰碰运气吧，就算没有采到也没关系，我们的安全才是第一位。”三人心有灵犀的互相慰藉道。

    缴纳过一万五千墨石的三人来到雾区外围，林雷皱眉看了看远处雾海边缘大量悬浮着地神级强者，顿时有些明白了：“对，如果这雾海没有危险，这些神级强者恐怕早就冲到雾海深处，去寻找紫晶了。为何还在外面等？”

    ????????林雷确定，这雾海肯定有危险。

    ????????“记住，时刻确定自己不超过警戒范围，即使前面有一堆紫晶悬浮，也不能深入。”林雷对着贝贝与迪莉娅叮嘱道。

    ......

    一行三人来到雾海边缘，就在即将踏入雾海的这一刻。

    “快跑，这雾海又要暴动了。”距离三人不远处的雾海中，突然一大堆中位神级从中窜了出来。

    “老大，你说这雾海会移动吗。”贝贝说完便与林雷迪莉娅一同被这突然翻滚震荡的雾海彻底吞噬。

    ?要知道，雾海平常也是不断翻滚的，而且林雷他们又在雾海边缘。根本察觉不到雾海地扩张。加上，雾海扩张的速度又太快，几乎一瞬间，林雷他们四人就陷入了危险区域！

    ???????为了安全他们没主动进去，可是雾海却主动扩大了。

    雾海之中，诡异的风声侵袭着众人的灵魂。

    有着残破灵魂防御主神器的林雷努力让自己保持着清醒，贝贝只是一甩脑袋，好似不受什么影响。

    至于迪莉娅，虽然在来这里的路上上位神格完全炼化，可是迪莉娅没有灵魂防御神器，加上又是炼化神格成神。虽然吸收了一些灵魂金珠，可是在诡异风声的侵袭下，整个人也迷迷糊糊地。

    被雾潮卷入的中位神下位神们，在这一刻早已失去意识，诡异的一幕出现了，所有人都在漂浮上升。

    ???“你们发现没有，在这里即使我们不用神力控制自己，我们也不是向下坠落，而是被这怪异的风向上方吹去？”清醒过来的林雷突然对着二人说到。

    ????????“真的唉。”贝贝此时也发现了。

    ????????林雷咬着牙，晃动着自己的头，努力让自己保持着清醒，感应周围风力：“我能感应到有着这一股股的风在轻轻推着我们，不断朝着上方上升。”林雷指着前方，“如果我们不反抗，估计会进入到危险区域。”

    “所以，我们应该反方向移动。”林雷说道。

    说罢，林雷便操控着大地法则中的重力玄奥，带着贝贝与迪莉娅，向着地底告诉坠去。

    藏在地底操纵重力空间的雷斯晶与王健对视一眼，皆是一愣。

    “我只是想要把其他的开采者传送到雾海的边缘处，然后用重力空间把林雷他们拉过来，这林雷好清奇的脑回路啊。”雷斯晶对着王健说到。

    已经成为‘雷系主宰’的雷斯晶已经不再会拿着这群下位神与中位神取乐了，他只是单纯的对自己父亲都赞不绝口的这位学生与自己的‘准妹夫’感到好奇。

