    公孙离对线期间的打法无非就是消耗二字，自身的多段位移加上二技能格挡飞行物的优势可以让她在对线期间进行无伤消耗。

    尤其是对线马可波罗这种主要靠一技能的英雄，那更是舒服得不行。

    二技能一转，一梭子弹几乎全被挡了，很恶心。

    而且马可波罗的二技能位移又会被公孙离的一技能位移追上，可以说是克得死死的。

    公孙离真的天克马可波罗，这是不争的事实。

    如果有公孙离和马可波罗对线还被马可波罗单杀的，不要怀疑，肯定是这公孙离不会玩。

    一个会玩的公孙离是能把马可波罗吊起来打的，比如韩墨。

    之前的二一技能直接把马可波罗耗成了半血，而时间还没到一分钟。

    毕竟是第一波兵线的交锋。

    这个点需要注意一个地方，那就是一分钟刷新的塔后回血包。

    半血的马可波罗肯定不会选择回城补给，自带的小药包加上塔后的回血包是能将他的状态恢复满的。

    自带的小药包恢复效果可以不在意，但塔后回血包一定要打断。

    韩墨就存着这样的心思，胆子非常大地走到了对面防御塔前把兵线卡在防御塔里，这样可以让自家兵线更靠前一点。

    马可波罗还在等待血包刷新，不敢和公孙离硬碰，只在丢一技能消耗。

    他卡的极限距离，公孙离只稍一后退就让这梭子弹全部落空，随后再次压上前。

    一分钟，血包刷新，马可波赶紧吃了。

    但刚蹭到血包，公孙离就顶着防御塔位移过来点了他一下打断恢复，然后再收伞回去了。

    只挨了一下防御塔，不痛。

    这下马可波罗很难受了，血量不健康的他继续守兵线就意味着要被公孙离强杀，带狂暴的公孙离伤害很恐怖的。

    可回城又意味着这波兵线要掉，这也很伤。

    最终他决定殊死一搏，说不定能把公孙离换掉。

    红方第一个近战兵死了，蓝方的近战兵迈入防御塔吸引了仇恨。

    【要来了。】

    两个射手都知道这是进攻与反打的机会。

    公孙离刚冷却好的一技能直接冲进了防御塔，马可波罗也眼疾手快地二技能位移贴了过来。

    两个人脸贴脸，但公孙离却没有动手，而是硬吃了马可波罗一记晕眩。

    【我靠，他没打我？】

    马可波罗懵了，他以为公孙离会冲过来就点他，谁知道这公孙离根本没动手啊。

    没动手就意味着不会吸引防御塔仇恨，他这发晕眩浪费了。

    他想得很好，公孙离吸引防御塔仇恨之后他一个晕眩把公孙离晕住，这会让公孙离延缓攻击节奏且被防御塔多打几下。

    这时候公孙离要么退走不打，马可波罗就可以安心收塔线。

    要么就强打马可波罗跟他互换。

    可结果却是公孙离根本没吸引仇恨，吃了一发晕眩屁事儿没有。

    【小样，跟我玩，我不玩死你。】

    韩墨心中冷笑，晕眩结束就开启狂暴直接点他。

    没有位移的马可波罗走不掉，只能一梭子子弹打出自己也向后滑去。

    但这一梭子子弹被公孙离二技能全挡了，还刮了他两下，瞬间残血。

    一发普攻，印记叠满。

    再来一发，直接死。

    firstfloo。

    一血到手，公孙离收伞出塔了。

    防御塔的第三下攻击姗姗来迟，但打不死公孙离，还剩下四分之一的血。

    依靠铭文吸血以及狂暴剩余时间的吸血点兵，吃口自带血包，恢复到半血了。

    兵线一收也不磨塔，直接回自家防御塔吃血包，状态基本满了。

    这波马可波罗血亏，兵线一个没吃着，还送个一血头。

    “单杀了？还不错嘛！”

    坐旁边的路遥撇嘴夸了一句，得到韩墨自信的笑容。

    说过下一波要搞死马可波罗就是要搞死，他可是算得门清呢。

    如果马可波罗怂了倒还真不好杀，但打断回血后这家伙还不回城韩墨就知道他在想什么玩意儿了。

    进塔不a，就是他预判了马可波罗的晕眩的。

    马可波罗预判公孙离要越塔杀他，公孙离却预判了越塔时马可波罗会晕眩反打。

    我预判了你的预判。

    ……

    一波稳赚，第三波兵线也到了。

    之前嫦娥大乔去上路支援时没能杀掉孙策，毕竟孙策不傻，明知道有人来了还硬打就是头铁。

    但这也不算是全无收获，至少回来时看见了对面的红区没了。

    赵云是红开的，接下来可能会来抓下路。

    一分四十几秒的时间点就是打野搞事情的时候，因为野区刷完到四无事可干，就只能抓人或者反蹲。

    这个时候知道对方开局的情况，那么下路和中路就需要注意点避免被抓。

    清完蓝区升四的赵云只能选择这两条路来抓。

    韩墨现在还差一个等级才升四，自然不会跑出去勾引。

    他没净化的，和马可波罗打起来时钻出来一个四级的赵云绝对凉。

    不过好在己方的玄策是蓝buff开局，收了中路河蟹再拿红野区也是来到了下路。

    “玄策别走草，直接从防御塔后面过来，赵云在蹲。我出去勾引，你看情况上。”

    韩墨开口提醒方圆，方圆也听话地走防御塔后方靠近。

    知道赵云在蹲的情况下还走防御塔上草蹲人是不行的，草里的赵云会看见他的视野。

    而走防御塔后方就绝对没有漏视野的可能了，这波反蹲能行。

    身后有人，韩墨打得奔放了起来，直接走到靠近上草的地方再一技能过去清兵线。

    随后留着二技能收伞回来。

    这一收伞，赵云眼疾手快一技能拉近距离，大招一下把公孙离扎了起来。

    【你上当了兄弟】

    韩墨冷笑，玄策已经蓄好钩子直接勾中了赵云，随后位移一拉控了赵云一下让公孙离保持了不错的血线。

    一套打满的话公孙离就失去参战能力了，现在半血状态还能打。

    赵云仅剩下一个二技能，已经逃不掉了。

    马可波罗直接把赵云卖了，人头被公孙离拿下。

    红buff没继承上，但蓝buff是继承了过来，还是不错。

    打野一死，兵线一收，两分钟到了，正好可以开暴君。

    暂时不具备作战能力的不知火舞根本没有发挥的机会。

    一波大节奏，拿下了。

    而这一切都是韩墨主导的。

