    川地，周文华和刘湘见面了，他们是在宴席上进行见面的。

    刘湘举办的宴席，可不是在酒楼里面，而是在他的府邸的花园那里，大摆筵席，把他手底下的一些得力干将, 还有重庆一些有钱有面子，有势力的各界人士，包括商家都全部叫了过来，一起认识周文华，以及进行宴席联络感情的。

    这可是刘湘少有的举动，也是让潘文华感觉震惊的地方，因为他也是意想不到刘湘会如此给面子周文华这个如此年纪轻轻的实业家的。

    不过在宴席里面, 刘湘更加多的是在和周文华进行谈话。

    而他们的谈话内容, 除了有询问淞沪那一边的热闹繁华的内容之外，还有就是关于商业发展的。

    特别是刘湘和好奇现在的周文华，为什么还要进行粮食产业链的打造，和建设。

    不过周文华不但要应对刘湘的不断询问，还要和那些来参加宴席的各个阶层的有钱有面的人，进行交谈，和回应，以及交流。

    所以周文华也是忙碌的很，

    周文华好不容易才应付完了这些人的各种各样的交流，和询问。

    当宴席结束之后，

    刘湘也安排好了周文华和他的保安队伍的住宿地点，

    然后，刘湘也是在府邸的会客厅和自己的得力干将潘文华，进行聊天，

    “文华！”

    “你感觉这个周文华怎么样？”

    “今天你可是迎接过他，也是在宴席里面看过了他的交谈, 和与人的交流！”

    “所以我想听一下你对于他的评价！”

    刘湘笑着询问道。

    “这个周文华是一个很难得的人才！”

    “他善于人际交往, 擅长打好人脉关系！”

    “而且为人低调，和气生财, 以及见识广博，是我见过的这么多人里面，最见识广博的人！”

    “对于他的博学多才，我是真心实意佩服的，无论比如询问他们什么东西，他都是基本上能够回答的出来，并且还是很好的答复！”

    “甚至在他擅长的领域之中，更加是超越前人的见识，有自己独到的见识，和世界最前沿的见识！”

    “如果我们川军里面也有这样的人才，那简直是司令官的福气啊！”

    “而且他身边还有一支十分精锐的保安队伍，即使是和我们最精锐的川军部队进行比拼，都不会输多少的，这也是让我感觉佩服的原因之一！”

    潘文华很是坦诚自己对于周文华的看法，赞不绝口道。

    看着很少在自己面前，如此称赞一个人的潘文华。

    刘湘也是眼前一亮，

    “哈哈哈！虽然他不是我们川军部队里面的人，但是我们现在和他也是合作的伙伴关系！”

    “那也是等于是我们阵营的人了！”

    “我也是第一次见你如此称赞, 和看重一个人的！”

    “看来这个周文华真的是人才啊！”

    “其实我和你的想法，也是差不多的！”

    “既然如此，那么就必须要好好的和他打好关系！”

    “明天你就继续好好的招待他，并且一定要保护好他的安全！”

    “绝对不能够，错失了这么好的人才！”

    “更何况他可是我们的大金主之一！”

    “而且也许将来，我们还需要他协助一下的！”

    接着，刘湘也是开怀大笑的，下达了指示道。

    其实他也是很看好的周文华的，

    特别是在接触完了周文华之后，

    他也是被对方的博学多才，见多识广给震惊住了，

    这可是他手底下所有得力干将，都无法媲美的才华。

    甚至他都很想把周文华，给留在自己的身边来当参谋长，或者是军师了。

    但是强扭的瓜不甜，而且周文华身边还有一批精锐的保安队伍，在保护着。

    想要对他使坏，也不是那么容易的，

    虽然他能够调遣大军，把周文华给强硬留在自己身边，但是没有获得对方的心，来给自己办事，那就是没有用的。

    而且他也是隐隐感觉到，一旦他这样干的话，不但会全面破坏了和周文华之间的良好的合作关系，并且就连他自己也是会有性命危险，

    这是他的第六感觉，

    所以他也是没有去干强行留下周文华这个多才多艺的人才，在自己的身边。

    更何况现在他和周文华之间的合作关系，也是很不错的，

    没有必要去进行破坏，

    反正周文华对于自己的问题，都是有问必答。

    “是！司令官！”

    “放心吧！我一定会让周文华十分的安全，以及对我们的印象很好的！”

    潘文华赶紧点头答应道。

    见此，刘湘也是继续和潘文华转移了讨论的话题，到两刘之战之中去了。

    而回到了刘湘安排自己的住宿地点之后，

    周文华也是和自己的保安队伍，交代好巡逻的任务，和警惕性，以及安全问题等等指示。

    然后，他才去休息。

    今天的他在宴席里面，也是辛苦的很，

    需要应酬一大群人，还要应对刘湘的各种各样的询问。

    所以周文华连凉都没有冲洗，就躺床上，昏昏欲睡起来了。

    他需要好好的休息一个晚上，以保持头脑的清醒。

