    李长生被凄厉的示警声惊醒，他急忙从修炼状态当中脱离出来。

    半山腰处，一头头凶兽正在凶猛的冲上山来。

    “这么多妖兽！”

    李长生惊呼，那山道上有十多只妖兽，它们正在快速的冲向李家的营地。

    这些妖兽显得狂暴无比，前面是几只低级妖兽，后方则是三头较为强大的存在。

    一头筑基境, 一头练气境九重天，一头练气境六重天，至于前面的妖兽，大都是练气境三重天左右。

    “这些妖兽，怎么看着像是被驱赶来的？”

    李长生疑惑不解，那三头强大的妖兽长相与野狼相似, 它们身上水光粼粼，细密的蛇鳞代替了毛发，看起来防御力似乎不弱。

    正是在三头妖兽, 它们驱赶着前面的几只妖兽冲锋，自己则狡猾的躲在后面查看情况。

    “这些畜牲倒是狡猾！”

    李长生严神戒备，他此时并未催动《流云飞烟阵》。

    如果现在发动阵法，那三头强大的妖兽肯定会有所防备。

    李长生想要等它们靠近之后，再利用幻阵困住对方，然后围而杀之。

    “少主来了，大家戒备！”

    李铁看到李长生到来，顿时多了主心骨，慌乱和畏惧的情绪瞬间大减。

    那些李家的护卫们也是如此，一个个镇定了许多。

    李芝芝和李彩凤闻声赶来，她们在李长生左右，手中法器各自散发灵光，在夜色的衬托下显得玄妙无边。

    “呜！”

    海狈兽发出恐怖的长鸣，驱赶着前方那些妖兽奔跑的越发拼命起来。

    李长生见状说道：

    “李铁，你指挥护卫队，芝芝, 七姐，你们随意出手！”。

    李长生吩咐下去, 他却没有要立刻出手的意思。

    那些妖兽疯狂扑杀而来，它们速度极快，转瞬之间就到了营地外围。

    “放箭！”

    李铁怒吼一声，木石围墙上，一架架特制的床弩激射而出。

    胳膊粗细的箭矢杀伤力极其不凡，即便是低级妖兽也不敢硬抗这样的攻击。

    “嘭！嘭！”

    恐怖的撞击声传来，床弩攻击一波之后，正好打中一头低级凶兽，将它死死钉在了地上。

    李芝芝紧随其后飞出一剑，将那受伤的妖兽当场斩杀。

    海狈兽狡猾的注意着战场上的情况，见到这些把守的人类并不强悍，它们三个这才迅速冲了上来。

    此时李长生才看了明白，那海狈兽确实和狼很像，它们后肢强壮，前肢却短小而灵活。

    三只海狈兽速度飞快，它们跳到被驱赶的妖兽背上，就像骑着坐骑一样，发起了冲锋。

    “轰隆！”

    一道道术法爆发出来，这些海狈兽还懂得用水属性的术法攻击。

    然而不等它们发威，李长生直接启动《流云飞烟阵》。

    大阵一起，云烟飞驰，瞬间将所有妖兽全部困入了阵法当中。

    李长生将蓝翎放出，他自己也急忙催动三阳一气剑，朝着那凶兽激射而去。

    三柄飞剑化作灿灿霞光，仿若一道金虹惊天。

    “噗呲！”

    海狈兽纵然有些狡诈智慧，却也无法与李长生相提并论。

    他全力爆发，先斩杀那实力最强的筑基境妖兽，然后三柄飞剑在空中一个折返，又将练气境九重天的妖兽斩杀。

    蓝翎三首连动，一道道雷霆落下，将那练气境六重天的妖兽劈死。

    李芝芝和李彩凤联合进攻，她们两姐妹操控飞剑来回冲杀。

    李长生却并没有再出手，而是留下这些妖兽给她们练手。

    李长生手中飞剑强悍，法决又远超家族所有子弟，因此他的战斗力极其强悍。

    哪怕是遇到筑基境初期的妖兽，大多情况也足以秒杀对方。

    李长生虽说看上去不到二十岁，但若真按照修行时间来算，他比老祖宗李虎修行的时间还要长。

    金手指赠送的修为，虽然没能帮他最快速度晋升，但他的法力却浑厚无比，基础比一般筑基境修士牢固了太多。

    李芝芝和李彩凤忙的不可开交，她们在厮杀中磨练法术，李铁也带着护卫们连连出击，配合作战。

    直到一个时辰之后，那些妖兽才被全部斩杀。

    李芝芝累的跌坐在围墙上，她竟然有些脱力了。

    第一次经历这种大规模的厮杀，李芝芝显然是有些紧张过度。

    李长生并没有去安慰妹妹，他带着家族护卫开始打扫战场。

    那筑基境的妖兽被蓝翎抢先吞了下去，李长生倒也没有阻拦。

    这海狈兽的体型不大，刚好够蓝翎饱餐一顿的。

    “将这里打扫干净，血腥气息必须遮掩住，不然的话恐怕会引来更多的妖兽！”

    李长生吩咐下去，家族护卫们也很清楚这些，因此众人麻利的行动起来。

    战场打扫完成之后，李芝芝这才好转了许多。

    “回去好好休息，以后恐怕都不会太平了！”

    李长生看向扬波城的方向，这一次出现了如此多的妖兽，只怕其他家族也肯定受到了冲击。

    此时扬波城外，靠近东荒海的一边，各个家族都在与妖兽厮杀。

    所幸大家都有防备，倒是并未出现重大的伤亡。

    一夜之间，上百只妖兽袭击了扬波城。

    其中四大家族受到的影响最大，他们占据的产业是最多的，而且也大都是靠近沿海地带，这就免不了成为妖兽冲击的第一目标。

    “藏玉山距离海岸线有三百多里缓冲，却依然受到了攻击，这件事情看来不会太简单！”

    李长生坐在山上沉吟，他和家族已经互通消息，了解了扬波城的状况。

    如今李家需要看护的可不止是藏玉山，因此暂时抽调不出人手来支援李长生。

    那深海玄冰铁矿的采集，也不得不暂停了下来。

    四大家族都多多少少的遭受了一些损失，但这还只是一个开始，日后，恐怕会有更大的麻烦降临！

    李长生坐镇藏玉山，这让李家遭受的损失在所有家族中是最小的。

    在他的带领下，藏玉山一直保持正常运作，李芝芝和李彩凤有些修行上的问题，也都会前来向他请教。

    一段时间之后，李芝芝已经有了突破的迹象，李彩凤也是颇有所得，修为大进。

    李家有充足的黄金蚁糖，现在家族奖励制度实施以后，很多修士都在第一时间选择用贡献度兑换黄金蚁糖，这显然是一个非常好的兆头。

