    “嘭！”

    巴雷特没有多想瞬间踏破脚下的地面高高跃起踏着月步朝着造船厂赶去。

    狗头军舰上，卡普看向一旁的副官淡淡道：“前方就是他们都造船厂了吗？”

    浓雾被缓缓拨开，一个老旧的造船厂出现在众人都视野之中。

    副官点头道：“是的卡普先生，根据情报人员的情报，极恶者巴雷特的新船就是在这里建造。”

    卡普点了点头沉声道：“开炮，击毁那里！”

    “是，卡普先生！”

    “砰砰砰！”

    另一侧波鲁萨利诺看着突然开火的狗头军舰淡淡道：“欧呦呦，卡普先生已经开火了呢，看来这里就是了，开火吧！”

    “是！”

    五艘军舰对准老旧的造船厂齐齐开火，炮弹如同雨点般呼啸而去。

    “嗷呜！”

    一道雷光从造船厂顶部飞出，随着一声狼吼万千闪电从空中落下

    “轰轰轰！”

    闪电组成一张巨大的雷网瞬间拦下了所有炮弹，接着所有炮弹在空中爆炸开来。

    烟雾散去，军舰上众人看着天空中宛若雷神般的雷克一愣。

    波鲁萨利诺歪着嘴抬头看着天空中的雷克道：“呦呦呦，这就是雷兽吗？好可怕哟！”

    “滋滋滋……”

    说着波鲁萨利诺食指上的光束已经开始汇聚。

    下一秒光束射出。

    “biu！”

    与此同时雷克口中蓄力的雷束跟着迸发而出。

    “吼！”

    耀眼的光束与湛蓝的雷束相碰。

    天地一暗，两股恐怖的能量相汇下一秒瞬间爆炸开来。

    爆炸产生的气浪让大海瞬间沸腾了起来。

    造船厂内茶藤抓住自己被气浪掀飞的帽子咬牙道：“混蛋，海军怎么会来这里，汤姆先生！还差什么？！”

    汤姆顺着桅杆滑下沉声道：“都弄完了，就差下水试航和挂上响当当地旗帜了。”

    茶藤咬着牙摇头道：“没时间试航了，需要赶紧通知船长他们离开这里。”

    汤姆摇头沉声道：“外面就是海军的军舰包围圈，这么贸然出去会成为响当当地活靶子。”

    茶藤运用机械手臂抓住围栏跳到甲板上笑道：“谁说一定要从海上走了？”

    ……

    外面，雷克不断控制着雷蛇般的闪电链击毁袭来的炮弹。

    狗头军舰上，卡普看向一旁军舰上的波鲁萨利诺笑道：“波鲁萨利诺，空中单位我这个老头子可对付不了。”

    波鲁萨利诺点头道：“我知道了，卡普先生。”

    “八咫镜！”

    波鲁萨利诺通过将光蓄力在双手之间形成一道光之轨道瞬间来到了雷克身旁。

    波鲁萨利诺推了推眼镜居高临下看着雷克轻笑道：“呦呦呦，小雷兽你有被光速踢过吗？”

    “哔yin！”

    一脚踢空，波鲁萨利诺看着面前消失的虚影一愣道：“哦？虚影！”

    “滋滋滋…”

    恐怖的电流声在波鲁萨利诺后脑勺响起。

    波鲁萨利诺余光看着身后闪烁的雷光淡淡道：“被耍了呢。”

    “轰！”

    比刚才更加粗壮的雷束从波鲁萨利诺身上透体而出，恐怖的雷束直接轰击在最外侧的一艘军舰上。

    卡普看着耀眼的雷光和轰然炸开的军舰一愣道：“这个混蛋，马上组织救人！”

    波鲁萨利诺军舰上的众海军愣愣的看着空中被雷束透体的波鲁萨利诺惊恐道：“波鲁萨利诺中将！”

    空中，雷克一甩狼嘴收回闪电看着周围朝着一个方向飞去的光子冷哼了一声。

    离造船厂不远处的废旧码头上，随着光子不断汇聚波鲁萨利诺完好无损的出现在了众人面前。

    波鲁萨利诺一脸好怕怕的样子抬头看着空中的雷克道：“真是可怕的能力呢，不过把船毁了你们就跑不了了吧！”

    说着波鲁萨利诺抬起光能量不断汇聚的右脚对准了造船厂。

    “嘭！”

    突然，随着一声巨大的轰鸣声整座造船厂倒塌了下去，紧接着就见一艘以灰色为主黑色为辅的钢铁巨舰以惊人的速度在陆地上狂飙了起来。

    波鲁萨利诺也愣了一下随机将右脚对准了新极恶之狼号。

    “biu！”

    光束速度之快让雷克也没有反应过来。

    就在光束轰在极恶之狼号上的瞬间，一个高大的身影从天而降挡住了光束。

    “轰！”

    巨大的蘑菇云缓缓升起，操作台内茶藤感受着爆炸产生的冲击波咬牙怒声道：“混蛋，海军怎么还有人能使用能量武器？！”

    甲板上汤姆看着挡在前面的高大身影惊声道：“朱厌，你没事吧？！”

    泰坦巨猿形态下的朱厌放下挡在面前的双臂瓮声瓮气道：“汤姆老爷子，你们快开船去接绮琴她们，这里我和雷克挡着！”

    汤姆愣道：“可是……”

    朱厌用力推了下极恶之狼号沉声道：“放心吧！船长很快就会赶回来的！”

    操作室内茶藤重新启动极恶之狼号下的四个超大履带对准喊话筒大喊道：“朱厌，你们一定要注意安全！”

    朱厌捏了捏拳头点头道：“放心吧！保护好大家的船！”

    茶藤坚定的点头道：“会的！我不会让它受到任何伤害的！”

    说着极恶之狼号重新启动朝着远处疾驰而去。

    波鲁萨利诺看着高大的泰坦巨猿愣道：“欧呦呦，这大猩猩可没有在情报中出现过呢，真是可怕呢。”

    狗头军舰上的副官看向卡普愣道：“卡普先生，对方的船在路上跑了，而且还出现一头大猩猩！”

    卡普白了眼副官淡淡道：“老夫不瞎，让其余人马上登岸追击对方的船，其余军舰封锁周围海域！”

    “是！卡普先生！”

    与此同时鼹鼠与火烧山踏着月步来到了波鲁萨诺身旁。

    鼹鼠看着一大一小两头凶兽沉声道：“对方船上都是这种怪物吗？”

    一旁的火烧山微微一笑摇头道：“不知道呢，目前来看没有一个是简单的角色。”

    波鲁萨利诺看向一旁闲聊的二人笑道：“我去追他们的船，这两只怪物交给你们了！”

    鼹鼠闻言一愣在转头就见波鲁萨利诺已经化作一道光朝着极恶之狼号的方向快速追去。

    鼹鼠捂着脑袋无奈道：“这个混蛋！”

    一旁火烧山笑道：“放心吧，还有卡普先生在呢。”

    与此同时卡普披着正义披风漫步来到雷克与朱厌面前捏了捏拳头笑道：“只有你们两个吗？巴雷特那个臭小子怎么没在？”

    朱厌抬起巨拳对着卡普怒声道：“对付你们不需要船长！”

    说着朱厌的泰坦巨拳对着卡普就砸了下去。

    卡普见状对着朱厌的拳头轰出自己的铁拳呲着牙笑道：“老夫就喜欢你们这种爽快的人！”

    “轰！！！”

    泰坦巨拳与最强武装色的碰撞！

    恐怖的冲击波直接将方圆百米的土地崩裂开来。

    朱厌吃痛猛然收回手臂“噔噔噔向后退了数步，卡普见状收回铁拳哈哈笑道：“大个子，力量不错嘛！”

    远处观战的鼹鼠脸上一丝冷汗瞬间流了下来，面前的这个大猩猩居然能跟卡普硬碰硬，要是他们对上了不得被一拳砸成肉泥。

    天空中注视着一切的雷克死死盯着卡普，一双狼眼凝重无比，它很清楚面前这个笑嘻嘻的男人刚才并没有出全力，以它和朱厌的实力肯定打不过，现在唯一的方法只能拖，拖到巴雷特回来！

    另一边，波鲁萨利诺不费吹灰之力的就追上了极恶之狼号。

    波鲁萨利诺不紧不慢跟着极恶之狼号一侧惊讶道：“欧呦呦，居然是用钢铁打造的船呢，而且居然还能在陆上行驶真是不得了呢。”

    汤姆站在甲板上抬头盯着波鲁萨利诺沉声道：“混蛋，居然这么快响当当地追上来了！”

    波鲁萨利诺闻声笑道：“欧呦，鱼人汤姆，为一个海贼造船的罪名你难道忘了吗？不过可惜呀，这么不得了的船马上就要消失了哦！”

    说着波鲁萨利诺举起了黄光闪烁的食指。

    “嗡！”

    下一秒波鲁萨利诺只感觉背后有大恐怖袭来。

    “黄猴子，你要毁劳资船？！”

