    另一个世界。

    大地，

    甚至连天空，

    都是相同的暗红色调。

    茫茫的迷雾，飘荡在整个世界当中。

    时不时，看到一道道巨大的身影在迷雾当中行走。

    到处充斥着战斗声和嘶吼声。

    此刻，

    若有守夜人在此, 

    就会极度惊骇地发现，在这个世界里的异兽，实力几乎都是A级以上！

    B级，或以下的异兽，

    则如鱼虾一般，沦为其他强大异兽的食物。

    这里, 就是异兽的世界！

    终极恐怖！

    而在这苍茫的迷雾中央，一尊巨大的身影犹如石雕一般伫立在此。

    它巨大如山。

    身躯仿佛是由无数的顽石组成。

    并非人形, 而是一种直立的类似于猩猩和蜥蜴的结合体。

    当其眼睛睁开之时，犹如两个太阳凭空出现，光芒四射，天体都因而变得明亮如昼。

    恰巧，

    有其他异兽经过此处。

    直接就被它眼睛散发出的光芒灼烧化作为飞灰。

    这一刻，它望向远处天空中的漩涡。

    嘴巴微微张动。

    一道低沉嘶哑的声音发出。

    “神力......天庭......”

    “为何只有兵级......那一战后......天庭也被重创了吗......”

    “世界正在融合......妖庭......终将归来......”

    “快了......就快了......世界的第二轮融合马上就要开始......”

    异兽复苏，

    乃是因为两个世界正在融合，妖气从异兽世界，渗透到了正常世界。

    之前，只是第一轮。

    便已经出现了无数异兽，最强的甚至能达到S级！

    接下来的第二轮......

    S级，

    甚至是兵级，

    也将有机会在正常世界之中复苏！

    而在这个小世界中，漩涡通道附近正有无数异兽蠢蠢欲动，想要通过此处进入正常世界。

    因为那里有阳光，有新鲜的空气。

    以及......

    无数美味的活人血肉！

    这对他们来说有着致命的吸引力！

    是的，这里仅仅只是整个异兽世界当中的一个小世界。

    异兽世界，乃是由无数的小世界组成！

    ......

    ......

    知道那通道后的另一个世界，并且还隐约接触到了曾经天庭的秘辛往事。

    张奕内心震撼。

    心意难平。

    坐在杂货铺的门外, 望着天空。

    却不知曾经在这一片天空底下究竟发生过怎样的往事。

    天庭为何派神明去往那另一个异兽世界？

    以及，

    天庭为何消失。

    诸神为何最终被封印在系统当中。

    过去究竟发生了什么？

    既然异兽存在于整个世界，那么国外的神明又在扮演怎样的角色？

    无数问题，萦绕在张奕的脑海当中。

    但，这些问题不是靠想，就能解开的，需要一步一步地探索。

    而探索的前提，

    是实力。

    如今崇阳市内有帝君神庙源源不断地给张奕提供愿力，同时，桐昌市和鞑库市的百姓圣灵认可也在稳定增长。

    还差一半，张奕的愿力便可提升至C级。

    这里需要一提的是，

    每次等级提升后，张奕想达到下一等级所需要的愿力，几乎是在成倍的增长。

    不过这倒是也可以理解。

    毕竟，等级提升会使得神明的活动范围也得到提升，而活动范围提升以后，张奕可获得愿力的空间几乎是成倍的进行增长。

    区域内的异兽, 

    百姓的祈福, 

    以及生灵认可。

    皆可为张奕提供不少的愿力。

    “帝君大人。”

    这时，两名天兵忽然出现在神明庙宇当中，朝张奕拱手说道：

    “桐昌市并未发现异世界的通道。”

    “鞑库市也未发现异世界的通道。”

    此刻张奕正以意识的形态坐在神明庙宇当中的公堂正位，看着桌面上的各种册子。

    神明活动范围扩大，不止包含了崇阳市一座城市，各处的事情都需要上报，在这种情况下再以心神的方式交流，就有些不大方便了。

    “嗯。”

    张奕点头。

    这是一个好消息。

    若桐昌市和鞑库市也像崇阳市一样，存在连接异兽世界的漩涡通道，那就麻烦许多。

    毕竟，现在神明的数量有限，他分不出那么多的精力。

    而另一方面，

    通道暂时只发现了这一处，

    对于龙国而言，危险也就降低了一些。

    若每个城市都来这样一个连接异兽世界的漩涡通道，那就太可怕了。

    点头以后。

    张奕继续看着手里的册子。

    而那两位天兵则是在汇报完以后就退下，返回了各自驻守的城市。

    册子，是城隍毕乾所攥。

    汇报了两件事情。

    “崇阳市的百姓册已经全部作好，且经历过三次检查，没有纰漏。”

    “以及，前段时间提到的崇阳市内出现多起年轻人横死的情况，最近没有再次发生，且崇阳市内也并非发现妖气。”

    “嗯，很好。”

    作为守护城池之神，城隍通常不会离开管辖之地。

    哪怕是上天汇报事项。

    前段时间崇阳市内出现的年轻人横死事件，守夜人分部那边正在进行调查，只是似乎一直没有什么进展。

    既然现在并非发现妖气，那神明自然是不能插手，等确定以后，再做打算。

    反正有神明坐镇，出了事情也可瞬间做出反应。

    倒也应该不会出现问题......吧？

    “没办法，神明不可干预凡尘，普通人的事情，只能交由普通人去处理。”

    “最多只让他们多留意一下这件事情。”

    想到这里。

    夜游神突然满脸严肃地出现在了神明庙宇当中。

    此刻，正是他巡视人间的时间，这会儿突然来到神明庙宇当中，只能说明是遇到了些紧急的事情。

    张奕询问道：

    “何事？”

    “回禀帝君大人。”

    夜游神拱手，弯腰恭敬说道：

    “今日，驻守在崇阳市异世界通道处的天兵汇报，有一异兽进入到了漩涡当中。”

    “你说什么？”

    张奕当时就站了起来。

    异兽？

    闯进了漩涡？

    “天兵呢？”

    “为何没有将其阻止！”

    若那条通道现在出现问题，后果谁能承担？

    见帝君神色愠怒，

    夜游神只得咬牙如实说道：

    “那异兽先是隐藏气息来到附近，随后又通过空间挪移之术直接跳入漩涡，天兵没有反应时间。”

    “如此多的道具，还能在天兵面前隐藏气息。”

    “小神怀疑，恐怕那并非异兽，而是圣亚协会之人。”

