    第7章 新的生活还是深渊

    你叫什么呀？

    邓乐儿。

    给姐姐写个你的名字吧，说完翘姐摊开掌心，邓~~乐~儿，真好听，姐姐以后就叫你乐儿吧。

    嗯。那我该叫你什么呢？

    你呀，就叫我翘姐吧，他们都这么叫。睡吧，不早了，明天跟姐姐去街上买点衣服，咱们一定要穿得漂漂亮亮的。

    很快，邓乐儿就进入了梦乡。在梦里，她看见了奶奶，奶奶坐在摇椅上给她织毛衣，她在翩翩起舞，奶奶停下手上的活儿，跟着她拍着巴掌打着节奏。奶奶笑得眼睛眯成了一条缝。但是，渐渐地，渐渐地，奶奶的样子模糊了起来，渐渐消失不见......

    奶奶...邓乐儿的眼角挂着一颗晶莹的泪珠...

    第二天一早，邓乐儿像往常上学一样，早早地就起了床。这时翘姐敲门进来，手上拿着几件衣服。

    喏，这是我在隔壁邻居临时借来的几件衣服，邻居那孩子和你一般大，应该能穿，你试试，待会和姐上街，姐给你买新的。翘姐，一面说，一面把衣服放在床上，顺手就照着房间里的梳妆镜，给自己扎了个英气的高马尾。

    真好看！邓乐儿说道。

    行，姐也给你扎个马尾。

    两人开着车在街上一通瞎逛，翘姐给乐儿买了不少好看的衣服还是几套云南的民族服装，乐儿除了说谢谢，也说衣服够了。

    翘姐一看车后排，满满当当的后座，说，那行，咱们去吃点好吃的吧。

    快乐的时光总是特别短暂，到了太阳落山的时候，两人才意犹未尽地回了滇菜馆。

    邓乐儿其实一直想弄清楚刀哥一帮子人，翘姐还有那个老人都是什么人，自己的爸爸邓刚又在外面犯了什么事，总之她想知道的太多太多。

    看到邓乐儿心事重重的样子，翘姐摸着她的头说道，我知道你在想什么，一切很快都会有答案的。邓乐儿抬头看了一眼翘姐，点了点头。

    晚上，邓乐儿正在梦中，突然感觉有人推了推她，乐儿醒醒，乐儿醒醒。

    邓乐儿睁开眼，居然是她的爸爸邓刚。看起来邓刚的伤还没有痊愈。

    乐儿，快，跟爸走。

    我不走，是你害死了奶奶。你是罪人。邓乐儿直直地盯着邓刚。

    是，是爸爸不对，但爸爸没时间解释了。总之，你得跟爸走，你听爸说，这王翘不是好人。

    邓乐儿还想说话，被邓刚一把抱起，捂着嘴，从滇菜馆的二楼直接跳了下去。

    王翘这边正打着电话，黄老板，哎呀黄总，我是翘翘啊！

    王翘这么些年的老板娘可不是白当的，哪样是妩媚，哪样是性感，哪样是清纯，哪样是娇羞，她拿捏得稳稳地，她倒是极会揣摩男人心思。

    黄总，你都好久没找翘翘了，怎么最近很忙吗?

    人家跟你说哦，我这来了个雏儿，水灵得很，想尝鲜吗？...

    就这时，王翘听见店里有人喊，翘姐，不好了，那小妮子跑了！

    (本章完)

