一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百九十一章我来收购你们公司

    飞机到南昌市便停下，然后李墨与方雪再次坐上了大巴，一个多小时后，便到达了沛县。

    沛县与周县相差不多，属于那种不大的县城，但却什么都应有尽有，因为距离市区不算很远，周围的县也很多，所以，这里的县城一般都是这样，属于算不上很好，但也不算差的程度。

    方雪的家，便在沛县的农村中。

    李墨从沛县走下了，到处打量了一下，环境建设还可以，给人一种干净整洁的感觉，而且似乎街道与两旁的摆设，也都是翻新的，所以看着还是挺不错的一个小县城，很适宜居住。

    “李墨，看见没有，那里就是我们沛县新开的一家金融公司，我以前上学的时候学的就是金融，不过一个大专生，人家并不怎么看得起，而且开始赚的也不多，还未等我好好努力，父亲便病了，我只能那样！”方雪看着那家公司露出一丝羡慕之色。

    李墨抬头看去，只见一座高楼之上，在最中间的几层，挂着一个巨大的字，即便是白昼，也有灯光微微闪烁着，写着刘氏金融四个大字。

    “我虽然两年多没回来，但在朋友圈还有从爸妈那里都听说了这个公司，开公司的人就是我们县上的，在外地赚了钱，说要回来造福沛县的人，就回来了，说是花费了千万，现在公司刚成立不久，正在招聘，我就想去这里上班，不然我就算有再多的钱，也总有花光的那一天！”方雪说道。

    “走，那过去看看！”李墨说道。

    “好啊！”方雪点头，然后两人走了进去，果然，在这座大楼下，便有一副巨大的广告牌，贴着招聘信息。

    两人坐电梯到了三楼后走下来，映入眼帘的便是一个大气的前台，虽然并不奢华，但却端庄大气，方雪走过去：“请问，你们公司还招聘人吗？”

    “招聘，在左侧那个房间，里面还有人正在招聘，你去那边询问！”前台小姐很有礼貌的道。

    “嗯，谢谢！”方雪走了过去，门是开着的，里面还有一人正在招聘。

    李墨看了一眼，然后道：“你先在这里，我去一趟洗手间！”

    言罢，李墨便走出来，来到了前台，然后开口道：“请问，你们公司老板在哪个房间？”

    “嗯？请问先生您有预约吗？”前台小姐怔了一下问道。

    “没有，我找你们老板谈一些合作！”李墨道。

    前台小姐闻言，更是用奇怪的眼神看着李墨，这么年轻一个青年，穿着一身运动装，说是要找自己的老板，千万富翁谈生意，谁会信啊？

    前台小姐噗嗤笑了笑，然后道：“先生，你不是在开玩笑吧？”

    “我没有开玩笑，告诉我你们老板的位置，你就知道了！”李墨说道。

    但前台小姐怎么可能会相信，要是随便一人过来都要找老板，自己还同意的话，早就被开除了，“先生，你难道是想泡我？故意找了这么一个借口？”

    李墨顿时无语了，要怎么解释呢？

    算了，看来还是得拿出最直接的方法，李墨直接掏出了手机，然后打开了一张金融软件支付的存款余额，放在了这前台小姐的面前，前台小姐认真的数了起来，个十百千万……两千三百五十万？

    “现在，可以告诉我你们老板在几楼哪个房间了吗？”李墨收起手机道。

    前台小姐愣住了，这支付软件可是人手都会下载的东西，还是马爸爸开发的，肯定不会出错的，这年轻人的余额竟然有两千多万，天哪，这是哪里来的巨富二代啊？

    “先生，方便加一下你的微信吗？”前台小姐看着李墨的脸，忽然觉得之前怎么没有发现，李墨竟然这么的帅，身上散发着浓浓的雄性荷尔蒙，实在是太诱人了，这么有钱还那么低调，穿着一身普通运动装，简直是低调奢华，气质非凡啊。

    “咳咳，你们老板没在吗？”李墨问道。

    “在，当然在，就在四楼董事长办公室，你走进去便会看见的！”前台小姐望着李墨，眼中闪烁着剧烈的光芒。

    李墨径直走上了电梯，然后来到了四楼，没走几步便看见了董事长办公室，然后推开门走了进去，只见办公室中，有七八个人正在开会，看见李墨直接推门而入后，皆是震惊了。

    “谁是董事长，我来谈一笔生意，收购你的公司！”李墨说道。

    这一句话，更像是一个石头扔进了平静的湖面之上，掀起了千层涟漪，所有人都仿佛看着傻子一样的目光看着李墨。

    方雪在一旁等待着，前面那人摇头离去后，她便坐了下来，然后客气的道：“你好，我来应聘！”

    “你的简历呢？”人事部门的是一名中年秃顶男子，看了方雪一眼道。

    “我没有简介。”方雪道。

    “那你的工作经历说一下！”秃顶男人皱眉道。

    “我……”方雪咬着下唇，她只上了几个月的班，便……但这种事，自然不能说出来。

    “算了算了，你走吧，我们公司不需要你！”秃顶男人摇头，很不满意的道。

    “经理，我是学金融的，请给我一次机会，我毕业后有其他事耽搁了，所以没有工作经验，但我一定会认真学习的！”方雪急声道。

    “赶紧走走，不要耽搁我工作，下一个。”秃顶男人道。

    方雪失望的站了起来，然后回过头，不知何时她的身后又有两个打扮靓丽的女生到来，方雪一看，然后觉得有些眼熟，那两名女生看着方雪，也都是微微一怔，旋即仔细的瞧了起来。

    “你们是寇蓉和紫慕？”

    “你是方雪？”

    方雪顿时露出了喜色，没想到这里还能遇见老同学，这两个都是初中时候的同学，只不过现在长的越加漂亮了，“太巧了，竟然在这里遇见你们，你们也是来应聘的吗？”

    “我看你刚才好像没通过啊？”寇蓉看着方雪，笑着说道。

    “嗯，工作经验太少了！”方雪有些不好意思的道。

    “那你毕业这几年都干什么去了？初中的时候你就学习一般，还那么刻苦干什么，真是浪费时光，是不是啊？”紫慕望着方雪，摇头说道。

    “就是，我们一直在玩如今还不是过的不错？”寇蓉也笑着打量着方雪，一身普通的再也不能普通的衣服，而且都已经有些旧了，一看便混得不怎样。

    方雪看着两人，觉得这些初中的同学，似乎有一些变了。