    第11章 临时救场

    两人下了车，奔向场内。舞台搭建的基本完成了，现在场上几个工作人员正在做设备调试。

    阿杰，设备调试的怎么样了欧阳静道

    一个马尾鲻鱼头抬了抬头

    ok的，静姐，还有一个钟头的开场时间，用不用再彩排下。

    行吧，再抓紧时间来一遍

    游南见自己也搭不上话，识趣的跑到一遍，自己转了转。

    这体育馆虽然是老体育馆，但还是挺大的大约能坐3000人这样子。那要是都坐满的话还是挺壮观的

    游南想到真的会有人来听这种什么电音吗？一群人会跟着摇头晃脑苏喂苏喂的？

    反正游南自己是欣赏不来。

    看着宣传海报上一个叫yian的。或许应该圈里挺出名吧。

    时间很快就开始到了检票入场。还别说还陆陆续续的有人来。

    虽然没有完全坐满，但差不多在场人数应该有近两千这样子。

    随着主持的一顿报幕，表演开始了。那个叫yian先登场了，伴随着台下的一阵欢呼。音乐也开始袭来。确实很炸场啊。

    老板，什么时候轮到你啊，我看你是不是很紧张啊？在后台的游南看着化完妆的欧阳静。

    怎么会呢，小场面，小场面。

    我刚才看了眼没坐满，但也有两千这样子吧。看来老板可能以前观众都是近万人吧

    什么，两千人？欧阳静也没想到会来两千这么多，自己只是个小酒吧的dj，但还没见过这样的场面呢。虽然家里几家公司加在一起人数比这多，但跟这根本不一样。说不紧张那是假的

    有请新晋本地电音女王Linda欧阳静。掌声鼓励。

    老板，加油，你最棒了。游南想着这个时候一定要嘴甜。

    音乐渐渐回荡在场内。游南在舞台侧面看着台上的欧阳静有些痴迷，那姿态还是挺有范的没想到一个女孩子还是挺有爆发力的。配合这劲爆震撼的音乐。

    欧阳静一件白色露脐吊带下身一件热浪短裤，飘逸的长发随着每次微微甩头飘扬在风中。时不时和台下互动。

    突然音乐戛然而止，怎么回事。插座冒了一丝火花。怎么办？台上的欧阳静也慌了起来。

    游南只是电光火石之间就想到了办法。走上了舞台。欧阳静看见游南走了过来，但还没反应过来楞在了那里。台下观众也摸不清头脑，有些的在交头接耳。

    主持人也正要上台准备救场。只见游南将插头握在手中，随之各种设备的电源也亮了起来。

    可是就这样站在台上也不是回事啊，抢了下麦克风。游南开口道一首《InTheEnd》送给大家。

    又转头看向了欧阳静小声道愣着干嘛，继续

    欧阳静此时心里十万只羊驼崩腾，心想着大哥你这又是搞哪出啊，可此刻到了这种台面也没办法了。

    前凑缓缓放了出来

    游南开了口Itstartswithonething

    Idontknowwhy

    Itdoesntevenmatter

    Howhardyoutry

    Keepthatinmind......

    随着几句前部分，台下也开始安静了下来。每一句都很有磁性。

    欧阳静也深深被吸引着。手上动作也开始熟练的飞舞起来。

    到了副歌更是有着超强的穿透力。到了第二段间隙游南转眼看了看欧阳静。

    欧阳静身领神会的明白了。一段改编的电音打碟也贯穿过来。

    第二段的演唱就更炸了，台下一起合唱。

    游南挥舞着双手拍过头顶，和台下示意着，台下也打着拍子

    Ihadtofall

    Toloseitall

    Butintheend

    Itdoesn’tevenmatter...

    直到整首结束。游南深深鞠了一躬。欧阳静也谢了幕。

    台下依然久久呐喊着欧阳静。欧阳静

    到了后台，游南一下子就瘫软在椅子上，欧阳静走到其面前，刚想质问他多悬啊刚才差点就要垮台了，好在最后换回了场面hold住了。

    可见游南一幕很虚弱的样子，不过还是要感谢他一下虽然差点砸了，但也多亏了他才能圆满结束。

    你知道吗？你刚才突然上台都给我弄蒙了，要是。。。你知道吗？好在最后你这随机应变，

    你说啥？

    谢谢！怎么，你怎么留鼻血了。

    只见一道鼻血缓缓从鼻孔冒出。

    你别吓我啊，走咱们去医院。

    没事没事，不用的，我歇一会我觉得身体被抽空了一样我歇一会就好了。我歇一会。

    游南渐渐闭上了眼睛好像睡着了。呼吸也平稳了起来。

    欧阳静也不好再说什么。默默出去了关上了休息室的门。

    姐，刚才应该是电源短路，然后没电了

    这是阿杰过来道

    欧阳静做了个嘘声的手势，小声道查清楚了吗怎么就短路了

    我再去查查，话说要不是那小子上台还真不知道怎么办好，很奇怪，难道他身上有电，他是发电机吗？

    别瞎打听，你去忙吧。整好收拾下设备。

    阿杰走后，欧阳静也开始琢磨起来。这几次的相处貌似他身上真的有电。他不会真的是个皮卡丘吧。不过一个人能发电那也算特意功能了吧。这种事还是不要声张，以免给游南添麻烦，还是等他醒了在问他吧

    想着这几次的相处第一次救了自己，刚才又为自己救场。别说刚才他演唱的时候自己都有些痴迷了。脑海里浮现刚才台上的侧脸，喉结一上一下的律动，还有那磁性的嗓音。不经意间脸有些微红。

    然后轻轻走进房间，坐在旁边守着。

    (本章完)

