    母子平安比什么都重要，苏野和树哥都松了一口气，就是这两个小东西长得有点不忍直视。

    “啷个这么丑？”

    “像你啊。”

    “哪像？”

    “哪儿都像。”

    “那就是说，长大了会很帅？”

    “嗯，肯定滴。”

    “他们长得太像了，怎么区分？”

    “挑一个砍一刀做个记号？”

    “哈哈哈！有点道理。

    “霸霸是大哥，砍他吧。”

    “伯伯更重, 身体好像更结实。”

    “那到底砍那一个？”

    两個刚出生的小家伙，毫无危机感。

    何莎莎虚弱地躺在病床上，看着一老一少两个憨憨一人抱着一个孩子瞎说八道，只能无赖地笑，果然，男人至死是少年。

    树树、伯伯、霸霸、野野, 一家人齐齐整整, 何莎莎显得格格不入，终究……也只是个外人啊。

    除非她改名叫何仙姑。

    树哥虽然勇，但也不会真砍自己孩子，就是太开心了脑子不够用而已。

    经过一段时间的熟悉，父子两人终于弄清楚了双胞胎之间的区别，那就是……小双比大双重半斤，看起来要大一号。

    还有一个很明显的区别，医生在大双手腕上系的手环写着大，小双的手环上写着小。

    很好区分的。

    就算不看手环，一手一个掂一掂也行。

    开心了半个晚上，苏野才突然醒悟过来：“啊！对了，小霸和小伯跟我同一天生日，2月2号。”

    早该想到才对。

    待机模式果然不靠谱。

    虽然苏野长大了，身体和精力也比以前强了许多，可还是不够用，依然需要经常放空自己，以达到节能减排的目的。最主要的原因是公司和事业占用了太多精力。

    过年也过不怎么清静, 春节当天要上春晚唱歌，就不多说了, 大年初一电影发行商还不停地骚扰苏野。

    原因是《疯狂的石头》票房逐渐走低。

    这不是很正常吗？

    一部上映了三周的低成本喜剧片, 每天还有几百万的票房，很不错了啊！还能再上映十来天，完全超水平发挥了好吗？

    那破公司之前不看好《疯狂的石头》的票房，现在都两亿多了，他们又嫌少。

    春节档上半场电影票房大局已定。

    甄工夫的《大闹天宫》7.2亿，还有一周下映。

    房仕龙的《警察故事》4.3亿，已经下映。

    周大发的《奥门风云》4.1亿，还有三天下映。

    苏野的《疯狂的石头》2.2亿，还有一周下映。

    下半场的电影已经开始入场，并且一个比一个生猛，《私人定做》首日票房四千万，《四大名捕》首日票房五千万，《白发魔女》首日票房八千万，《抓妖纪》首日票房1.1亿。

    其他几个还好，陈富国的《抓妖纪》却被人反复提起，用来跟苏野的《疯狂的石头》比较，两人之前在《后浪》约战春节档, 现在苏野好像要被秒杀。

    网上有很多声音, 叫得最响亮的一个是，陈富国两天的票房能顶苏野二十天, 谁强谁弱一目了然。

    少数人却很不认同，因为抓妖纪那个质量真的是一言难尽……

    旗开得胜的陈富国还在接受采访的时候，专门回应了关于投资的问题，说得很诚恳：

    “《抓妖纪》这部电影是大制作，所以，在1650万的基础上，我们又追加了一亿，主要是用在演员片酬和电脑特效上面。这么好的本子，我们不可能随便找几个演员来演，要找有演技的，有票房号召力的。至于和苏野的比赛，那都是玩笑居多，市场就是市场，没有什么纯粹的公平，我的票房更好这是显而易见的，如果非要比的话，我会从总票房中减去多的一亿成本，再去比较……”

    记者又问：“为什么不按照票房和投资成本的倍数比较？苏野的电影现在票房是投资的14倍。”

    陈富国没有回答这个问题。

    接下来的两天，《抓妖纪》票房长红，上映三天，总票房2.4亿，刚好《疯狂的石头》票房来到了2.4亿。

    也是，网上和媒体上嘲讽苏野的声音越来越大。

    苏野根本不在乎，这两天都在医院照顾莎姐和两个小家伙，忙得脚不沾地。

    正月初四，爸爸和伯伯同时发黄疸，更忙了。

    这时候，有几个网红美女集体跳出来炮轰《抓妖纪》男主角赵艺杰是渣男，各种稀奇古怪毁三观的故事被抛了出来，赵艺杰自然各种辟谣，说这是有人眼红他的电影票房好，故意来抹黑他，很可能是竞争对手。

    接着，他又在微博上晒出去《蘑菇屋》时被“针对”的照片，暗示是苏野在黑他。

    紧跟着，《抓妖纪》女主角易阳芷也发微博吐槽苏野当初录节目时的事情，明里暗里diss苏野没教养，心胸狭窄。

    苏野忙着照顾弟弟们，没有回复，甚至都不知道有这回事。

    又一天，某网红晒聊天记录骂赵艺杰玩弄感情，并且，声称当时她还未成年。

    这事就大条了，跟之前几个网红截然不同。

    所以，赵艺杰选择了报警。

    正月初六，两个弟弟黄疸退了，苏野终于乘飞机去了深川，一路都在补觉。

    这五天以来，苏野和树哥都累坏了，基本上苏野守白天，树哥守晚上，孩子一哭就要起来换尿不湿、调奶粉，每天还要带他们去游泳。

    临近中午，苏野打着哈欠下了飞机，还没出机场就被一群八卦记者围住了。

    苏野一辆懵逼：“你们堵错人了。”

    记者们表示堵的就是他，还纷纷抛出奇怪的问题。

    “苏野，赵艺杰进去了你知道吗？”

    “是他和你斗法输了吗？”

    “你是怎么把赵艺杰送进去的？”

    “网传你背景深厚，为了阻止《抓妖纪》拿到高票房，所以使用了盘外招，是这样吗？”

    “易阳芷被偷拍，跟你有关系吗？”

    “苏野，你和易阳芷有过节？”

    “为什么《抓妖纪》的男女主角同时翻车？你在其中起了什么样的作用？”

    “易阳芷的照片是你找人偷拍的还是P的？”

    苏野头都大了，茫然道：“你们在说什么？谁进去了？谁又被偷拍了？”

    记者们七嘴八舌介绍了一番。

    苏野麻了：“你们是说……赵艺杰被抓，易阳芷弹小鲜肉丁丁翻车，《抓妖纪》今天早上被下架了？真的假的？”

    这个世界到底怎么了？

    报警的人把自己送进去踩缝纫机了，吐槽苏野没教养的自己弹男人丁丁形象破灭……

