    第293章 这就是爱啊   

    “不知好歹！真当我不敢杀了你们？”

    

    看到罗晋对于自己的提议根本不搭理，艾萨拉女王知道这是再次拒绝了她。

    

    原本杀完自己的子民后不想再动杀心的她此刻心中的怒火也是再次被激起。

    

    说话间，艾萨拉女王再次祭出了自己的潮汐权杖。

    

    “那就让我见识见识，你这尊巨兽到底有多大能力吧。”

    

    说完，艾萨拉女王便飞到了半空之中，潮汐权杖在其手中飞舞，显然，这是要再次使用她的拿手绝招，召唤江河了。

    

    果然，随着艾萨拉女王手中的权杖挥舞，一道河流凭空从天上出现。

    

    看到这一情况，罗晋控制着的玄武巨兽丝毫没有慌张，只是摆出了一个防守的架势。

    

    “去！”

    

    艾萨拉女王轻喝一声，权杖朝着玄武方向一指，空中的河流便飞速的朝着玄武冲去。

    

    玄武巨兽的身型虽然巨大，但跟江河比起来，也就显得没那么大了。

    

    现在两方的势力剑拔弩张，战斗已经开始。

    

    而在蓝星之上，无数的观众们也是在关注着这一场战争。

    

    “罗神的伤势好像还没有痊愈啊，他能应付得了艾萨拉女王吗？”

    

    “我刚刚注意到了罗神的表情，从他的表情上看，罗神似乎已经做好了赴死的准备，看来这一次，罗神也终于扛不住了。”

    

    “罗神已经很强了，算起来，他已经和艾萨拉打了三次交道了，前两次都成功从艾萨拉女王的手中逃生，第二次更是和艾萨拉女王发生了正面对战，依然逃出生天。

    

    你们可别忘了，罗神虽然有魔兽世界的加成，也只是钻石级的强者啊，而艾萨拉女王，可是皇级的强者，中间还有一个王级的差距呢！”

    

    “确实，罗神不愧是咱们华国的骄傲，能与比自己高两个级别的强者过招，就算输了，也是虽败犹荣了。”

    

    “可惜了，如果罗神是巅峰状态的话，加上轩辕小队等人的配合，用上四象大阵，说不定还真能和艾萨拉女王战斗一番，但现在罗神的状态并不算好，仅凭王级实力的玄武虚影，恐怕是没法和艾萨拉女王对抗。”

    

    “好在这次的魔兽世界，就算死了也不会真正死亡，罗神做出的这个选择，应该也算是最好的选择了。”

    

    “是呀，如果上层精灵的那些士兵们能赶到正面战场，将艾萨拉王城发生的事情真相说出来，正面战场的上层精灵部队绝对不会再给燃烧军团还有艾萨拉女王卖命，到时候，正面战场的局势就会瞬间逆转了！”

    

    “所以说，罗神这条命送得也算是相当值对吧？”

    

    “当然，可以说，如果这次的魔兽世界联盟军能赢过燃烧军团和艾萨拉的上层精灵军队，罗神要占一大半的功劳。”

    

    “喂，怎么感觉你们说得好像罗神死定了一样，依我看哪，罗神可不一定会死在这里呢。”

    

    “不可能吧，艾萨拉女王都已经将此地的空间封锁了，有她在，罗神就算是有轩辕小队帮助，也不可能打得过艾萨拉女王吧，想跑也没法跑。”

    

    “是呀，虽然我也很喜欢罗神，但现在的局面，不管怎么看，罗神他们都是难以逃脱了呀。”

    

    “你说罗神能存活，你有什么依据吗？

    可别是信口胡诌啊，虽然咱们都喜欢罗神，但你这种随口瞎诌可是很令人厌恶的行为。”

    

    “我当然有我的依据。

    

    首先一点，你们从轮回空间出现开始，看到罗神遇到过多少次生死危机了，可是罗神哪一次真的出事了？”

    

    “啊这．”   

    “这话说得是没错啦，不过光凭这个，是不是太玄学了一些？”

    

    “当然不止这个，四象阵法总共有四种形态，对应咱们的青龙、白虎、朱雀、玄武这华国四大上古神兽。

    

    这四大上古神兽，各自都有着自己的特点以及优势，罗神与艾萨拉女王对战，为何不选择战力更强的白虎或是朱雀大阵，反倒是选择了攻击力偏弱的玄武大阵呢？

    这点你们难道没有想过吗？”

    

    这四大战阵的资料，早就被诺亚公布到了直播间的资料查询里，只要是有心人，很轻松就能了解到这四大战阵的各种数据。

    

    而华国直播间内，当然也不乏有人研究过这四象大阵的各自数据和特点。

    

    此刻，经过刚刚这名观众的点拨，这些人也是反应过来，纷纷开口回应道：   

    “是呀，如果单以战力来算的话，爆发力最强的朱雀应当是罗神的首选才对，即使不选朱雀，白虎的速度加成也是不错的选择，如果有机会破开艾萨拉女王的封锁的话，凭借白虎大阵的速度，说不定有机会逃脱生天。

    

    至于青龙和玄武，一个是主治疗，一个是主防御，放在团队大战中的作用或许比起白虎和朱雀更加有用，但单对单的话，确实没有多大优势。”

    

    “难道说”   

    “没错，罗神之所以选择玄武大阵，自然是看重了玄武大阵的防御力。

    

    依我所见，罗神是准备靠着玄武大阵的防御力，硬抗住艾萨拉女王的攻击，尽可能的争取更多的时间。”

    

    “争取时间？

    就算争取时间，罗神他们也还是跑不了吧，等力量耗尽了，不也是要落得被艾萨拉女王斩杀的下场吗？

    

    而如果是想等待救援的话，那需要等待的时间也太长了吧，罗神他们走到这里，可是花了好几天时间的，按照他们的速度，走个来回的话，起码也还要两三天的时间吧？”

    

    “难道你们忘了离开的娜迦国轮回小队他们几人？

    

    不说其他人，娜迦国轮回小队的队长西莫，可也是钻石级的强者。

    

    先前他们的赶路速度之所以慢，也是为了照顾大军的速度。

    

    但如果西莫以钻石级强者的实力全力赶路的话，或许用不了半天时间，就能带着救援的人赶来。

    

    而以西莫对罗神的态度，你们觉得她会对罗神见死不救吗？

    

    所以，只要罗神能撑过这半天的时间，那他们就一定能获救！”

    

    “是啊！西莫队长这么喜欢咱们罗神，肯定会找人救援咱们的罗神的。”

    

    “你们快去娜迦国轮回小队的直播间看看，看看西莫是不是去找援兵了！”

    

    听到这话，华国轮回小队直播间的人一下退出去好多，而娜迦国轮回小队直播间那边则是一下涌入了无数的华国观众。

    

    娜迦国轮回小队的直播间，来自队长西莫的直播画面。

    

    猎猎的破风声不停的在直播间内响起，周遭的景色飞速的朝后退着。

    

    切换成第三人称模式，拉远直播视角。

    

    果然，西莫早已脱离了大部队，开始独自赶路。

    

    此刻，西莫的额头上都已经开始滴落汗水，显然，全速赶路对西莫的消耗也不小，但尽管这样，西莫的速度仍旧在不停的提升。

    

    “果然，西莫队长果然要去喊救兵救罗神了！”

    

    “这是什么？

    这就是爱啊！”

    

    

    

