    木桃夭一路以轻功飞奔，花了15分钟从帝家到达盛越山脉。

    浓郁的森林气息让她整个人都散发出一种由内至外的快乐因子。

    她是喜欢科学，但更喜欢山野。

    嗯，以后就在仙游外面弄一个研究所吧。

    从山脉深处往外找，很快就能看到所需要的草药。

    小背篓放下地，拿出小锄头、小铲子，飞快地舞动。

    不一会儿就挖出一小把精神得颜色非常碧绿的药草。

    嗯嗯，品相不错！

    抖了抖泥土，放进小背篓！

    木桃夭打一枪换一个地方。

    嗯嗯，这座边绵起伏的山脉中草药还挺多的，改天过来挖挖挖！

    山鼠、兔子、猴子、野鸡、蛇等等小动物从她身边经过。

    这些小东西不怕人，你不招惹它，它也不理你，就各忙各的，各玩各的。

    还没用一个小时，木桃夭就把所需草药采齐了。

    看着时间还早，她就再往腹地深处走。

    她过来的时候是横向来，现在就纵向走。

    “汪……汪……”救命。

    很弱的汪汪声从各种动物的叫声中传进木桃夭的耳里，很微弱。

    想了一下，还是寻往声源。

    一只全身纯黑无杂色的狮型小獒犬趴在地上口吐白沫，小样子看着非常可怜。

    可它一看到有人走进它的领地，便自以为凶狠地吠起来，都差不多是咆哮了。不许踏入它的地盘！

    不过这个声音在木桃夭的耳里，就跟小朋友的那种奶凶奶凶似的。

    木桃夭蹲下身子，看看它吐的白沫和散发的气味，了然地点头。

    “小东西，吃到有毒的花草了吧？”

    这只黑色的小狮犬看着才两个月大的样子，也就相当于人类的三岁左右。

    木桃夭想到了帝安也小肥啾。

    小狮犬的声音越来越微弱，但还是不停地汪汪叫，口中的白沫也越吐越多。

    木桃夭蹲下身子，从小药箱中取出一枚黑色的解毒丸放进它的嘴巴里。

    药丸入口即化。

    几分钟后，小狮犬的吠声渐强，但声音里已经没有那种强烈的敌意。

    木桃夭像揉小肥啾一样揉了揉它的狗头说：“小家伙，以后吃草清胃的时候要注意点，别什么都吃。”

    “汪……”别走！

    “好了，你死不了，再过十分钟你就能走了。”

    木桃夭站起来，拿好小药箱和小锄头小铲子，转身准备离开。

    “汪汪汪……”小狮犬大叫起来，还企图站起。

    可它刚解了毒，还没有站直来的能力，就叫得更急了。

    木桃夭转头：“你不要着急，再过十分钟就有力气了。”

    “汪汪汪……”要走就带它一起走！

    木桃夭又走近，还蹲下身揉着它的脑袋问：“我听不懂你想表达什么。”

    小奶狗咬住她的裤脚。

    “嗯？你是……想跟我走吗？”

    “汪……”

    “真的啊？可你跟我走的话就会被圈起来养，不比这里自由自在的。”

    若是在桃源山村就可以放养，可她还要在越都城呆上几个月才回桃源村。

    “汪……”

    “小东西，你考虑清楚了？跟我回去是不能随便乱跑的。”城市里跟山村不一样，这种森林犬不一定会适应。

    “汪！”

    “好吧，你不后悔就好。就是后悔了你也不自己跑，要跟我说，我送你回来。”

    木桃夭站起来把小背篓先卸下，小药箱斜挎，再把小背篓重新背到肩膀上，然后蹲下身子抱起小奶狗，拎着小锄头离开。

    “嗯，耽搁了一会。算了，现在下山吧，免得他们担心。”

    不过还没等她施展轻功，又听到一声“救命”。

    这……

    阻挡她脚步的事情不要太多！

    唉，狗都救了，还能不救人吗？

    听声音，离这里不远。

    木桃夭快速掠去。

    十几秒钟后就一个人坐在地上喊救命。

    因为木桃夭是从他的背后走过来的，而且她走路没声音，所以此人不知道已经有人走近。

    “你怎么了？”

    “救命。”那人还没转头就条件反射地先喊救命。

    木桃夭也没等他转头就瞬间移到他的正面。

    “救……小姑娘，你怎么……一个人到山里来？现在时间……不早了，你怎么还……一个人……在山上！”因为痛，他的话断断续续的。

    看到木桃夭，这个四十出头的中年人顾不得断腿的痛而为她着急了。

    “我上山采药。大叔，你腿怎么伤的？”

    木桃夭把小奶狗和小锄头、铲子放到地上，蹲下身子跟他说话。

    “我上树……摘果子，突然……一条蛇从……上面爬下来，我就……从树上掉下来，腿刚好磕到……这块大石头上……断了。”

    “我是越医大的学生，能帮你看看腿吗？我带了小药箱。”

    木桃夭先把小背篓卸下，再把小药箱放地上，打开。

    “小姑娘……谢谢……可你要……赶快下山……”

    “大叔，不用担心，我下山就十几分钟。”

    “……”

    木桃夭从小药箱里拿出一把小剪刀，说：“大叔，我把你的裤腿剪开看看腿。”

    “不不不，你先下山。下山了帮我报警察。我是金成江，炎黄国的植物学家，你记好我的名字，他们会很快来找我的。”

    这一急，话就不断续了。

    木桃夭知道金成江，因为她看过他写的植物类型书。

    “金大叔，不用担心，我上山十几分钟，下山同样也只需十几分钟。我先看看你的腿，如果能撑得到下山，我就先带你回去再医治。”

    “小姑娘，你听我说……”

    木桃夭直接点了他的穴道，然后飞快剪开他的裤腿。

    “嗯，是骨折了。不过好在没粉碎。”

    金成江还没反应过来。

    在他又想说话时才发现自己说不了，想动也动不了。

    木桃夭给他把脉。

    “别着急。我只是点了你的穴道。腿还不算太严重，你会这么痛的原因也是因为内脏有点出血。”

    从小药箱里找出合适的药，解开他的穴道，说：“这是我自己炼的药，效果很好。你相信就试试，不信就等下山后我送你去医院。”

    金成江没有犹豫就吃了。

    他也不知道自己为什么会相信这个看起来才十五六岁的小姑娘。

    木桃夭笑了一下。

