    他带过来的这些人当中，也就他跟姚振飞有些关系，以前见过几面。

    姚振飞是朝着自己这边走过来的。

    那肯定是冲着自己来的啊！中年男人想到这心情激动起来，也顾不着管叶秋他们了，急忙上前，殷切的说道：“姚老大你好你好，没想到你居然会亲自来接我，真是让我受宠若惊啊。”

    姚振飞正想着跟叶秋打招呼呢，突然被人拦住了，脸上的笑容顿时消失不见，皱着眉头看着中年男人，脸上露出迟疑的神色。

    “嗯？

    请问你是？”

    虽然他不爽有人半路杀出来拦着自己，不过姚振飞一般也不会无辜的打人脸，所以还算是有礼貌的问了一句。

    “额……”中年男人心里面的火瞬间被浇灭了一些，突然有些反应过来，事情好像跟自己想的不太一样。

    不过现在已经走出来了，他也只好硬着头皮说道：“姚老大，我是钱安民啊，你不记得我了吗？”

    “钱安民？”

    姚振飞皱着眉头想了一会儿，倒是突然想起来了：“哦，钱老板啊，没想到在机场遇到你，你这是怎么了？

    还带着那么多人？

    是来接人吗？”

    钱安民眼睛亮了下，没想到姚振飞还记得自己，急忙说道：“唉，这不是有人找我的麻烦吗，所以我就叫了几个人过来。”

    姚振飞在花城的道上名气很大。

    就说他的势力吧，能够跑几千公里远到H省省城跟威虎帮做交易，就可见一斑了。

    普通的势力在自己的地盘影响力可以，可是到了外面谁会理你？

    而在成老板控制下的威虎帮，能够和姚振飞做交易，就看得出来姚振飞的影响力了。

    不过这是一点。

    另外一点那就是道上都知道姚振飞很豪爽，非常的讲义气，就算是认识没有多久的人，只要是看得过去的，他也会出手帮忙的。

    所以在听到钱安民的话之后。

    姚振飞客气的说道：“原来钱老板是遇到了点麻烦，不知道需不需要我的帮忙？”

    “姚老大愿意帮忙，那真的太好了！”

    钱安民心里面一喜，虽然在他看来这件事情自己也能够解决，可是他想要跟姚振飞搭上关系的话，那么最好能欠他一个人情，自己以后就有理由上门找姚振飞了。

    “就是有一对狗男女在飞机上诋毁我。”

    他飞快的说了一遍事情经过。

    姚振飞听完有些哭笑不得的说道：“居然还有这种事情。”

    “是啊！”

    钱安民说道，“姚老大，你说这事情过不过分？”

    “很过分。”

    姚振飞点头，“钱老板放心，这件事情交给我了。”

    “那就谢谢姚老大了，之后我一定好好感谢你。”

    钱安民心中狂喜，自己这是要跟姚振飞搭上关系了啊，以后自己在花城的发展可就更加顺利了，不过接着他看了看姚振飞身后的人，好奇的问道：“姚老大，你带那么多人来这里干什么？”

    “我是来接朋友的。”

    姚振飞笑了笑，“对了，我先跟我朋友打个招呼。”

    “好好，姚老大你先忙。”

    钱安民哪里敢多说什么，急忙赔笑着说了一声，心里面却是在嘀咕：“居然能够让姚老大亲自来机场接人的，对方到底是什么人啊，这来头也太大了。”

    心里面想着，钱安民就顺着姚振飞走的方向看过去，突然慢慢的张大了嘴巴，然后脸上露出惊恐的神色。

    因为——姚振飞走过去的方向，只有那么两个人站在那里。

    就是之前在飞机上，让他差点没有吐血的那对狗男女！“不可能……姚老大要接的人是他们？”

    钱安民瞪大了眼睛死死的盯着姚振飞，眼中满是不敢置信的神色。

    而这个时候姚振飞走到了叶秋他们面前，笑着说道：“叶兄弟，黎黎小姐，乘飞机辛苦了，欢迎你们来到花城。”

    他们认识？

    “嗡！”

    钱安民感觉到脑袋像是被几百公斤的铁锤狠狠砸了一下，嗡的一声大脑一片空白，傻傻的看着叶秋他们，整个人都石化在那里了。

    而他叫过来的那七八个人，看到这也傻眼了，接着回过神之后，飞快的远离了钱安民，装作事情跟自己没有关系的样子。

    “姚老大排场不小啊，没想到我叶秋居然还能够认识花城的大人物。”

    叶秋饶有兴趣的看着姚振飞的那些手下，也不知道他是怎么训练的，反正看起来比徐飞龙的人强了不少。

    “叶兄弟说笑了，我哪里算是大人物。”

    姚振飞苦笑了一声，要是放在以前他或许还觉得自己，在整个华夏也算是一个人物了，小弟几百，身家十数亿。

    可在H省省城和临海市的那段时间，让他知道了什么才叫做翻手为云覆手为雨。

    轻易的覆灭威虎帮，九重天集团的倾倒，幕后掌握飞龙帮和青龙帮，一个人一把刀就压得万合钱庄这个幕后主使付出大笔的赔偿。

    跟叶秋相比，他就是个渣渣。

    他以前还觉得站在花城最顶尖的那几个人，能够左右风云的，也是了不起的大人物了，可是跟叶秋相比，那些豪门世家也不够看。

    姚振飞甚至觉得大人物这三个人都配不上叶秋。

    “好了好了，说那么多干什么，快点走了！还有事情要办！”

    黎黎见到一群人站在这边不走了，不耐烦的说道。

    叶秋苦笑了一声，说道：“那好吧，我们先走吧，坐了那么久飞机还没有吃饭。”

    “我已经安排好了。”

    姚振飞哈哈一笑，接着想到了什么：“对了，我还要办点事情。”

    说完对着另一边的钱安民说道：“钱老板，你说的人在哪里？”

    钱安民头皮瞬间炸了，惊恐的看了看姚振飞，又看了看叶秋，脸上露出绝望的神色。

    姚振飞见到他不回话，皱眉道：“钱老板，问你呢，你要是不说我就走了。”

    钱安民立刻看向了叶秋，眼神当中透露出哀求之色。

    叶秋看着他微微一笑，语气嘲讽的说道：“你不用问他了，他说的狗男女就是我们。”

    钱安民脸色刷得一下就白了。

    

