    

    果然不出林清欢心里想的，一进学校，四个人就被分别带到不同的教室问话。

    她也并不担心什么，四个人都只是机缘巧合下看见了有人跳楼自杀，并不是故意去看的。

    再加上自己也并没有亲眼见到。所以可能也帮不上什么忙。

    问她话的并不是别人，而是警局的局长，局长知道她的性格，也知道她不愿意再接这种案子，但是没有办法，他们查到了一些东西，而这些东西，他们没有办法去接触。

    但是林清欢死活不愿意接下这个任务，就是不肯松口。

    局长没有办法，挥了挥手，门口迎面出现了一个人。

    “君凌？”林清欢喃喃道，他这个时候出现，是为了什么。

    君凌和几年前没什么变化，唯一变化的。可能就是发型和穿着，比之前都变得成熟不少。

    “清欢，好久不见。”君凌过来抱了抱她。她也没有拒绝，毕竟认识君凌的时间也不短。

    “我知道你不愿意接这个案子。”君凌开口道。他始终都记得，当时都喝了安眠药但是被爆炸声惊醒可是没有力气，只能被自己扶着看着酒吧里的尸体被一具具抬出来，无能为力的被药力再次倒了下去。当时的那个眼神，不敢相信中带着绝望。

    所以他不想逼面前的这个女子，她之前经历的，相对于同龄的女孩子来说，实在是太多了。

    确实是好久没见，林清欢抬手象征性的揍了他一拳：“有了女朋友就不要我们了。”

    “嘿嘿嘿，哪有。”君凌摆摆手“我女朋友还不知道在哪儿呢。”

    林清欢笑着白了他一眼：“那你来这里是打算做什么啊。”

    她知道，按照君凌的性格，他也不愿意在管这些事情，再加上他算是大半个都已经退了联盟的人，这些事情也不是他必须接的。

    “我是来当老师的。”君凌温顺的回答道：“这不是看你一个人在这个学校无聊嘛，来陪陪你。”

    “大哥……”林清欢顿了顿，有些无语：“我还有一年就毕业了。”

    “我知道。”君凌揽住她的肩膀，给局长使了个意，带着林清欢出了教室。

    合着这是来给自己解围的，林清欢顺着君凌的意。

    等下了楼，君凌就立刻放开了林清欢，毕竟在学校，虽然他是来当老师的，但也不能跟学生走的太近。

    “你是来教什么的？高数？”

    “我教……”君凌挑了挑眉：“解刨。”

    行。林清欢看了一眼四周。本身君凌长的就好看，再加上这个表情，还年轻，会引来不少小迷妹，这到底是来当老师的还是来找女朋友的。现在就已经吸引了不少小女生的目光，看来以后他的选修课要爆满呐。

    不得不说，长得帅就是有好处。

    没等几分钟，沈素沁、白疏泽和墨城一就从楼里走了出来。

    见到君凌，沈素沁直接跑过来扑了上去：“好久不见！”

    林清欢没忍心看，低头等着君凌的反应。

    “好了。”君凌揉了揉沈素沁的头：“多大了还这么能闹。”

    沈素沁撇了撇嘴，放开了君凌：“你也就对清欢能彻底放开的让她闹。”

    “不不不。”君凌连忙否认：“不是我能彻底放开她让她闹，是她比你安分多了。”

    “你再说一遍？”沈素沁挥了挥自己的拳头“小心我打你啊。”

    “不说了不说了。”君凌笑的合不拢嘴，沈素沁真的是太可爱了。

    白疏泽和墨城无奈的看着三个人闹，没有办法，他们和君凌又不认识。但是白疏泽看君凌，莫名的眼熟。

    “我是亓君凌。”君凌特意给白疏泽和墨城一两个人留了个悬念：“来给你们，当老师。”

    “老师？”白疏泽和墨城一异口同声，眼前这个看起来年纪并不是很大的人居然是来当老师的？不是在开玩笑吧？

    林清欢看了一眼君凌，你看，他们都不信吧。

    君凌瞪了一眼林清欢，示意她别说话。一说话自己就没威严。

    “行了行了。”沈素沁及时开口：“都回去收拾下吧。昨天晚上这一闹，都不好受。”

    “走吧。”白疏泽揽过墨城一的肩膀，转身向宿舍走去。

    墨城一看着白疏泽的反应，总觉得他认识君凌。

    回到宿舍后，两人打开了电脑，白疏泽翻了翻自己的文件，终于是想起来君凌到底是谁，他的记忆里好像有这么一个人，在自己还在高三的时候，他好像来过自己家，当时，林清欢也在。

    来不及细想到底还有多少东西自己忘了，就听到了敲门声。下一秒，墨城一就已经打开了门，让门外的人进来了。

    白疏泽顺手拍下自己的笔记本，看向来人。

    来人是张梓逸，白疏泽和墨城一的同班同学，班长，身高一米八三，和他们两个差不多高，在他们隔壁宿舍住着。平常和他们也不是很熟，除了必要的事情从来没什么交集。

    张梓逸将手中的文件交给墨城一，说道：“因为最近连着两个女孩子的跳楼事件，所以班主任说要开一个班会，我昨天在班群里通知了你们两个没有回，所以我来看看你们，然后给你们稿子，你们两个随便一个上去讲个话。”

    “我们？”墨城一看了看白疏泽，又看向张梓逸：“你确定你没有开玩笑吗？我们上去讲话？”

    “嗯哼。”张梓逸点点头：“谁让你们不在群里回话，就你们了。”

    “行吧。”墨城一认了，谁让自己和白疏泽前一天晚上不看手机，都是那个发信息的人惹得。

    “对了还有。”张梓逸顿了顿：“最近有个游戏，你们还是别轻易去尝试。”

    “什么游戏？”

    “不知道啊。”张梓逸放了心：“不知道就行，这游戏没什么可玩的，班主任说怕沉迷不好好学习，所以让我提醒一下。”

    “收到。”墨城一严肃的吐出两个字，逗笑了在场的两个人，白疏泽随手拿起自己桌子上的书，砸向墨城一，让他再胡闹。        

