
　　陈双施展霹雳斩，又加上下品战兵，也算是拼尽了全力，他气势依旧十足，自信这一次能够将江尘斩于剑下。

　　而且，江尘之前施展的指法太过于强横，明显是地级的指法，以气海境的修为施展如此强悍的指法，本身就已经很勉强，他断定江尘短时间内不可能施展第二次。

　　可惜，江尘让他失望了，六阳玄指本身为江尘所创，施展起来，得心应手，再则，他修炼化龙诀，气海内元力旺盛到极点，再加上十条龙纹的加持，化龙诀之前吸收龙血刚刚发生本质变化，足以支撑他连续施展二阳指。

　　啵啵！

　　江尘气定神闲，他指尖精芒闪烁，震的虚空都发出啵啵之声，浑身上下都是冲天的气浪在翻滚，头顶有血色的龙影闪烁，整个人被衬托的神圣而神勇。

　　轰隆……

　　又是两根黄金巨指瞬间形成，二阳指眨眼融合，向着陈双猛冲而去，对于江尘来说，和人丹境中期的高手对战，对自己的战力本身是一个检测，他连续施展二阳指，选择和陈双正面抗衡，那种正面将敌人击溃的感觉，会让他神清气爽，自信心得到极大的膨胀。M.23sk.com

　　虚空震荡，黄金巨指再次和霹雳斩冲撞到了一起，一根巨指，直接粉碎三道霹雳斩，完全就是摧古拉朽，没有半点悬念。

　　在元力相差无几的情况下，战技的优势就被彰显了出来，虽然陈双手中拥有下品战兵，也弥补不了人级和地级战技之间的差距，这种情况，除非陈双手中拥有中品战兵或者地级的战技，才有可能和江尘抗衡，江尘底蕴太强了，完全不能用常人的眼光来看待。

　　碰撞出的大片金色浪潮犹如一道道匹练一样，在山谷上空不断盘旋，那强大的冲击力，把山谷肆虐的不成样子，一个个冒着黑烟的大坑被直接打出来。

　　对面，陈双长剑插在地上，支撑着他摇摇欲坠的身体，他发丝凌乱，喷出好几口鲜血，将胸前染的一片红，适才一击，陈双不但受到了二阳指的重创，本身也受到了霹雳斩的反噬，双重冲击之下，陈双已经受到了重伤，可以说是强弩之末。

　　“不，不可能，这绝不可能。”

　　陈双不断摇头，完全不敢相信这一切，尤其当他看到对面依旧是气定神闲的江尘之时，心理顿时升起前所未有的打击。

　　“嘎嘎，剩下交给我了。”

　　大黄狗嘎嘎大笑，犹如打了鸡血一样，雄壮的身躯嗖的一下窜出，眨眼间就到了陈双身前。

　　“仙人你个板板，敢打老子的屁股。”

　　大黄狗呲牙咧嘴，身躯一晃绕到陈双身后，二话不说，张开大口对着陈双的屁股狠狠咬了下去。

　　啊……

　　犀利的惨叫响彻山谷，以陈双现在的状态，自然不是大黄狗的对手，大黄狗的含恨一咬，牙齿何其锋利，只听嗤啦一声，陈双半边屁股都被咬了下来，血肉横飞。

　　陈双虽然是人丹境中期的高手，但比起肉身强度，和江尘可差的太远，大黄狗咬不动江尘，却能咬死陈双。

　　啊……

　　陈双仰天惨叫，毛骨悚然，直吓坏了一旁的阮玲，阮玲俏脸大变，哪里还有之前的傲气。

　　嗤啦~啊……

　　大黄狗无比凶残，又是一口撕掉陈双另外一半屁股，血肉狂飞，简直是惨不忍睹，随后，大黄狗将陈双扑倒在地，整个雄壮的身躯扑在陈双身上，獠牙外露，在陈双的身上展开了最野蛮最血腥的攻击。

　　“真他妈狠。”

　　如此血性残暴的场面，江尘都咧了咧嘴，这条狗绝对是一个狠角色，谁得罪了他，后果那是相当严重的，大黄狗为了报屁股之仇，不惜贡献出了自己的鲜血，此刻自然要从陈双身上发泄回来。

　　凄厉的惨叫响彻山谷，陈双整个人都已经变的血肉模糊，却还没死，大黄狗摆明了是要把他给折磨死。

　　“让你丫打老子屁股。”

　　大黄狗一边疯狂肆虐，口中还不忘出言大骂。

　　“大黄，够了。”

　　江尘蹙了蹙眉，陈双是一定要死的，但也犯不着这么大的仇恨。

　　咔擦！

　　江尘话音落下，大黄狗咔擦咬断了陈双的脖子，陈双的惨叫也戛然而止，彻底死绝。

　　“呸，便宜你了。”

　　大黄狗恶狠狠的呸了一声，一旁的江尘险些晕菜，尼玛都把人弄成这样了，还便宜了，如果不便宜的话要怎样？

　　杀了陈双，江尘捡起了陈双跌落的长剑，随后和大黄狗的目光同时落在了一旁胆战心惊的阮玲身上，江尘一脸冷峻，大黄狗却是满脸阴笑，一人一狗眨眼间走到阮玲身前。

　　“别，别杀我，求求你们别杀我。”

　　阮玲魂不附体，她从未如此恐惧过，眼前这两个家伙实在太恐怖了，绝对是她见过最凶残的场面，她不想死，更不想像陈双和肖华那样死去。

　　“只要你们不杀我，让我做什么都行，我可以做你的女人，我可以做你的人宠。”

　　阮玲脸色苍白，满是恳求。

　　听到做人宠，大黄狗的眼睛顿时一亮，却见一道光芒闪过，江尘随手一剑斩断了阮玲的脖颈，阮玲眼睛一瞪，身体软绵绵的倒了下去。

　　“妈的，小子你什么意思，她都答应做我人宠了，你干嘛杀掉她。”

　　大黄狗顿时不干了，自己好不容易收了一个人宠就被江尘一剑给杀了。

　　江尘看了气急败坏的大黄狗一眼，也不搭理，斯条慢理的将长剑装进储物袋，一件下品战兵，也算是难得的好东西了。

　　“喂，你小子怎么如此残忍，一点同情心都没有，连女人都杀，你赔老子人宠。”

　　大黄狗不依不饶，同情心这么高大上的词从他口中说出，竟然一点都不觉得害臊。

　　“够了，你难道忘了这女人追杀了你一路，要是你落到她手里，保证连狗皮都给扒了，她是天剑门的人，斩草要除根。”

　　江尘没好气的瞪了大黄狗一眼，阮玲可不是一个弱女子，而是人丹境的高手，从之前在山脉之外咬牙切齿要杀自己的时候，江尘就给她判了死刑，而且，阮玲是天剑门的人，江尘可不想把天剑门的仇恨引到这边来。

　　大黄狗口中依旧嘀嘀咕咕，却没有再真正说什么。

　　江尘放了一把火，把陈双和阮玲的尸体给焚烧掉，随后，他带着大黄狗向着山脉之外而去。

　　起源山脉之外，一个紫衣少女正风风火火赶来，少女看起来十四五岁，长相绝美，脸上带着一丝稚嫩，明亮的眸子纯净的如水一样，她速度极快，所过之处，虚空都散发出冰冷的气息。

　　“江尘哥哥，你可千万不要有事啊。”

　　少女一边急速赶路，一边开口祈祷，这紫衣少女不是别人，正是完全唤醒了九阴玄脉的烟晨雨，她不久之前闭关出来，第一个就是询问江尘的去处，在她的心里，江尘已经是他第一个男人，也是这辈子唯一的男人，在得知江尘的遭遇之后，烟晨雨二话没说，立刻离开了烟家，飞速赶往起源山脉。

　　烟晨雨来到起源山脉外围，正准备进入其中，就看到一人一狗从山脉内走了出来。

　　“江尘哥哥。”

　　看到那个白衣少年，烟晨雨原本担忧的脸瞬间变成了惊喜，忍不住呼唤了一声。

　　“小雨。”

　　看到烟晨雨，江尘也是一喜。

　　“这女娃娃长的好漂亮，要是能给我当人宠的话，嘿嘿……”

　　大黄狗一脸的意淫相，他话还没有说完，一个巴掌便狠狠拍在他的狗头上。

　　大黄狗瞪了江尘一眼，缩了缩脖，意外的没有出言反击，大黄狗虽然无耻，但也不是傻子，能够看出来眼前这个漂亮的女孩在江尘心中有着一定的地位。

　　“江尘哥哥，你没事，实在太好了。”

　　烟晨雨或许是惊喜过度，竟然直接扑到了江尘的怀里，怀中娇躯柔若无骨，还带着一缕淡淡幽香，江尘深吸一口，顿时满脸的享受。

　　不用想他也知道，肯定是烟晨雨知道自己的消息之后不放心，特意前来帮助，小丫头如此重情义，让江尘颇为感动。

　　“小雨不用担心，哥哥不是没事吗？”

　　江尘拍拍烟晨雨的香肩，烟晨雨这才感受到自己竟然和江尘抱在一起，顿时犹如受惊的小兔子从江尘怀中起开，一脸的绯红。

　　“嘿嘿……”

　　江尘嘿嘿一笑，满脸的享受。

　　“鲜花插在牛粪上。”

　　一旁的大黄狗嘀咕道。

　　“滚。”

　　江尘一只大脚飞踹过去。

　　江尘祭出神念在烟晨雨的身上扫了扫，发现烟晨雨生机勃勃，原本羸弱的状态完全消失不见，九阴玄脉的形成，让她彻底脱胎换骨。

　　当江尘感受到烟晨雨的修为之时，忍不住翻了翻白眼，眼前的烟晨雨，竟然已经达到了人丹境初期，这也太变态了吧，真是人比人气死人啊，自己修炼化龙诀如此的努力，也才气海境后期，还是炼化了大黄狗的鲜血才达到了，烟晨雨一朝凝聚出九阴玄脉，便直接达到了人丹境初期。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第五十八章 人比人气死人免费阅读。https://xs.23sk.com 