    轰鸣声不断传来。

    整个基地里面的人，此刻都能够感觉到那种巨大的轰鸣声。

    就算是没办法看到外面的场景，但却也能够感觉到，像是有着一个力量无比巨大的巨人，在不断捶打着防洪门。

    而此刻在太空中看去，可以看到原本蓝色一样的地球，原本还能够看到的一些陆地，这会儿已经尽数被海水淹没。

    巨大的海水在地球上开始来回的冲刷着。

    太空站里的宇航员，此刻面面相视。

    来的时候好好的，现在好了，回不去了....

    倘若是地球上的人都死了，那他们肯定是回不去了。

    原本还以为，自己躲在太空站里，就能够躲过这一次的灾难。

    但现在看来，好像也没有完全躲过。

    “要是地球上的人都死光了，迟早也会轮到我们。”

    一旁的宇航员在此刻说了一句，脸上带着一丝惊恐。

    另外一人听到这话，沉默了一下之后说道，“只能看看华夏那边的情况了，听说华夏那边建了很多的避难所。”

    “倘若是华夏那边活下来的人足够多，那我们应该也能没事，华夏那可是基建狂魔，只要他们在的话，基建会很快建好的。”

    另外一人听到这话，想了想好像也是。

    ......

    滔天的海天，在地球上不断肆虐。

    一个月的时间过去之后，原本的海水才终于是缓缓平息了下来。

    而在这个时候，整个地球的地貌都发生了巨大的改变。

    原本的太平洋凸起了一块无比巨大的陆地，而原本的几个大洲已然被海水完全吞没。

    一起的还有原本都是海洋的板块，这会儿都凸起了不少陆地。

    眼下看过去，就像是海洋和陆地互换了位置一般。

    陆地上的许多板块，都是出现了一定程度上的塌陷。

    变成了幽深的海洋，深不见底。

    避难所中，李穆川看着接收来的情报，“所以，现在陆地变海洋了？”

    李穆川揉了揉额头，感觉事情有些棘手。

    “嗯，我们有几个避难所修建的地方，海拔还是太低了，导致被淹没了，不过暂时情况来说还好，避难所里还没有出现漏水的情况。”

    段歆雪看着接收来到的情报，点了点头。

    李穆川听着这话，心中松了一口气。

    “那我出去看看，其他人暂且待在这里面。”

    其他人比不了他，根据刚刚得到的情报来说，他这里的避难所海拔还是很高的。

    到了眼下变成了一座孤岛一样，倒是没有继续被海水淹着了。

    段歆雪见状也没有阻拦，只是叮嘱李穆川小心一点，随后就打开了门。

    防洪门打开，门口的一点积水倾泻进来，打湿了李穆川的衣服。

    李穆川没有理会，大步走了出去。

    而当李穆川看到外头的情况时，也不由愣了一下。

    虽说是大致知道了外头的情况，但李穆川还是看着一呆。

    只见着此刻外头，一波波的海浪不断朝着这边冲刷过来。

    就好像是一座孤岛一般，要是这旁边再有一些椰子树，然后在布置上一片沙滩的话，那简直绝了。

    李穆川打开的防洪门，就好像是跨越了世纪的大门一般，外头直接变了个模样。

    周围海浪声不断传来。

    李穆川朝着远处看了看，好像是情况暂时好了一点下来？

    李穆川在周围看了一眼，他原本修建的避难所是在山顶上，有点掏空了山里的意思。

    而现在这些山体都被掩埋在了海水里，整个孤岛，就像是避难所的下面全部都修建在了海底一般。

    李穆川揉了揉额头，要是这样的话，可有点麻烦了。

    这么多人生活在这么小的岛屿上，生活之类的都是诸多不便的。

    另外就是修建的避难所还在海底下面，时间久了之后，怕是会渗水的。

    到了那个时候，可就真的麻烦了。

    就在李穆川有些感觉事情不太妙的时候，远处一个景象忽的吸引到了李穆川的注意。

    只见着远远的，一团犹如白色的龙卷缓缓落地，随后开始朝着四周缓慢的席卷了过去。

    李穆川还是第一次看到这样的诡异龙卷，这龙卷实在是白的太诡异了。

    而下一刻，原本不断翻涌的波涛，随后不断有着声音响起。

    李穆川仔细看去，顿时吸了一口气。

    只见着这白色龙卷所到之处，海上面顿时被冻成了厚厚的冰块。

    而这种速度还在不断朝着四周蔓延开去。

    “还没完？”

    李穆川心头一跳，随后连忙回到了避难所中，将防洪门关上。

    段歆雪看着李穆川匆忙关闭上大门还有些奇怪，正在她想要问点什么的时候。

    只见着大门处，一道道白霜在这个时候，朝着洞穴里蔓延了些许出来。

    李穆川拉着对方往后退了几步，脸色有些凝重。

    “通知其他地方的人，千万不要打开门。”

    李穆川冲着段歆雪说道。

    听着李穆川这么说，段歆雪连忙点头随后转身去做了。

    几个小时之后，段歆雪回到李穆川身边，“明白了，是因为地质的巨大变化，导致的极寒爆流，直接席卷了地表。”

    “按照估算，这样的强冷空气不会持续太久，不过会让地球进入到冰河时期，时间大约会持续百年左右。”

    段歆雪把刚刚得到来到情报，和李穆川分享了一下。

    “原来是这样。”

    李穆川听到这话松了一口气，他之前看到这极寒龙卷，就感觉这东西不一般的很。

    所到之处尽数都是变成了冰川一样，实在是太可怕了。

    好在是这种东西没有持续太久，这是好事。

    “不过这么一来，我们却是有点困难了，有一些基地困在了冰川下面，另外就靠着我们的物资，想要在基地里面坚持一百年是不可能的。”

    段歆雪却是忧心忡忡的说了一句。

    “那得迁徙了。”

    李穆川听到这话回了一句。

    待在基地里面一直下去，短时间是没事的，但要是真的想要待上一百年绝对是会出事的。

    段歆雪点点头，还想说些什么的时候，却是有人走了过来，让李穆川过去一趟。

    说是邀请李穆川过去参与一下线上的会议。

    很快李穆川来到了会议室中，而通过技术人员的努力，此刻避难所里的负责人也都尽数上线。

    各自汇报了一下，自家避难所的情况。

    1号避难所是所有避难所里面海拔最低的，情况也是比较严重的一个。

    他们有一半基地是泡在海水里面，有一半基地是被海水冻结住了。

    2号基地情况还行，除去一点被泡在海水里面，剩余也是被冻在海水里面了。

    海水并不是完完全全都给冻结住了，在海底深处的海水，还是流通的状态。

    于是就造成了一些基地，上面被冻结下面被泡的情况。

    基地里面，要数李穆川这边的基地是最好的了，海拔是最高的。

    各自汇报完毕之后，接着众人们开始商讨起接下来应该怎么办最好。

    基地里面的物资准备了不少，但要说让所有人吃上一百年是不可能的。

    而整个地球进入到了冰河时期，外头的气候又有些困难。

    “大家说说，应该怎么办吧。”

    将大致的情况和众人们探讨了一下，然后开始征求众人们的意见。

    自家避难所里面，都有着那么多的人，说实话一想到这里，所有人都是感觉有些头大。

    原本都以为，在避难所里面等到灾难过去，到时候回到地表上他们还是可以继续生活。

    事情还是很简单的。

    万万没有想到，最后还给他们搞了这么一出，极寒爆流将地表肆虐了一遍。

    外头直接进入到了冰川时期，这日子可不好过啊。

    另外外头都是一些冻结起来的海水，又不能种地。

    他们的基地范围也是有限的，又不可能胡乱开拓，要不然哪里挖穿了，海水倾泻进来可就完蛋了。

    “要是只靠基地里面一点吃的，回头肯定是坚持不了多久的。”

    3号基地的负责人想了想，开口说了一句。

    “可是出去的话，外头气候太恶劣了，容易冻死人的，我估摸着原本那几块刚刚出现的大陆，都被冻结起来了。”

    听着这话，一旁立刻有人说了一句。

    “气候恶劣我们可以克服，但要是一直留在这里迟早物资会消耗干净的，我倒是觉得现在反而是一个机会，外头海水冻结起来那么深，我们完全可以在海面上行动。”

    “这要是冰层解冻，我们怎么离开都是一件难事。”

    5号避难所的人这会儿也说了一句。

    他觉得，现在虽说气候恶劣了一些，但也是一个机会。

    听到这话，其余人想了想感觉说的没错。

    倘若是没有这个极寒爆流，怕是他们要如何抵达到大陆都是问题。

    这么多的人，横渡这么遥远的海洋实在是太困难了，几乎是不可能的。

    “问题是，你现在要是出去，行走在海面上是可以，但路上得冻死多少人？”

    另外一人闻言，立刻说了一句，他觉得这个时候出去实在是太冒险了。

    “困难总得征服，按照我们卫星上监控到的画面，赤道一带是有陆地的，一般来说这个地方会相对暖和一些的，只要抵达这里，那一些困难都是值得的。”

    一群人在此刻，直接开始争吵起来。

    关乎到华夏以后的未来，要如何抉择确实不是那么简单的事。

    一群人各自有各自的想法。

    李穆川听着这些人的争辩也没有参与进去，只是拿出光剑的金属柄，开始轻轻擦拭起来。

    一方面他是觉得，自己并没有什么职位，不好直接给这些人拿捏主意。

    另外一个方面，他本身对于这种事也没有太多的经验。

    这样一来，倒不如是交给他们自己来决定就好了。

    反正来到这个世界之后，按照他宣传出去的末日预言，也确实是救了不少人。

    估计这一次回去，干涉点在怎么少，也不会少太多才对。

    “不知道李先生，对于这事有什么看法？”

    就在众人们争论的时候，一直有人在注意着李穆川的态度。

    见着李穆川丝毫是不表态的模样，随即是有人忍不住问了一句。

    “不过在这之前，倒是要先谢谢李先生的提醒，要不然的话我们华夏的文明怕是就要就此断送了。”

    声音落下，其余人在此刻纷纷都是停了下来。

    在场的人可都是李穆川不一般的，不是本地人。

    至于这个李穆川到底是哪里的人，他们到了现在还不知道。

    这段时间，因为灾难的事，要处理好避难所里的事，也一直没有怎么交流过。

    今天的这一场交流，算的是他们这些幸存下来的人，第一次的正式交流。

    被这些人突然点名，李穆川沉思了一下，随后很快进入到了状态。

    “我不是你们这个世界的人，本来想着你们自己的事，应该自己处理才对。”

    “至于这个道谢，倒也不用这么客气，我和你们其实也是一样的。”

    李穆川斟酌了一下言语，随后说道。

    “无妨，要不是你的话，我们这些人哪里还能够坐在这里，哪怕你指的方向错了，那也没什么事的。”

    李穆川话落下，一个老者就带着一些温和的话语说道。

    大约也是看出来了，李穆川这会儿的心思。

    而一旁的众人们，则是在思考着李穆川说的话，我们都是一样的，李穆川为什么要这么说？

    见着对方这么说，李穆川微微沉思了一下，随即说道，“既然这样的话，那我个人的意见还是觉得，最起码是要派遣一部分出去探探的。”

    “要是只想着完全躲在避难所里面，坐吃山空，那迟早是会出事的。”

    “而且我听说，不少避难所都被淹没在了海水里，谁知道这些避难所会不会出现一些意外什么的，到时候真的出现了意外，大家距离又比较远，那就太危险了。”

    这么寒冷的气候，一旦海水倾泻到了避难所里，到时候这避难所里的人非得被冻死不可。

    另外想要逃的话，上方还有厚实的冰层，这个实在是太危险了。

    “说的没错。”

    老者听着这话，点了点头，随即岔开了话题。

    “也许我问的话有些冒昧了，但我们想要询问一下，阁下到底是那个司机的人，是外星人么？”

    “不知道能不能满足一下我们的好奇心。”

    见着对方还在询问这事，李穆川倒也没有觉得太过于意外。

    对方能够到现在才询问，这已经算的上对方非常的有耐心了。

    “我刚刚和你们说了，我们其实是一样的这一句话，所以我其实是来自和你们一样文明的国度，只是并不是在这个世界而已。”

    “至于我，也并不是什么外星人。”

    李穆川的话，让的众人们顿时恍然过来。

    原来如此。

    难怪对方长相是和他们差不多的，也难怪对方是为什么在他们国家修建避难所了，而不是在国外了。

    这一切都是可以说的通了，至于之前猜测的，对方是什么外星人，确实是有些站不住脚。

    大致明白了李穆川的身份后，众人们心头一松。

    知道李穆川的身份后，心中的最后一丝戒备也放了下来。

    说实话，之前的时候还有一些人暗自猜测，这灾难是不是李穆川搞出来的。

    目的就是为了清理一下其他人之类的。

    不过现在看起来，哪怕对方是清理了，那就清理掉好了，反正他们华夏还在。

    至于其他的，管他呢。

    众人们的话题重新回归到了如何渡过这个难关上。

    很快一个大概的方案被拿了出来，按照李穆川说的，派遣一些人出去开拓是非常有必要的。

    总不能真在避难所里面待上一百年。

    那等到一百年过去之后，到时候可就麻烦了，冰层融化一些人连这海面都渡不过去。

    之前在基地里面还存放了一些飞机什么的，只是这些飞机怕是还不好找地方降落。

    他们也并没有储备船只这东西。

    等到会议讨论完毕，李穆川也来到了大门口前。

    按照其他基地的探测，极寒爆流已经过去了，地球的气候还是趋于平静，现在外面冷是冷了一点，不过对于李穆川来说构不成多大的威胁。

    李穆川打开一点防洪门，随后来到了避难所外头。

    此刻一眼看过去，外头已然是雪白一片。

    而极为壮观的是，原本海水掀起的滔天巨浪，在那么一瞬间直接冻结了起来。

    此刻李穆川这里看过去，入眼之处冰川一片。

    之前出来的时候，才刚刚看到漫天的海水，还在不断冲刷着这个孤岛。

    现在好了，再次开门就变成了冰川。

    这样的感觉，让李穆川觉得这防洪门是不是变成了任意门。

    怎么就开了两次门，次次看到的景色都变的不一样了。

    李穆川站在原地朝着四周看了看，远处还能够看到一些孤岛，都是以前的山峰，如今都是被淹的干干净净。

    感受了一下外头的温度后，李穆川随后回到了基地里，然后召开了一场简单的会议。

    “按照上面的指示，是各个基地都要派遣出一些人，前往赤道刚刚出现的陆地。”

    李穆川把避难所里的一些管理员都找来，随后说出了这事。

    众人们之前也听到了一点传闻，所以这会儿也没有太过于吃惊。

    一个个这会儿都是点头，同意了这个方案。

    见着大家不说话，李穆川于是继续说道。

    “既然大家都没有意见的话，那就行动起来吧，想要抵达目的太远了，需要弄一些车辆一起过去。”

    “可是我们避难所没有车啊....”

    段歆雪听到这话，呐呐的说了一句。

    李穆川听到这话也愣了一下，随后想起来，好像确实是。

    之前他就没有想到过，会碰到这种情况，只是想着弄个避难所让大家熬过这一关就好。

    李穆川挠了挠头，随后想到了一件事，“对了，外头应该还有一些车辆才对，之前前来避难的人群，车辆停在了外头。”

    “现在可能是被水泡过了，不过轮胎应该还可以用，我们用轮胎组装出一个拉车来就行。”

    众人们听到这里，想了想纷纷点头，觉得这个可以。

    见着众人们没有意见，李穆川来到了外头，朝着冰面下看了看，很快就看到了几辆车子。

    看到这些车子，李穆川二话不说，直接拿出光剑一路挖了下去。

    很快李穆川挖到了车子，然后将车子直接直接抬到冰面上。

    看了看轮胎，轮胎完好无损。

    发动机泡水肯定是不能用了，李穆川直接用光剑把轮胎连着地盘一起用光剑削了下来。

    然后在找人拼接一下，用着这些轮胎，拼接出了一个巨大的底盘。

    底盘中间宽五米、长十米，用了五对轮胎。

    这样的底盘李穆川一共弄了十个。

    接着就是往上面装上物资，接着放上一些床铺之类的东西，到了夜里的时候，一起出去的人可以睡在上面。

    要不然寒冷的夜里，容易直接冻死在外头。

    等做完这些之后，时间已经是两天之后了。

    被改装好的庞大车辆，开始缓缓动身。

    李穆川领头，抓着巨大的绳子牵动后方的车辆，朝着前方走去。

    一旁还有其他人，一起拽着绳子缓缓朝着前方走去，而在车子旁边，还有一些人在推着车子走。

    李穆川脚下用力，身后的车辆顿时缓缓动了起来。

    这后面的车子，一辆辆装的东西都是太多了，即便是李穆川用力牵动这些车辆，依旧感觉有那么一点费力。

    只是当车辆开始动起来之后，李穆川顿时感觉份量轻了很多。

    随后，就是一群人开始用来，朝着前方走去，速度也越来越快。

    段歆雪手中拿着卫星导航，确定他们的路线不会出错。

    等到速度快起来之后，李穆川回头看着其他拉着绳子的人，似乎都要用不上力了一样，当即让他们全部上车。

    李穆川是觉得这些人有点跟不上自己了。

    众人们听着李穆川的话，都是愣了一下。

    李穆川一个人拉着这么多车的物资，一个人能行吗？

    只是见着李穆川催促，再加上这会儿速度确实是快起来了，一群人想了想也只能爬到了车上。

    而后，让他们震惊的一幕发生了。

    原本还以为这速度已经是非常快了，哪里知道下一刻，车辆的速度又是加快了不少。

    这会儿要是在空中看下去，就可以看到下方排列成了一队，像是火车一样的列车，迅速朝着前方行去。

    李穆川都是顺着比较光滑的冰层跑去，倒是没有感觉身后的这些东西有多沉。

    只是这一眼看过去，周围尽数都是冰川，而朝着冰层下看去，有一些地方还可以看到，被封印在了冰层下的高楼大厦。

    就画面来说，着实有些震撼。

    原本现代化的都市，如今都是沉睡在了冰面之下。

    十天之后，李穆川拉着这些车辆，终于是来到了赤道附近。

    而这里的气温，也确实是暖和了一些。

    只是众人们抵达这里的时候，看到了这里浮现出来的板块，瞬间有些沉默下来。

    情况比起他们想的还要糟糕一些。

    海底的板块浮现上来，是带了许多的淤泥上来的，而如今这些淤泥都被冻结起来了。

    这会儿看过去，前方黑漆漆，没有半点生机的陆地，让人有种无从下手的感觉。

    只是这样的感觉并没有持续多久，在段歆雪的指挥下，众人们随即动了起来。

    现在这里的情况是这个样子，但是相信以他们的能力，也一样能够在这里修建起一栋栋的大厦。

    段歆雪颇懂得如何鼓舞大家，众人们情绪被调动起来这，也纷纷开始动手。

    按照计划，他们要这里先修建出一些房间，然后开垦出一些田地。

    基地里面都有种子，够他们用了。

    大约种地就是天赋，说到种地这事上的时候，一群人变得极为兴奋。

    对着面前的土地进行规划了一下，各自按照自己的职业开始动起手来。

    本来带过来的人里面，都是有各种职业的。

    各种职业都有，倒也不怕在这里会做不好。

    而接下来的事，李穆川就没有继续动手了。

    他将这些人全部安全带到了这里，任务差不多也完成了。

    来到这里的时候快还是挺快的，但一路上还是碰到了一些危险。

    像是碰到一些裂缝什么的，李穆川都是以着他庞大的力量，硬生生带着众人们多次避开危险。

    有时候碰到一些高高的冰刺挡路，李穆川就直接把这些冰刺给削平了。

    而接下来，也确实没有他什么事了。

    “也快到了回家的时候了。”

    李穆川看了看时间，距离回去还剩下了不到二十天的时间。

    这二十来天对于李穆川来说，倒也不算是太久了。

    带来的人在开始积极的建设。

    而在几天之后，其他几个基地的人也陆陆续续到了这里。

    这些人之所以来的比较慢，还是因为路上碰到了不少事。

    刚刚开始的时候，不少基地就被困在了冰面下面，这个事就比较难解决。

    出来的时候，还是一点点凿开了冰面，沿着坡度才出来的。

    另外还要小心，冰面要是塌陷了那才麻烦了，到时候下面的海水涌上来。

    然后来的时候，发动机又因为天气太冷了，导致打不着火。

    所以相比李穆川这边，他们来的慢了很多。

    虽然在路上的时候，就知道了李穆川这边的车队已经抵达了，而且还是靠着李穆川一个人拉过来的。

    但此刻亲眼看到这么庞大的车队，想着李穆川一路拉过来，速度还比他们快。

    到场的众人都是脸色怪异的很。

    这个另外一个世界的家伙，这身体也太非人了。

    几个穿着厚厚棉服的人，上前和李穆川打了个招呼。

    算是大家见过了这一面。

    和李穆川了解了一下眼下的大概情况，又说了一下其他几个基地碰到的麻烦。

    随后后来的人，也投入到了建设中。

    后来的车队，带来了不少的建设设备，有了这些设备投入使用，相信这里很快就能够发展起来的。

    现在是所有的基地，把资源都投放到了这里，然后开始大力建设。

    李穆川看着这数十万人，开始干的热火朝天。

    他也趁着有时间，帮忙他们运送了几趟物资。

    对于李穆川来说，这也纯属是当做锻炼身体了。

    他要是只拉一辆车的话，还是能够做到一天一次来回的。

    拉回来的物资，也极大的保证了这边工地的进度。

    而在冰面上，一栋栋冰屋也建了起来。

    这里太冷了，弄个冰屋倒是可以起到保暖的作用。

    一些人干脆是直接把冰屋修建在了冰层下面，反正这冰层也太厚了，挖下去一点也出不了事。

    这会儿的李穆川，从这里看过去冰面上都是一栋栋的冰屋，犹如是来到了冰雪王国一样。

    眨眼间，半个月的时间过去。

    此刻前方已经搭建起了几个大棚，里面已经播下了蔬菜的种子。

    到了这个时候，种子都已经发出了嫩芽，看起来充满了嫩绿色。

    大棚还在不断搭建，等到大棚多了之后，到时候还可以种下其他的农作物，保证大家的吃饭问题。

    一旁还有刚刚挖好的地基，这是用来修建房屋用的。

    李穆川坐在冰壁上，看着这些人忙碌。

    段歆雪来到李穆川身边，朝着李穆川这个位置看了看。

    “你就要离开了吗？”

    她跟在李穆川身边也有不少时间了，听说了好几次李穆川不是这里人的话语。

    知道了李穆川不是这个世界的人后，她就知道李穆川迟早有一天要离开的。

    而在前几天的时候，她又隐约听到了，李穆川快要离开的消息，今天终于是忍不住过来问了一句。

    李穆川闻言回头，就看到了段歆雪小心翼翼的眼神。

    李穆川见状轻轻点了点头，“是啊，再有十来天我就要离开了。”

    时间到了，他就要回归了。

    也不知道主世界那边眼下，过了多久。

    听着李穆川这话，段歆雪脸色微微一暗。

    想到了一线山涧处，她原本还以为自己马上要死了，结果就是李穆川突然出现，然后救下了自己。

    那个时候，她躲在李穆川身后可是有着很强的安全感的。

    而后地球上灾难频起，但跟在李穆川身边的她，总是能够感觉到非常安全的感觉。

    只可惜，李穆川到底不是这个世界的人，马上就要回归了。

    心中想到这里，她还是觉得万般的舍不得。

    “可、可以不走吗？”

    段歆雪小心翼翼的说道，等到一句话说完，她整个人把头都是埋到了胸里一般，脸上红润的像是要滴出血来一样。

    李穆川闻言一怔，回头看到对方的表情后，心中叹了一口气。

    “不行的，这是没办法的事，你们这个世界啊，灾难也已经过去了，如今也没有其他什么宵小了，整个地球都是你们的了，以后要怎么发展都行。”

    “回头我留下一些技术，想来你们这个世界发展会很顺利的。”

    虽说这一次的大灾难，摧毁了很多东西，但同样也带来了一些好处。

    最起码这个地球，以后都是他们说了算了。

    对于他们来说，以后发展也会顺利上不少。

    段歆雪低着头，她心中并不在意发展这些事，也不在意科技之类的事。

    她要问的是，李穆川能不能留下来这事。

    只是从李穆川的口中得知，对方并不能留下来。

    心中伤感，但她也知道，她并不能让对方为了自己而留下来。

    看着脸上的伤心，就差直接在上面写字的小姑娘，李穆川到了嘴边安慰的话，到底是没有说出来。

    以后到其他世界，还是尽量不要小姑娘扯上关系吧。

    李穆川揉了揉头，心中暗自说了一声，以后有什么事要人帮忙，还是找一些男的来帮忙好了。

    段歆雪在一旁待了片刻，然后转身离开了。

    李穆川见状则是找了个机会，将手中的一些科技分享给了这个世界的华夏。

    说起来，李穆川都不知道干涉点到底是怎么算的。

    分享给的科技，赚取到的干涉点占比的点数，到底是多少。

    之前给G625的时候，总感觉数量并不是特别多的样子。

    心中疑惑，不过该给还是要给的，哪怕是有那么几千的干涉点，李穆川也并不想就这样放过。

    “好了，有了这些技术，只要你们把相应的一些基础设施，基础工厂修建起来，想来消化掉这些技术并不是特别困难的。”

    李穆川将技术上传到对方的基地里后，随后说道。

    基地里还有一些人在管辖，一些人是去了前方负责建设。

    几个人看着这一行行的技术资料，脸上满是感激之色。

    “真是太谢谢你了，要不是你的话，我们都要没了不说，现在又有你提供的这些技术....”

    “你们太客气了。”

    李穆川见着对方不断感谢，摆了摆手。

    看了看这个基地一眼，李穆川随后准备转身离开。

    “对了，其他地方我就不准备在去了，我马上也要离开了，你们就当做我已经离开了吧。”

    新大陆那还在修建，李穆川也不想在回去了。

    回去之后，等到他离开时怕是段歆雪又要来送他离开什么的。

    这样的场面李穆川并不是特别喜欢，倒不如是打个招呼，自己悄悄离开好了。

    听着李穆川这话，指挥看了看李穆川，随后轻轻点了点头。

    片刻之后，李穆川离开了基地，给段歆雪留了个口迅后，李穆川直接孤身进入到了冰川里。

    这一点温度反正冻不死他，剩余下的时间，就当做是在冰川里流浪了。

    冰川之下，透过一些冰层有时候还能够看到下面的巨大高楼。

    不过这些高楼都已经残破不堪，从这些可以看的出来，之前这里受到了过怎么样的摧残。

    ......

    眨眼间，又是九天时间过去，距离李穆川离开的时间，只剩下了几分钟。

    李穆川坐在了一处卷起的冰浪上，伸了伸双手，整个骨头在这个时候都是发出了脆响。

    李穆川长舒一口气，终于是要离开了！

    离开主世界一年，多少还是有点想家了。

    李穆川脸上带着一丝笑容。

    只是就在李穆川准备迎接离开的时候，远处忽的出现了一个小小的身影。

    那道声音不断呼喊着李穆川。

    李穆川定睛看去，只见着那人赫然是段歆雪。

    李穆川看到对方不由愣了一下，随后连忙走了过去，“你怎么来了？怎么找到我的？”

    “有人说的。”

    段歆雪被冻得整个人都在发抖，此刻看着李穆川却是脸上浮现出了一抹笑容。

    李穆川听到这话顿时有些无语，他这些天也并没有断了和基地的联系，这才让段歆雪打听到了吧。

    “这样的气候你跑到冰川里来，疯了吧！”

    李穆川把自己身上的衣服披到了对方身上，叹了一口气道。

    “知道你要离开了，我就是来送送你。”

    段歆雪摇摇头，轻声说道，“不管怎么样，最起码让我看着你离开吧。”

    李穆川看着段歆雪抬起头来，非常认真的对着他说出这话，心中叹了一口气。

    下一刻，李穆川将对方抱了起来，朝着新大陆那边跑去，“不管怎么说，我先送你回去吧。”

    几分钟之后，他就要离开了，这家伙都被冻成这样了，指不定李穆川离开之后，这段歆雪就被冻死在这里了。

    李穆川觉得还是要送对方回去的比较好。

    李穆川将对方裹在怀中，避免被风吹到，段歆雪本身就不怎么高，像是小小的一只一样。

    段歆雪被李穆川抱在怀中，双手死死的抓住李穆川不愿意放手。

    三分钟之后，李穆川顺利来到了新大陆。

    想将段歆雪放下，奈何对方死死的抓着他。

    李穆川见状叹了一口气，也就任由对方把自己抱着了。

    冲着远处朝着这边看热闹的一些人招了招手，让对方找来医生。

    他刚刚感觉对方身体发热的厉害，怕不是发烧了。

    “我要离开了。”

    李穆川轻声说了一句。

    段歆雪听着这话，手上顿时用了一点力气，死死的抓住了李穆川的衣服。

    只是下一刻，李穆川在她的拥抱中，直接散去了身形。

    抓了一手星光的段歆雪，呆呆的看着手中的最后一点星光，也消失不见。

    半响之后，失魂落魄的段歆雪被医生抬到了医疗室里检查身体。

