    第420章 再入

    “好！”

    酒佬倒是没有任何疑问，一口就在这里答应了下来，直接说道：

    “那我们可要说好了，不论是谁，第一次进去的时候都绝对不能够答应他的要求，都要出来大家商量之后再说！”

    “没问题！”

    “说定了哈！”

    这三人在这里保持一致，说清楚之后，酒佬才先向着里面走了进去，那侍卫见到酒佬，也连忙说道：

    “你又要进去了么？！”

    “是啊，还请帮忙带路！”

    侍卫点了点头，直接说道：

    “这边走！”

    带着酒佬来到了那祭台所在的宫殿前，停了下来，示意酒佬一个人进去。

    酒佬也并不是第一次来到这宫殿了，对这里的规矩也已然是熟悉的，当即就在这里点了点头，一个人推门进入到了其中。

    再在这里关上了门，祭台之中的声音再度传来。

    “酒皇，你又回来了？！见过乞皇了吧，从他的口中也应该知道了一些我的事情，你是想要验证我是不是真的都是算的？！”

    “伱想问我你的酒瓶藏在那草丛之中？！”

    祭台之中林铭的话语，让酒佬是面色大变，他还并没有在这里询问呢？！

    林铭怎么就知道了呢？！

    他第一次在这里有些相信那乞皇所说的话了，或许这祭台的后面真的是有一位大佬。

    他能够推算一切！

    自己现在所做的一切，他全都知道！

    “你……”

    “你是想要问我是怎么知道的？！”

    祭台再度抢话说道：

    “我已经回答过你了，我无所不知，无所不晓！行了，你可以走了，让后面的那两位依次进来吧，等他们的问题我回答完之后，你们就可以再商量一下，到底是不是要成为我的信徒了！”

    “这……”

    酒佬张了张嘴，他一句话都说不出来了。

    他想要说的话，都已经是被祭台抢先在这里说了出去了。

    他还有什么可说的？！

    没有了！

    或许，乞皇能够告诉祭台，他们三人要一起回来的消息，可绝对是不可能告诉祭台，他们三人要在这里一同在这里商量一番的事情！

    那是他们进入这里之前，才刚刚商定的事情，只有他们三个人知晓，其他人无法知晓才对。

    可现在，就连这个事情，也被祭台掌握住了。

    要不要成为对方的信徒？！

    一下子这个念头就在酒佬的心中闪现了出来，他现在已然是有些相信对方或许真的有能力恢复他的味觉。

    “不用怀疑！”

    “我确实有能力帮你恢复味觉！”

    祭台似乎是能够看透他的内心，哪怕酒佬只是在这里想着，祭台都能够第一时间进行回答。

    酒佬更是心乱如麻。

    这样的一名存在，他真的要成为了对方的信徒，未来是不是会成为他的炮灰？！

    我的一切行动是不是都要在这里被限制？！

    我可已经散漫惯了！

    能够承受这种拘束么？！

    “你放心！”

    “我是不会过分拘束我的信徒的。”

    “凡是我的信徒，除了执行宗门必要的任务之外，其他的时间，都归你们自己所有，你们想要做什么，就做什么？！只要不损害宗门的利益，那宗门就根本不会管你们1”

    祭台之中林铭的声音也再一次在这里传了过来。

    酒佬已然是不敢继续再在这里待下去了。

    他觉得自己站在这祭台的面前，纵然自己的衣服是穿得好好的，可是，自己却如同什么都没有穿一样。

    站在这里，他就是一个透明人！

    所有的一切都被这祭台看透了。

    祭台！

    太可怕了！

    他有一种直觉，自己继续在这里待下去，那肯定就只有一个结果，会按照对方所说，成为对方的信徒！

    “不行，我该走了！”

    “我和老疯子，老驼背他们已经约定好了，要商量过后，才能够成为对方的信徒，就算是我想要成为信徒，也要等他们都进来和对方谈过之后！”

    酒佬的眼神之中显现出了一丝坚定之色，他也不敢再看那祭台一眼，赶紧是在这里一个转身，离开了这里！

    林铭透过祭台，看到了这一幕，嘴角也不由的扬起了一丝微笑，他也清楚，自己在地仙界之中，就又要发展出来一名信徒了！

    荒芜界之中，他已然是近乎没有办法增长声望值了。

    现在就只有依靠这地仙界众人来帮他增长声望值。

    这才要先积累一些高阶战力，才好继续帮他打响鸿蒙宗的名头！

    酒佬从这宫殿之中退了出去，一路不假停留，来到了老疯子和老驼背的面前的。

    他们两人一见到酒佬，就连忙是询问着：

    “老酒鬼，怎么样？！他猜出来了么？！”

    “嗯！”

    酒佬点了点头，直接说道：

    “多的事情，你们也不要问了，我也按照要求，并没有成为他的信徒，你们快些进去吧，记得我们的约定，等你们出来之后，我们再向后商量一下！”

    “好，那我来？！”

    老疯子主动请缨。

    老驼背也没有阻拦，点了点头，示意他先进去吧。

    老疯子这才跟着那侍卫，进入到了宫殿之中，一进去，祭台之中的声音就陡然传来。

    “老疯子，别人都以为你体内的那个人格是你后产生的，实际上你那个人格是先天的，他是你的同胞哥哥，你的这具身形本来也应该是你哥哥的，我说的可对？！”

    一句话，就让那老疯子显现出了前所未有的震惊之色，紧接着，他的头发都在这里立了起来，眼神之中的震惊变成了凶狠之色，瞪着林铭恶狠狠的说道：

    “你是谁？！”

    “你是怎么知道的？！”

    他说话的时候，和之前在外面和酒佬他们对话的那个老疯子已然是完全不一样的状态。

    若是酒佬和老驼背他们看到这一幕，断然就已经能够判断得出来，眼前的这个老疯子，又在这里发疯了！

    “别激动！”

    祭台之中的声音传来的时候，老疯子已然是从原地弹射起步！

    到了祭台的一旁，砰！

    砰！

    砰！

    一连串的攻击已经落到了祭台之上！

    林铭的声音暂时平息，他也不着急，有什么事情，等这疯子攻击完再说！

    (本章完)

