    薛凌听完三个儿子的话，禁不住轻轻叹气。

    “你们只是一知半解，不知道你爸真正的心事。”

    薛扬忐忑极了，低声：“妈，爸是不是……跟奶奶想的一样？”

    “不全是。”

    薛凌垂下眼眸，哽咽：“他只是被你们奶奶说得心里头难受，自己过不了心里那关。

    事关他的尊严，他不会轻易说出口的。”

    程焕然为难低声：“妈，看来我们还是肤浅了，压根没深想。”

    “我也希望是我多想了。”

    薛凌擦去眼角的泪水，“以前他从没有提及回老家的话，现在突然要卖到公司，还要回去住。

    我心里头顿时都乱了！”

    程焕崇赶忙上前，搀扶住薛凌的肩膀。

    “妈，爸应该只是一时糊涂。

    奶奶突然胡说八道，说了他最不想听到的难听话……让他一时半会儿接受不来，所以才会乱说话。”

    薛凌依偎在儿子的怀里，低喃：“这么多年来，你爸从没说出口，我也没多想。

    当初我确实是千里迢迢嫁去荣城程家村，并不是让他入赘。

    你们外公外婆也从没说过入赘的话语。

    后来因为事业的发展，为了能兼顾帝都的两个老人，我们才搬来帝都居住。

    也许在老家人的眼中，你爸的事业不如我，还有孩子跟随我姓‘薛’。

    在他们眼里，你爸就跟入赘了差不多。

    他一人回老家的时候，多半是听了什么讽刺话，这次被你们奶奶一说，刺痛了他的心，让他突然就这么爆发了。”

    “妈，我爸真的这么想的吗？”

    薛扬皱眉问：“他真的这么说？”

    薛凌叹气：“他不说，但我心里头知道。

    我跟他同床共枕这么多年，若是连他的心思都猜不准，那不成了笑话吗？”

    他即便不说，她心里头也清楚得很。

    早在医院守着老人家的时候，她就已经瞄到了苗头。

    婆婆在发病前对他又打又骂，加上各种奚落和嘲讽，她早在监控里听得一清二楚，也看得清清楚楚。

    这一阵子丈夫总是神色恍惚，除了老母亲突然病重的原因外，多半也是想圆了老人家的梦，带她回老家去住，免得总让村里人说三道四，认为他已经入赘了帝都，连自己的老母亲病重也没能回去。

    程焕然略烦躁抓了抓头发，低声：“爸都六十来岁的人了，怎么还会在意这样子虚无又虚伪的东西。

    我真是想不懂。”

    “你们不可能懂。”

    薛凌幽幽解释：“我们中间差了一辈人，思想差距还是很大的。

    你爸他毕竟是传统男人，思想也很传统。

    当初你和前女友谈婚论嫁的时候，她的家里人让你入赘的时候，你爸的态度你还记得不？”

    程焕然愣住了。

    确实如此，当年他爸脸色气得铁青，一副绝对没法商量的神色，还有那般严厉冷酷的眼神，至今想来他仍心有余悸。

    “对老一辈的男人来讲，入赘媳妇家并不是什么光彩的事情。”

    薛凌叹气道：“而且，你爸是家里的唯一儿子。

    在农村地区，像这样子的情况几乎等于绝户。

    所以，乡下地方肯定传了很多不好听的话。”

    薛扬闷声：“如果是这样，那就更不能让爸和奶奶回去。

    就为了那么一点儿风言风语，就为了那么一点儿虚无的男人自尊和家里的名声，忽略奶奶的病情还要放弃自己的事业……跟疯了有什么区别？

    说实话，爸这次真的太冲动了。”

    “没法子。”

    程焕崇低喃：“爸只是受了刺激，尤其是来自奶奶的无形压力。”

    程焕然长长叹气：“不管怎么说，反正我们得冷静下来，坚决反对爸带着奶奶单独回去住。

    咱们没必要为别人活！自己的日子好好过，才对得起自己。

    村里那些风言风语关我们什么事？

    我们远在千里之外的帝都，听不到，也没必要去听。

    不用比，我们的生活八成比他们好，他们不过好自己的日子，管别人家的闲事做什么。”

    “对！”

    薛扬附和：“咱们在帝都过得好好的，奶奶也一直生活得很好。

    没必要因为一些不相干的人，因为一些闲言碎语去改变咱们自己的生活。”

    “关键你爸不这么想。”

    薛凌苦笑：“他现在什么都不缺，缺的是心里头那份慰藉。”

    程焕崇想了想，忍不住问：“妈，那你……有没有什么打算？

    你能劝住爸吗？”

    薛凌摇头：“我心里头也乱得很。

    这是他心里头的病根，长年累月积攒下来的难受，哪可能轻而易举几句话就劝下来。

    我暂时没法子，也不知道该怎么面对他。

    这么多年来，他放在家庭的时间比我多，为了照顾老人和你们，他做出的牺牲比我多。

    有些人偷偷说他靠老婆，甚至说他吃软饭，也深深伤过他的自尊。

    你爸他也很不容易，真的。”

    “谁说的呀？”

    薛扬粗声骂：“真特么混蛋！胡说八道！我爸也有自己的事业，一直都干得好好的！谁规定丈夫就一定要比老婆强的？

    见鬼去吧！都什么年代了，哪来这样的封建老顽固思想！”

    程焕然皱起眉头，低问：“妈，这是谁说的？”

    “以前的街坊邻居。”

    薛凌罢罢手：“都好多年了……人家只是闲言碎语私下偷偷议论，不敢当着你爸的面说，但你爸耳不聋眼不瞎，哪可能不知道。”

    程焕崇忍不住焦急起来：“糟了！爸被奶奶这么一闹，多年累积的心病骤然爆发，难怪脾气那么奇怪，刚才的脸色那么吓人！对了！爸去哪儿了？”

    “他——他出去了！”

    薛扬惊讶问：“是不是出去了？”

    “糟了！他一个人开车出去了！刚才那么激动，会不会开快车呀？”

    “不会是一个人喝闷酒去了吧？

    要不打个电话问问？”

    三个儿子禁不住担心起来。

    薛凌不愧是老姜，睨了他们一眼。

    “做事想事都要周全，不能总一惊一乍的。

    我跟他吵过以后，就已经叮嘱过几个值班的保镖，不能让你爸单独出门，即便他单独开车出去，也必须跟着。”

    

