    周吉其实很想说用自己对付那来自未知东西夺舍的方法来处理。但问题就在于自己的魂魄空间，只有自己的灵元才能产生共振，在第二组实验的时候其他长老都试过无数次，即便他们可以通过阵法来监控实验体意识魂魄中的情况，但他们仍然无法插手其中。

    所以周吉干脆就换了个思路。

    既然无法从内处理，那干脆在外界将他们消耗掉会如何？灵元筑起的防护可以被那玩意儿轻易穿过，那冥元筑成的防护呢？

    虽然说根据目前知道的资料，魂魄似乎无法被完全杀死，但只要洗去魂魄之上带着的那种意识，让他再次死亡一次飘回去，这应当是可以的吧？

    这次周吉也是咬咬牙，将自己的《冥咒诀》贡献了出来。当然，这不是他专门给闺女量身定制的用于控制冥元的法诀。这一次他提升了对冥元的操控，减小了对冥元的转换率。

    毕竟是三位长老施展，这三位的灵元储备自然不怕耗空。

    而趁着三位长老熟悉法术的几天，周吉还带着祝长老做了另外一个事情。

    传道楼中今天阳光不错。

    一道穿着洞玄派执事衣衫的人影从刚刚打开的单人小院中走了出来。

    “赵师兄，这几天您辛苦了，不知道之前那部净心术练的怎么样了？”

    吕秀秀脸上带着些笑容的迎了上去。

    这位赵师兄的脸上古井无波，看到吕秀秀的时候才出现了些许波动。

    “啊，吕师妹。那法术对于去除煞气，平心静气有着很好的效果。只是按理来说这种法诀应该是一天就可以熟悉，第二天就能参与到实验中去的。可我进了这院子之后，他们广清仙域的人居然活活将我关了三天。他们这是在消遣我们呢？！”

    赵师兄虽然在向吕秀秀倒着苦水，但脸上却没有丝毫愤怒的情绪体现。

    周吉给他们的净心术可是强化版的，炼的久了甚至会将整个人的欲望都压制下去，这位明显是为了调整到最好的状态参与“实验”，所以即便是愤怒，但还是老老实实的跟着每天修炼了。

    “这也是广清仙域他们的要求。我可是羡慕你们呢，可以在单独的小院里修炼，哪像我，一天天跑东跑西的。”吕秀秀低着头，让这位赵师兄并没有看到她脸上闪过一丝哀伤。

    这位洞玄派的师兄在踏入纳血连腑之前对她极好，她小时候还经常领她出去玩。只是突破之后整个人变了很多。当时她还纳闷呢，只是没想到居然会是这样的结果。

    “这一次呢，是课题主持人周吉执事要和你见你面，本来你的实验组还要往后排的，可不知道为什么突然被他提前了。”

    “提前了？”

    赵师兄脸上闪过一丝疑惑。

    “对啊，我也不知道为什么。不过待会儿就你们两个人见面，你可能要当心着点，我是觉得那个周执事有点问题。”

    “嗯，我知道了。”

    赵师兄正色，前方已经出现了一个人影。

    那年轻人他之前见过的，就是吕秀秀所说的周执事。

    “周执事在前面等你，我就不过去了，赵师兄你注意点啊，如果实验有危险就立即停止，别被他坑了。”

    “我知道了。”

    赵师兄说着，习惯性抬手似乎是想要揉一下吕秀秀的脑袋。只是手伸到半空后就停了下来，他有点疑惑的看了自己的手一眼，没做任何表示的就在空气中滑拉了一下，又将手掌收了回来。

    只是一旁的吕秀秀头埋得更深了。

    记得这位师兄在自己小时候就像自己大哥，在自己受伤时或者表扬自己时都会揉揉自己的头发以示鼓励的……

    前方，周吉脸上带着微笑容，看向这个大约五十来岁，头发梳得一丝不苟，其中一缕白发还专门留在脸侧的男人，上前伸手过去。

    “赵执事是吧？我之前听吕执事提起过您，您也算是咱们体修中的前辈了。”

    周吉说着，在这位赵师兄意外的眼神中和他握手在一起，而后开始了洞玄仙域的传统手艺。

    赵师兄意外的是，他提升到纳血炼腑境界回来之后，也专门了解了这种礼节。但由于体修境界里自己算是洞玄派中有数的，一般人很少敢真的在握手时用力。

    今天是遇到了一个愣头青吗？

    他略带疑惑的发力，和这家伙较上了劲。

    只是随着全力以赴之后还无法让这家伙变色时，他突然意识到了不对。

    就见面前的周吉朝着他笑了笑，开口低声道：“咯啦咯啦？”

    “……噜噜咔咔。”

    暗号，对上了。

    不过在下一刻，就见远处一道人影往前一迈步，瞬息间跨过了数百米的距离出现在两人身侧，同时手上拖着一个法器项圈直接扣在了赵师兄的脖颈上！

    这种法器项圈能够抑制体内的灵元能量，自然也就能阻止他们自爆！这是周吉最新想出来的应对方案。

    现在的情况他们这边完全是一头雾水，最需要的就是一个能吐露信息的舌头！

    “这下应当是可以了吧？”

    兰长老默默注视着面前这个刚刚才反应过来情况的男子，老神在在的开口。

    “应该……是可以了。”

    周吉微眯着眼，看向面前的这位赵师兄。

    只是就在他看过去的时候，却见这位赵师兄的形容居然飞速枯槁起来，不断有白色的絮状雾从他的七敲中涌出，重新汇聚于他的头顶。

    这一幕也不只是周吉看到了，一旁的兰长老也是瞪大了眼睛怒喝一声：“哪里跑！”

    与此同时，兰长老身后披甲元神已经显现，直接伸手就向那团白色雾气抓去。

    周吉就看到那手掌中的空间在这一刻似乎都扭曲了。

    只是这种看得周吉心惊肉跳的手段似乎对白雾并无多大用处。等到最后一缕絮状白雾从赵师兄的口中飞出，汇入头顶的雾团后。

    周吉分明从那雾团中看到了一张狰狞的猴面，这玩意儿很是轻易的就挣脱了空间的束缚，径直向一个方向飞去。

    周吉这时候也顾不得其他，正好自己左臂中的冥元还没消解干净，当即就激发冥咒诀，通过左手打出去一团冥元。

    冥元后发先至，将整个絮状白雾都笼罩到其中。嗤嗤啦啦的声响之后，冥元消散，而那团絮状白雾也是消散。

    不过周吉还是注意到，有一张近乎透明的呆滞面孔朝着一个方向快速远遁。

    只是这一次，跟前的兰长老明显是看不到了。

