    “呃，这……”纳兰元张着嘴，眼角都抽搐了起来，船主无论是基础还是功法，可都要比他高，他凭什么去宰了船主？这也太看得起他了。

    “就你这点实力，是怎么保护大皇子的？”苏牧无语摇头，先是百年世家，又是什么保护神，纳兰元的这点实力都不够看了。

    听到这话纳兰元想要反驳却又不知道该怎么说，此刻他只觉得委屈，他的实力在帝都确实是站在上层了，试问通天境不出，谁能对他造成威胁？

    不过苏牧的话说的也没错，随着地位的争夺，通天境强者肯定会出来搅浑水，到时候他这点实力，还真叫不上号了。

    “行吧，你去与他缠战，我来杀他。”苏牧眼中泛过一道厉光，地阶功法是强大，但只要纳兰元缠住船主，消耗他的力量，那就照样能杀！

    “动手吧！”苏牧眼睛微眯，一抹寒光闪过，随后就搭弓射箭！

    看船主这样子是要杀人灭口了，那就先下手为强！

    纳兰元扫了那些人一眼，微微颔首，事后有这些人作证，再留着尸体，问题应该不大。

    挥起利剑，慑人杀气直冲船主！

    感受到纳兰元的杀气，苏牧眉头微挑，不禁道：“之前你压根就没有认真吧？”

    纳兰元一愣，片刻才明白苏牧话中的意思，讪笑了一下，而后就一本正经道：“你伺机动手，我尽量削弱他的铠甲防御。”

    苏牧撇了撇嘴，但也没有说什么。

    然而就在他们要动手的时候，船主身上的气息开始迅速回落，冲起的头发也落了下去。

    看到这情况苏牧两人眉头一皱，对视一眼，这是不打算动手了？

    而那些被吓到的人看到顿时松了口气，但提起来的心却没有落下去，目前还不知道船主到底是什么想法。

    船主扫了苏牧两人一眼，最后望向那些人。

    “诸位，今日出了如此丑闻，实在非常抱歉，在下保证，今后绝不会再出现这种事情！”

    那些人听着没有一个人吭声，这话他们根本就不会相信。

    “为了补偿诸位，这次的乘船费用，在下会全部返还给大家，并且十倍补偿！”

    十倍补偿？众人脸色终于好看了些，但他们也明白，这十倍补偿，是他们的封口费。

    “船主，我们相信你是被杀手蒙蔽了双眼，这不是你的错。”

    “船主，我们都相信你们的初衷，今天这事，就算这么过去了。”

    “不过我们还是希望下次不会再发生这种事情。”

    看在钱的份上，众人都选择了原谅，至于他们会不会把这事传出去，那就看情况了。

    “多谢诸位。”船主感激抱拳，心中一叹，十倍补偿能不能封口，就完全是看命了。

    “纳兰元，这位小兄弟，可否移步一谈？”接着船主对苏牧两人抱拳，这里的情况会有第一层的船员上来处理。

    之前第一层的船员不是没有上来过，但都被吓回去了，第一层的船员实力都只在天罡境后期以下，根本没资格掺和这种战斗。

    苏牧沉吟了一下，随后点了点头，有什么不敢的，有纳兰元打援，就算是在密闭空间，他们依然能够杀船主。

    “走。”

    苏牧一昂头，纳兰元就和他一起跟船主走向舱尾的房间。

    “噗嗤！”

    在去往的途中，苏牧拔剑刺穿美艳妇人的脖子，顺道解决了她。

    船主看到眼角一抽，但也不好说什么，只能捏着鼻子认了。

    刚刚走进房间，苏牧两人就鼻子一皱，转头看向船主。

    船主闻到空中弥漫着的古怪气息，尴尬的笑了笑，刚完事没多久，有点味道很正常。

    “请坐。”船主一副无事发生的模样，请苏牧两人入座。

    苏牧两人看了一眼周围，房间除了布置的豪华之外，入眼的就是绵软的大床，包裹着毛绒兽皮的座椅，神色都渐渐变得古怪了起来。

    这房间内四处，就没有一处地方没有做过的吧？

    护送商船的日子是有多无聊，天天这么享受，他们都怀疑船主的肾能不能遭得住。

    不过看样子，那美艳妇人与船主恐怕只是身体上的长期合作关系。

    “算了，有事说事吧。”随后苏牧开口，还是站着好点。

    船主也没勉强，但他也没坐，毕竟他接下来是有求于人。

    “还未请教？”

    “苏牧。”

    “苏牧？”船主眉头一皱，并未听说过这个名字。

    “苏公子，请问你是怎么知道暗荆杀手刺青显现的方法？”接着船主就抱拳问道。

    “我为什么要告诉你？”苏牧淡淡开口，关系好到了那个程度吗？

    船主神色一僵，顿时不知道该如何开口了。

    纳兰元看到船主那尴尬的神色，暗暗苦笑，惹了苏牧，能有好果子吃？

    苏牧的性格就是这样，你对他好，他就以礼相待，对他不好，那就绝对没个好脸色。

    “这个……苏公子，之前十分抱歉，是在下疏于查证，但阁下也应该清楚，暗荆杀手善于伪装，经常隐匿于常人之间，很难看出。”船主只好苦笑着解释道。

    “哦，然后呢？”苏牧依然一脸淡漠，道。

    船主抽着眼角，又不知道说什么好了，要是换做别人，他早就怒了，可面对苏牧，他是真没有半点脾气。

    就算他修炼了地阶功法，也不敢说自己在苏牧面前有十成胜算。

    “苏牧，说说吧，其实我也挺好奇的。”见船主被怼的尴尬无比，纳兰元只好出来打个圆场，同时好奇的看着苏牧，他是真的好奇。

    整个帝国都没人知道辨别暗荆杀手的方法，苏牧居然发现了，这可是一个破天荒的事情！

    苏牧看了纳兰元一眼，就道：“正巧发现的。”

    正巧？纳兰元无语，船主眼睛抽搐，就因为巧？那别人怎么会发现不了？这也太敷衍了。

    “说吧，你到底想干什么？”苏牧看着船主眼中闪过一抹寒光，道。

    “苏公子，在下想要您传授这个法门，若是您愿意，不仅是在下，整个华族都会十分感激！”船主抱拳，诚心诚意开口。

    “并且，我华族，从此欠您一个人情，日后有所托付，必将履行！”

    华族的人情？！

    纳兰元听到这话顿时整个人都变得十分激动，甚至脸上都起了红潮。

    苏牧看着纳兰元皱眉，这么激动干什么？华族，很强么？

    看到苏牧那询问且质疑的目光，纳兰元不禁愣住，随后眼角都抽搐了起来，华族不强？

    是，强已经无法形容华族了，因为华族就是整个沧澜帝国的巅峰！

    足可想象他们一个人情的分量有多重！

    任何宝物，任何财宝，都无法与之媲美！

