    

    十一个人同时开口，不论是语气还是声音大小，出奇的协调！

    整齐的就像一个人……

    紧接着，

    一股势如破天般的威能，以十一个人为中心迅速扩张开去，

    他们身周的草木尽数被威能切断，就连地上的碎砂石也被震飞……

    “这个世界上，除了我神的信徒，再不需要什么大宗师！愿我神主光辉照耀，赐予我等不朽神力……”

    场内那十一名神秘大宗师面色肃穆，他们的身上神圣的光辉涌动……

    老二邪僧一改毫不在乎的神色道，他缓缓站到了柳老宗师的身旁。

    “老大！不妙啊，各个击破的战法无法继续了。”

    “我们已经被气机锁定，看来这些家伙是要放大招！”

    柳老宗师面色凝重，声音干涩地说道，

    “这十一个人太诡异了，他们说话语气出奇的一致，更有神光将他们气息相连。”

    老宗师双手紧紧一握，吐了一口气道，

    “想来他们下次出手能聚集十一人之力……那必然将势不可挡！”

    柳革命老爷子轻轻拍了拍邪僧，

    “等到能量冲击过后，你趁着对方无法锁定带上老五，立即赶往巨兽秘境与老四汇合。”

    刚刚赶过来的老五和邪神一听就感觉不对了，他们相互看了一眼开口喊道，

    “老大，你不会是想用自爆的方法挡住敌人攻击吧？提前说好你若是死了，我们绝对不会逃走……”

    老五枪圣也猛点头，声音有些颤抖地喊道：“我们兄弟曾经立下誓言，同生共死！”

    “放P！”

    柳老爷子须眉竖立，大声呵斥道，

    “你们两个是我龙国的大宗师，兄弟之情岂能凌驾于国家之上？”

    “现在还不到让你们送死的时候！你们要活着，活着将这些畜生全部诛杀！”

    大概是觉得自己语气过重，老宗师叹了一口气，

    “我们兄弟虽有百年之交，今日也要各奔东西！为了我龙国的禁地，你们的责任比我重！”

    这个时候，十一位神秘大宗师神力已经凝聚完结，一个硕大的能量球出现在他们的头顶。

    这个能量球形状有些想土星，以一个巨大圆球为核心，圆球腰部环绕一圈儿光波……

    圆球的波动似乎并不是很强烈，可它周围的那圈儿光波却杀意重重，单凭散发出的威能就令人不寒而栗！

    柳老宗师眼看已经来不及了，也不做过多的交代，

    “龙国的后背们，就需要你们多费心教导了……”

    柳老宗师说罢，便强行运转领域之力，

    “龙国古拳法，舍身！”

    他是要将他的领域之力在体内爆炸，从而让他的肉体在短时间内，

    获得两股压缩的领域力量……

    “大哥……”

    老三邪僧和老五枪圣肝胆寸裂，可即便是他们想出手制止，

    也已经来不及了……

    一旁，

    巴里朗星和世界第五，来到了大主教的身边，三人打了个招呼同样神色凝重，

    也不知道他们在商量什么，不过看三人的架势是想逃走。

    当他们三人见到柳革命如此魄力，

    三人不由都倒吸一口凉气，

    他们没想到龙国第一人，柳革命竟然会有如此大的魄力和勇气！

    生死存亡之际，他居然会选择身先士卒冲在前面，就算明知身死也要掩护自家兄弟撤退！

    好可怕的龙国大宗师！

    好可怕的龙国大宗师柳革命！

    好一个可怕而又令人敬佩的龙国第一大宗师……柳革命！

    龙国能屹立世界强国之林千年不倒，

    绝非幸致！！！

    三位外国大宗师面面相觑苦笑一下，随之一个个面带惭愧。

    直播间内，

    在柳革命没打算舍命一搏前，无数人都在质问，

    莫问和张麒麟速度那么快，怎么还不到来？

    为什么这么关键的时刻，这两位能改变局势的家伙还不快来？

    可当柳老爷子喊出“龙国古拳法，舍身！”那一刻起。

    观众们忘记了抱怨莫问和张麒麟，

    他们无一不为柳老宗师动容，无一不为之热血澎湃！！！

    柳大元须发直立双目血红，一双手早已攥出鲜血……

    “父亲……”

    抱着手机的观众们，无一不为柳老爷子的壮举感动……

    “柳老爷子……壮哉！老子特么的要去当兵……”

    “柳老宗师！！！该死的外国人……统统都该死！”

    “老宗师必会永垂不朽……我要去习武，我要杀死这些该死的外国人！”

    “杀！犯我龙国神威者，杀！！！”

    “我也要像柳老爷子一样，宁可为守护我龙国而死！！！”

    “这群该死的杂碎！自己国家不好好待着，为什么要来我龙国……杀光他们！”

    那些在观看直播的外国人，一个个也心神震荡，

    看到龙国有如此魄力的大宗师，又看到群情激昂的直播间，

    他们一个个心惊胆战，他们不禁怀疑他们国家为什么要来招惹龙国！

    为什么偏偏要来招惹这个，人人都敢以命相搏的……龙国！！！

    就在这个时候，

    就在柳革命将领域力量冲入丹田，即将引爆的时候，

    一道黑色的旋涡凭空出现……

    旋涡内跳出两个人影，一位是龙国第四大宗师重剑，

    另一位则是龙国后起之秀……莫问！

    两人一到来差点引起老三和老五的攻击，幸亏被重剑大声喝止。

    而莫问则被眼前的柳老宗师给惊呆了！

    “我去！你这是想玩自爆啊！没有我的同意，谁也不能死！”

    在众人目瞪口呆中，

    莫问二话不说，一把爪起柳革命，直接就把他扔进了系统空间……

    可怜的柳老宗师，丹田内的领域之力刚刚爆炸，就进入到一个完全静止的空间。

    这里没有时间没有空气，甚至连精神力都被凝滞，自爆就更不可能了……

    搞定柳老宗师的莫问，刚要开口说话，

    就看到远处那个土星形状的能量球，

    “卧槽！尾兽玉……”

    呜嗡！~呜嗡！~

    能量球上的圆环堕落在地面上，一股无匹的能量冲击出现，向场内众人扫去……

    莫问哪里还敢迟疑，只见他两只手幻化虚影急速结印，两只手重重往地下一拍，

    “仙法，土遁，多重土流壁！”        

