    永宁郡主目中闪过寒意，目光紧紧地盯着往日从未放在心上的庶女。

    她不想承认，却又不得不承认。

    她确实看走了眼！

    这个谢明曦，心思缜密阴狠，远胜同龄少女。

    孙夫子送了信来，确认试卷上署的是谢云曦的名字。最后却变成了谢明曦！这其中，定有蹊跷！

    “明娘！我问你，试卷上的署名为何会变？”永宁郡主上前两步，以凌厉的嫡母气势逼问。

    谢明曦一脸“无辜茫然”：“我也不知是怎么回事。试卷写完之后，我确实署了二姐之名。之后莫名变回我自己的姓名，想来是老天有眼，容不得我这等天才被欺辱埋没吧！”

    永宁郡主：“……”

    永宁郡主被噎得面色难看至极。

    谢钧心中也有疑惑。

    只是，他已完全偏向谢明曦，立刻附和道：“明娘说的有理。上苍亦有怜悯之心。不忍见明娘被欺至此。将姓名变了回来。”

    又加重语气道：“郡主，云娘是嫡出，明娘也是你的女儿。便是莲池书院不张榜公布替考的丑事，日后也少不得风言风语。云娘已经不顶用，不如你放宽心胸，好好待明娘。明娘又聪慧又孝顺，以后出息了，自然会好生孝敬你。”

    永宁郡主听得反胃。

    谢明曦暗暗嗤笑一声。

    所以说，男子和女子看事情永远不同。

    对谢钧来说，哪个女儿露脸风光都行。总之，都是他谢钧的女儿。于永宁郡主而言，她只是身份卑微的庶女，只配做垫脚石。如何能容得她风光得意？

    “出去！”永宁郡主从牙缝里挤出几个字：“我有话要单独问明娘！”

    谢钧却不肯走。

    永宁郡主这等凶悍狠辣，娇弱的明娘落到她手中必会吃亏。

    夫妻已经翻脸，此时他不能左右摇摆，一定要站在女儿这一边。

    “有什么事冲着我来！”谢钧挺起胸膛：“别为难明娘！她还是个不解事的孩子！”

    能在她眼皮子底下瞒天过海，挖下巨坑，算哪门子不解事的孩子？

    谢钧根本是被谢明曦考中的头名乐昏了头！

    永宁郡主对谢钧憎恶之极，根本不愿再多看他一眼。转头看向角落处的谢明曦：“明娘，你过来！我有话问你！”

    谢明曦目中露出惊惧，求助地看向父亲谢钧。

    谢钧立刻道：“明娘，到我身后来。”

    谢明曦心安理得地躲到谢钧身后，袖手看夫妻反目！

    狗咬狗的好戏，当然不能错过！

    ……

    永宁郡主冷冷地盯着挺身而出为女儿撑腰的谢钧。

    谢钧眼皮直跳。

    换了平日，他早已低头退让。

    只是，这一回实在退让不得！谢云曦是彻底不中用了，谢明曦年少貌美才高，考了莲池书院头名，不出两日便会名噪京城。

    这般出色的女儿，不知能为谢家带来多少好处。绝不能坐视永宁郡主毁了谢明曦。

    “太后娘娘可应了郡主所请？”谢钧强自镇定。

    永宁郡主面无表情地答道：“应了。”

    谢钧心里一块巨石顿时落了地。

    李太后肯出面便好！谢云曦替考的丑闻被压下，便不会累及谢家名声，他这个亲爹也不必跟着丢人现眼了。

    谢钧脸上的庆幸太过明显，深深刺痛了永宁郡主。

    永宁郡主冷冷地勾起嘴角，话语冰冷入骨：“谢钧！云娘是你亲生女儿，她遭遇此难，你非但不心疼，竟还要弃之不管！你简直枉为人父！”

    “你这个无情无义的窝囊废！”

    “我盛永宁嫁给你，简直是瞎了眼！”

    但凡有半点血性，都无法容忍这般羞辱怒骂。

    谢钧笑不出来了，额上青筋隐现：“郡主！你不要欺人太甚！”

    “我就欺你太甚，又能如何？”永宁郡主冷笑一声，目中寒光逼人：“谢钧，你本就是我盛永宁养的一条狗。也敢和我较劲！”

    ……

    是可忍孰不可忍！

    谢钧堆积在心底多年的怨气不甘，被“一条狗”这三个羞辱不堪的字眼全部激了出来。

    谢钧大步走上前。他虽不算健壮，到底是成年男子，比永宁郡主高了一个头。此时居高临下，双目泛红，令人心惊。

    瑶碧点翠又惊又怕，反射性地各自上前一步，将永宁郡主护在身后。

    可惜，永宁郡主并不领情。

    “让开！”永宁郡主神色冷厉：“这个窝囊废还敢对我动手不成……”

    话未说完，点翠已惨呼一声，被谢钧踹倒在地。

    永宁郡主盛怒不已：“谢钧，你竟敢对我身边人动手……”

    他有何不敢？！

    他为何不敢？！

    永宁郡主便是再嚣张跋扈，难道还能四处宣扬家丑不成？便是去淮南王面前告状，此事起因也在谢云曦身上！

    谢钧又将苦苦拦着自己的瑶碧踹倒一旁，心中的郁气一扫而空，有种肆意的畅快。两个碍事的丫鬟都被踹倒，满面怒容的永宁郡主触手可及。

    谢钧狞笑一声，伸手抓住永宁郡主的肩膀。

    永宁郡主怒不可遏，又觉恶心，伸手重重扇了谢钧一巴掌！

    啪地一声脆响，谢钧的左脸多了鲜红的五指印。

    打人不打脸！更何况是夫婿的脸！

    谢钧也彻底怒了，伸手还击。

    啪！

    永宁郡主右脸也是一阵火辣刺痛，不敢置信又怒不可遏：“谢钧，你竟敢对我动手！你今儿个是吃了熊心豹子胆不成？”

    这个不中用的窝囊废，竟敢打她！

    ……

    打得好啊！

    实在太解气了！

    这一场好戏，从夫妻争执吵闹上演至动手反目，实在是精彩。看来，她一直低估了亲爹谢钧的“气度”。

    谢明曦索性退至角落里，免得被波及。

    人一旦被怒火冲昏头脑，便没了冷静理智。谢钧便是如此。浑然忘了男子风度和君子风范，竟丝毫不相让，和永宁郡主动起手来。

    永宁郡主也万万没料到从未放在眼里的窝囊废敢和自己动手，惊怒交加。

    她自幼养尊处优，虽学过几日骑射，却没什么拳脚功夫。哪里是谢钧对手！

    瑶碧点翠对视一眼，忍着疼痛从地上爬起身，一起加入“战局。”抓咬掐拧，女子擅长的手段都使了出来。

    以一敌三的谢钧，很快便狼狈不堪，节节败退。

    ……