    第902章  吓退考生   

    第一对考生就如此跌宕起伏，在场所有人都紧张的屏住呼吸。

    

    侯亮也终于在限定时间结束前几秒，惊险完成了自己丹药的炼制。

    

    丹炉盖子揭开，一股淡淡药香从炉子里飘出。

    

    座位较前排的候场考生，从这寡淡的药香中猜测出来，侯亮炼制的丹药等级很低，品质也十分普通。

    

    但是，现在谁也不敢嘲笑侯亮！   

    他至少坚持到考试结束，反而是领悟三品稀有丹方的吕靖，却先一步黯然退场。

    

    再看考官范离，他依旧如雕像般坚定的站在原地，似乎根本不打算上前查看侯亮刚出炉的丹药。

    

    “额……范老师，您不来检查我的丹药吗？”

    侯亮紧张的问道。

    

    范离却没有搭理他，只是闭上眼，做了个深呼吸，然后又睁开眼。

    

    “不需要，你的成绩不合格，返回家族多修行两年再来吧。”

    

    出乎所有人意料，原本以为侯亮顺利坚持到丹药出炉，应该很有可能通过考试的。

    

    可没想到，他居然还是失败了？

    

    侯亮脸颊紧绷，不敢的问道：“我炼的是一品丹药，您是因为丹药品阶太低，所以拒绝认可我的成绩吗？”

    

    “当然不是。”

    范离几乎是毫不迟疑的答道。

    

    “那为什么……”   

    侯亮有些激动，但却不敢冒犯范离。

    

    范离也没有卖关子，详细解答了他考试失败的缘由。

    

    “通过你使用的炼丹手法，我已经看出你要炼制的是一品丹药。

    而且这种丹药不载于《药典》，应该是你为考试自创的。”

    

    “从你准备的药材以及炼丹炉火，我也判断出，你选药性暴烈的材料，却要炼制温和滋养的丹药。

    这确实勉强符合【无中生有】之题意。”

    

    侯亮连连点头：“没错！我就是这样打算的！丹药炼成，不就应该让我通过考试吗？”

    

    范离却摇头道：“自创丹药和修行领悟丹方终究不同！领悟丹方，有古武真意在冥冥之中引导，经无数年月积累，早已经载于《药典》。

    而自创丹药却全凭想象，药性极不稳定。”

    

    “前者必为良药，后者则可药可毒。”

    

    “我之所以耐心等到你炼丹开炉，就是要确定药中是否有毒性。”

    

    “很遗憾，仅凭气味我已经能确定，你的丹药尽管符合题意，但确实暗藏毒性，可以算是半粒毒丹。”

    

    “而坚决不能开发毒丹方，是我丹师协会一贯坚守的宗旨！所以，你的考试成绩不合格。”

    

    侯亮听着听着，渐渐流出了绝望的表情。

    

    其实，他也知道自己原创的丹药里有些毒性。

    

    但作为一品丹药，药性不强，毒性也强不到哪儿去，至少吃不死人。

    

    侯亮带着这么一点儿的侥幸心理，也就没把药毒的事放在心上。

    

    没想到，最后却坑了自己。

    

    等他黯然退场，范离再次大声向全场考生宣讲。

    

    “看了一号、二号的表现，你们应该要有些自知之明了！”

    

    “不想丢人现眼的，现在自己退场！”

    

    “自觉还有考试必要的，按顺序继续等待叫号！”

    

    考生们这才明白过来。

    

    怪不得，这几百号人参加考试，却要两个两个的进行，连考官都只安排范离一人。

    

    很快就有上百名考生主动退场，整个场馆内部顿时就没那么拥挤了……   

    

