    刘浩海跟着陈阳到了别墅。

    他一直没露面。

    当他听到陈阳说“一千五百万”成交时，发出了惊呼声。

    “啊……一千五百万？”

    陈阳早就知道刘浩海跟着他们，见到刘浩海露了面，陈阳淡淡地说道，“怎么了？你也看上了？看在我们是亲戚的份上，这别墅让给你。”

    “我……我不买！”刘浩海赶忙摆手！

    徐凤在听说陈阳要一千五百万成交后，心里面狂喜，这个月的业绩终于能达标了。

    这可是一千五百万，很多客户都是贷款！

    “只要付首付五百万，剩余部分我们可以协助贷款。”徐凤说道。

    “不用贷款，今天我就可以转账！”陈阳说道。

    呼！

    陈阳这句话说出来，当时就让徐凤和刘浩海惊住了。

    徐凤不是没见过富豪买别墅，但这些富豪就算再有钱，也都需要个资金周转的时间，至少三天！

    像陈阳这种当天能完成交易的客户，徐凤还没有遇到。

    这也太爽快了。

    刘浩海吃惊的是唐雪韵竟然让陈阳做主。

    在他心中，这别墅肯定是唐雪韵出钱买的，陈阳家里面怎么有这么多钱。

    和唐雪韵比起来，他的女朋友方可馨就太差了。

    方可馨可是吃他、喝他，几乎不给他花钱！

    刘浩海越想越感觉不平衡。

    售楼处VIP客户接待室里，陈阳正在签订合同，完成最后的转账。

    外面，售楼员们可就聊开了。

    “一千五百万啊？说付钱就付钱了，这也太有钱了！”

    “你也不看看那是谁买的？中天投资集团总裁唐雪韵啊，家里面有的是钱！”另一名售楼员羡慕地说道，“谁能想到那个男人会是唐雪韵的老公，打扮得穷兮兮的，但架不住人家老婆有钱。”

    “就这一笔佣金就得三十万以上！”

    “不止，恐怕得四十万，那个田小糖真是捡到宝了，本来这客户不是她的，是邓鑫不要的！”

    “嘘，小点声，你没看见邓鑫眼睛都红了吗？”

    这几名售楼员在这里议论着，不远的地方，邓鑫手里面紧紧握着杯子，咬着嘴唇，眼睛血红！

    这可是几十万的佣金，就这样没有了。

    本来这钱应该是她的，就因为听了刘浩海的话，这钱就从她眼皮底下溜走了！

    刘浩海和刘厚源一起走了进来！

    那邓鑫见到刘浩海后，手里面拿着杯子到了刘浩海的面前。

    呼！

    将一杯水都泼在刘浩海脸上。

    “你还敢露面，都是你害的，老娘和你拼了……。”

    邓鑫像个发疯的泼妇，扑了过去！

    周围的人好不容易把邓鑫给拽住，此刻，刘浩海的脸上已经多了一道抓痕！

    当陈阳全家人从VIP接待室出来时，刘厚源父子两人赶忙走了过来！

    “妹妹，听说你们买别墅了？在哪里？能不能让我这个当哥的看一看？”

    “这个……！”刘月茹不好回答，看了一眼儿子。

    一直到现在，她和丈夫两人都没有能回过神儿来。

    儿子怎么突然这样有钱，一下子拿出一千五百万，买了一栋别墅。

    他们只能认为这钱是唐雪韵给的。

    “舅舅，你想看别墅啊？”陈阳笑着问道。

    “啊……是啊！”刘厚源说道，“我听浩海说，你们在这里买了别墅，想过来看一看。”

    “哦，我表弟说的！”陈阳的目光望向刘浩海，见到刘浩海脸上被抓伤了，“表弟，你这脸是咋了？被谁抓伤的？”

    “没事！”刘浩海不好意思说是被邓鑫抓伤的！

    “别小看这点伤，很容易得破伤风。”陈阳说话时，徐凤也跟着出来，陈阳就对徐凤说道，“这是我的舅舅，他想看别墅，徐经理，你带我舅舅去看下别墅吧。”

    徐凤刚刚才卖了一栋别墅，听到刘厚源是陈阳舅舅时，以为刘厚源也是来买别墅的，当即满脸笑容，“怎么称呼？”

    “姓刘！”

    “刘先生，请跟我来！”

    刘厚源误会了徐凤的话，他以为徐凤是带他去陈阳刚买的别墅，兴高采烈地和徐凤一起去看别墅。

    邓鑫再错过陈阳这个大客户后，突然见到刘浩海的父亲也要看别墅，这一次决不能错过，赶忙过来说道，“叔叔，我刚才失态了，请你原谅。”

    刘厚源哪里知道发生了什么事情，他以为邓鑫和刘浩海之间有了什么感情纠纷，所以才那样发疯，不以为然地笑了笑，“你和浩海是同学，你们之间的事情我就不参与了！”

    邓鑫赶忙对徐凤说道，“徐经理，这是我同学的父亲，我来带他看房吧！”

    邓鑫是想告诉徐凤，这客户是她的。

    这可是几十万佣金的大生意，邓鑫就算惹徐凤不高兴，也要把刘厚源这个大客户抢过来。

    “叔叔，跟我来！”邓鑫不等徐凤说话，已经走在前面，刘厚源和刘浩海两人跟着邓鑫，来到了刚才给陈阳看的那别墅的样板间！

    “真漂亮啊！”刘厚源进到别墅的样板间里面，眼睛亮了起来，“这别墅看着就是舒服，面积也大……浩海，你看这间朝南的大房间，可以作为你和方可馨的婚房……我和你妈就选择楼上的房间，反正这房子的面积也大，住进来我们几个人不成问题！”

    刘厚源兴奋地比划着，邓鑫在旁边附和道，“叔叔说的太对了，这别墅特别适合全家住……叔叔，你要是满意的话，我可以给你打一个最低折，浩海是我的同学，我肯定不会赚叔叔的钱！”

    “给我最低折？干什么？”刘厚源一怔！

    “叔叔不是买别墅吗？”

    “买别墅？这不是陈阳的别墅吗？他让我来看别墅的！”刘厚源气呼呼地说道。

    “这是我们的样板间！”一直没说话的徐凤终于说道，“不是陈先生买的那套别墅。”

    刘厚源气呼呼地给陈阳打了电话，“陈阳，你什么意思？你不是让我看你买的别墅吗？”

    “舅舅，你说要看别墅，我让徐经理带你看别墅没错啊！”陈阳说道，“我可没说让你看我买的别墅……舅舅，你别忘记了，是你说不认识我的！”

    陈阳说完这话，直接把电话挂上了……。

