    祝融夫人娇喝一声，整个人如弹簧般跃起，迅猛如同一头雌豹般。典韦不由得吃了一惊。

    眨眼间，祝融夫人的弯刀便带着惊人的呼啸声奔到典韦眼前。就在这千钧一发之际，只见典韦的右手臂晃出一道虚影，随即铿锵一声大响。祝融夫人落回地面，噔噔噔急退数步才稳住身形，一脸震惊地看着几步开外的典韦，右手臂在轻微地颤抖。顿了一顿，只见祝融夫人双眸中闪过绝然之色，随即便听见她娇喝一声，舞起弯刀猛地朝典韦攻来。典韦不由得点了点头，面露赞赏之色。弯刀径直朝典韦的脖颈处扫来，势若奔雷。就在弯刀即将临体这千钧一发之际，祝融夫人猛然感觉到右手腕彷佛被铁钳给紧紧地握住了，原来祝融夫人的右手腕不知什么时候被典韦的左手紧紧地握住了。典韦哈哈一笑，左手腕一用劲。祝融夫人吃疼，不由得松开了手掌，弯刀掉落下去。典韦扯着祝融夫人的手臂向后一扔，祝融夫人整个人飞了出去，脚刚落地，数柄横刀便一起加上了她的脖颈。“绑起来，带下去交给陛下！”典韦吩咐道。

    五花大绑的祝融夫人被带了下去。典韦率领骑兵向城内猛突。

    当典韦率领近万轻骑兵杀奔到刺史府外时，所有人都不由得被眼前的一幕惊呆了。只见一员大将在无数的蛮军中间吼叫厮杀，空中飞舞着血雨，弥漫着让人作呕的血腥味，那人被浓重的血浆包裹着，已经无法辨别出面貌，蛮军将士似乎也杀红了眼，怪叫着不断向那员大将汹涌上去，前仆后继，周围层层叠叠布满了无数具尸体，这一片的街道和周围的屋宇全都被鲜血改变了颜色。

    “将军，是吕布将军！”典韦身旁的一名校尉惊声道。

    典韦一点头，催动战马冲出，“冲！”近万轻骑兵猛发一声喊，随即万蹄扬起。铁蹄滚滚，卷起漫天烟尘，声如雷鸣。

    典韦一马当先杀入蛮军丛中，猛发出一声虎喝，所有蛮军将士都不由得愣了一愣。典韦手中的那一对大铁戟如同风车般急舞起来，激起重重血浪。近万轻骑兵呼啸着杀入蛮军阵中，真有排山倒海之势。

    蛮军遭到这突如其来的打击，登时阵脚大乱。抵挡了片刻，便开始全面崩溃。一万轻骑在典韦的率领下衔尾追杀，直杀得横尸充街、血流成渠。

    典韦策马来到吕布面前，问道：“你没事吧”

    吕布喘着粗气摇了摇头。看了一眼典韦，问道：“陛下来了吗”

    典韦点头道：“陛下率领第五军团主力就在北城门外。”随即一脸感慨地赞叹道：“吕布，你今天可是露了大脸了啊！”

    吕布哈哈大笑起来，一脸傲然之色。

    典韦、吕布率领轻骑兵猛攻南城门。猝不及防正在第一军团猛攻下咬牙苦撑的蛮军登时阵脚大乱，坚持了片刻，最终溃败下来，两万余残兵随同孟获一道从西城门逃了出去。

    典韦、吕布两人各引数千轻骑兵追杀出十余里，直到绵延的群山脚下。一路上尸横遍野，近万蛮军在逃跑的过程中被轻骑兵斩杀。孟获率领近万余残军躲入山中，惶惶如惊弓之鸟。

    在密林中逃跑了一阵，见秦军并没有追上来，孟获等停下来歇息。有亲兵送上清水，孟获鲸吞牛饮起来。

    好半晌孟获放下手中的水袋，扫视了一眼周围惊魂未定的将士，问孟优道：“还有多少人”

    “大哥，这里只有一万余人！”孟优一脸灰败地回答道。

    孟获虽然早有所料，但听到孟优的回答仍不禁吃了一惊，“十五万人马竟然只剩下万余人了！！”

    “当初要是听夫人的就好了！”孟优一脸懊恼地说道。

    孟获这才想起祝融夫人，面色骤然大变，急声问道：“夫人呢夫人呢”抓着孟优的双臂使劲摇晃着。

    孟优连忙摇头道：“不知道！没看见夫人！”一旁的孟荼那说道：“汉人的骑兵是从北面攻来的，而夫人当初是去增援北城门！只怕～～～”孟荼那没再说下去了，不过谁都知道他想说什么。

    “不！绝不可能！”孟获失魂落魄地摇头道。孟荼那和孟优互望了一眼，叹了口气。

    “若是夫人有个三长两短，我孟获此生必与汉人血战到底，不死不休！！”孟获歇斯底里地吼道，那声音就如同一头手上的老虎一般。

    陈楚策马走在北大街上，数万大军紧随其后，数以万计的百姓蜂拥奔上街头夹道欢呼，许多人都喜极而泣，他们这几日在蛮军的阴影下担惊受怕只感到日子难熬得不得了，今天这一切终于结束了。

    与此同时，第一军团、第五军团之一部正在清剿残敌。一队队蛮军俘虏在秦军的押解下垂头丧气地朝南门外而去。蛮军俘虏人数众多，不可能关在城内，他们将被关在城外秦军的营垒中。

    陈楚在众将的簇拥下进入刺史府大堂，抬头看着头顶那快‘四海承平’的匾额不由得意气风发。

    陈楚在主位上坐下，众将分列左右，贾诩立在陈楚身旁。

    陈楚扫视了一眼堂下众将，不见典韦和吕布，于是问道：“恶来、奉先二位将军呢”

    吕布的副将曾刚连忙出列禀报道：“陛下，两位将军率领轻骑兵出西城门追缴残敌去了！”

    陈楚点了点头。面带微笑扬声道：“今日能顺利收复益州，全赖将士浴血沙场！”

    众将闻言不由得有些激动，一起抱拳道：“为大秦效命，我等万死不辞！”

    陈楚一脸欣慰地点了点头。扭头问一旁的贾诩：“文和，此战的大概情况如何”

    贾诩抱拳道：“陛下，此战我军损失不大，第五军团几乎没有付出什么伤亡，而第一军团由于连续强攻白马关和益州，死伤人数约在两万左右，不过却歼灭了超过六万敌军精锐！”贾诩很少有地显得有些激动。

    陈楚皱眉道：“第一军团乃我大秦百战精锐，兼有军械之利，在攻城战中能以少打多也是理所当然！”

    贾诩点了点头，继续道：“刘焉军被俘超过十万，其中绝大多数是之前被蛮军俘虏的。蛮军十五万大军估计能逃掉的绝不会超过两万！”

    陈楚微笑着点了点头，吩咐道：“告诉下面，切不可虐待两军的俘虏！”

    贾诩抱拳道：“诩已经吩咐过了！”

    陈楚赞许道：“嗯。做得好！”

    陈楚想起一件事情，问道：“阎行的伤势如何”

    “陛下尽管放心！阎行虽然伤得严重，然而并没有生命危险！”

    陈楚不禁松了口气，叮嘱道：“让人昼夜看护阎行，有任何情况，立刻禀报！”“是！”贾诩抱拳应诺。“对了陛下，有一个人您可能得见一见！”“谁啊”“就是您常说过的祝融夫人。”

    陈楚不由得一愣，急声问道：“你们抓住她了”“是典韦将军在攻击北城门时俘获的！”

    “祝融夫人乃女中豪杰，我倒真想见一见她！将她带上来！”

    “是。”贾诩应诺一声，随即吩咐一名铁卫下去带人。

    片刻之后，五花大绑的祝融夫人被带到了大堂之上，整个人被反绑着，竟然使火爆的身材更加诱人。

    陈楚上上下下地打量着祝融夫人，就如同欣赏一件艺术品一般。祝融夫人也在打量着陈楚，只感到面前的这个带着刀疤的年轻人有一种说不出的气势，不同于猛将那如同洪荒猛兽般的气势，但却更加摄人心魄，不由得在心中猜测其陈楚的身份来。

