    阳光照耀，那一身绿军装实在是显眼。

    而更加显眼的是，他的颜值。

    姜筱顿时就想到了余春雨，觉得那姑娘会一眼相中孟恶霸，那也是人之常情。

    她对着孟昔年露出一个笑容，走了过去。

    “昔年哥，你的伤怎么样？”

    竟然是把他刚才那句话给避了过去。

    孟昔年心里微微泛堵，又忍不住说了一句，“猫儿，若是心里坦荡荡，便事无不可对人言。”

    何况还是对他。

    姜筱睁大眼睛，“没有什么要说的啊。对了，正好，事情解决了，东西还给你啊。”她跑进房里，那些东西都已经装回了挎包里，正放在一旁。

    孟昔年已经跟了进来。

    姜筱把那个挎包递到他面前，“昔年哥，今天真的谢谢你，不过，这些东西我不能收。”

    刚才那个姚聪给了她钱，她可是笑得很灿烂地收下了。而他给的东西，她不收？

    “小小，我之前说过了，你在我心里就跟妹妹一样，所以，我给你的东西，你可以收下。”

    “真的不用了，现在我和舅公姨父他们可以一起上山打猎，挖野菜，我们能赚钱。”姜筱把那个包往他怀里塞。

    孟昔年心头有些烦闷。赵鑫已经跟他说了这两天姜家发生的事，这小丫头过的那叫什么日子？

    这么辛苦，这么艰难，怎么就不能接受他的帮助呢？

    真够倔的。

    “你总不能一直上山吧？难道不用上学？你下个学期就要升初中了，初中的课程要比小学深，如果总是请假，考试你肯定考不好。以后还要怎么上高中，怎么考大学？你难道想早早就缀学吗？”

    房里的其他人都噤声了。

    孟昔年沉着脸，语气严肃的时候，身上总有一种很慑人的气势，反正他们是不敢打断他。

    “我不会放弃学业，也一定能够考出好成绩来，以后我会上高中，上大学，但是，这跟努力赚钱也没有太大的冲突。”

    姜筱一说话，他们又齐齐转向姜筱。

    心里觉得佩服啊，姜筱还能自如地跟他对话。

    “怎么没有冲突？你以为你是天才吗？上山不累？不危险？万一你受伤呢？你总是请假，老师教的知识点你能懂？不听课，没时间做作业，没时间复习，你拿什么考出好成绩来？”

    孟昔年沉着脸，眸光慑人，脸紧绷着，看着姜筱，只觉得这丫头太不听话了。

    要是不好好学习，以后她怎么走出泗阳村，怎么走出平安镇？

    这里没有上学的姑娘都是早早就嫁人了，二十岁就背上一个奶娃娃，一手还牵着大点的，喂鸡喂猪做家务，不用几年，说话粗俗了，跟七姑八姨似的讲东家谁偷鸡蛋了西家两公婆昨晚又吵架了。一辈子计算的就是柴米油盐，生活里就是门口的鸡屎孩子的尿布。

    她想变成那样的人吗？

    一想到姜筱变成那样的人，孟昔年就觉得胸口更堵了。

    她不该是那么不上进的，她应该对生活有激情有梦想才对。她应该走出平安镇，到更广阔的天地去飞翔。

    “姜筱，刚才那个叫姚聪的，是你们村里的民兵吧？”

    姚聪。这个名字他耳熟，因为换药的时候赵鑫跟他提过一句。

    