    天朝，伍思凯已经跟FZ市政府签订了协议，购买的土地位于北部郊区一个小山头上面，两百四十亩地，地势绝对够高，如果这里被淹了，恐怕市区一大半都会泡在水里。

    虽然季雪宜没有说明是什么项目，可季雪宜说的几个条件已经非常吸引人了，原本还担心环保的问题，现在都放心了，今年上午，购地款已经进入指定账户，天启集团办事效率真的很高。

    消息传出去后，不少地方的人都是捶足顿胸，自以为天启集团贪得无厌不会有地市会答应天启集团的苛刻条件的，那知道FZ竟然接受了，而是给的的条件比天启集团要求的还要好。

    他肖建国怎么就这么大胆，连什么项目都不知道就敢这么做，不怕被坑了吗。

    高层到是对肖建国的做法给予高度的肯定，不愧是有着实干家称号的人，这一份魄力其他人还真的比不了，可惜的是肖建国的年纪要到点了，不然，未来再上一级不是什么难事。

    下午，伍思凯就当地跟第一建筑公司签订了合同，预付了三成的工程款，立刻开工，第二天，各种建筑设备开始朝天启集团说购买的地块开始集中。

    J市，天启再生科技研究所，陈凡生从过年之后就开始了资源倾斜，跟光伏有关的项目都加大了力度，如果你可以看到研究所数据库，就可以发现。

    这些项目的各种实验数据增加的很快，速度是去年的两倍多，这些数据都是金钱换来的，存储起来，将来总有用得着的地方，是一笔价值非常高的资产。

    欧洲德国，英国，意大利，奥地利四国的研究所数据跟这里是相通的，严格来讲，这里不能称之为再生资源研究所，而应该称之为综合性研究所。

    超大型数据库高达六个，一个商用超级电脑，人员权限划分的非常严格，朱鸿运亲自到这里来完成程序安装设置，防护非常的严密。

    整个研究所内安保人员高达二百七十人，各种监控设备也非常的齐全，二十四小时都有人在各处巡逻，科技是根本，必须小心再小心。

    “达琳娜，通知一下蒂娜，我需要熟悉光伏行业的人才，工作地点在天朝，需要，总经理，副总经理，销售总监”徐平安看着达琳娜直接说道。

    “我马上办理”达琳娜说了一句就直接去办理了。

    徐平安刚刚喝了两杯茶水，卫星电话就响了，拿着电话就走到了窗口“你好”徐平安说了一句，卫星电话通讯安全性真好，唯一不好的就是没有来电显示。

    “是我，我已经安排好人员了，武器是通过希腊一家公司采购的美式，俄式，欧式枪支弹药，给了他们经费，能不能发展起来不清楚”

    “我跟他们没有见过面，这些人的家属我已经找到了安置地方，非常的隐秘，不担心他们玩花样............”盖文将事情汇报了一遍。

    “好，今后就由你负责跟他们单线联系，这只是一个不得已的后备手段，希望没有启动的那一天，你秘密的返回索马里吧，有两条线在追查你的去向”徐平安一脸平静的说道。

    “不打算清除他们吗”盖文询问道。

    “不打算，我想看看他们背后的人是谁，将来好给他们回报”徐平安直接说道，盖文笑了笑，非常理解徐平安说的回报是什么意思。

    “好吧，我最近返回”盖文说完，跟徐平安又交流了一些事情，直接挂了电话。

    徐平安也长长的出来一口气，希望这些后手没有启动的那一天。

    到了吃晚餐的时候了，徐平安，刘文君，达琳娜三人一起吃晚餐“最近有点无聊，你们知不知道那有好玩的地方”徐平安询问道。

    “boss，过几天巴黎有时装新品发布会”刘文君说了一句。

    “我听说米兰那边也要举办新品服装发布会”达琳娜也跟着说了一句，两人开始叽叽喳喳的说起服装跟化妆品了，徐平安脑袋上出现了一条黑线。

    “停，给我一点符合男人需求的建议OK，服装跟化妆品我不感兴趣”徐平安直接说道。

    “boss，我认为这很符合男人的需求，买一次服装新品活动可是要出现很多美女的，男人们可是盼望着天天都具备时装周”刘文君看着徐平安说道。

    “米兰也是一样，会有很多的超模出现的，一个个身材火辣，非常符合boss需求”达琳娜也跟着说了一句，徐平安一拍脑袋。

    “我发现，你们两个屁股痒了，是不是想要接受惩罚”徐平安黑着脸说道，刘文君跟达琳娜两人蛮大的热情瞬间没有了，非常的失望。

    “boss，葡萄牙里斯本那边再过几天就会举办一个航天展览，可以去看看”达琳娜脸带失望说道。

    “安排一下，明天过去”徐平安直接决定了，去葡萄牙看看航天展览。

    卫星是未来天启集团必不可少的一个缓解，现在国际上一些大公司都已经发射了自己的卫星，通过卫星网络为企业内部服务，非常的方便，天启集团未来也少不了要发射自己的卫星。

    当天晚上，达琳娜通过网络已经安排好里斯本的酒店，希尔顿大酒店，预定好了车辆。

    “航天展有啥看头，真不如去巴黎看时装”刘文君一脸无趣说道，穿了一身睡衣坐在一旁。

    “他这是报复，报复我们在伊莎贝拉事情上没有提前通知她”达琳娜关掉了电脑揉揉自己的头说道。

    “凭什么怪我们，伊莎贝拉那么小，他还真下得去手，现在来怪我们”刘文君心里是非常的不爽。

    “这件事我们做错了，他是一个男人，一个正常的男人，伊莎贝拉是什么意思我们都懂，没有提前通知他是我们失职了，不过，我没想到他会这么大的反应”

    “从这一点来讲，伊莎贝拉身份不简单，boss肯定是知道了什么，所以对我们有气”达琳娜一脸思考的表情。

    “伊莎贝拉是有点古怪，我问了几次他家里是做什么的，她都岔开话题了，你说，我们是不是查一下”刘文君来了精神了，双眼看着达琳娜。

    “你如果想要被开除尽管去做，不要连累我，你们天朝古人说过一句话，知道太多了不少什么好事，你好好的想想吧，我去洗澡了”达琳娜说完转身去洗手间了，刘文君开始思考起来。

    第二天一早，吃过早餐就直接退房了，徐平安一行人直奔机场，上了飞机直飞葡萄牙里斯本，商务型飞机，就是舒服，徐平安又动了购买一辆的念头。

    最后想了想，又放弃了，国内虽然也有私人飞机，可是手续很麻烦，再一个，现在这种飞机徐平安有点看不上，科技含量不能让徐平安满足。

    专门定制一架，又担心技术泄密，想来想去还是暂时放弃了，等回头收购一家飞机公司后专门生产一架好了。

    下了飞机走出通道，跟希尔顿酒店派来接机的人碰头了，一行人直接上车直奔酒店，一切还是老样子，布莱卡带人检查完房间后徐平安在入驻。

    刘文君则是跟酒店完善手续，预定了五辆车供一行人使用，好方便出行，在房间内喝了一会茶水，就直接去休息了，坐飞机真的很烦。

    下午起床后，发现刘文君在客厅坐着翻看杂志，徐平安去洗漱了一下笑着说道“我们出去透透气”。

    “乐意效劳”刘文君直接说道。

    两人直接下楼离开了酒店，保镖在不远处跟着，航天展览的地点距离酒店不是很远，现在距离开始没有多长时间了，到处都可以看到宣传的牌子。

    这是一个小型航展，没有飞机战斗机之类，只有各种卫星宇航设备，以及各种各样的奇葩飞行器，参加的公司不少，其中还有一些大学的团队参加，算是一个比较特殊的航展。

    一路上两人还收到了好几份宣传单，徐平安饶有兴趣的看着，两人走到了场馆附近转了几圈，徐平安脑子有点大了，星灵给出了一个简述图，可以让徐平安非常清楚的知道宇航是怎么一回事。

    脑海内，一艘宇宙飞机图片，开始出现非常的多分枝，一圈圈的分解下去，密密麻麻的看着徐平安有点头晕，这才发现自己将事情想得简单了。

    这是一个非常复杂，繁琐，设计到非常多行业的系统工程，小国家根本就玩不起这个，科技含量太高，私人企业恐怕是难以承受的。

    揉揉自己的头，长长的吐出一口气，刘文君看到徐平安的表现询问了一句“boss，你打算插手航天工业”。

    “有这个想法，你有什么建议”徐平安询问道。

    刘文君跟达琳娜两个人虽然是美少女，可也是高材生，身上有好几个学位的，智慧非常的高，身为助理，有时候帮忙分析问题也是必备的素质。

    “boss，我奉劝你还是放弃这个行业比较好，因为这个行业是出了名的花钱多，而且取得成果非常非常的慢”

    “纵观全球各国，能够打造航天系统的都是大国，小国家根本就玩不起这个，你不光是有钱，还必须有人才，而且，这个系统涉及到上万种行业”

    “以目前各国的进度来看，细分化越来越明显了，合作是必然趋势，私人公司你很难参与到其中，即便是参与了，也只是聊聊的几个项目，获利并不是很多”

    “这也是私人没有大规模进军航天事业的根本原因，目前来看，美国暂时走在世界的前沿，因为美国鼓励私人企业参与，国家部门考虑的则是整合这些技术，其他国家都暂时没有放开”刘文君给徐平安做了一个简略的介绍。