    同样是在西北，凉州城的文武，得到皇帝和朝廷的允许后，在四月份，就开始准备，直到五月，正式开启西征。

    此次出征，汇集了灵州五千骑兵，鄯州五千蕃骑，以及凉州招募的，调集关中的两万人，共计三万人。

    乌泱泱的三万人，在整个河西走廊，可谓是一往无前。

    狄剑与李继隆为先锋，带领万骑，直插甘州而去。

    甘州回鹘在甘州修养上百年，不仅统御着回鹘人，汉人，吐蕃人，党项人等，也皆服从。

    所以，与凉州的荒芜相比，甘州作为丝绸之路上的重要节点，可谓是天时地利皆有。

    甘州百姓，一时间人烟稠密，达到了三十万之巨。

    山丹地区，作为甘州回鹘的牙帐王庭所在，回鹘人修建了规模巨大的城市。

    据记载，甘州回鹘新建的城市占地25平方公里，是仿照前回鹘汗国都城修建的，城墙高达10米，碉楼高12米，望楼高14米。

    后来，有位大食的作家看到此城后，误认为这座城就是中国的王城。

    由此可见，甘州回鹘之富饶。

    历史上，这座城被契丹人包围数次，皆无功而返，可见其坚固。

    到了这个节骨眼，狄剑不得不去山丹，拜见甘州回鹘的景琼可汗。

    由于夹杂在归义军和凉州之间，回鹘人对于中原王朝是非常恭敬的，称两国为舅甥之国，尊中原为舅。

    景琼可汗听闻唐军兵临甘州，大为惊诧，忙不迭地派人问询。

    狄剑叹了口气，回复道：“告诉可汗，我们只不过是借路去往瓜州。”

    景琼听闻，略微放下了心，但仍旧提心吊胆，他忙不迭地询问一周：“我们甘州，不曾得罪过唐人吧？”

    在座的贵族纷纷摇头。

    唐朝多强大啊，吐蕃都占据了，他们怎么会瞎了眼得罪唐人呢？

    这下子，景琼可汗终于放下了心，挥了挥手，笑道：“那就歌舞继续吧！”

    “可汗——”

    这时，一个大臣起身，直言道：“唐人中有句话，其人无罪，怀壁有罪！”

    “张焉红答，你这话是什么意思？”

    景琼惊了，忙道。

    焉红答，是回鹘人中，评议国事的官职，属于文官范畴。

    张印柳叹了口气，见到这些突厥人一脸的懵懂，他不由道：“如今在归义军和凉州之间，只有咱们甘州，最为多余，我听闻，唐人一直想要恢复安西四镇，若是要打通西域，必然第一个拿下甘州。”

    “这次，万人而过，就算他们路过甘州，等到他们回来的时候，必然不肯放过的。”

    “可，我待唐人，一向极为亲近，事事顺之，他有何理由来攻我？”

    景琼大惊。

    “理由？可汗！”

    张印柳作为世居甘州的汉人，虽然早已经半回鹘化了，但依旧保持着汉人的思维和书籍知识，对于中原王朝，再了解不过：

    “这天下间，强国对弱国，还需要理由吗？”

    “亦或者说，理由这个东西，重要吗？随便编撰个商队被袭击，亦或者咱们勾结六谷部，这些东西应有尽有。”

    一时间，回鹘贵族们惊诧了，愣住了。

    有的惶恐，有的毫无畏惧，直称要应战，还有的六神无主，想要回到自己的封地，不理会这些。

    不过，景琼作为可汗，已经十年，他还是有所应变能力的：“召集各部落兵马，聚集王庭，我倒是要看看，唐人究竟想要干什么！”

    “另外，张焉红答，你去安抚唐人，务必要让其安稳住。”

    发下指令后，景琼瘫坐在自己的狼皮座椅上，这场争斗，可谓是决定了甘州回鹘的存亡，不容有失。

    “希望，希望唐人，并无想象中那般吧！”

    而，对于甘州这样半农耕半游牧国家的渗透，唐人早就无孔不入了。

    得到景琼可汗聚兵对抗的消息，狄剑最终还是叹了口气：“果然，还是发展到了这一步，这并非我本愿！”

    “狄将军，面对这些回鹘人，哪有这般的同情！”

    李继隆看的开，他不屑道：“这甘州本来就是咱们的，只是被吐蕃强占，然后又被回鹘人占据，才有了这般境地。”

    “这甘州回鹘好晓事，不投降也就罢了，竟然还敢聚兵对抗，真是该死。”

    李继隆颇为愤恨，但又有些惊喜。

    甘州回鹘的对抗，正好给了他们的机会，立功的机会。

    狄剑点头道：“你说的也有一些道理。”

    随即，他满脸认真，又有些兴奋道：“据细作来报，山丹城中，只有一万兵马驻守，其余的兵马散在甘州附近，聚集而起，起码要两三日的功夫。”

    “所以，咱们必须尽快，且一击毙命，只要拿下了山丹城，活捉了整个王庭，那么甘州就自然轻易拿下。”

    李继隆闻言，不由得嘲笑道：“这回鹘人，若是像之前一般，四处游牧，飘忽不定，咱们真的很难搞定。”

    “不过，他们竟然修建了如此庞大且豪华的山丹城，那么，就等于瓮中捉鳖，手到擒来。”

    “你说的不错！”

    狄剑欣赏地看着李继隆，心想这个小将思维不错，未来也是个大将之才，不由得问道：“那李将军觉得，咱们现如今该当如何？”

    “偷袭！”

    李继隆指着地图，极其果断道：“咱们距离这个山丹城，只有三十余里，夜间起兵，不消半个时辰就能兵临城下。”

    “猝不及防之下，山丹城必然陷落。”

    李继隆说的果断，但狄剑却不满意，继续问道：“你怎么会觉得山丹城会陷落？毕竟咱们没有攻城器械，这到底是一座城池。”

    “狄将军，回鹘人未能所料，这是其一，而其二，自然就是靠将军您的细作了。”

    “哈哈哈！”

    狄剑大笑，说道：“你小子果然是个可造之材！”

    讨论了一下行军事宜，万人先锋，齐声而动。

    很快，按照既定的计划，大军来到了山丹城，见到了三丈高的城墙。

    “咻——”

    信号被发送，很快，城门敞开，大军入了城。

    “来，继隆，介绍一下，这位张印柳，张评议，乃是立下头功——”

    狄剑迫不及待地介绍道，满脸的兴奋之色。

