    此时的王子阳已经吃完午饭，刚打算离开医院到外面去逛逛，莫洪刚打来电话让他去他的办公室一趟。

    王子阳用最快速度去到莫洪刚的办公室，听了莫洪刚一番话，他心里有了一个比较明确的答案，还说为何莫洪刚昨晚一点都不生气，不是因为欧阳斌和他说过能把舆论逆转过来，而是因为英国圣玛丽医院的院长昨天联系他，说他们那边有一对连体婴已经两岁，一直没研究出比较安全可靠的手术方案。

    这对连体婴的父母是英国的贵族，是有十多个大庄园，几个跨国大公司的超级富豪。他们要请中心医院协助，钱不是问题，最好王子阳能亲自去一趟英国，如果王子阳不乐意，可以买手术记录，出价是两千万美元。

    英国的医院绝对是西医的巅峰，过来华夏国找帮助，那可是世界性范围的一次宣传。好好谈谈指不定还能谈成各种互利帮助，成为友好医院，分享和引进技术等等。

    这可不是随便就能得来的机会，可以说可遇不可求，难怪莫洪刚一副乐呵呵的表现。

    王子阳甚至怀疑，两千万报价会不会还是被莫洪刚砍了一半的价格？

    心里震惊的思考了有三十秒，王子阳才道：“莫院长你的意思如何？”

    莫洪刚道：“这事应该问你自己，我只给意见。当然我觉得不能我们过去，要他们自己过来，并且把连体婴儿送过来，不过为了保险起见，先把病历资料翻译送过来，我们先研究研究，如果没问题，这台手术我们就接，如果难度太大，成功率又太低，我们再商量。”

    “两千万美金你不动心？”

    “子阳，这手术全世界都会关注，做成功了岂是区区两千万美金能比的？对你来说，固然一次赚两千万美金可以退休回家享清福，但我得劝你一句，年轻人千万别这样想，世界属于你们这一代，医学也需要你们去发展，你既然当了医生就得接受这样的使命。”

    莫洪刚这番话虽然更多是为自己和医院着想，但说出来仍然让王子阳忽然间对他肃然起敬起来。不过也必须说一句，莫洪刚这人心思很复杂，很难猜，有时候觉得他很好，他会突然坏一坏。等你觉得他特别坏了他又忽然变好起来，令人无法分清楚他到底是好是坏。

    见王子阳不说话，莫洪刚又道：“当然决定权在子阳你自己手里，刚刚我给的都是意见。不过我觉得我给的意见你老师肯定会赞同，你要是拿不定主意可以问问他。”

    把自己老师都搬了出来，明显是在逼自己赶紧表态。虽然王子阳觉得他给的意见也有道理，但自己不先去了解，什么都听别人的很容易被卖了还帮忙数钱，所以他得自己先搞清楚这件事包含的风险：“不用问，我知道应该怎么做，你先让我消化消化，我走了再见！”

    “没说完呢，你干嘛去？”

    “回去消化。”

    “先别走，你得给我个方向，我这边好回复。这是跨国的事情呢，单是联系商讨没一两个月搞不下来，所以时间上不是特别充足。而且这手术三岁前不做难度会越来越大。”

    “我尽量快点回复你。”王子阳急急离开，可就真的太急了，开门就和莫小棋来了一个亲密接触。

    莫小棋是想开门进去的，门忽然从里面打开，手推空，身体失去平衡，直接撞进王子阳的怀抱里。

    王子阳哎呦了一声：“我说莫大小姐，你走路能带上眼睛吗？”

    莫小棋也是冤枉，她自己都想不到这样，而且她的疼不比王子阳轻，王子阳竟然还这样说话，顿时火气往上窜，出言比王子阳恶毒好几倍：“是你走路不带眼吧？你这么急赶着去投胎吗？还是死了爹去奔丧？”

    莫洪刚听了他们的对话，背脊骨一阵发凉，额角冒汗。

    我滴个乖乖，王子阳现在可以说是中心医院的镇院之宝，虽然自己的侄女也是宝，但这样说话得罪王子阳，如果王子阳小气起来不得自己哄个半死？

    莫洪刚连忙在王子阳愤怒起来之前发话道：“小琪你怎么说话呢？撞了人还那么凶，找死是不是？赶紧道歉。”

    莫小棋闻言不敢相信的目光看向自己的叔叔，怎么了？明明是自己先挨骂才反击的好不好？这还有错？

    王子阳亦有那么几分不敢相信，不过转而一想又明白过来，知道现在自己对中院的重要性。原本很生气，听莫洪刚这么一说，顿时消了几分，挤出一丝笑容，看着莫小棋，刺激着莫小棋。

    这画面很诡异，王子阳在笑，莫小棋想哭，莫洪刚给莫小棋打着眼色，提醒她，这小子现在不能得罪。

    最终莫小棋一咬牙道：“好，我给面子我叔叔，对不起。”

    “说啥？”王子阳把耳朵凑过去，“我没听见。”

    “对不起。”莫小棋加大音量，原话复述了一遍。

    “我耳又不聋，你这么大声干嘛？”

    “你……”

    “我……我干嘛？我赶时间，走了拜拜。”

    王子阳话毕快速往电梯间冲，莫小棋气愤的跺了跺脚，对着他的背影一阵诅咒，等他进了电梯，她才进入办公室关上门。

    王子阳出了医院，刚上了一辆出租车报了商业街的地址，打算先去买两身衣服，然后游江。这出租车刚开了一半路呢，有电话打进来，号码很漂亮，是欧阳斌：“王先生，今天的新闻你应该看了吧？有什么感觉？”

    王子阳道：“看了，还可以。”

    欧阳斌呵呵笑道：“你也有这感觉？正好，你可以做个单独的专访，千万别在医院，也别有其他人在，这样会抢了效果。我发个号码给你，我们这边已经帮你联系好，你给她电话约时间就行。”

    王子阳很郁闷，有点儿被下了套的感觉，欧阳斌太会说话，就他问的问题，没防备，无论怎么回答，欧阳斌都能接下去。幸好王子阳不用讨好他，而且王子阳突然想起来有个记者给过自己名片，说给她一个专访的机会。自己联系，舒服，自然，还不欠人情：“欧阳律师，你的好意我心领了，号码就不要了哈。”

    “为何？这是在帮你呢！你需要一个专访。”

    “我知道。”

    “知道为何还拒绝？”

    “我自己能弄来。”

    “你？”

    “怎么？欧阳律师这是看不起我的意思？”

    “不是，既然这样，随你。”

    王子阳挂断电话，心情稍微有点被影响到，所以脸色差了那么几秒，后来又好了，从钱包里翻出那张香喷喷的名片打过去。

    不多久，王子阳来到商业街，先找了一家银行给自己导师转了五千块，然后取了几千块现金一头扎进南港市最大的商场。等过了一个小时再走出来，王子阳身上已经换过一身行头，名牌的休闲装穿在身上，更显得他帅气万分，进出商场的妹纸们发现他都忍不住多瞄两眼，王子阳也有看她们，还给出挑逗的眼神。

    最后王子阳并没有按计划去游江，虽然他很想去，毕竟从北方来，北方看江河不是看不着，而是和南方的江河完全不一样。

    反正张欣过几天要来，带上张欣一起游玩感觉会更好，现在嘛，他有更重要的事情要做。

    打了一辆车，王子阳来到一条很清静的街道，因为街道小，车子无法进去，他只能下车走路。这条小街道看上去已经有点年头，两旁的房子最高只不过三层，而且都是青砖建造，包括地板都是青砖，颇有点古色古香的味道。一排排商铺卖的都还是笔墨纸砚字画之类，很安静，很有文化气息。

    走在这样的街道感觉很好，王子阳放慢脚步边走边到处看，走了老半天才来到街尾的一个茶馆。这个茶馆也很是古色古香，门楣上用的都不是牌匾，是空的，只有左侧柱子上挂着一面已经被风雨腐蚀得掉色的残布，写着一个大大的“茶”字。

    王子阳走进去，从木梯登上二楼，找到天字号房间。

    推开门，只见里面靠窗的位置摆放着一张四方桌，窗户开着，能看见外面的景色。而右边的长板凳里，坐了一个长发美女，她的打扮颇有点学生妹的意味，上身是纯白色的棉衫，下身是斑白的乞丐牛杂库，再配上一双银色板鞋，连她背的包都是白的，被放在桌子的一角。

    桌子上在煮茶，她一双巧手正在冲冲倒倒，见有人进来，脑袋一转，一张笑脸露了出来：“你好王医生，我们又见面了。”

    王子阳把门带上，边走过去边道：“你好，赵小姐。”

    “你可以叫我静怡，你请坐。”

    “谢谢。”王子阳无法叫她静怡，昨天才认识，叫不出口，“黄小姐等好久了？”

    “十多分钟吧！”说话间递给王子阳一杯刚冲好的茶，随口又道，“吃糕点吗？这里的桂花糕全城味道最好。”

    “下午茶时间，来一碟应该不错。”

    赵静怡从座位起来，打开门告诉外面的服务员。不多久桂花糕就端了上来，王子阳试了一块，还真的超赞，不禁竖起大拇指道：“味道确实好，看来赵小姐选这里进行专访是想让我尝尝南方的地道糕点啊！”

    “这是其一，其二是这里够安静。”

    “确实，这条街很好，我很喜欢，在这里走一圈，感觉整个人都心灵洁净了……”

    “王医生你的心灵很不洁净么？”赵静怡的眼睛是那种典型的水灵大眼，虽然长相上比较靠可爱型，但睁大了眼睛严肃起来，还真的令人感觉有压力。

