    第441章 韩秉鸿相见   

    酒店二楼的茶餐厅里。

    

    杜国盈一见楚天耀前来，便连忙迎了上来，将一份文件交到了楚天耀的手里。

    

    “楚总，这是一大早韩秉鸿秘书亲自送来的东西。”

    

    杜国盈笑着道，脸上透着一丝得意。

    

    楚天耀接过文件，只是看了一眼，便又随口问道：“韩秉鸿那个秘书呢？”

    

    “人已经走了，说是楚总若是同意，下午韩秉鸿会亲自过来与楚总见面！”

    

    说着，杜国盈又掏出了一张名片，自然是韩秉鸿秘书留下的。

    

    “能给出这样的条件，已经是韩秉鸿的底线了，咱们也没必要分毫不让。”

    楚天耀将文件扔回到杜国盈手里，“通知韩秉鸿，就说我的病养好了，可以跟他见一面！”

    

    听到楚天耀的话，杜国盈也连忙点头。

    

    “韩秉鸿真的愿意放弃整个东部市场的独家代理权？”

    

    楚天耀身边，卢秋雨也是好奇道。

    

    楚天耀同意与韩秉鸿见面，自然是因为韩秉鸿同意了楚天耀最开始的条件。

    

    只拿浙省和沪市的独家代理经营权。

    

    另外，不单单是这些，韩秉鸿还主动给出承诺，将会把背背佳和星耀VCD当做公司接下来的重点产品进行包装销售，几乎是将公司所有的渠道资源都用上了。

    

    “手握浙省和沪市的独家代理权，至少可以让大通贸易立于不败之地了，韩秉鸿不会想不到这一点。”

    

    楚天耀淡淡一笑道。

    

    说白了，不过就是场交易，只是韩秉鸿比楚天耀更需要这次合作罢了。

    

    ……   

    下午一点。

    

    一辆黑色的尼桑风度缓缓的停在了喜来登酒店的大门前。

    

    九十年代里，日产车中，尼桑风度、本田雅阁和丰田佳美可以说是岛国在华的主力车型，尼桑风度凭借VQ系列6缸发动机在市场上赢得了不少人气。

    

    售价四十万起步，也是有价无市，往往都是一些大老板走关系才能拿到手，通常落地都得接近五十万了。

    

    不过以韩秉鸿的身家来说，坐这样的车其实也算低调了。

    

    “韩总，这还是您第一次亲自去见客户……要我说，干脆还是让我替您去谈算了。”

    

    下了车，一个带着金丝眼镜的女人跟在韩秉鸿身旁，语气中多少有些对楚天耀几人的不满。

    

    整个浙省乃至于沪市地界的家电销售行业，大通贸易都能稳居前二。

    

    而韩秉鸿是什么人？

    

    大通贸易的总经理，即便是在这沪市商界中，也算是赫赫有名的商界大佬。

    

    别说是一个西南地区来的小老板，就算是这沪市商界，多少资产过亿的企业家都不敢说要让韩秉鸿亲自登门拜访。

    

    “收起这点不值一提的高傲吧，既然是要来谈合作，就得展现出咱们的诚意。”

    

    韩秉鸿理了理自己的衣领，抬头望向面前的酒店大门，神色深沉。

    

    “你知道万燕公司为什么不找咱们合作吗？”

    

    韩秉鸿此话一出，一旁的女秘书赵钰则是微微一愣。

    

    “因为沪通商贸是家电销售领域的第一，我们只是万年老二，如果不想办法改变这个局面，不出三年，沪通商贸就能让咱们关门大吉。”

    

    “韩总，有这么严重吗？”

    

    听到韩秉鸿的自问自答，赵钰眉头一蹙。

    

    再怎么说大通商贸也是扎根市场多年，哪怕是万年老而，也不过仅次于沪通商贸罢了，赵钰怎么也想不通，事情会有韩秉鸿说的这么严重。

    

    “走吧……听说这位楚总也不简单，呆会见面之后你得对人客气点。”

    

    韩秉鸿未曾多加解释，当即便迈步走进了酒店大门。

    

    见面的地点约在了二楼茶餐厅的包间里。

    

    韩秉鸿赶到时，包间里接待他的只是一脸热情的杜国盈。

    

    “杜副总，你们家楚总呢？”

    

    并未见到楚天耀，赵钰有些疑惑的向杜国盈问道。

    

    之前双方有过几次交涉，所以赵钰自然认识这位杜副总。

    

    “韩总，赵秘书……我们家楚总有睡午觉的习惯，我刚才已经给他打电话了，估计刚起床，正往楼下赶呢。”

    

    杜国盈笑嘻嘻的说道。

    

    而这话一出，却是让韩秉鸿眉头一皱。

    

    他明明都已经主动上门拜访了，可楚天耀竟然在如此重要的场合迟到，这分明是没有将他放在眼里。

    

    “杜副总，这就是你们楚总的待客之道？

    我家韩总不惜自降身份亲自来酒店谈生意，你家老板居然还有时间睡午觉？”

    

    虽然韩秉鸿再三吩咐，但此刻赵钰着实是忍不了楚天耀的迟到，当即便大发雷霆。

    

    而面对赵钰的怒火，杜国盈则是抱着手站在原地，眼神微冷。

    

    韩秉鸿都还没说什么，赵钰身为一个秘书居然敢冲自己发火。

    

    再怎么说，杜国盈的身份都是星耀科技的副总，不是她赵钰区区一个秘书能“平起平坐”的。

    

    “行了！”

    

    察觉到杜国盈的不满，韩秉鸿当即喝止住了自己的秘书。

    

    “韩总，哪有这样欺负人的，他们也不打听打听，咱们大通贸易在沪市什么时候被人这般怠慢过。”

    

    赵钰眼里满是委屈，此刻也冲着韩秉鸿抱怨道。

    

    “哟，人都已经到了啊！”

    

    也就在这时，没等韩秉鸿再开口，一道玩味的声音便从门外传来。

    

    当即，一个身着西服，身材笔挺的年轻男子走了进来。

    

    来人正是楚天耀。

    

    而在楚天耀身旁，卢秋雨穿着一身职业OL装，黑色包臀裙加上一身女士西服，原本乌黑亮丽的头发也盘在了脑后。

    

    二人一出现，便是犹如一对俊男靓女，倒是让初次见面的韩秉鸿和赵钰一脸意外。

    

    “楚总，你可算来了！”

    

    见楚天耀出现，杜国盈这才放下了姿态，又露出了一副笑脸道。

    

    说着，他便欲要向楚天耀介绍起房间里的另外两人。

    

    “不用介绍了，想必这位就是大通贸易的韩总吧。”

    不等杜国盈开口介绍，楚天耀便笑着走上前去，向韩秉鸿伸出了右手，“自我介绍一下，星耀科技总经理楚天耀……这位是我的秘书卢秋雨！”

    

    听到楚天耀的话，韩秉鸿从容的伸出手来，亦是保持微笑与楚天耀握了握手。

    

    “之前便听说楚总年纪轻轻便已是西南商界的后起之秀，如今一看，果真是闻名不如见面。”

    

    “哪里哪里，跟韩总比我可不敢称什么后起之秀。”

    

    两人一握手，脸上皆是露出一脸热情的笑容，仿佛刚才房间中的不悦都是假象一般，二人更不像是第一次见面，倒像是多年不见的故交好友在寒暄一般。

    

    

