    第139章裴爷：字挺漂亮

    宁丽华笑得像条美女蛇。

    这个方法，现在告诉苏存义他百分百不会同意。

    等事成之后……他同不同意，也不重要了！

    苏存义觉得她笑得很吓人：“你给我出去！”

    宁丽华似乎心情不错的样子，丝毫不在意他对自己冷淡。

    不但听话的出去了，还帮他带上了门~

    **

    苏己这边，Godear享用完正餐，裴淮又将她带来一家甜品店。

    地方是苏己挑的,甜品也是苏己亲自点的。

    此刻，A市被誉为情侣必打卡的网红冰淇淋店内。

    梦幻的长虹玻璃圆桌旁，苏己和裴淮相对而坐。

    他们中间，放着一杯超大的豪华水果圣代！

    不夸张的说，比苏己头都要大了。

    水果和口感丝滑的手工冰淇淋叠在一起，有鲜红的草莓、艳黄的芒果、翠绿的奇异果，看着五彩缤纷。

    巨大的圣代上面还插着威化饼干、彩色卷、奥利奥只有奥奥没有利利。

    透明的玻璃餐盘上，摆着两只很可爱的心型同材质甜品勺。

    这一套，绝对是能让所有热恋中的小女生挪不开步！

    可苏己却很大佬地朝裴淮抬了抬下巴：“喜欢么？这个地方。”

    前两天，她在潘莲推送的公众号链接里，看到了这个地方。

    都说是情侣必打卡的约会圣地。

    那既然她现在跟裴淮已经确定情侣关系，虽然她不怎么喜欢，但她觉得还是应该带男朋友来一下。

    说不定他会喜欢。

    果然，下一秒就听裴淮回道：“喜欢。”

    她带他哪去儿，他都喜欢。

    她所有天马行空的想法，他都觉得很有趣。

    并且，想陪她一起去做。

    哪怕是来这种娘炮的甜品店。

    苏己勾了勾唇，她就知道。

    裴淮有颗少女心。

    这一点第一次见面的时候她就感觉到了！

    不过她发现裴淮这人好面子，这边人太多他应该是不好意思吃，苏己怕浪费，就自己承包下来。

    吃东西的时候要摘口罩，裴淮就坐到她身边,帮她挡住其他桌顾客的视线。

    苏己现在的知名度跟刚穿过来时可不一样，如果不戴口罩,很容易被人认出。

    裴淮好整以暇地看着她，苏己就坐在他身旁,剧本摊在腿上，边背台词边吃甜品。

    书页上有苏己亲笔写的备注，跟那份历史考卷里的字迹一模一样。

    半晌，裴淮幽幽地说了句：“字挺漂亮。”

    苏己微顿了一下，反应过来，他不是单纯看到她剧本上的字才这样说，他肯定也看到最近的热搜了。

    跟着联想一下，她忽然有点心虚地问：“你送我的那幅字画上的字……你看过吗？”

    裴淮：“看过。”

    苏己又开始找补：“看过是看过……但应该不记得了吧？”

    裴淮轻笑了声，直言不讳：“记得，跟你的字迹一样。”

    苏己一口冰淇淋差点噎到，这人也太直球了吧？？

    裴淮给她拍了拍后背：“慢点吃，别着急。”

    苏己看着他淡定如初的样子，有点摸不清他路子：“那你不问我……为什么字迹一样？”

    裴淮：“如果你想说，我十分乐意倾听。”

    苏己眯了眯眼：“不想说。”

    裴淮“呵”笑一声：“那赶紧吃。”

    **

    苏倩柔对着镜子看见自己的肿脸，没绷住在洗手间嚎啕大哭，哭了两个小时，结果脸没消肿眼睛又肿了，要死的心都有了！

    她在家里一连躲了两天，不止不去剧组，连屋门都不出。

    因为苏己最近拍戏时间不定，晚上都是直接回家住。

    苏倩柔一眼都不想看见她！

    早中晚饭都是邹妈给苏倩柔送进屋里。

    她窝在床上,拿被子蒙着头，不停的给宁丽华发微信。

    倩柔：妈！我狠苏己！我反应过来了，当时我跟宋恒哥哥提议说想去掉挨巴掌的戏，宋恒哥哥本来都要答应了，结果她突然装着很感兴趣，说拍这种戏容易火，我就是太要强被她骗了！！

    倩柔：妈！我一定要毁了她！我要让她也丢脸！比我那天百倍千倍的丢脸！！！

    宁丽华收到女儿微信，就能想象到她在打这些字时歇斯底里的表情。

    心疼得要命！

    她含着泪回过去：宝贝儿你放心！妈已经都准备好了！妈一定会帮你毁了她！比起她将要经历的，你这点根本算不了什么！宝贝儿你挺住！等着妈妈告诉你好消息！！

    **

    两天后，苏存义那边收到消息，来自M洲的巨鳄余先生，今晚的飞机到达A市，并会入住四季大酒店。

    客厅里，苏存义刚跟秘书通完电话，他身旁，苏己正在看剧本。

    宁丽华假装给自己倒水，经过苏存义身边，再一次确认道：“老公啊，那位巨鳄姓余？是位……先生？”

    苏存义：“是啊，都说叫余先生了。”

    苏己看他们一眼，继续看回剧本。

    宁丽华冷哼一声，这她就放心了。

    “老公，既然余先生今晚就会到达四季酒店，那不如今天咱们去四季酒店吃晚餐吧？”

    苏存义：“去那儿吃晚餐？”

    宁丽华：“是啊老公，说不定你就能跟于先生偶遇，那你就能先所有竞争对手抢占先机了啊。”

    苏存义：“去那碰碰运气，这就是你说的、一定会让我感谢你的好方法？”

    宁丽华不在意地笑笑，一脸慈爱的朝今晚的重要人物苏己走了过去：“己己，你跟我们一起去吧，四季大饭店可不是普通的地方，能去那儿吃饭绝对是一种享受。”

    苏己连眼皮都没抬：“不去。”

    宁丽华伪装完美的表情忽然一顿，语气也有些焦急：“你怎么能不去呢？”

    苏己这才笑了笑，慢吞吞的对上她视线：“我怎么就不能不去呢？”

    她又不是没去过大饭店。

    宁丽华噎了噎：“啊，宁姨的意思是……咱们三个……还从来没一起出去吃过饭吧？以前小柔和俊业在，宁姨确实是忽略你了，你就当给宁姨一次机会，今晚宁姨请客，请你跟你爸去四季酒店吃饭怎么样？”

    她着急了。

    演技有破绽。

    苏己莞尔勾唇，经过郝苟的培训后，宁丽华从她面上看不出任何异样，只听她说：“好吧~给你个面子~”

    (本章完)

