    “第一，由朝廷出面设立靖灾司，专门负责粮食运输和灾民管理，从结构上彻底解决救灾混乱，责任不明的问题。”

    “第二，由靖灾司集中建立流民营，军事化管理，整治流民混乱问题。”

    “第三，朝廷借种粮于民，来年加倍征收，如此就能解决灾民后续生存问题……”

    胡亥意气风发，颇有一番指点江上的风姿。

    “有此治灾三法，定可平复灾情，保我大秦江山国泰民安！”

    “靖灾司，流民营，青苗法，这治灾三法厉害啊！”

    “是啊，此法不光能救灾，还能解决灾民的后继生存问题，妙啊，妙啊！”

    “胡亥公子此法定能让关东大旱迎刃而解……”

    听到胡亥的话，不少朝臣啧啧称赞。

    这三条法子无论那一条都是对症下药，尤其是最后那青苗法更是惊艳众人，甚至连始皇帝都不由听的双眼放光。

    “小十八，这法子是你自己想出来的吗？”

    “启禀父皇，正是儿臣！”

    胡亥躬身一拜：“儿臣不忍父皇日夜操劳，因此这些日子阅书无数，冥思苦索，才想出这治灾三法，想为父皇分忧。”

    “好，好啊！”

    “小十八果然天资聪慧，异于常人，不愧是朕的儿子。”

    始皇帝大笑着捋了捋胡子。

    “十八公子聪慧好学，更是一心为民，真乃陛下只福，大秦之福啊！”

    “恭喜陛下，贺喜陛下！”

    赵高沉吟一声，不少臣子纷纷拍起了马屁。

    李斯却是眉头微皱。

    “十八公子，这治灾三法的确精妙，但有个问题依旧尚未解决。”

    “什么问题？”

    胡亥不悦的看了李斯一眼。

    李斯郑重：“粮！”

    “朝廷现在救灾之粮可不够，更何况借贷青苗于民？”

    “呵，这有何难？”

    胡亥冷笑一声。

    “朝廷若是无粮，可让灾民以人身地契为凭，向当地世家大族借贷，由朝廷出面做保即可。”

    “此法甚好，此法甚好啊！”

    “不愧是十八公子……”

    听到胡亥的话，一众权贵更是赞叹连连。

    李斯却是一言不发。

    这些权贵自然称好，只要此时拿出些许粮食，明年就很有可能收获大量土地奴仆，他们当然乐意。

    虽然这个办法的确能解决问题，但却会加重大秦土地兼并的程度，从长远来说有害无益。

    听到众人夸张，胡亥更是得意。

    他仰着脖子目光居高临下。

    “李相应该还有一个问题，那就是派粮吧！”

    “本公子听说，一旦救灾之粮运到灾地，当地百姓不管男女老少，贫富与否都会疯抢粮食，致使不少真正食不果腹的灾民却抢不到粮食而活活饿死。”

    “不错，这同样也是一道难题，难道公子有办法不成？”

    “呵呵，简单！”

    胡亥一脸倨傲：“只要在派粮施粥之时，加上一把沙子即可。”

    “沙子？”

    “往白粥里加沙子，这不是暴殄天物吗？”

    众朝臣不解。

    李斯却不由得瞳子一缩，旋即朝着胡亥郑重一拱手。

    “公子大才，李斯自愧不如。”

    “含沙之粥食之苦涩，食后腹痛，也正是因此，才能杜绝疯抢，只有那些真正快要饿死的灾民才愿意去吃啊！”

    “原来如此，十八公子真是大才啊！”

    “厉害，厉害啊，这法子绝了……”

    众臣再次连连惊叹。

    李斯却是若有所思，如此精妙的法子，真的是胡亥能想的出来的吗？

    “小十八，你真是帮了朕一个大忙啊！”

    始皇帝越看自己这聪明的小儿子，越觉得喜爱。

    “你想要什么赏赐啊？”

    “儿臣……”

    胡亥刚想开口讨赏，看到赵高的目光，不由话锋一转。

    “能为父皇分忧是儿臣的荣幸，不敢求赏。”

    “哈哈哈哈，十八年纪最小，却如此懂事，你那几个哥哥可真要好好跟你学学啊！”

    始皇帝满意的点点头。

    “陛下，臣倒是有个建议！”

    赵高上前。

    “说来听听！”

    “常言道读万卷书行万里路，十八公子虽然敏而好学，但终究见识不足，不若陛下下次出巡之时带十八公子一起，也好让十八公子见识一下我大秦各地风土人情！”

    “这……”

    始皇帝皱眉。

    在他的计划之中，下次出巡意义重大，他原本是打算带扶苏一起，沿途教导一番的。

    “陛下，关东大灾，大公子亦有良策献上。”

    就在此时，淳于越冷脸沉吟一声。

    “哦，扶苏，你有何良策献上呢？”

    始皇帝扭头看向扶苏。

    “大哥？”

    胡亥脸色一沉。

    什么意思，抢我风头是吧？

    “咳咳，我……”

    扶苏低着头，一脸尴尬。

    他对这个弟弟宠爱有加，自然不想抢他的功劳。

    他本想朝会结束之后，再私下向始皇帝献上救灾之策，没想到淳于越直接喊了出来。

    “大公子，事关国计民生，万千生民，此非私情啊！”

    淳于越直勾勾看着扶苏。

    扶苏皱眉。

    毫无疑问，胡亥提出的救灾三策却是很不错，但跟吕良的以工代赈和虚爵筹粮一比，就相形见绌了。

    一想到那么受灾百姓苦不堪言，扶苏不由得心头一软。

    他当即上前拱手。

    “父皇，扶苏确有救灾之策。”

    “大哥……”

    胡亥攥了攥拳头。

    赵高却是一脸不屑。

    凭扶苏和淳于越这一帮酸儒能想出什么好办法，只不过是自取其辱而已。

    “哦，说来听听！”

    “父皇，儿臣的法子，便是以工代赈。”

    “以工代赈？这是什么法子？”

    “没听说啊……”

    群人哗然，一脸懵逼。

    扶苏当即解释起来。

    “所谓以工代赈，便是由朝廷出面，通过兴修水利设施，城墙等大型工程，以此雇佣流民，以劳作换取粮食，在解决流民的住宿和口粮问题之时，还能保证流民的长期生存，更能带动大秦粮食建筑基础设施更各个方面的发展和完善……阿巴阿巴……”

    扶苏一番细致的讲解，听的众人目瞪狗呆。

    “这……就是以工代赈。”

