    虽然不知道顶峰青衣道人那边的情况如何，可在半山腰上，胜利的天枰已经开始往我们这边倾斜了。

    逢蒙自己也是有些慌乱了，加上他感觉到我身上的力量正在逐渐减少，所以也终于肯和我正面交锋，做输赢和生死了。

    “呼！”

    我手中的青仙鬼剑对着逢蒙奋力猛砍，他也不躲避了挥着手中的长弓的全力格挡，偶尔拉开距离，就短距离的对着我射出一支黑箭来。

    一时间我和逢蒙周围“轰轰”的爆炸声此起彼伏，而就在这个时候逢蒙忽然发力，手中长弓对着我猛砸了过来，他这一击力量很大，我接下这一击后，爆炸的余威肯定会让我和逢蒙拉开一段距离。

    可他这一击打的十分刁钻，加上距离又近，我想要躲是躲不开的，所以只能选择去硬接。

    “轰！”

    一阵巨大的爆炸声过后，我和逢蒙各自被弹飞数米，而退后一段距离后逢蒙忽然弯弓搭箭，可他这一箭不是射向我，而是徐若卉那边。

    这个距离我想要去阻止逢蒙已经有些来不及了，所以我只能飞快闪身往徐若卉那边飞去，同时大叫，让他们小心。

    徐若卉那边见状，也是飞快地往后退，而此时逢蒙手中的黑箭已经射了出去。

    “嗖！”

    我刚好能赶上，手中的鬼剑猛挥，刚刚好把黑箭给砍了下来。

    “轰！”

    可是爆炸的余威依旧很强烈，尽管我施展神通去挡了，可徐若卉、秧墨桐等还是被炸飞了。

    安安一个仙级神通者护不住那么多人，所以徐若卉、秧墨桐和林森三个人都是猛吐了一口血，五仙那边也是都不同程度的受了伤。

    而猰貐那边也没有在这边多做停留，身体猛的往后一弹就退到了逢蒙身边。

    而此时阿锦已经到了钧天那边，在逢蒙射伤我们这边众人的同时，阿锦白色的长袖已经织成了一张网，配合着红魔攻击把钧天给包裹了那长袖网里。

    钧天还想挣扎，可阿锦忽然“微微”一笑，身为仙级神通者的钧天忽然怔了一下，就在他怔的那一下的瞬间，红魔的拳头打破了钧天的身体，钧天的心脏被红魔给打碎了。

    钧天身殒。

    这一刻我也是被阿锦的魅惑功夫给震惊到了，钧天这样的仙级神通者竟然也是忽然间失神，还真是出乎我的意料啊。

    不管怎么说，钧天败了。

    而在钧天被杀的一刻，逢蒙那边忽然又射出两箭，一箭对着龙万山，一箭对着红魔。

    我飞快打出一团龙息挡下射向红魔的一箭，然后又挥剑对着射向龙万山的一箭砍去。

    “轰轰！”

    两箭同时被我挡下，龙万山这边还好，而红魔和阿锦那边则是被爆炸的余威也给炸飞了数米。

    逢蒙的这几箭威力巨大，好像和之前射我的那些箭不同。

    所以尽管是余威，阿锦和红魔还是被震伤了。

    特别是阿锦，身上的气势忽然骤减，片刻之后就“嗖”的一声回到了我的命理罗盘中。

    青衣鬼王在我意识里道：“初一，这是后羿射日的箭术，虽然逢蒙现在的状态射不出其威力的百分之一，可威力依旧强劲，凡是被余威波及到的人，恐怕很难再战了。”

    我本想靠近逢蒙去阻止他，谁知他又弯弓搭箭，这一箭是张三姆和田士千那边。

    我“哼”了一声只好飞去去护住他们，同时一剑对着鱼眼儿猛砍过去。

    可就在这个时候逢蒙忽然改变箭矢的方向，那一箭对着徐铉射去。

    我连忙收住剑势，一边打出龙息，一边往徐铉那边飞去，想要为徐铉挡下攻击。

    可我因为往鱼眼儿这边冲，耗时有点多所以折返速度慢了不少。

    逢蒙的那一箭，我的龙息和鬼剑都赶不上了。

    见状徐铉也不迟疑飞快掏出天降，接着他身上金光大作，一股金色罩子照在徐铉的身上，徐铉宛如一颗金色的太阳一般挂在空中。

    而和徐铉对战堃鲛为了则是飞快地逃离，他就算不避开天降，也要避开逢蒙那一箭的余威。

    “轰！”

    逢蒙那一箭射在徐铉的周身的金光上，直接炸掉了，而徐铉没有受到伤害。

    手中握着天降的徐铉道：“虽然这张符箓这么用有些浪费，可是逢蒙，我照样用他可以伤了你！”

    说罢徐铉身上的金光“嗖”的一下射向更高空，直接把山顶那密布的雷云也给冲了个净光，要知道那些雷云可都是天仙级的雷云啊！

    众生殿的顶峰一下变得晴空万里，仿佛顶峰根本没有爆发什么大战似的，于此同时万丈高空之上，忽然出现了一个巨大的金色太阳，那太阳的大小几乎和众生殿主峰的面积差不多。

    在金光的照射下我都有些睁不开眼睛了。

    此时青衣鬼王和我盒子的老者同时暗叹了一句：“这天降威力果然是大的离谱啊！”

    接着我又听盒子里的老者对着徐铉那边直接喊了一句：“小子，你可控制好了，别伤到自己人。”

    徐铉那边念完了咒诀回了那老者一句：“放心好了，准确无误！”

    “咔嚓！”

    天空中忽然落下一道跟众生殿主峰一样粗细的闪电，这闪电规模让人看了都有些绝望。

    而就在这个时候，我飞快施展神通把我们众人全部收到一起，然后施展防护，护住他们。

    可就在这个时候，我发现徐铉的这一击并不是打向逢蒙，而是对着众生殿主峰劈了下去。

    而且在闪电劈到众生殿峰顶的同时，徐铉又道了一句：“天道规则，无为无我，生死轮回，命运交替——变！”

    瞬间我们这些人眼前一白，整个时间仿佛都变了。

    大概两三秒后，我们又回到了现实，再看眼前的情形，众生殿的主峰正在崩塌，一座山已经化为了无数的碎石正在往下掉落，而我们这边一个也不少，站在龙万山巨大龙鳄的后背上。

    “嗷！”

    龙万山对着那崩裂的众生殿发出一声龙吟，像是在表达对眼前景象的惊叹。

    一座高峰，在天降符箓的威力之下，竟然顷刻间化为了无有，逢蒙死掉了吗？还有山巅的众生老祖，以及鲁班匠人。

    还有青衣，他怎样了？

    随着众生殿主峰的崩塌结束，山巅已经变的只有原来一半的高度了，而这山巅上滚下的巨石却是把山下无数的沟壑填平，我们现在所在的位置仿佛成了一个巨大的平台。

    而这个平坦的高低和周围众生殿的几座矮峰差不多。

    随着那尘土的退散，龙万山带着大家渐渐落到了巨大的平台上，这个平台一望无际的大。

    当然这平台不是那么平整，上面布满了巨大的石块和沟壑，好像是一个满目疮痍的爆炸现场。

    我心中的惊骇久久不能平复，这天降的威力真是太大了。

    再看徐铉，他躺在龙鳄的后背上，闭着眼睛说不出一句话，他身上的力量仿佛一下被耗尽了。

    我问徐铉的情况，青衣鬼王就在我的意识里道：“放心，他只是虚脱而已，休息一阵子就好了，可惜的是那小子对天降符箓操控还是不过关，没有打中逢蒙等人，让他们逃过一劫啊。”

    没有打中？

    我心里自然不会去埋怨徐铉，刚才那一击我们都看到了，徐铉在控制天降符巨大威力的同时，还要想办法护住我们所有人，他已经做的够好的了。

    而且他现在还没有到仙级。

    我刚准备说些什么，这巨大的平台上，离我们五六百米的位置，忽然出现了一道巨大的金光，而且从情况上看，那金光是从平台下面的碎石瓦砾中发出来的。

    “轰！”

    一阵爆炸声传开，那碎石横飞，几个人影就从金光中飞了出来。

    逢蒙、鱼眼儿、堃鲛、猰貐、九婴，还有两个我不认识的人。

    而那两个我不认识的人，他们的神通都在天仙之上，不出意外的话，应该就是众生老祖和鲁班匠人了。

    这两个人出来了，那青衣呢？

    我刚这么想的时候，天空中忽然发出一声巨大的龙吟之声。

    “嗷！”

    一条真龙从天空中落下，而青衣就踩在那真龙的后背上，而在真龙的旁边还跟着一只四脚兽，那四脚兽有些像鹿，可嘴里却长着獠牙，它头上有鹿角，尾巴很长，像是一条巨蛇，还在那边灵活地摆动着。

    “嘭！”

    真龙一下子落在我的旁边，它的脑袋晃了一下，然后“呼呼”地喘了几口气。

    接着那四脚兽也是落了下来，它的尾巴直接缠到了它的腰上。

    不用说，这些都是青衣一伙儿的。

    正当我纳闷的时候，真龙忽然对着梦梦“呼呼”了两声，像在打招呼，它的眼神是——蛟蛇！

    那旁边的四脚兽是不化骨尸王？

    这是怎么回事儿，它们的样貌怎么变成了这个样子，青衣在峰顶和众生老祖、鲁班匠人的战斗到底发生了什么？

    青衣道人落下后看着对方众人道：“情况不妙啊，兄长！”

    青衣鬼王“嗯”了一声，我身上的那股鬼仙的气势就变没了，啊，难不成我的请神术到期了，我还没有威风够，最主要的是，我还没有收拾掉逢蒙啊。

    接下来要怎么打呢，青衣道人一对三，能打赢吗？

