    赤木海牙心里有些不爽。

    他今日登门求见将姿态放得很低，是因为他清楚房俊性格之强势，而且此子如今在大唐权柄赫赫、声势滔天，想要难捏是肯定不行的，说不得反而激起了这个的脾气，事与愿违。

    可何曾想到，自己将姿态放得低了，房俊居然以为他是上门求人来的？

    老夫分明是来挽大厦于将倾，将您救出凶多吉少的火坑啊……

    赤木海牙面上表情有些纠结，他想干脆点明，让房俊知晓对于两人前来之用意有些误会了，否则很难占据主动，即便最后事情谈成，自己的付出也回报也肯定不成正比，亏得厉害。

    可他又怕房俊这个棒槌脾气听不得“逆耳忠言”，自己若说眼下你早已被人给盯上，随时随地都能一命呜呼，搞不好这厮不仅不信，反而认为自己危言耸听，将自己扒光了丢进雪地里去……

    眼尾余光去看鞠文斗，希望鞠文斗这个时候能够出言转圜一下，孰料这个肥头大耳的混账好似一条哈巴狗一般，一脸谄笑的将羊腿肉割得薄如蝉翼，一片片放在房俊面前的盘子里，拼命的摇着尾巴谄媚讨好。

    娘咧！

    说好的两肋插刀的盟友呢？

    这个混账完全指望不上啊……

    纠结半晌，赤木海牙才试探着说道：“吾等今日前来，一则向大帅表达过往之歉意，同时愿意做出一些补偿。再则，亦是想要向大帅通风报讯……”

    “歉意之类，就免了吧。这世上最无用的便是歉意、悔恨这些个东西，事情已经发生，过后再是歉意又有何用？”

    房俊淡然说了一句，让赤木海牙与鞠文斗愈发心中惴惴。

    好在房俊并未纠缠当年之事，旋即问道：“老丈所谓的通风报讯，不知又是何事？不过本帅提醒二位，切莫说出一些什么有人意欲谋害本帅，亦或早已布好天罗地网就等着宰了本帅这等浑话，想要以此吓唬本帅。哼哼，本帅不是吓大的，这莽莽西域? 就不信还有跟在本帅头上动土之人？”

    赤木海牙：“……”

    鞠文斗：“……”

    娘咧！

    能不能好好聊天了？你将话都说了? 还让我们说什么？

    再者说了，谁特么的给你的勇气? 让你认为这西域各个惧怕于你不敢动你？

    然而房俊这番话却将赤木海牙心中斟酌了好久的话语尽皆堵住? 说出来似乎就应了房俊的话风好像自己当真是恐吓于他，咽下去却又背离了此番前来会见之初衷……

    场面一度十分尴尬。

    赤木海牙腮帮子抽了抽? 略作沉吟，硬着头皮说道：“大帅怕是不知? 突厥大将阿史那贺鲁最近时不时的出入交河城? 虽然寻常人并不知其行踪，也未在人前露面，但其人往来多家豪宅，成为不少权势赫赫之人的座上客。”

    既然打定了主意? 他就不会瞻前顾后、摇摆不定。

    早算到房俊不是个肯吃亏的? 人家拿捏着自己，自己也就别去耍弄那些小心思了，干脆一些道明来意，谈得来就谈，谈不来吃完肉喝完酒就走? 免得被这位大唐勋贵噎得要死。

    房俊眯了眯眼睛，并未接话? 而是伸筷子从盘子里夹起一块切得晶莹剔透的羊腿肉，蘸了点细如白雪的精盐? 放入口中慢慢咀嚼，似乎很是享受羊肉的鲜美滋味。

    赤木海牙等啊等? 等了半天不见房俊说话? 只得耐着性子? 将自己的盘子往鞠文斗面前推了推，瞪着这个肥头大耳的家伙一眼。

    鞠文斗脸皮深厚，仿若未觉，只是也割了几片羊肉放在盘子里，又推回赤木海牙面前。

    赤木海牙：“……”

    娘咧！

    老子是跟你要肉吃么？

    不过他拿装傻的鞠文斗没法，说起来这件事的确以自己为主导，而且相比于鞠文斗，自己的述求更为迫切一些。

    毕竟鞠文斗为人处事极为圆滑，人脉甚广，整个西域各方势力都卖给他几分面子，不似自己这般因为畏兀儿的身份一直遭受突厥人打压，如今更被逼着要彻底站队突厥人这边，与大唐敌对……

    吸了口气，赤木海牙眼巴巴的看着房俊，沉声道：“明人面前，不说暗话。今次前来，乃是提醒大帅要当心被人谋害，那阿史那贺鲁乃是突厥大将，深受可汗欲谷设之信任，如今更与交河城中各方势力暗通款曲，所谋划者，大抵便是大帅以及右屯卫。”

    房俊咽下口中羊肉，喝了一口酒，啧啧嘴，笑道：“老丈大抵是年纪大了，办事难免啰嗦一些，今日到了这里便顾左右而言他，绕得本帅一头雾水。若是早这般将话语挑明不就行了？”

    他一脸理所当然的模样，赤木海牙只能憋着气，不敢辩驳，心里却很是不服气：这种事就好似做生意一般，而且关于子孙后代的福祉，自然要讲究一个迂回曲折，烘托出气氛、占据了气势，方才适合接着往下谈，才能够最大限度的争取利益。

    哪有一上来不分青红皂白便“投诚献计”的？

    若是那样，你也不把我当回事儿啊。

    当然，即便他运了半天气，却也完全不敌八风不动的房俊，先机尽失……

    赤木海牙无奈道：“只是怕大帅不信，毕竟交河城中与阿史那贺鲁来往密谋的，尽是唐军高层，老朽身为外人，离间大帅袍泽之情，未免有些唐突。”

    房俊颔首，道：“本帅自然是不信的……”

    见到赤木海牙一脸震惊，又续道：“非是不信老丈之言，而是不信那些个见不得光的狗胆鼠辈，当真有能力谋害于本帅。”

    一旁的鞠文斗知道不能在装糊涂了，急忙劝谏道：“吾等皆知大帅英明神武，乃当世之名将，可正所谓明枪易躲、暗箭难防，那些人藏在幕后阴私谋算，大帅一旦大意说不得便着了道，定要小心谨慎才行！”

    房俊摆摆手，又夹了一筷子羊肉放在口中，细嚼慢咽，也不说话。

    赤木海牙与鞠文斗眼巴巴的看着他，不知他心里怎么想。

    好半晌，房俊才将羊肉咽下，拿起帕子擦了擦嘴角，又呷了一口酒，这才将目光从两人脸上掠过，问道：“二位到底有何述求，不妨说出来听听。若是本帅办得到，再看看你们能够协助本帅做些什么，若是办不到，咱们今日便仅只是叙旧，吃完肉、喝过酒，二位便请自便，以免被旁人得知二位前来会面之事，有所误会。”

    赤木海牙与鞠文斗互视一眼，很是无奈。

    整个谈判的节奏被房俊把控得死死的，两人根本没有施展的空间，只能被房俊牵着鼻子走。

    有些失算了啊……

    不过事已至此，哪里还有退路？若是谈不拢，事后只需房俊向外放出话去，说是他们连个冒雪拜访，甚至都不用说谈及何事，自然有无数人将他们两个视作眼中钉，亟待除之而后快。

    赤木海牙做了一辈子买卖，深知这等谈判之节奏说明他们根本没法讨价还价，而且房俊大抵已经对交河城中之事有了一些眉目。倘若房俊当真是一个心胸开阔的君子还好，买卖不成仁义在，事后也不会追究。可这伙横看竖看都不像是个光明磊落的，万一以后有所损失，回过头又将迁怒于他们两个未将实情相告，故而心怀怨恨，那岂不冤枉？

    赤木海牙只得说道：“老朽仰慕大唐已久，做梦都想在长安养老，然后在关中择取一块山明水秀、藏风聚气之宝地埋了这把老骨头，更想着子孙后代能够生活在长安那等当世第一雄城之内，挺起胸膛堂堂正正的做一个唐人。若是此生能够达成这等奢望，则死亦含笑九泉，只希望大帅看在往昔情份以及今日吾等冒险前来通风报讯的份儿上，帮助老朽完成这等奢望。”

