    

    就在我想着这些问题的时候，旁边的端木清用手肘捅了一下我。

    我抬头，看到狐狸精鱼七正站在我面前，她的旁边是一脸戒备的小白。

    因为在小白的眼里，这个狐狸精不是好人，她怕我受到狐狸精的魅惑，所以她要盯着。

    “谢谢阴差大人杀了那个卫道士，替我的族人报仇。”

    鱼七眼里含着泪花，对我施了一礼。

    说实话，这个鱼七是真的很漂亮，狐狸天生的魅惑，再加上现在她楚楚可怜的模样，真的没有一个男人不会心生怜悯。

    她是个聪明人，虽然端木清说那个卫道士是被一个神秘的高手给灭了，可是她并不信，她知道，卫道士被收拾掉，一定和我们有关系。

    我看了她一眼，不由得叹了一口气。

    说实话，现在的她真的很惨，族人都被那家伙给杀了，自己也受了伤，实在让人唏嘘。

    “苏老板不用客气，那个家伙跟我们也有仇，杀了她也是我们应该做的。”我对她说道。

    她没有说话，只是又轻轻的施了一礼，眼圈一红，眼泪就流了下来。

    看着她脸上的泪水，我心头一软，叹息一声，不由的对她问道：“不知道现在苏老板有什么打算？”

    她抬起头，望着我，轻声说道：“现在我的族人都被那可恶的家伙给杀了，我也身受重伤，还请阴差大人可怜我下，让我暂时留在铺子里面养伤，等伤好了我再召集族人。”

    听到她的话，我还没有说话，旁边的小白就冷冷的哼了一声，一脸的戒备。

    小白真的很不喜欢这个鱼七，因为这个狐狸精太漂亮了，她害怕自己的主人顶不住诱惑。

    只不过这狐狸精现在实在是太惨了点，小白也不忍心说什么。

    我望着鱼七，当然能够看得出来，她真的伤的很重，如果现在让她离开，恐怕一般的术师都能收拾了她。

    再说了，对于她我心里是有歉意的。

    不说以前的误会，就连那个卫道士，也是因为我才会出现在济水的，她等于是受了无妄之灾。

    所以我根本就不忍心拒绝她，只好叹了一口气，说道：“那你就暂时留在铺子里吧，等伤好了再说。”

    “谢谢阴差大人。”听到我的话，鱼七又带着泪水，对我施了一礼。

    旁边的小白一脸的不情愿，不过最终没有说什么。

    我吩咐小玉带着狐狸精去二楼，给她收拾一个房间出来，她受伤太重，需要休息。

    不过一想到自己铺子里面现在又多了一只狐狸精，我就有些头大。

    现在他娘的铺子里面真的成了妖魔鬼怪收容所了，僵尸、女鬼、妖怪齐活了！

    不过来都来了，就这样吧，至少现在那个卫道士已经被收拾了，除掉了一个隐患，让我能松一口气了。

    铺子里面又恢复了宁静，只不过多了一个狐狸精，

    只不过她受伤太重，每天都躲在二楼养伤，很少下来而已。

    老道那家伙在床上躺了几天之后又活蹦乱跳了，只不过晚上打死也不出门了，那个卫道士已经给他留下了心理阴影。

    对于老道，我现在的心情很复杂，一想到那家伙体内潜伏者一个天师钟馗我就浑身别扭，所以对于老道，现在我客气多了。

    端木清现在更是不敢跟老道斗嘴了，山上的庙在修着，那家伙现在没事就去山上监工，顺便找那个刘景清扯淡聊天。

    用端木清的话说，那个刘景清不愧是当年做过私塾先生的存在，一肚子的学问，跟他聊天让端木清长了不少的见识。

    就这样平淡的日子过了一个多星期，终于铺子里面又迎来了一个客人。

    那是一个中年男人，带着眼镜，看穿着应该是个有钱人。

    看到生意上门，还是个有钱人，老道立马迎了出去，热情的招呼着。

    很明显男人是有备而来，没有理会一眼看上去就仙风道骨的老道，而是直奔我而来。

    “您就是李先生？”男人走到我跟前，恭敬的说道。

    对于他能认出我，我一点也不觉得奇怪。

    因为跟赵岩的那场斗法之后，我的名头在济水风水师圈里面已经很有名气，这临风街的同行已经完全认可了我。

    毕竟当初的赵岩可是济水术师里面的领头人物，我能打败他，只有一个原因，那就是我比他更强。

    这个世界唯有自身有了实力，才能赢得别人的敬重，这是很现实的。

    一个没有实力的人，不管在哪一个行业都不会赢得别人的敬重。

    虽然你有一肚子的不满，一肚子的怨气，别人的瞧不起让你很难受，可是你只能忍着。

    因为你没有实力，别人瞧不起你是应该的，这并不是别人的错，相反的是你自己的错误。

    没有实力的人还想让别人瞧得起，那是自身的妄想，是你自己的强人所难。

    所以想要让别人瞧得起的唯一方法，就是你要把自己强大起来。

    很明显，通过跟赵岩的斗法，我在济水术师圈子里面已经赢得了别人的尊重。

    这个男人一定是通过同行打听到的我。

    生意上门，我当然不会拒绝，尤其是男人一看就是个有钱人，我更没有理由拒绝了。

    “我就是，请问你有什么事？”我对男人说道。

    听到我的话，男人点了点头，然后坐了下来，客气的对我说道：“早就听过李先生的大名，今天来是有事麻烦先生的。”

    听到他的话，我笑了笑，说道：“我是开门做生意的，不用这么客气。”

    我说的很直接，开门做生意，只要你给钱，我就不怕麻烦，所以用不着太过客套。

    “不知道你有什么事？”我对他问道。

    男人笑了一下，给我以我一支烟，然后说道：“今天来麻烦李先生，是因为我妹妹一家的事情。”

    我接过烟，点上，皱了一下眉头，对他问道：“你妹妹家里怎么了？”

    “我妹妹死了，还有她的两个孩子。”男人带着一丝痛楚的说道。

    听到他的话，我不由的直起了身子，一家三口的命案，这可不是小事。

    “怎么死的？”我盯着他问道。

    这种案子，而且是三条人命的案子，警察一定会调查的，男人现在来找我，那就证明这个案子并不那么简单！        

