    如果苏然在姐姐的房间，他会注意到，那个一只手拄在巨大的落地窗前，剧烈喘息的女人，如今居然令他有些陌生。

    抬起头，窗外皎洁的月色映了进来，今夜是难得的满月。

    苏小小的影子孤零零留在墙上。

    看得久了，影子愈发扭曲，就像是......有什么古怪的，活着的东西，要从中破体而出。

    ......

    均匀的阳光沿着窗户铺洒进来，一间不大的办公室里，气氛温馨又和谐。

    “医生，”胖子抬头说，“麻烦你挪个位置。”

    江城哼哼唧唧的从办公椅上坐起来，然后拿着一本记录富......客户需求的蓝皮小本子，走到沙发上，潜心钻研起来。

    “你抓紧点时间，”端起杯，江城抿了口胖子一早就冲好的研磨咖啡，慢条斯理说。

    右手戴着胶皮手套，拿着抹布，左手正在向办公桌上喷洒清洁剂的胖子连连应声，“医生辛苦你等一会，我擦完桌子叫你。”

    “嗯哼。”

    感受着咖啡在舌尖炸裂开的感受，江城舒适的眯起了眼睛。

     1块5一袋的速溶咖啡已经满足不了他挑剔的味蕾。

    原本按照他的经济水平是没资格享受这种产自埃塞俄比亚的顶级咖啡的。

    这是皮阮送来的。

    冰箱里还装满了他送来的其他好东西。

    胖子盯着泛着大理石花纹的牛肉啧啧赞叹说，他在黄鹤楼见过这样的牛肉，都是论克卖的。

    于是江城大手一挥，说是中午要吃香煎牛肉粒。

    “医生，”胖子一边擦着椅背，一边扭过头好奇问：“今天是有什么好事吗？感觉你心情特别好。”

    江城想了想，接着用一阵十分正经的眼神看着胖子说：“晚上我要去做一件事。”

    “很重要的事，”他强调。

    胖子欢快的表情立刻一顿，接着脸色也凝重起来。

    他的心情并没有看起来这样好，只不过他借着让自己忙起来的这段时间，选择性的忘记了之前发生过的事。

    还有那些......匪夷所思的猜测。

    对于那些无法解决，甚至是无法理解的难题，胖子的做法就是暂时搁置，毕竟生活还要继续。

    张了张嘴，胖子的态度也慎重了很多，他盯着医生，半晌后才说到：“医生你是今天晚上还准备进入那扇门吗？”

    虽然他清楚医生不大可能接受自己的建议，但他犹豫再三，还是说：“医生我建议你好好休息一下，不要太心急了，”他顿了顿，“我感觉......我感觉噩梦中的一些事还需要......”

    “与噩梦无关，是我自己的事，”继续小口抿了口咖啡，江城眯着眼，发出畅快的呻吟声，“啊~~”

    胖子：“......”

    “那需要我做什么吗？”他试探性问。

    江城看也不看他，合上书，一个人看着门外，摇摇头说：“不用，你守家就行。”

    “知道了医生。”

    按照噩梦的强度来说，昨夜刚从噩梦中脱离，今晚是不会再次卷入噩梦中的。

    当然，类似上次医生那样贴身携带线索报纸就另算了。

    他们已经清楚，那是主动进入噩梦的方式。

    不过就算是他想，也做不到，因为他们现在身上什么都没有了。

    唯一的一张线索报纸已经被医生消耗掉了。

    整个白天都是在较为轻松的气氛中度过的，经历过噩梦的人，似乎才真正学会如何面对生活。

    与胖子一开始预想的不同，在等待进入噩梦的这段时间，他非但没有恐惧到麻木，丧失对生活的希望，变成一滩烂泥，反而过的比之前更有意义。

    至少......对医生来说是的。

    他忙前忙后，先是帮医生打扫房间，修理办公室内破旧的书架桌椅，接着又将凌乱的线路梳理清晰，分别用钝头钉和绝缘胶带固定。

    最后又给医生安排好了均衡的饮食。

    美中不足的是，中午的香煎牛肉粒因为某种不可抗拒的因素被推迟到了晚上。

    忙不迭叉起一块塞进嘴里，烫的直皱眉的医生罕见的没有发表评论。

    但看他的表情就知道，医生对晚餐很满意。

    否则他或多或少都会点评几句。

    “胖子，”江城眯着眼睛，靠在沙发上，对着厨房里忙碌的胖子喊道：“剩下的牛肉你两面各煎一下就好了，我要1分熟。”

    他想了想，继续说：“不要浪费了这么好的食材。”

    “要不你还是吃生的吧医生，”胖子扯着嗓子回到：“反正咱们也没有海盐和黑胡椒，这还剩半包辣酱，你正好可以配着吃。”

    在胖子的照顾下，江城最近的气色好了很多，晚餐他没有吃的太饱，大概7，8分饱的时候就恋恋不舍的放下了手中的叉子。

    在数好剩下牛肉粒的个数后，他接着又去厨房，打开冰箱，视察了一圈。

    胖子收拾好自己该做的工作后，打了个哈欠，想着上楼睡一会，但刚走到楼上，躺下后，周遭黑漆漆的感觉还是让他打了个激灵。

    他不禁想象着自己睡着后被卷入噩梦的可能性，以及存活几率。

    噩梦对于胖子来说一个十分玄学的概念，如果一定让他举例类比的话，他觉得有一点点像坐飞机。

    今夜被卷入噩梦的可能性就与坐飞机失事的可能性一样低。

    可一旦这个前提成立，那么仅凭自己一只的能力，恐怕存活几率也与飞机失事后的存活概率相差不差。

    想到这里，胖子十分明智的选择卷起被子，然后扛着被子来到楼下，铺在沙发上后，面朝医生，躺了下来。

    在这个位置，刚好能看到医生。

    他瞬间觉得安全了许多。

    经过医生多次善意的提醒，他现在睡觉被子一定要盖到脖子以上，下巴的位置，据医生说，这样有鬼来掰脖子的时候，多少能有个挣扎的机会。

    “医生，”胖子下半张脸捂在被子里，声音有些闷，“饭后剧烈运动不好，”他好心劝道：“我以前有个同学就是这么死的。”

    正在单手做俯卧撑的江城抽搐了一下，差点平拍在地上，接着站起身，歪着脖子，满脸狐疑的盯着胖子看。

