    联军一众高层看着战斗力爆表的地狱军团，浑身激动的发抖。这种军团虽然数量不咋地，但耐不住质量高啊！

    有联军将领心中默默计算了一下，以联军此时的兵力，与这四十多万恶魔军队打一场野战，就算是胜恐怕也是惨胜！

    “如果这地狱大军突然反水，我们恐怕就完了吧！”

    该将领脑中突然浮现出这么一个想法，不过紧接着他就甩了甩脑袋，将这个可笑的念头驱逐出去。

    “佩恩大法师，您看是不是可以下令地狱大军攻城了？”

    亲眼见着佩恩召唤出数十万战斗力爆表的地狱军队，巴巴罗特对佩恩的态度更加恭敬，这态度甚至超过他对巴西总统！

    “可以！给军队下命令，准备配合地狱大军对瑞士城发起进攻！”

    “是是是！！”

    巴巴罗特闻言大喜，他脑海中已经开始畅想自己率领地狱大军横扫华夏威震世界，然后带领巴西走上世界霸主宝座的场景了。

    巴巴罗特刚刚转身，突然感觉脖子一凉，视线突然拔高，然后就看到一具无头尸体缓缓栽倒。

    “这具尸体怎么这么眼熟？”

    这是巴巴罗特最后的想法！

    亡刃将军突然出手，一下子就击杀了现场最高指挥官巴巴罗特，而这突如其来的一幕也惊呆了所有人。

    包括莫克思与乌达尔这两位顶级高手在内，所有人都下意识的将视线转移至佩恩身上，怀疑是不是佩恩反水了！

    “亡刃，你干什么？要造反嘛！！！”

    然而，佩恩气急败坏的大吼又将众人搞迷糊了，这到底是什么情况？

    击杀了巴巴罗特之后，亡刃又将视线转移至佩恩身上，长刀直至佩恩，攻击意图非常明显。

    “血刀，快阻止他，他不是亡刃，快阻止他！”

    随着佩恩一声恍然大悟般的高吼，沉默不言的血刀将军立即上前，与亡刃战成一团。

    “愣着干什么，还不快去支援血刀！”

    见众人还有些愣神，佩恩神色一冷，对着一帮联军高层怒吼道！

    莫克思与乌达尔愣了一下，然后下意识躬身道：“遵大法师之命！”

    说完，在两人带领下，十多名高阶武将乌央乌央的冲向战场，配合血刀围剿亡刃。

    “大法师阁下，您没事吧！”

    见亡刃在众人的围攻下岌岌可危，其它的联军高层顿时反应过来，一下子冲到佩恩身边嘘寒问暖。

    佩恩阴沉着脸不说话，众人见佩恩似乎动怒了，也不敢再废话，小心翼翼的站在佩恩身后。

    “哼，雕虫小技，竟然还想刺杀我，让你尝尝我的厉害！”

    佩恩冷声一声，开始念动咒语。

    旁边的联军高层只以为佩恩是盛怒之下打算亲自出手击杀“假亡刃”，也不以为意，纷纷瞪大眼睛期待佩恩的表演！

    “苏醒吧，我永恒的仆人！”

    随着佩恩一声暴喝，数百名高级亡灵登场。出现的亡灵并没有加入战场，而是快速将佩恩保护起来。

    被强行赶走的联军高层有些尴尬，不过也没人敢提意见。谁都知道这时候佩恩大法师正在狂怒的边缘，而且刚刚遭受刺杀，对自己的安危更加重视也说得过去。

    见自身安全无虞，佩恩这才松了口气。嘴中默念咒语，几息之后，整整二十具顶级亡灵出现！

    “去，杀了他！”

    佩恩一挥手，二十具高阶亡灵向战场奔涌而去。

    虽然战斗才持续不到两分钟，但亡刃将军已经深受数创，如果不是种族是亡灵，特别能苟，恐怕此时已经战死沙场了。

    “去死吧，恶贼！”

    见一群高阶亡灵涌来，乌达尔立即有些炫耀版的怒吼一声，巨剑之上绽放出耀眼的夺命光华，浑身气机暴涨，配合血刀将军前后夹击，意图一举击杀“假亡刃”。

    莫克思引弓搭箭，站在战场外围，准备随时支援。

    “嗯？你干什么！！”

    眼看就要一剑斩杀“假亡刃”，正与乌达尔配合的血刀突然刀锋一转，蓄力一击斩向乌达尔！

    而亡刃仿佛早有准备一般，与血刀配合默契，直袭乌达尔。

    纵然乌达尔综合实力比血刀和亡刃这两位亡灵将军强多了，可猝不及防之间仍然遭受重创！

    “不好！”

    旁边的莫克思见状，正准备放箭支援乌达尔，却没想到冲向战场的亡灵突然转弯，三位顶级亡灵直袭莫克思！

    莫克思虽然是顶级武将，但并不像黄忠那样近身与远程一样优秀。三位顶级亡灵突然袭击，那里是莫克思能阻挡的？

    仅仅一息，联军顶级弓手莫克思战死！

    “杀！”

    众人目瞪口呆的看着这一幕，大脑迟迟反应不过来。

    不过佩恩显然不会看着让他们发呆，挥了挥手，二百多名高阶亡灵直冲联军高层。

    这些人虽然在联军中位高权重，但因为年龄、精力等客观原因，个人实力相当的一般。而且作为养尊处优的政客，平时也从没有正面厮杀的经历。

    两百高阶亡灵冲入其中，与虎入羊群差不多，不消片刻，联军高层被杀了个一干二净。

    而在这个过程中，本就深受重创，又被二十多名高阶亡灵围殴，乌达尔终于再也撑不住了，被血刃将军一剑贯穿胸膛！

    联军顶级将领乌达尔阵亡！

    剩余的十多位联军高级将领也相继阵亡。

    看着横七竖八的尸体和遍地的亡灵，佩恩满意的点了点头。

    “将这些尸体全部收拢起来，包括那些，一个都不要遗漏！”

    佩恩指着联军高层得尸体下令道。

    两位顶级武将，十二位超一流武将的尸体可是制作高阶亡灵的上好材料，尤其是乌达尔与莫克思的尸体，这种高档亡灵佩恩手中拢共才八个。

    联军高层虽然战斗力渣渣，但位高权重，身上的装备价值非常可观，小地方出来的佩恩当然不会有奢侈浪费这种陋习。

    而与此同时，四十多万地狱大军也气势汹汹的向联军发起了进攻。

    也正是四十万地狱大军突然对联军发起进攻让联军乱了手脚，不然这边的变故早就引来军队查看情况了。

