    第92章 《晴天》这不是神是什么？！

    “好好听的旋律！真的非常好听，我没有因为喜欢泷神就吹捧他！”

    “这么好的旋律，感觉随便配一点歌词都能成为封神之作！我滴乖乖！不会吧！我又要见证一手封神之作的诞生了？！”

    “太恐怖了！不愧是我们华夏乐坛新生代第一人，随手写出来的旋律都这么好听！其他音乐人在泷神面前像脑袋装水了一样！”

    ……

    此时，不喜欢华语歌的两名女子互相对视了一下。

    “你觉得怎样？”

    “从旋律的角度来说，挺棒的。”

    “我也觉得，他写的旋律很好听。”

    “要是配上英文歌词，我应该会成为他的粉丝。”

    “我也是。”

    “如果一定要配上华语歌词，希望他文采好一点，不然也就还行。”

    ……

    她们嘴上这么说，其实内心已经被泷仁的才华音乐所折服了！只是不好意思自己打自己的脸，假装说泷仁写的华语歌也就还行。

    对于泷仁即将出炉的第二首即兴歌曲，她们非常期待。

    “请问，有没有笔和纸吗？”

    这时，台上的泷仁问了一句。

    “有！”

    台下的观众们亢奋不已，激动到呼吸困难，不敢相信自己能见证泷仁写歌！而且还是一次性写两首歌！

    最关键的是！

    第一首歌写的那么好听！深入人心！

    第二首歌的旋律如此美妙动人，不知道最终写出来的歌词又会是如何？

    他们不是不信任泷仁的作词能力，是很紧张最终这首歌会有多好听？

    光听旋律。

    便已经能够确认这首歌属于好听类型。

    可具体有多好听？

    会成为精品歌曲，还是经典歌曲，亦是封神之作？

    没有人知晓。

    等待。

    看着泷仁当场在台上写歌词，大家都很安静，生怕影响了泷仁的思路想法。

    一部分从外面赶过来的路人客人们，纷纷被其他客人小声叮嘱别吵到泷仁。

    等待的过程中。

    程杰额头流下冷汗，紧张到两腿发抖！

    他现在心态已经崩了！

    亲眼看见了，他终于相信泷仁即兴写歌了！

    此刻他的心情很复杂！又替泷仁这么厉害感到高兴，又替音乐人的自己感到崩溃！多种情绪交杂在一起，使他大脑一片混乱。

    他是音乐人，他听得出泷仁刚才写出的这个旋律很棒！

    他害怕，泷仁要是再写出一首极其好听的歌，自己会忍不住给泷仁跪了！

    太吊了！

    就好像大家一起考试。

    满分一百分，程杰考了八十分，很开心。

    扭头发现泷仁不小心考了一千分！

    程杰：“？？？”

    这不是神是什么？！

    人？

    你看看这是人能干出来的事？！

    大概十五分钟左右。

    泷仁终于停下了手中的笔，微笑道：

    “歌词我写好了，这首歌的名字，就叫晴天吧！”

    说完，泷仁再次拿起吉他，坐在小板凳上闭上双眼，开始酝酿情绪。

    当晴天的前奏旋律再一次响起。

    窗外闪进来一道雷光。

    雷声很远，传到清吧里几乎微乎极微。

    雨渐下渐大。

    泷仁跟随的旋律轻轻摇摆身体，随即开口唱了起来：

    “故事的小黄花，从出生那年就飘着~”

    “童年的荡秋千，随记忆一直晃到现在。”

    “Re So So Si Do Si La So La Si Si Si Si La Si La So~”

    “吹着前奏，望着天空，我想起花瓣试着掉落~”

    ……

    开口第一段歌词，直接惊呆了现场所有人！俘获了无数人芳心！

    大家宛如一瞬间回到了小时候最快乐的时光，享受着无忧无虑的快乐生活。

    “刮风这天，我试过握着你手~”

    “但偏偏，雨渐渐，大到我看你不见~”

    “还要多久，我才能在你身边~”

    “等到放晴的那天，也许我会比较好一点~”

    “从前从前，有个人爱你很久~”

    “但偏偏，风渐渐，把距离吹得好远~”

    “好不容易，又能再多爱一天~”

    “但故事的最后你好像还是说了，拜拜~~”

    ……

    歌名叫晴天，歌词却是下雨天。

    似乎在诉说着自己的雨天爱情故事，即便最终分开了，也会有美好的晴天出现。

    “为你翘课的那一天~”

    “花落的那一天~”

    “教室的那一间~”

    “我怎么看不见~”

    “消失的下雨天，我好想再淋一遍~”

    “没想到失去的勇气我还留着~”

    “好想再问一遍。”

    “你会等待还是离开~”

    “刮风这天，我试过握着你手~”

    “……”

    这首歌写了无忧无虑的快乐，写了怀念和少年热血的勇气，写了下雨天的遗憾与分别，从孩子到少年，从少年到成年。

    这首歌承载了许多人的故事。

    要说最喜欢哪个部分，泷仁认为自己应该会选择最前面的孩子部分，光是听旋律都能令人感到快乐，歌词简简单单，却深入人心。

    美好的时光总是短暂。

    弹奏出晴天的最后一个音符，这首歌宣告落幕。

    “啪啪啪啪啪——！！”

    “啊！！泷仁啊啊啊啊！”

    “泷神我要嫁给你！你喜欢男的吗！！”

    极其猛烈的掌声回荡天际！无数人的激动大吼，尖叫声此起彼伏！被泷仁的这首即兴歌曲震惊到控制不住自己！

    “卧槽了！实在是太特喵的好听了！卧槽卧槽！”

    “音准不对！节奏不大行！写出来的歌词和旋律不搭配，有那么一些尴尬勉强，气息方面也不是很好！这些都是我的缺点！不是泷神的！他太神了！”

    “这首歌配不上封神之作！应该直接奉为宇宙最强歌曲！”

    “好听的我词穷了，请泷神收下我的膝盖！”

    “我感觉这首歌是我三十多年来听过最好听的歌曲！我敢用我女儿的终身大事担保！这首歌最起码火二十年！热度始终下不去的那种火爆！”

    ……

    大家对这首歌的喜爱程度过于高，看他们的表情，要不是现场有人看着，估计能给泷仁跪下！

    与此同时，不喜欢华语歌的两名女子纷纷睁大眼睛，表情凝固！

    这一刻，她们震惊了！

    也在这一刻，不喜欢华语歌的她们不知不觉臣服于泷仁的雨爱和晴天之下！从此喜欢上华语歌！

    (本章完)

