    “忍者编号101225……”

    “御手洗红豆……未知咒印……封印班解析报告……暗部核查……资料副本……找到了！”

    “该咒印……”

    “物质成分：未知？！！”

    “查克拉性质：不明？！！”

    “术式效果：不详？！！”

    根部资料库。

    白分身看着手中这份资料，一脸黑线。

    传说中的暗部，就这么人浮于事？

    木叶吃枣药丸！

    其实想想也能理解。

    大蛇丸的咒印。

    如今只是草创，从来没有在忍界展现过威力。

    暗部对它不够重视也很正常。

    何况中了咒印的御手洗红豆，在大蛇丸叛逃后，失去了三忍弟子光环的她，就只是一个普通中忍而已，木叶又怎会在她身上浪费太多人力物力？

    白分身耐着性子往后翻去。

    “嗯，咒印的符纹解析倒是做的不错，知识点很有深度，看字迹跟前面的暗部抄录者完全不同，应该是根部忍者后来添加的，虽然没留下签名，不过这字迹有点眼熟啊……”

    二十分钟过去。

    白分身踩着点儿回到实验室。

    远远看见。

    实验室大门紧闭。

    山中风和信乐狸一左一右，守卫在门口。

    “宁次大人，任务已完成。”

    “嗯……”

    白分身点点头，推门而入。

    实验台上。

    一个十五六岁的女忍者静静躺着，神色安详，仿佛睡着了一般。

    中了幻术么？

    白分身一看就知道，这大概是山中风的手笔。

    “把她翻过来！”

    白分身一边戴上橡胶手套，一边对跟在身旁的信乐狸吩咐道。

    “宁次大人是要研究她左肩后的咒印吗？”

    信乐狸不仅帮红豆翻了个身，还把她的衣领往后扒了扒……

    雪白的肌肤。

    在灯光下闪耀着珍珠般水润的光泽。

    信乐狸却没有多看一眼。

    他的注意力，全都被那黑色三勾玉的神秘咒印给吸走了。

    确认过眼神，是个科研直男！

    白分身心里暗暗给信乐狸点了个赞。

    左手竖起食指。

    指尖点在眉心。

    闭上眼睛。

    集中精神力，压缩，再压缩……

    片刻后。

    当食指离开眉心时，指尖已多了一丝丝晶光。

    白分身睁开眼睛，一指点在红豆肩后的黑色三勾玉中间。

    天旋地转！

    白分身的意识倏地来到一片暗沉沉的空间。

    空间的背景很模糊。

    随处可见一丝丝扭曲，给人一种很不真实的感觉。

    但在眼前。

    一堵黑色的墙，却充满存在感。

    巍峨雄壮，宛如铜墙铁壁。

    “封邪法印？”

    白分身皱了皱眉。

    沿着黑墙走了一段。

    黑墙带着微小的弧度，应该围成了一个完整的圆。

    除此之外。

    别说漏洞，连一丝缝隙都没发现。

    “到底是B级封印术，哪这么容易找到破绽？”

    “要是硬来，也不是不能打破这堵黑墙，可我的力量有限，不能浪费在这儿！”

    白分身念头急转。

    如果没记错的话。

    封邪法印必须以坚定的精神意志为核心，才能发挥出强大的封禁之力。

    所以它不仅能封印查克拉，还能封印精神意识。

    正因如此。

    三代火影和卡卡西才会选择用封邪法印来封印红豆和佐助的天之咒印。

    毕竟。

    天之咒印中，最危险的并不是狂暴的仙术查克拉，而是大蛇丸的精神意识。

    那么。

    红豆对抗咒印的精神意志是否坚定呢？

    白分身觉得这要打个问号。

    原时空。

    红豆每次一见到大蛇丸，就喊打喊杀。

    但她内心对自己和大蛇丸的过去，始终存在着一丝无法割舍的眷恋。

    两人之间的关系，可谓典型的相爱相杀。

    而这。

    就是封邪法印的破绽！

    白分身眼神一凝。

    一股无形的思维波动散发出去。

    忽然间。

    他听到黑墙里隐隐传出一阵阵怒骂，哭泣，嘶吼，呐喊……

    筑成黑墙的，除了封印符纹、查克拉，还有红豆的精神意志。

    这些声音，其实是红豆的心声。

    “死大蛇丸！”

    “臭大蛇丸！”

    “混蛋大蛇丸，我恨你！”

    “大蛇丸，我要杀了你！”

    “大蛇丸老师别走……”

    “大蛇丸老师，不要抛下我……”

    果然！

    红豆就是嘴硬心软，对大蛇丸的抵抗力，比佐助也强不到哪儿去。

    她之所以没被天之咒印彻底侵蚀。

    一是她身上的天之咒印不够完善。

    二是大蛇丸手下留情。

    至于她自己的意志防御……

    简直跟筛子没什么区别。

    “我是大蛇丸……我是大蛇丸……”

    白分身不断散发着催眠波动，同时摇身一变，化作一条细长的白蛇，朝着“大蛇丸老师别走……”、“大蛇丸老师，不要抛下我……”等软弱之声响起的位置游去。

    噗！

    看似坚不可摧的黑墙，却像是脆弱的肥皂泡。

    白蛇一头撞上去，轻而易举的将之戳破，钻了进去。

    精神的漏洞。

    百转千折。

    时而宽敞，时而狭窄。

    不过总体而言。

    越往里，越宽松。

    片刻后。

    眼前豁然开朗。

    蛇！

    好多蛇！

    无穷无尽的蛇！

    这是一个类似地下洞窟的空间。

    密密麻麻的黑色小蛇，汇成滔滔大河，从下方流淌而过。

    洞窟四壁。

    无数大大小小的洞穴里，也有一条条黑蛇进进出出。

    忽然。

    所有黑蛇齐刷刷抬起头来，黄橙橙的蛇瞳，死死盯着白分身这个不速之客。

    下一刻。

    万蛇攒动。

    ◎

    “草！”

    一种植物。

    实验台旁。

    白分身揉着脑袋，一脸无奈。

    大蛇丸那个死变态。

    居然在咒印空间里摆了个万蛇罗之阵！

    面对那恐怖的蛇山蛇海，他九成精神力所化的白蛇，只坚持了几个呼吸，就被彻底淹没。

    不过真正让白分身不爽的是。

    如此恐怖的蛇山蛇海，却没有蕴含一丝仙术查克拉！

    所以。

    那些黑蛇，根本不是咒印的本体，而是外围的警戒线。

    初次试探，连天之咒印的本体都没见到，就败下阵来，实在是太丢脸了。

    不过他也不是一无所获。

    如果他没看错。

    那些黑蛇应该是咒印每天从红豆身上汲取一些查克拉，提纯转化而成。

    天长日久，积少成多，才有了这如山如海的数量。

    与此同时。

    它们也是咒印状态一的能量源。

    这种做法。

    无论怎么看，都有点像抄袭阴封印啊？

    不！

    不能算抄袭！

    科学家的事，能算抄袭么？

    最多叫借鉴！

