一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    恒彦林听着穆诗姗的话，有些无奈的摸了摸鼻子，然后看着穆诗姗开口说道。

    “若是我说，我之前的时候，压根不知道这是你的公司，你会信吗？”

    恒彦林这会儿想到这事情，也是觉得自己太粗心了一些，诗岚集团，与穆诗姗这名字也实在太相近了，在加上他早就知道，穆诗姗是拥有一家公司的，但是却没有多想。

    若是他微微一细想的话，想来就是能够想到，这是穆诗姗的公司了，不过既然是穆诗姗的公司，那就是吧，就如同是老爷子说的，他也是有些发觉，眼下的穆诗姗，对他的态度似乎是好了一些。

    所以眼下在穆诗姗的公司，想来是不会受到她区别对待之类的事情吧，恒彦林心中想到。

    穆诗姗听着恒彦林的话，仔细看了看恒彦林的行为后，蓦然叹了一口气，她觉得恒彦林应该说的是真的，所以对于恒彦林，居然是如此无视她，连她公司都是不知道的人，不知该升起什么样的情绪来。

    大约是恒彦林对她是真的没有怎么关注吧，否则的话，在这江海市随意一查，都是能够知道，她穆诗姗的名字，还有她的公司的。

    而眼下恒彦林，那只能说是，恒彦林对于这一切，并不是十分的关注的。

    穆诗姗微微一甩头，将心中的那抹失落甩开，随后是扬起精致的脸庞，然后对着恒彦林开口说道，“等会五点的时候，你到楼下停车场，我等会要去谈一笔生意，你就跟着我一起去吧。”

    穆诗姗开口对着那坐在沙发上的恒彦林开口说道，而听到穆诗姗这话，恒彦林却是愣了一下，他能干嘛，好像什么也不会啊，在公司之中，貌似也就给她们倒到茶，然后复印一下文件之类的琐事，其余的就没有什么了。

    所以眼下听到穆诗姗这话，恒彦林有些奇怪的看着她询问道。

    “我去做什么，我不会这些啊。”

    “让你去就去，哪来那么多废话。”

    穆诗姗看了恒彦林一眼，随后极为霸气的说道，“就这样决定了，你先回去吧，等会就说是总裁给个处罚就行了。”

    穆诗姗挥了挥手，说完之后，便是示意恒彦林可以离开了，恒彦林见此，摸了摸鼻子后，也没有逗留便是出了办公室，准备回到部门。

    虽然不知道穆诗姗是打的什么注意，但是既然要他去就去吧，反正有事情，有穆诗姗来，谈判的事情，想来是轮不到他的。

    穆诗姗看着恒彦林的身影离开，眼神微微闪烁了一下，随后是眉头微微一皱，想起今天的预约，柳眉微微一簇。

    带着恒彦林去应约的人，是一个商人，似乎是极为的有钱和能量，而他想要谈的便是她门诗岚集团的那块工地，原本她并不想去的，但是对方使用了一些手段，使得她不得不前去应约。

    而今天，在看到恒彦林之后，又是看到了他和凌梅清在一起，她突然间便是想起了一件事来，那就是那块工地，前前后后出了两次事情。

    这两次事情，可以说都是极为的诡异了，差点是工地都是没办法在开工下去，而之前她一直没有明白，为什么凌梅清去的时候，一点事情也没有，反而之后是消停了几天。

    在之后，又是出现了事情，随后便是她赶到那里，然后见到了怪异的一幕，而解释事情的，是恒彦林所送的玉牌。

    而眼下，在看到恒彦林之后，她好像是什么事情都想通了，之所以凌梅清前去的时候没有事情，完全是因为恒彦林跟在了一旁。

    而恒彦林既然是能够制作出玉牌来，想来解决那里的问题，也是没有一点问题的，只是恒彦林不想将事情说出来，所以就没有虚张声势，让的凌梅清知道。

    但是不知为什么，工地上的怪异的事情又是发作了，然后就有了她去的那一幕，其实只要她认真一想，也早该想到恒彦林了。

    为什么凌梅清去的时候，没有发生一点状况，她去之后便是发生了那种情况，而凌梅清当时是带着一个男人一起去的，而那个男人刚好是与恒彦林一样，同时间请假了。

    在加上她那玉牌又是恒彦林制作，其实只要动一下脑筋，想来就能够想到这个的。

    只是她都是没有去想，也没有去注意而已。

    眼下，那块工地居然是有人打上了它的注意，让得穆诗姗不得不想之前发生的异常，与想要拿下这块地的人，有着什么关系。

    毕竟，若是当时那块地的事情没有解决，那么那人在想拿下那块地，显然就能够轻松不少，并且要花的钱，也是少上许多的。

    商场上的事情，有时候就这么阴暗，穆诗姗不想把这两件事情联想到一起都不能。

    这次去见这人，原本心中还有些忐忑的，只是在看到恒彦林之后，她便是微微松了一口气，在她心中，不知不觉已经是对恒彦林充满了几分的信任和依赖了。

    恒彦林回到部门中，几女见到恒彦林回来，立刻是跑了上去，上下打量一番恒彦林后，仿佛是在找着一些什么东西。

    “怎么样，你刚刚没有被怎么样吧？”

    小筠看着恒彦林，貌似有些期待的对着恒彦林开口询问道，那眼神中一抹亮晶晶的神色，直叫恒彦林完全看不懂。

    “我能有什么事情，我怎么反而觉得，你很想我有事情一样？”

    恒彦林看着小筠有些没好气的说道，原先还蛮关心自己的，怎么转眼间好像变了一个样的？

    “她刚刚说了，总裁居然亲自把你叫去，大约是觉得你长得极为帅气，又像是小白脸，所以总裁想要把你包养了，这才把你单独叫去，要不然只是想要训斥你一顿，不用这么大费周章的。”

    一旁的凌梅清看着小筠的模样和语气，直接是瞪了她一眼，随后是对着恒彦林解释道，听到小筠的话后，其实她也是有些奇怪。

    若是穆诗姗想要教训恒彦林，完全没有必要这么大费周章的，把恒彦林叫过去的吧，而且还上了她的专属电梯，那明显就是去穆诗姗的办公室了。

    所以凌梅清心中也是有些奇怪，想不通穆诗姗的想法，不过对于小筠所说的话，她是压根不信的，自己的姐妹有多高傲，想来也只有她最为清楚了。

    所以她是绝对不信小筠的这些话的。

    “这都想的什么跟什么啊，我要是真被包养了，现在就不会出现在这里了。”

    恒彦林听着凌梅清的话，无奈的说了一句，这些家伙，又把他当做小白脸了，恒彦林在想，是不是自己的皮肤很的太白了一些。

    修仙之后，身躯经过洗筋伐髓，这是难免的，所以白皙是正常无比，但是现在一直听着他们叫着小白脸，恒彦林也是有几分无奈，他在想，自己把自己弄黑一点之后，会不会好上一些？

    “你获得了数亿的资产，不一样还是在这里，所以说，这个理由还不能否掉你被包养的嫌疑。”

    小筠在这会儿好像是来了兴趣一般，直接是上下左右打量的着恒彦林，仿佛是在看恒彦林有没有哪里受到过侵犯一般，直看的恒彦林嘴角抽搐不已。

    “好了，别闹了，穆总裁把你叫你，都对你说了些什么，不会是什么也没干吧。”

    凌梅清挥手制止住小筠的胡闹，随后是对着恒彦林有些担忧的询问到，她对于恒彦林是真的有些关心的，所以自然是比较在意，他与穆诗姗在一起，都说了些什么。

    “也没有，就是训斥了一下，然后叫我快下班的时候，去弄一些杂活吧。”

    恒彦林想了想之后，然后丢着她们解释道，刚好还不知道自己等会五点要离开，不知道找些什么借口，眼下既然是了机会，刚好是说出来了。

    以免的等会儿五点离开的时候，几女又以为发生了什么事情，在那胡猜，而至于他与穆诗姗的关系，恒彦林并不想说出来。

    不说说出来后信不信，对恒彦林一点好处也没有，估计是坏处有一大堆才是，所以对于他与穆诗姗之间的关系，恒彦林是决口不想提起。

    “杂活？该不是你拒绝了总裁的包养，所以总裁恼羞成怒，让你去干杂活吧？”

    小筠脑洞大开，死死的盯着恒彦林被包养的话题，与恒彦林说着。

    恒彦林有些无奈的看了一眼那小筠，真要说起来的话，之前恒彦林重伤在家的时候，身无分文，然后一直住在那穆诗姗的别墅中。

    穆诗姗是供他吃喝住，在加上两人也已经是结婚，如此说来的话，被穆诗姗包养，好像确实是如此的，只是这种事情，恒彦林岂能承认，也不会理会这个话题，只是摇摇头。

    “哎，真是可惜，你要真是被总裁包养了，到时候吹吹耳边风，然后帮我们的工资提提也是好的啊！”

    小筠有些气馁的叹了一口气，然后走回到自己的做为上，她原本还真是这么想的，只要恒彦林真的是被包养了，那她还真有提薪水的机会了。

    “真想要提高自己的薪水，就去多拉一些客户，做好他们的单子，你薪水还会低？”

    凌梅清对于这个脑洞如此大的同事，也是感觉有些无奈，直接是呵斥一声，然后扭头对着恒彦林开口说道。

    凌梅清对着恒彦林叮嘱完后，这才转身忙碌自己的事情去了，恒彦林见此，心中微微暖，想着到时候送给她的饰品上，给凌梅清多雕刻一些阵法在上面。