    “我说，你就拿这个考验干部呢？”

    如果这是一篇有深度的历史后宫文，在收服或是征服新势力后，做一回曹老板，宠幸宠幸人妻什么的，不失为一桩美事。

    如果这是一篇版主的小h文，恐怕接下来就会上演一场众巫女力擒大蛇的戏码，最终大蛇翻白吐泡沫的戏码也是正常。

    但幸好，这是一篇十分正经的小说。

    所以……

    “哪个干部会经不起这样的考验啊？”

    浩仁一边傲骨铮铮地拍了拍胸膛，一边抓起手边果盘里的山货，一把甩了出去。

    当然，只是砸到了地上，并没有砸到女妖们身上。

    岂有此理，把我浩仁当成什么人了？

    我是那种涩涩的人吗？

    我来帮助花鸟卷，是为了图谋九尾一族的兽耳娘吗？

    我可是有原则的。

    不会以为仅仅凭着兽耳娘、黑丝女仆、大海沟什么的，就能让我放弃原则吧？

    最起码……也要先推脱两下嘛！

    三让徐州懂不懂啊！

    内心戏码十足的浩仁一副吹胡子瞪眼的样子，直接让跪在地上的众女妖蚌住了。

    考验干部？

    众女妖不明白浩仁所说的是什么意思，但明显能感觉到他似乎是生气了。

    怎么回事？

    难道是刚才哪里话说的不太对，惹九尾大人生气了？

    于是，众女妖包括花鸟卷、青行灯两位妖王在内，一个个噤若寒蝉，大气都不敢喘一声。

    一旁的朱乃则是直接懵了，小嘴张成了O字，几乎能塞下一根擀面杖了。

    她是万万没想到，九尾一族的眷族，非但没有任何敌意，居然还这么尊敬自己的主人。

    不，与其说是尊敬，不如说是表现的十分卑微。

    特别是，这还是一群貌美如花的女妖，其中还有两位与她一样的美艳妖王。

    她们像是一群卑微的奴仆一般跪倒在地，就差没直接上来舔主人的鞋跟了。

    这画面，实在是过于震撼，也赏心悦目。

    甚至朱乃眼前仿佛出现了一副这样的画面。

    未来自己的主人成为妖皇后，面对岛国其他妖族势力，直接虎躯一震，王霸之气一散发，震的别族的一众女妖瞬间合不拢腿，一个个娇声软语地跪倒在地。

    甚至翻起白眼，比划V字，嘴里流出痛苦的泪水。

    这就是九尾狐妖吗？

    可怕，实在是太可怕了！

    朱乃心中感到一阵后怕的同时，又恍然生出了一股庆幸感。

    庆幸自己早早地投身主人麾下，将来不用遭受这种非人的折磨了。

    另一边，雪姬倒是一脸理所当然的样子。

    她早认可了浩仁，将他视作玉藻前的接班人。

    而她们这些玉藻前的原眷族，对待浩仁如此尊敬，自然是理所当然的。

    只不过……

    啧，浩仁手下女仆的数量好像越来越多了，这样下去有可能会影响自己体验“爱”的“九子计划”。

    雪姬将替浩仁生九个的想法，命名为了“九子计划”。

    要完成这个计划，必须要获取浩仁的遗传基因，按照人类的说法应该是脱氧核糖核酸。

    如果浩仁真的收下花鸟卷这些原九尾一族的眷族，那么其手下女妖数量必然暴涨。

    而九尾狐妖想要增长实力，必须要通过增加“爱”的方式来提升，如今忽然多了这么多素材，浩仁晚上自然是忙不过来。

    这会严重压缩她陪浩仁洗泡泡浴的时间。

    洗泡泡浴的时间变少了，获取浩仁脱氧什么酸的机会自然也就变少了。

    不行，“九子计划”必须加快进度了，以后每两天，不，每天晚上都要侍奉浩仁洗泡泡浴。

    很快，雪姬在心中做出了这么一个决定，并打算从今晚开始就严格执行。

    也是在雪姬内心暗自下定决心时，浩仁等了好半天，却不见花鸟卷她们回话，只是战战兢兢地跪伏在地上。

    怎么回事？一般剧本不都是三让徐州吗？

    怎么才一次就没了？

    这么琢磨了一阵，浩仁还是决定主动说些什么。

    当然，这并不是因为他喜欢兽耳娘、黑丝女仆什么的，纯粹是，咳……纯粹是因为看到气氛有些尴尬，打算缓和一下。

    “千万不要这样，你们非要这样考验干部的话……”

    “抱歉，九尾大人，是我等思虑不周，如今大敌当前，确实不该如此！”

    两句话几乎是同一时间说出来的，浩仁反应迅速，瞬间闭上了嘴。

    原来花鸟卷见浩仁发火了，左思右想，也没觉得自己的话语中有什么问题。

    最后只能将原因归结到雪妖皇身上，毕竟雪妖皇是当下九尾一族最大的敌人。

    如今大敌当前，九尾大人或许是不想分散精力也说不定。

    “咳，算了，这件事暂且不说，你们也不必对我如此恭敬。”

    浩仁干咳一声，决定暂时放下这件事，随即话音一转道：

    “如今你们既然已经找到了凶手，那便把这两个女人带过来吧，我要问她们几句话……”

    平白无故挨了一次偷袭，浩仁自然是要弄清楚，这女妖为什么要出手攻击他？

    于是，被五花大绑的二女很快便被带到了浩仁身前。

    “九尾大人，这位是青火，是青行灯的妹妹，这是她的侍女青兰，之前冒犯您的便是青火，青兰应该是帮凶。

    青行灯对此事并不知晓这些，这一切都是青火犯下的。

    她应该是对您的人类身份有所不满，所以才会冒犯您的……”

    花鸟卷一边介绍了一番二女的身份，一边简单的解释了一句，顺带帮助青行灯的撇开了关系。

    在来之前，她已经从青火这里逼问到了事情的大致缘由。

    按照青火的说法，主要是因为她不想让浩仁继承九尾一族妖皇之位，担心自己和姐姐被浩仁奴役，变成他的玩物，所以才会拼死反抗。

    花鸟卷对此并无隐瞒，一五一十地说了出来。

    当然，她将变成玩物这件事换了一种说法，说是担心臣服后，浩仁不会好好对待青灯一族。

    听完花鸟卷的解释后，浩仁微微点了点头。

    事情和他猜测的差不多，这位女妖果然是看不惯他人类的身份。

    继承妖皇之位，虽然他并没有这个想法，但这个女妖她不知道啊！

    当然，浩仁也不会光听花鸟卷的一面之辞，具体是什么情况，有没有什么隐情，他还是打算直接询问一番。

    因为直接询问对方，是最简洁、最快速弄清事实的方法，前提是对方肯说实话。

    这对于别人来说或许有些困难，但对于浩仁来说却是异常简单。

    仔细打量了一番眼前两位脸颊早已肿得不成人形的女妖，浩仁很快从怀中掏出了一截模样怪异的铁鞭——拷问之王。

    拷问之王具有强制让人说真话的能力，这个场合使用简直在合适不过。

    于是乎……

    啪——！

    “说说吧，你为什么要偷袭我？”

    ……

    十分钟后，拷问结束。

    然而拷问得到的结果，让浩仁微微皱起了眉头，朱乃满脸气愤，雪姬眼神冷如寒冰，花鸟卷与青行灯则是沉下了脸。

    尽管几人面色各异，却是同时做出了同一个动作——在大厅内搜寻某位妖王的身影。

    然而搜索了半天，众人却是没有发现她的踪迹。

    “糟了，八尺様不见了！”花鸟卷面色阴沉。

    青行灯则是咬牙切齿：

    “该死的臭虫，居然敢对我妹妹出手！”

    拷问之王的能力，是可以忽略人的自我意识，强行让对方说出真话。

    哪怕这个人处于昏迷或是中了魅惑术的状态，依旧是会老老实实将真话说出来。

    所以原本花鸟卷没有问出来的信息，在拷问之王的强大能力下，青火一五一十地说了出来。

    也因此，众人收获了一个意外的情报——这件事的幕后主谋居然是八尺様。

    只不过，八尺似乎在浩仁挡住诅咒，施展出“审判之炎”后，便预感有些不妙，偷偷溜走了。

    当时因为发生了袭击事件，众人并没有关注到八尺已经不见了。

    而此时发现似乎已经太迟了，距离八尺离开，已经过了好一段时间了。

    众所周知，妖王是能够浮空飞行的，以对方飞行的速度，想必此时，应该已经赶到了裂隙入口处，甚至已经离开了画中仙境也说不定。

    “九尾大人，我与青灯这就去拦住这个贱人！”

    尽管知道得有些太晚了，但花鸟卷还是气不过，向浩仁提出要去追击八尺的建议。

    浩仁自然也知道此时再去追多半是来不及的，而且对方一旦跑出裂隙，进入北海道人类领地后，花鸟卷她们在想要追就十分困难了。

    所以他沉吟了一会，微微摇了摇头。

    “不必！”

    “可是，九尾大人，难道就这样放过这个贱人了吗？这也太便宜了她了！”

    “就是，九尾大人，她敢对您出手，必然是背叛了我们九尾一族，说不定她暗中与雪妖皇有所勾结……”

    花鸟卷和青行灯均是感到有些愤愤不平，似乎打算再劝说浩仁两句。

    然而……

    “我什么时候说过要放过她了？”

    “诶？”

    没有理会花鸟卷二女诧异地眼神，浩仁起身搬起了一张八尺之前坐过的椅子，迅速离开了大厅，来到了院子中。

    “你们放心，她跑不掉！”

    雪姬轻拍了拍花鸟卷的肩膀，安慰道。

    花鸟卷二女稍稍一愣，连忙追了出去。

    随即，她们看到了一幕让她们终生难忘的画面……

    空旷的院子中，浩仁伸出一只右手，指尖不知何时凝聚了一抹淡紫色的灵力，开始于虚空之中书写下了几行文字。

    “?”、“?”、“?”、“?”……

    文字的样子十分奇怪，不是现存的任何一种文字。

    当然，若是有精通古攻魔术的攻魔师在这里，一眼便可以认出这是卢恩文字。

    浩仁在虚空中书写的卢恩文字中，大致有四种，“?”、“?”、“?”、“?”这四个字母。

    其中“?”与“?”，分别代表英雄和神明的意思。

    而“?”与“?”，分别代表弓与麋鹿的角的意思。

    这些卢恩符文组合在一起的大致效果是，以神明或英雄之力凝聚成弓，射向远方，击破邪恶，守护理应守护之人。

    浩仁在短短十几秒内，一口气书写了六七行密密麻麻的卢恩符文，无论从数量，精度，顺序，还是从各个角度来看，均达到了顶格的水准。

    并且随着卢恩符文数量越来越多，一股庞大的威压仿佛山岳倾倒般，狠狠压覆在了闯入院内的众女妖身上。

    实力弱一些的女妖，瞬间被直接压趴在地上，再也无法爬起，饶是花鸟卷与青行灯这种妖王级别的存在，在感知道这股强烈的威压后，也是面色一白，双股战战。

    当然，这还是在浩仁刻意收敛了灵术威压的情况下。

    很快，他便将卢恩文字书写好了，所有文字浓缩在一起，逐渐凝聚成了一道发光的箭矢。

    随即他一掌将带出来的那张椅子拍碎，去过一丝木屑附在箭尖，而后伸手轻轻拨弄了一下。

    瞬间空间开始剧烈扭曲，一道漆黑的空间裂缝迅速出现在了浩仁的身前。

    “去，原初卢恩之矢——！”

    ……

    画中仙境，裂隙入口处。

    一把满身缠绕着诡异黑气木梳子，宛如一道流星划破天际，迅速飞至此处，堪堪停了下来。

    随后，这把梳子化为一位身穿洋装，身高八尺的女人，正是八尺様。

    八尺様现身后，并未着急离开裂隙，而是转身朝身后看了看，在确认没有追兵后，这才悄然松了一口气。

    “该死，该死，没想到这个人类居然那么强，连青火的本命魂灯都杀不死他，还被轻松破解了，对方的实力必然在我之上！”

    “这下麻烦了，尽管我用的紫瞳术遮蔽了青火的记忆，略微修改了她的精神意志，让她不会将我透露出去……”

    “但不怕一万，就怕万一，这个人类实力强大，万一他有什么办法能够撬开青火的嘴，知晓了是我在背后捣鼓，那他肯定不会放过我的！”

    “必须赶紧逃走，晚了就来不及了！”

    八尺面上带着一丝惊惧，自语了几句，心中更是有些后怕。

    早知道这个男人这么强，当初她就不会听雪妖皇的话，来做内应，更不会临时起意，去招惹对方。

    然而现在说什么都晚了，只能祈祷赶紧逃出去，不要被抓住……

    也是在八尺思考到这，刚准备离开裂隙，逃离画中仙境时，远远的，一道深紫色的光箭仿若穿透了时空一般，凭空出现在了她的视线中。

    同时，一股庞大的威压仿佛妖皇降世一般，凭空镇压而下。

    瞬间将她压服在地，无法动弹分毫。

    四周的空气迅速聚拢，灵力流却是四散开来，大地震动不休，紫芒遮天蔽日……

    这是？不好！

    也是当这片紫芒遮蔽整个眼界时，八尺脑海中最后闪过了这么一个念头。

    随后她便没有了知觉……

    而当她再次醒来时，已是出现在了一间昏暗的地下储藏……哦，不，是昏暗的地牢中。

