    “那两个人还没找呢！”张至治的声音突然从后面传来，里面待着一丝愤怒。

    我脚步一顿，扭头看了他一眼，冲他招招手。

    张至治赶忙跑了上来，抹了把汗，着急道：“不凡哥不是说要为姐姐讨个说法吗？那两个人还没找。”

    “他们叫什么，名字，地址，工作单位都给我说一下。”我拿出手机询问。

    张至治把知道的都说了一下，我将信息记录下来，随后收起手机，拍了拍他的肩膀：“过去的事情都已经过去了，那边我会过去问个明白，你也要记得我刚才和你说的话，好好学习，其他的不要去管了，那没有大多意义，明白？”

    张至治默默的低下头。

    “呵，知道你小子心有不甘，但你想想，咱们说很一点儿，你把他们俩都给杀了，那么你岂不是也要搭进去？况且也没到这个地步，他们可能存在着错误，但事情已经发生，人死也不能复生，什么事情想开一些，做自己现在该做的事情，这才是明智之举。”

    张至治抬头，眼神有些茫然。

    我笑了笑：“就这样，我会过去要个说法。那个什么，你不是要我联系方式？难道你手机没有来电显示？”

    现在来电显示都是免费的，不需要出那五块钱来电显示费，这小子真是个糊涂蛋。

    “啊？”张至治愣了一下，赶忙拿起手机查看。

    “回去吧，你还要去搬家，这个我可不会帮助你。还有，钱自己计划着花，如果不够的话我也不会给你更多的钱。”我呵呵一笑，转身离开。

    “谢谢你不凡哥！等我有出息了，我会报答你的！”

    这小子也不管这边有多少人路过，用那种诧异的眼神看向他和我，只管在后面一阵鬼叫，这让我不由得加快脚步来避开周围人那些奇异的目光。

    事情差不多已经搞定，接下来就是去找那两个人问问情况。

    其实完全可以不去的，不过那小子后来一定会打电话过来问，我又不是那种无情的家伙，既然接了下来，那就给人家办妥了，反正现在闲着也是闲着。

    按照张至治给的地址，我打车来到市中心的一座写字楼边上，这片区域以前我是经常过来送快递的，所以并不陌生，不远处那就是前女友工作的地方，只是不知道她还在不在。

    直接按照名字找到五楼一个公司门前，看到前台有人，我直接走上前询问：“请问余青青是你们公司的吗？”

    前台：“是啊，你是？”

    “我找她有些事情，能麻烦你帮忙叫她一声吗？”

    “可以，稍等。”前台起身朝公司办公区那边走去。

    不多时，前台和一个女孩儿一起走了出来，前台开口道：“这就是余青青。”

    余青青有些疑惑的看向我：“你是？”

    “呵呵，我们到门口说。”我转身来到电梯边上，这里没什么人，就在公司大门正对的地方，说话也不用担心里面的人听见。

    余青青略一犹豫，还是走了出来。

    我转身看向她。

    这女孩儿打扮的还算可以，不过她一过来，我就冲她身上感受到了一些若隐若现的阴寒之气。

    为了确定，我将影儿叫了出来，影儿对这个感应更是明显，确定她身上缠绕着一丝阴煞之气，这是人死的瞬间产生的气息，如果不是她对张至雅做了一些什么，想必张至雅成鬼之后不会第一时间冲她过来的，也不会产生阴煞。

    这种气息并不会随着时间推移而自然消退，只有通过有些手段来祛除。

    余青青身上的阴煞不算很多，我抬抬手就能帮她去掉，但这是她的罪证，我不会这样轻易的给她化解掉。

    “你是谁？你找我做什么？”余青青皱着眉头，上下打量了一下我，有些不耐烦的样子：“我还有工作呢，如果没什么事情的话我要回去工作了。”

    我微微摇头：“姑娘别急，你可还记得半年前张至雅的死？”

    余青青身子猛然一颤，皱着眉头看向我：“你到底是谁？张至雅和你有什么关系吗？”

    “关系嘛……算是有一些，今天我过来的主要目的就是问你要个说法，你如实交代，咱们一切都好说，我也不坑你什么，我不缺钱，就为一个说法。”

    “张至雅的死是意外，意外死亡懂吗？当时我们也都报警了，可人没能救过来！”余青青似乎有些生气，“没什么可说的了，我不想说这个事情了，你走吧！”

    说着她就要转身离开。

    我也不阻拦，只是在后面笑着说道：“姑娘，当时如果你不出手，张至雅她会死？呵呵。”

    余青青脚步猛然一顿，全身如遭雷击，剧烈的颤抖了起来。

    她转身看向我，有些颤抖的指着我：“话可不能乱说！警方都已经确定那是一场意外，意外！”

    “真的是这样吗？”我呵呵一笑，“行，你心里过的去的话你就回去继续你的工作，如果过不去，我想我们很有必要谈谈，你可知道张至雅死了之后她的弟弟过的怎么样吗？他彻底变成了孤儿明白吗？你就因为那点儿男女之间的破事要了她的命？啧啧，你这女人心肠还真是够狠的，再说张至雅又没和你男朋友走一起也没干什么，你下手那么重合适吗？”

    我的一番话让余青青脸色瞬间煞白一片。

    我冷哼一声，伸手点开了电梯的门，“哼！跟我来，一楼咖啡厅说话！”

    说完我直接进了电梯，而余青青也是赶忙跟了进来，使劲儿吞咽几下来镇定自己的情绪，眼神也开始变得慌乱，不时的看我一眼，似乎有些惧怕。

    这个时间点，写字楼一楼侧边的咖啡厅基本没人，于是我要了一杯咖啡给余青青，我自己要了一杯冷饮，然后来到咖啡厅的角落坐下。

    余青青有些慌乱的看着我，“你你，你想怎样？”

    “按照法律走的话，你这算是故意抹杀，是要坐牢的。”我轻声说道。

    余青青顿时抬手扶着额头，一阵的眩晕，大口大口的喘着气，脸色看起来更白了一些。

