    黑屋山中。

    万青门内。

    一壶清茶缓缓冒出青烟，下方炭火微红，热度慢慢扩散辐射到周围端坐的诸人。

    万菱，谢燕，萧清鱼，曾婆婆两人，以及一旁有些局促不安的杜晗。

    赤地院院首杜晗，是在魏合等人快要离开时，悄然跟上来的。

    这位来时，居然已经打包好了各种东西，显然是早就有迅速逃离之心。

    此时天印门的原本诸多院首，九院聚齐了三个。

    而练脏高手有谢燕一人，锻骨则是加上万青青六人。

    这已经算是很强的势力了，相当于小半个天印门。

    若是正面对抗，来两个练脏高手也不是这群人对手。

    “如今魏合已继承门主之位，要说什么，几位可以直接与他分说，不用来找我这个已经退下来的人。”万菱微笑道。

    自从天印门分崩离析后，她还是第一次这么开心的微笑。

    虽然杜晗等人和她关系一般，但萧清鱼却是她最好的密友。如今能够再见，当真是心中喜悦。

    只是她这人性子婉转，除非是实在太强情绪，否则一般不会明显浮于表面。

    “万菱，我们也是不了解魏门主到底是个什么性子，有些东西，不好当面问，所以找你这个老朋友也是没办法。”谢燕认真道。

    魏合实力比严峻山稍强一线，而她自认不是严峻山对手，也就是说，魏合如今的实战实力，竟然已经比她还要强出不少的程度。

    而且此人心性阴狠，为人做事不择手段，让人心生敬畏。所以他们很多事，不敢贸然当面问魏合。而是选择转一道弯。

    让她难以理解，魏合之前还只是万青院弟子的普通武师，是怎么一下子冲到这么高高度的？

    若是突然奇遇，或许还能理解。但若是一开始就隐藏实力，还一下就隐藏这么多年....

    那这心性....就未免有些太狠了。

    要知道，在这个实力代表地位，代表权力，财富，享受的时代，一直压制实力，隐藏自己，需要的是极大的自制力，极大的对欲望的克制。

    而魏合此人居然做到了...

    谢燕将之前发生的事，一一娓娓道来。

    在讲到魏合出面，抓人威胁周荣时，万菱脸上的笑容消失了，微微张开小嘴，有些接受不能。

    又听到魏合正面和严峻山对打，居然还能占据上风，她双目睁圆，脑子有点转不过来。

    在她心里，魏合的实力虽强，就算突破锻骨，但也就是比万青青还要弱一筹的程度，无非是用毒手段了得。

    就算是之前和周行铜打，也只是用速度拉远距离水磨。

    怎么到谢燕嘴里，就成了能和严峻山正面对杠的地步？

    等到讲到魏合掌毙水刑部两位锻骨守将，万菱已经有点麻木了。

    她开始怀疑，对方嘴里所说的，和她认识的魏合不是一个人。

    “最终，魏合魏门主将严峻山击毙，救我等于危难之际，可为天印门中力挽狂澜之首。所以，我等也希望他能支起大旗，重聚天印门。”谢燕沉声道。

    “不错，只是如今，我等还有一丝困惑，魏门主的武功到底是怎么回事？”萧清鱼在一旁也忍不住提出疑惑。

    “我能看出，他所用的确实是万青院覆雨劲，但那覆雨劲似乎有些强得过头了。”她沉声道。

    “我倒是看出来一些端倪。”一旁曾婆婆冷不丁插话道。

    顿时众人都朝她视线聚集去。

    “天生神力，速度极快，堪比兼修了腿功之人，我甚至怀疑他就是兼修了腿功。似乎还用了寒煞鸟眼珠作为突破时的引子，一招一式带有覆雨劲特有的寒劲。”

    曾婆婆不愧是年老成精，看过的天才比众人见过的武师还要多。

    “我几十年前，曾见过一个好运的小子，也用了寒煞鸟眼珠作为引子突破，之后也是如他一样，一举一动，皆有寒意自生。同级高手与其交锋，数十招后必处下风。只有同层次的热性武功才能将其抵消。”

    “天赋神力...速度极快，还有寒劲，如今突破到锻骨....这....这简直就是另一个周行铜！”杜晗忍不住出声道。

    “还是毒道高手....”萧清鱼补了一句。

    一群人顿时无语。心中模拟，若是自己遇到这种对手。

    单打独斗，至少要比他强两个层次，再加上有极强辟毒之物，而且速度要够快，才能有把握敢和其交手。

    若是围攻，则担心他擅长的剧毒手段，会不会群杀。

    若是远程，还担心他速度过快，突围极易。

    想了一会儿，众人都感觉，若是与魏合为敌，简直是棘手之极。

    “只有跑得比魏门主更快，还要不惧毒物，才有可能对其产生麻烦。”

    最后谢燕总结。

    众人顿时深以为然。

    *

    *

    *

    距离黑屋山百里外。

    一山涧峡谷内。

    两侧宛如刀削的石壁，夹道形成一个巨大的宛如倒立剪刀的峡谷。

    峡谷名为鬼剪谷，在其中终年瘴气萦绕，毒虫遍布，乃是泰州有名的禁地。

    这里的外围，是诸多采药人最爱前来的区域。

    而中部靠近一些的地区，则是各门派帮派中，武者们采药制造毒药解药的地域。

    而更深处，则是有一怪异毒道高手，盘踞隐居于此。

    此时峡谷中，河流湍急，白雾迷蒙。

    有奇形怪状飞鸟不时低空掠过，发出怪鸣。

    “阮庆红，出来见我！”

    一道白影急速从远处掠来，轻飘飘落到峡谷入口处，望着剪刀般峡谷口喊道。

    白影戴着面纱，长发束起成高马尾，双目冷厉，赫然是之前与魏合交过手的归雁塔主。

    “别以为我不知道你回来了！出来见我！”归雁塔主再度厉声道。

    声音在峡谷中不断回荡，回音不断重复。

    足足等了一小会儿，里面才隐约有人回答。

    “原来是傅塔主。有失远迎，还请见谅。”

    声音不阴不阳，尖细中又带着一丝粗豪，似男似女。

    “敢问傅塔主有何贵干？”

    “你之前给我配的辟毒之物，完全无效！我还是中毒了！不止如此，我带去的所有部下精锐，也一并中毒身亡。你之前可是给我保证过，只要带足那物，寻常毒物都可不惧！如今出了这事，你须得给我一个交代！”归雁塔主冷声道。

    “无效？那可是能辟十三种不同常用毒物的上好药囊，你说无效！？”那声音里顿时透出一丝丝诧异。

    “人都死了，你道我寻你开心不成！？”

    “我来看看！”话音刚落。

    峡谷中，一道人影骤然飞驰而来，在石壁上借力轻点数下，转眼便越过上百米距离，轻飘飘落到归雁塔主面前。

    那是一个大袖飘飘，一身红衣的干瘪老妪。此人脸颊涂了腮红，满脸皱纹，皮肤全是老人斑，看上去和一般老人无异。

    但她的双眼，却宛如年轻女子一般，明亮，阴柔，透着无限好奇和活力。

    “我看看！”她一出现，当即伸手抓住归雁塔主右手。

    一丝劲力涌出，在归雁塔主体内游动一圈，又迅速收回。

    “咦？这是....有些像九影那厮的手法，又有点不同....！”老妪眼露惊疑。

    “怎么？能不能解！？”归雁塔主冷声问。“不能我去找别人！”

    “你傅大小姐的事，我敢说不？”老妪笑道，“能是能解，不过需要时间，这毒很有意思。”

    “能就好，我之后要你配合我，去杀一人！”归雁塔主寒声道。“你毒道够强，又主修腿功，定能助我一臂之力！”

    “要我出手也不是不行，不过，不是无偿的。”阮庆红笑道。

    “那是自然，你堂堂教内长老，要请你出手，我懂规矩。不过还得等我养好伤，之前动用了秘技，结果被那小贼跑掉！简直可恨！”归雁塔主一想到自己被耍了一记，顿时心中憋屈至极。

    她长这么大，还是第一次这么憋屈。

    “也行，等你养好伤，再行通知我便是。”阮庆红点头。

    “大约两月即可，此人姓魏名合，是天印门万青院新任院首，如今才在天涯楼，击毙历山派严峻山，水刑部两位守将，风头正劲。看势头，估计要重建天印门。”

    “哦？天印门没了上官纪，没想到还能冒出这么一个高手？能击毙严峻山，倒是实力不弱。”阮庆红来了兴趣。

    “此人速度奇快，只比你稍慢，但变向极强，不好判位。实力境界虽然只是锻骨，但天生神力，擅长毒道，不可将其小觑。我们可直接将其当做是擅长毒道的练脏高手对待。”

    归雁塔主回忆了下。

    “不止如此，我与此人交手时，他劲力之间，似乎还隐藏有一丝寒意，似乎是用过上等引子突破，这点也需要注意。”

    “没问题。”阮庆红点头笑道，“其实毒道看似厉害，实则必然需要几个传播途径。呼吸、皮肤是根本。只要注意隔绝这两处，以劲力包裹自身，便能隔离大部分剧毒。”

    “另外，还有极少数剧毒，可以混入劲力循环，让人中毒。

    这一类只有毒道高手，才能使出，但也有防范方法。我新创一物，名为白玉辟毒带，其上镶嵌数十种毒兽辟毒珠，可中和绝大多数各类毒物。就算不能中和，也能延缓发作。”

    归雁塔主闻言，顿时眼前一亮。

