    第4208章 诞生以及陨落 下

    水凤凰之王的突破，虽然对于王仙的计划有些影响。

    但是这个影响，并不是很大！

    既然决定出手了，王仙也没有必要因为此事而放弃。

    不过是多了一名刚刚踏入天元造化的强者罢了！

    直接杀了就是？

    到时候王仙瞬间出手，直接干掉，木已成舟，谁还会有意见？

    九源宇宙会缺少一名天元造化？

    浮水女王补上就好！

    一切，还是实力说话，王仙觉得，自己也要适当的展现一下实力和威严！

    “嗯？是龙王！”

    龟丞相看到王仙的神色，微微一愣，紧随着点了点头。

    这种级别的斗争，不是目前的龙宫强者弟子能够参与的。

    他只需要负责好龙宫弟子这边的事情就行了。

    至于其他的，龙王自己决策！

    “水凤凰之王竟然要突破了，这...三个最有希望突破至天元造化之境，没想到水凤凰之王提前走出了这一步！”

    “厉害呀，水凤凰之王一旦突破，凤凰一族可就是拥有了两名天元造化强者，这可是两名啊！”

    “最近这段时间因为龙宫的崛起与强势，令凤凰一族完全低调了起来，现在水凤凰之王突破，凤凰一族也有两名天元造化强者，到时候就完全不惧龙宫了！”

    “至少不会像以前那般低调了，现在我估计哪怕是水凤凰之王突破，距离龙王他们还有点差距，但是这个差距已经没有以前那么夸张了！”

    “继龙宫之后，凤凰一族是一众巅峰种族唯二拥有两名天元造化强者的，日后凤凰一族恐怕会越来越强大了！”

    “龙宫与凤凰一族有恩怨，以前能够轻松地压制，现在恐怕要有些难解难分了！”

    混沌之树，周围各个地方，各大种族的强者弟子们不断的议论着。

    凤凰一族诞生一名天元造化强者，这对于九源宇宙任何强者弟子们来说，都是巨大的事件。

    尤其是凤凰一族与龙宫还有极大地恩怨。

    这个恩怨九源宇宙所有强者弟子们都清楚。

    这绝对不是像天使一族那般，可以随意解决的。

    天使一族与龙宫的恩怨，因为是天使一族一直吃亏，只要他们愿意接受就行了。

    而龙宫与凤凰一族就不同了，这还关系到神龙一族灭亡的一些情况。

    绝对不是那么容易解决的！

    “不过不管怎么说，日后龙宫跟凤凰一族应该会僵持下来，这个局面，应该也会僵持很久，毕竟想要斩杀天元造化强者，太难了！”

    有强者最终说道。

    量劫即将到来，龙宫与凤凰一族的恩怨，应该会暂且搁浅起来。

    时间，一天天的过去。

    对于水凤凰一族突破的事情，所有强者弟子们每天都在议论着。

    而凤凰一族那里，一个个凤凰一族的强者弟子们兴奋地开始布置。

    突破要在九源宇宙那里突破！

    突破的地点，凤凰一族自然也要选择在他们凤凰山那里！

    现在各大巅峰种族已经开辟了从混沌之树达到他们老巢那里的远程传送阵。

    只要通过传送阵，便能够瞬间达到凤凰山那里。

    而且，为了这一次他们水凤凰之王的突破大典，他们做了很多的准备。

    进行了很多的改造。

    势要到时候展现他们凤凰一族的威严与气势。

    “最近这段时间有些憋屈，现在我们水凤凰之王突破之后，我们日后便丝毫不惧那龙宫了！”

    “没错，龙宫的强者与弟子这段时间有些嚣张，日后他要是敢在我们面前嚣张，就好好的教训他们，一个小小的龙宫！”

    “哈哈，不管怎么说，我们凤凰一族在九源宇宙的实力会得到巨大的提升，这一次让那龙宫好好地看看！”

    凤凰一族那里，一众强者弟子们也异常的兴奋。

    最近这段时间因为龙宫的原因，他们一直都非常的憋屈。

    现在，那龙宫还敢嚣张？

    他们凤凰一族的天元造化数量，不弱于龙宫了！

    相较于凤凰一族的庆贺与兴奋，仙国那里就有些惨淡和忧愁了。

    不过好在的是，浮水女王突破的事情，只有仙国的顶级强者知道。

    “今日我凤凰一族传送阵已经打开，欢迎所有种族强者弟子，前来膜拜我凤凰一族水凤凰之王突破。”

    第九日的时候，凤凰一族那里，又传来了一个声音！

    声音响彻整个混沌之树那里。

    凤凰一族传送阵打开！

    混沌之树内，所有强者弟子们听到这个消息，并没有任何的犹豫，直接朝着传送阵内飞去。

    天元造化强者的突破呀！

    这是盛状！

    谁不想要看看？

    谁不想要见识一下？

    而且，一名天元造化强者的诞生，他们也需要过去膜拜。

    这也是九源宇宙的潜规则！

    一名名强者弟子赶过去，像神虎一族比较弱小的巅峰种族，族内的强者则是直接弟子们全部赶过去。

    各大巅峰种族强者弟子赶去。

    龙宫那里，龟丞相带领着大部分强者弟子们也是朝着传送阵那里飞去。

    “所有的天元造化强者都到来了吗？”

    “是的，最近这段时间，所有的天元造化强者都在宇宙周围，一名天元造化强者的诞生是一件大事，自然全部到来了。”

    龙宫那里，王仙与精灵女皇通过通讯石盘交谈着。

    王仙询问着一些事情。

    九源宇宙所有天元造化强者都在。

    “都在，也好！”

    王仙笑了笑，目光看向一旁天赐麟牛：“走，我们过去，到时候我利用祖树连接到天赐你体内的同根生上，联系到麟牛你的身上，你们都能够爆发出全部的实力。”

    “不过，这一次你们未必需要动手，我自己应该就能够解决掉！”

    他朝着两人说着，天赐在一旁点着头。

    “义父，你们宇宙的所有强者都到吗？都能看到吗？”

    天赐充满兴趣和好奇的问道。

    “是的！”

    王仙点了点头：“这一次是九源宇宙的一次盛世呀！”

    他说着，朝着外面飞去！

    目光看向凤凰一族传送阵的位置，脸上带着笑容，径直的飞过去。

    “拜见龙王！”

    “拜见龙王！”

    周围的位置，一众强者弟子们看到王仙他们的身影飞过来，微微一凛，立刻恭敬地拜道！

    (本章完)

