    “小佛爷，这您就有所不知了，这倭国阴阳师的阴阳术可是传承自我们华夏的玄门正宗，当然他们只是懂了点皮毛而已，这点小伎俩不知挂齿，而我齐家乃是传承了数代的玄门正统，可比这群倭国阴阳师的小伎俩强多了！”齐八爷一脸的得意的说道。

    眼见齐八爷又开始向自家小弟卖弄起他齐家的家族传承的时候，佛爷连忙打断了他的话，询问道：“别废那么多话了，赶紧说正经的，这地方摆上一碗井水一碗河水到底有什么用？”

    “佛爷别急啊！这其中的作用就是说。这条路是由死人和活人共用的。这倭国阴阳师在此处摆上了这两碗水之后，寓意着阴阳调和，井水不犯河水，说白了就是，你走的你的阳关道，我走我的独木桥，人鬼互不干涉，也有驱邪之意在其中。”齐八爷说到这里，顿了顿又继续讲道：“佛爷，刚才的天尊老母神像和这阴阳师的手段，恐怕这墓穴里有着不干净的东西啊！”

    齐八爷面带恐惧之意，打起了退堂鼓道：“要......要不，咱们先撤出这墓穴吧？等二爷那边准备好之后，我们再一同下这墓，毕竟二爷家里的传承比较擅长搞定这方面！”

    这墓穴之中有着太多诡异且又邪门的东西了，这让齐八爷如何不害怕呢，他可不像佛爷等人一般有着保命的本事，自然是不敢冒这个险。

    “少说废话，我们都已经走到这里了，哪还有撤退可言？今天必须把这件事情给搞清楚了，不然的话，谁都别想着出去！八爷你不就担心自己的小命嘛？你尽管放宽心！我既然把你带进来了，就会完好无损的给你带出去！”佛爷一脸严肃的说道，真相已经近在眼前了，佛爷如果不搞清楚状况的话，自然是不愿意离开的。

    话已至此，齐八爷也不好再说些什么，多说的话，那就是矫情了，只好是硬着头皮跟着继续往前走下去。

    正当三人说话之际，张副官已经找到了一条新的出路，连忙开口道：“佛爷，小佛爷，你们快来看呐！这里有一条路！”

    闻言，几人顺着张副官的方向看去，在手电的照耀下，露出了一条小道，只不过众人刚进来的时候，这路口被一堆杂物给挡住了，张副官搬开了杂物之后，众人不再耽搁下去，直接朝着这黑漆漆的小道里走去。

    老样子还是佛爷在最前面带路，张启海则是跟在了佛爷身后，副官张日山则是走在最后面负责断后，至于齐八爷和老者则是被护在了队伍的中间。

    就在几人踏入这墓道没多久，四周便传来了一阵阵的唱戏声，倘若这是在戏园子的话，一定能赢得满堂喝彩，可这里是墓穴，在这阴森至极的环境下，这诡异的唱戏声，让人听的毛骨悚然。

    这突如其来诡异的唱戏声，属实把几人吓得不轻。

    尤其是那位老者，直接被这声音给吓得，连连惨叫道：“几位大爷啊！求求你们放了我吧！我真的什么都不知道了！就别再让我进去了！这里面真的有鬼怪在作妖啊！”

    老者被吓得一时腿软瘫坐在地上，脑门上还不停的冒着冷汗，佛爷见到他这幅模样，更是大怒道：“你给我闭上嘴巴！这哪里来的鬼！赶紧起来继续走，别再浪费我们的时间，要是你再扰乱军心的话，那就别怪我对你不客气了！”

    说完让张副官拽着老者继续朝前面走去。

    这诡异的唱戏声只是响了一阵子后，便不再出现了，几人则是在这墓道里七拐八拐的，绕来绕去的，最后又走进了一件墓室之中。

    这墓室与先前的那一间不太一样，这里面似乎没有人来过的痕迹，也没有散落一地的盗墓装备和矿石，有的只是几根横在顶上的横梁，横梁上还挂着数十根粗细不一的麻绳，见到这一幕，佛爷等人也是一脸不解。

    唯独齐八爷好似认出了什么，直接惊呼道：“窝草，这......这是......”

    “咋了，八爷，你不会又看到什么东西了吧？”张副官有些无语道。

    自打进了这墓室，这齐八爷的嘴神神叨叨的就没停下过，现在又是惊呼，显然是又发现了什么。

    “没错，我的确看到了一些不同寻常的东西。”齐八爷也是开口回应了张日山的话。

    “什么东西？赶紧说来听听！”张日山也是一脸好奇的问道，九门中除了二月红二爷以外，就属齐八爷懂得最多。

    “你确定要听？我怕你接受不了！”齐八爷一脸坏笑的卖了个关子。

    “哼，我，张日山，好歹也跟着佛爷走南闯北多年，就没有什么东西是我接受不了的，就算是战场上的尸山血海我都见多了，还有什么东西能够令我害怕？臭算命的别神神叨叨的，赶紧说！”张日山面带怒意哼道。

    听到齐八爷的这一番话，本是好奇问问的张副官，瞬间就被惹恼了，要知道，这张日山除了佛爷和小佛爷以外，还真就没服过谁，齐八爷的话直接引起了张副官的不适，开玩笑，他张日山还会被这臭算命的给吓到？

    “好，这可是你说的，我可告诉你，看见这梁上的麻绳没？”齐八爷笑道。

    张副官则是一脸不在意的回道：“自然是看到了，难不成这麻绳有什么问题嘛？”

    他并不觉得的这梁上挂麻绳有什么好奇怪的。

    “那我告诉你，这东西叫上吊绳！这梁上的每一条麻绳都代表着一条人命。相传吊死鬼最容易化为厉鬼德尔，此处这么多的麻绳，你猜猜这里死了多少人？说不准，刚才的唱戏声就是这里的厉鬼发出来的！”齐八爷装出一股语气森然的模样说道。

    “什么？这里真的有鬼？啊！救命啊！”

    齐八爷的这一番话，并没有吓到张日山，反倒是把这老头吓的不轻。

    这老者本来就是害怕至极，而齐八爷的这一番话，就如同导火索一般，吓得这老者上蹿下跳的，颤抖着朝来时的方向跑去。

