    第41章 几百人的阵仗！柳含嫣看傻了！

    “侯村长？您带着大家来这里？有事情吗？”秦昊纳闷了一下，立马上前扶住了这老头子。

    “咳咳咳，秦昊，大家不是听说你要去大学去了吗？然后就过来你家耍耍。”老村长说的耍耍，那可不就是来送送秦昊的意思。

    “啊？这样啊.....”秦昊看了看村民手里的一些土特产，有羊、有鸡、更有一些合法的野兔之类的。

    “大家没必要这样的，我去大学的话，也不能带着这些东西不是？来我家里玩就是了，没必要的。”秦昊倒不是嫌弃大家的心意，而是真的没必要啊，自己前世今生都是农村人，帮助村里的人致富，这没什么大不了的。

    “秦昊啊，村长知道你心气高，但这些东西可不都是大家的一片心意，你带去大学，也可以下馆子给同学们吃不是？”老村长真诚实意地看着秦昊，“这段时间来，你可帮了村里不少的忙了。”

    “卧槽！卧槽！这什么情况啊？来这么多牧民？”

    “他们来秦昊家干嘛啊？”

    “不是说了吗？好像是秦昊要去大学了，今天来送送她的。”

    “牛逼啊！这秦昊深得民心啊！”

    “绝对不能让刘备在驻守徐州了，就连小沛也不能给他驻，你们没听见吗，刘备在徐州已经深得人心了！”

    此情此景，好多人倒是玩起了梗。

    “呜呜呜，我想起来十年前我上大学，是唯一村里的大学生，村里人就是这么送我上大学的！可惜我参加工作后，一直没机会给家乡做什么贡献！我有罪！我忏悔！”

    “我上大学的时候，虽然村里没这么隆重送我，但是我父母也一样让我带上了好多土特产，当时我还嫌弃呢，现在想起来，还真是可怜天下父母心啊！我也有罪，我忏悔！”

    这个场景。

    立马在直播间勾起了好多农村学子的回忆。

    他们虽然钱不多，但纷纷都不小气，打赏了大额礼物出来。

    “大姐姐，你一定是秦昊哥哥的女朋友吧？你真漂亮！”

    突然。

    有一帮小女孩跑了过来。

    “大姐姐，这是羊骨梳，是我爸爸给我做的，现在送给你。”

    “大姐姐，我也有礼物，这是观音菩萨是牛骨雕的，也送给你。”

    “大姐姐，秦昊哥哥人很好的，你一定好好对他，不能欺负他哦。”

    “对，你们一定要幸福，一直到结婚。”

    小姑娘们纷纷上前送礼物。

    还送上了祝福。

    “额.....”

    柳含嫣可真是一边感动，而且一边无奈。

    她当真不是秦昊的女朋友啊。

    但这样的氛围，她也不想破坏呀。

    “谢谢大家，谢谢大家，我一定好好对你们秦昊哥哥，在大学里，谁也不敢欺负他的。”柳含嫣见村里人如此热情，表示道，“大家以后村里有人若去京城找工作的话，可以练习一下我，到时候我都会帮忙的。”

    “姑娘人真好！”

    “到时候有机会去京城打工，一定联系您。”

    秦昊在一边看着柳含嫣和小朋友的友爱互动。

    他看得出来。

    柳含嫣倒不是做样子，而是真的很有爱心。

    “主播这啥情况？不会真要做秦昊的女朋友了吧？”

    “他秦昊配吗？不过就是和养殖场的老板关系好一点？充其量一个狗腿子罢了。”

    “你们酸什么啊？主播怎么可能做秦昊的女朋友？不过是主播不想伤小孩子的心而已，不破坏氛围懂吗？”

    “也是，秦昊怎么配啊？不就一个穷牧民？”张帆看见有人骂秦昊，也出来踩了一脚。

    但奇葩的是。

    张帆这次也没被禁言。

    因为此刻直播间抨击秦昊的人蛮多的。

    “靠，你们是不是忘记了？人家秦昊的马是汗血宝马，人家现在身价2个亿了啊！”

    “额...差点忘记这事情了，主播不会真要嫁了吧？”

    “有了2个亿的汗血宝马，配是勉强配得上，但主播父亲应该是长期的富豪家庭，对于男方的门槛，可一般不会选暴发户的吧？”

    “恩，我觉得也是，暴发户的根基太浅，其实把钱花没了，也什么都不是了。”

    “再说那马现在还是主播的，是秦昊卖出去的了，不属于他的财产！”

    “有没有这样的可能，若这马曝光出去？到时候丢失这匹汗血宝马的富豪就会找上门来？”

    “哈哈，这倒没错，到时候秦昊肯定一朝回到解放前！”

    “对对对，果然网友有才，劳资要把这汗血宝马的事情在网上好好传播一下，让马主人发现，然后直接找秦昊！”张帆见此，又开心得像是个200斤的胖子。

    但该说不说，张帆这是什么深仇大恨啊？

    不就在群里吵嘴了几句？

    以至于此？

    可能这就是酸吧，嫉妒和眼红的力量可是很大的。

    “大家都别站在门口了，进屋里玩吧，虽然也容纳不下这么多人，但院子里再摆几桌。”秦昊收了乡亲们的礼物，自然得做饭给人家吃，这是基本的礼尚往来。

    “小昊，吃饭的话就不必了，你到了大学假期，可要多回来看看乡亲们啊！一去就是半年，大家肯定会想你的。”老村长倒是平时很照顾秦昊这个孤儿，秦昊有钱了也不忘记造福村里，说实在的，他很喜欢这样的孩子。

    就是自己没这个福气有这么个孙子。

    “我一定多回来，但大家进屋子吧，先别走。”秦昊邀请道。

    “不用了，不用了，你和人家姑娘多说说话，听说是你校友，看起来蛮不错的，好好对人家。”老村长说完后，就带着大家离去。

    “学弟，真不知道，你还挺受欢迎的嘛？怎么？都做了什么大事情？让村里的人这么喜欢你？”柳含嫣一边说着，拿起杯子，给他递了杯水。

    “那个，也没什么大事情吧，就购买大家的牛羊的时候，价格高一点而已。”秦昊作为养殖场的老板，自然有这个权利，而且养殖场不仅自己养了牛卖出去，也会集中把村民手里的牛羊收过来，然后赚点差价。

    但若是原来的养殖场老板，则会价格低很多。

    而秦昊的话，就很好说话了，给村民的价格都不会太剥削。

    “当在其位，以富一方，学弟你可以啊。”柳含嫣知道，秦昊是养殖场老板身边的红人，利用了这个特殊权力，照顾了相亲。

    “什么当在其位，以富一方，说得那么大义凛然的？这不就顺便的事情吗？”秦昊笑了笑道。

    “对呀，在你看来是顺便的事情，可这些小老百姓就没那么容易了。”柳含嫣真是越来越喜欢秦昊了。

    “秦昊小哥哥太有爱心了！”

    “都别拦着我，我要他生个猴子！”

    “哈哈哈，我们不拦着你，怕是主播要拦住你吧？”

    “该说不说，秦昊这人，就算真娶了主播，我也不酸，人品真没得说啊！”

    “对对对，这么多村民都尊敬他，原来是因为这个啊？”

    “他的确让人敬佩！”

    “就这样的事情，主播帮一下秦昊，拿到大学里找一下学生会，可以给表彰的，到时候出社会也有用的。”

    面对直播间叽叽喳喳的出点子。

    柳含嫣也默默点了点头，到时候肯定会帮秦昊的。

    “那个，学姐今天你要回京城去了吗？”秦昊开口问了问。

    “怎么？赶着你学姐走是吧？”柳含嫣一边吃着下午饭，是一些最后的牛肉，也就是上次秦昊花钱买的。

    “没没没，就是我也打算今天走了，就和你一趟？”林峰毕竟处理好了一批牛卖出去了，去大学有钱花了，也该走了。

    (本章完)

