
　　眼见着身前这位老友黑发枯白，形容朽坏的模样，即便是玄青子的千年道心，也不由心中哀痛。

　　“道兄，苦了你了！”

　　七妙口中支吾着，却是说不出话来，只能以目示意玄青子靠近自己。

　　“道兄，你说吧，老道一定替你完成所愿。”

　　七妙勉强伸出一根手指，搭在一块玉简上，只是玉简上光芒闪烁了几次，也没有能成功将七妙想说的话语录上去。

　　玄青子不忍视，连忙凑到七妙身边，一边不顾本源损耗输入真元替七妙稍微抚平些创伤，一边凑近了听七妙口中的话语。

　　“道……道友，我此番遭此……此劫难，已是难以幸免，但是老祖交代的大事却必须要有人来主持……不然，此界众生休矣！”

　　“老道清楚，道兄你有和交代便直言，老道一定照办！”

　　随着七妙挣扎着将自己在昆吾山内的遭遇讲述给玄青子听，即便是玄青子一直古井无波的道心，此时也不由掀起惊涛骇浪，

　　“道兄，你所言都是真的？”

　　七妙默默眨眼，还在再说什么，却是脸上重新露出痛苦之色。

　　玄青子连忙加大真元输入，只是却不能缓解对方苦痛一二。

　　自古身病好治，心病难医，放在七妙身上，也是如此，他此时并非肉体上有什么损耗，而是神魂本源，被珑梦施展了搜魂之法后，早已是形同朽布，破破烂烂的碎做数块又被重新粘合。

　　若非施展神通时，所运转的不是自身全部的神魂，只怕这一遭就要直接神智竟丧成为疯子。

　　如今虽然外表看似并无大碍，但是神魂之创无时无刻不在折磨着这位大修士。

　　玄青子也弄清楚了七妙如今的状态，只是对此也并无什么好的办法。

　　修仙界中对于这等神魂损伤之事也没有什么好的治疗办法，要么靠天材地宝如养魂木，要么靠灵丹妙药如九转还魂丹。

　　前者不到万年火候对于现在的七妙也是毫无作用，后者更是只出现在典籍里面的仙家灵丹，无论是哪种都不是大晋能拿的出来的。

　　如此便只剩下最后一种，自己硬挨，看看能不能靠修为一点点修复，只是看七妙现在的状态，就是这个法子也是玄的很。

　　七妙如今也是强撑着一口气，才能将先前的一些经历说给玄青子，但也很快便陷入了语无伦次的状态，前言不搭后语，显然是已经没法再稳住神魂的损伤了。

　　见此，玄青子只能叹息一声，叫来几位道友带着七妙返回天魔宗山门，看看对方宗门内有无什么办法救治。

　　木夫人从旁围观了这份局面，此时也是一脸哀愁道：“道长现在可如何是好？”

　　玄青子顿了片刻，随后道：“夫人先将先前在那禁地之外的所见所闻告诉老道吧，且让老道先看看是谁敢对我大晋十大派下手。”

　　见到玄青子眼神中闪过的厉色，木夫人也不由连忙道：“道长不问本夫人也要说的，先前我宗弟子将那处地界搜寻了数遍，但是除了一些旁门左道之法的痕迹，便只找到一处负责的地下密室。

　　那处密室占地约有百亩，其内各处地穴都有明确的分工迹象，显然先前动手之人不是仓促间在那埋伏，而是在那处地方已经驻留了不知多少时间。

　　考虑到那处地界的特殊，应是哪个知道昆吾山消息的势力一直在那边偷偷尝试破禁，想要进入里面寻宝。

　　说来惭愧，本宗地界范围内，出了这么一伙势力，老身却一点也未察觉，真是愧对了几位前辈的信任，也是愧对了本门列为祖师。

　　只是这也可以看出那处势力行事如何小心谨慎，老身先前仔细查过，无论是能暴露对方来历的禁制手法还是器具来历，都无所获。

　　那贼子临走前更是抛下大量地火阴雷，将不少痕迹都毁的一干二净，也给追查造成了不少困难，哎！老身对不起七妙道兄啊！”

　　玄青子闻言脸色却毫无变化，只是道：“木夫人，既然你看出了那些禁制法宝大都是些旁门左道之法，不知可能认出具体是哪家旁门，哪家左道？”

　　木夫人闻言不由一愣，思量片刻后才道：“那处疑似炼丹室的禁制应是我南疆一个名为五火门的小宗门，除了他家那手特殊的五火归洞禁制，其余门派不曾听闻说有像那样布置的，只是这个宗门早在百年前便已经灭绝了；

　　至于那处勾连地煞的禁制，应该是曾经的十大古派之一地煞万魔宗的手笔，还有那处应是曾经闻名东海的瀚海宗的镇派绝学……”

　　木夫人一一列举自己先前从那处地界看出来的禁制来历，仅是这些，涉及到的地界宗派便覆盖了整个大晋区域，至于木夫人没有认出的，就更加多了。

　　最后，即便是木夫人自己也不由赞叹一声道：“若无道长提醒，老身还没发现，这家势力能汇聚起这么多或是失传或是绝迹的神通手段，背后势力一定非同一般，可笑老身先前还将对方视作一个不敢露脸的旁门宵小，真是坐井观天，贻笑大方啊！”

　　听完身边木夫人所说，玄青子脸上却是多出了一丝笑意，“呵，夫人不必自责，你觉得对方厉害，那是因为你对大晋的形势不够清楚，但老道听闻你所说这些后，却是已经确定了出手的人选。

　　哼，对方这般费劲心思想要掩盖自家痕迹，殊不知这反而暴露了其自身，纵览整个大晋，就是我十大派出手，想要集齐先前那么多来历的手段，也要费上不少功夫，但是大晋之内，却有一家天然有此得天独厚的条件，而偏偏先前夫人所说这么多手段里面，和这家却是一点关系都扯不上！

　　叶老三啊，叶老三，你这次算是聪明反被聪明误，不打自招啊！若是这样，先前出手那人老道心中也有了猜疑的对象，只是若真的是那人，叶家暗中的那些小心思还真的是不容小觑啊！”

　　“叶家？那个大晋第一世家？”木夫人愣了一下，随后不敢置信道：“只是区区一个世家，被十大派捧上来的傀儡，竟然就敢暗中做出这么多事情来？”

　　玄青子笑而不答，脸色多了几分阴沉和狠辣，“木夫人，如今此间事情已了，老道也不好多待，便就此返回了，只是这边还要劳烦化仙宗诸位看守好禁制，莫要被宵小再次潜伏进来。

　　老道还要回去主持大局并商议应对之策，就此告辞了。”

　　木夫人愣了一下，有心想再拦一会，但也知道如今情况紧急，最后也只能道：“老身一定死死看守住此地，再不让任何人能够进入。”

　　谷</span>玄青子默然，旋即化作一道遁光朝着大晋中心处飞去。

　　如今诸事繁杂，玄青子也没心思和老情人叙旧，心中虽然已经确定了凶手人选，但他也清楚，这个时候即便召集十大派找上叶家，对方肯定也已经人去楼空了。

　　如此想要对付叶家，现在反而不是时机，当务之急，还是几位老祖交代的任务。

　　“叶家，既然你们的目的是昆吾山，那么老道就不信你们能一直隐藏下去，哼！便是躲得了初一也躲不了十五，此仇不报，老道枉为掌教！”

　　而后又重新回想起先前七妙所言，心中又忍不住唉声叹气。

　　和叶家相比，昆吾山里面那位要是真的出来了，那才是整个修仙界的灾难啊！

　　“只怕几位老祖也没想到，当年那位魔祖至今还没有被消灭吧！如此神通伟力，我辈后人真的能应对吗？”

　　本以为这次回来大晋，主场作战，又有大晋十大派合力出手，救出王妃让其答应出手救助几位老祖只是手到擒来的小事。

　　如今却只觉是把整个大晋架在火上烤，稍有不慎，便有赤地千里人烟绝迹的可能。

　　曾经遇到这等大事，玄青子还能和七妙商量着行事，若是两人商量了也无法解决，还可找到几位老祖，让对方拿主意。23sK.com

　　现在，几位老祖被困血色禁地，七妙更是深受重创，留下玄青子一人，连想要安抚住正魔十派都要感觉吃力不少。

　　以往正魔十派会听从玄青子和七妙指派，一个是两人背后代表的化神老祖，二个就是两人分别是太一门和天魔宗的大长老，两家合力，可以制衡住正魔十派。

　　如今玄青子孤掌难鸣，即便有着老祖旨意，想要让十大派继续听从，便没有那么容易了。

　　毕竟，正魔十派，论起来祖上都是阔过的，如今太一门和天魔宗能成为正魔第一，也只是因为当代只有他们两家背后有化神老祖而已。

　　真要论起宗门实力来，其实十大派排名前五的大都不相上下，如今天魔宗折了七妙，几位老祖又不能立即出面调停，只怕以魔道的行事作风，一场明争暗斗是少不了的。

　　大晋的规矩是几位老祖自己定的，化神不轻易出手之事十大派也是早有默契。

　　所以日常相争，只看各派元婴后期修士的实力排名。

　　经此一事，天魔宗龙头地位不稳，他太一门又何尝能够安生？

　　自己现在的情况玄青子很清楚，虽然没有七妙惨，但也必须有个百十年闭关才有可能完全恢复本源，若是动用宗门密藏的灵丹妙药，这个时间或许能缩短几成，但是一旦这样做了，那便等于将如今十大派的指挥权拱手想让，另外几家可不会等你养好了伤再来找你谈利益交换。

　　只能说，叶家这一手，虽然提前暴露了自己，但也确确实实地阻止了十大派继续对昆吾山动手的行动。

　　再加上知道了昆吾山内的真相后，玄青子也在犹豫着是否按照几位老祖的安排继续行动下去。

　　没有几位老祖坐镇，一旦破解昆吾山内的禁制出了什么岔子，或者没能帮助玲珑王妃斩杀魔祖，那么大晋可真的要完了。

　　可要是重新回去天南找几位老祖汇报此事，不说能不能通知上，单说这中间的时间浪费，几位老祖能不能耽搁的起？

　　一想到这些琐事，玄青子真的是一个头两个大，尤其是他的身份还不允许他撂挑子不干，无论前面有多少困难，都必须迎难而上。

　　一直到玄青子几经周转回到了太一门山门，都还没能决定下来。

　　最后无法，只能先传讯正魔十派让几派大长老前来议事，另外下达了对叶家的通缉令，虽然这样不能真的伤到叶家根本，但也要让叶家没法再像之前那样顺风顺水！

　　如今叶家的核心成员，早已经撤离到了提前准备好的安全屋，便是有那么些个没有来得及转移的，对于叶家的大局也无伤大雅。

　　或者对于叶家来说，拜托了明面上这层皇族身份，隐藏到了阴影之中，对于之后的行事更有利几分也说不定呢？

　　就是苦了陆云风了，他这个名义上的叶家客卿长老，虽然才加入叶家没有多长时间，连待遇都没领到手多少，便先被因为和叶家勾结，上了十大派联名的通缉令上。

　　至于叶家那些各地分支，直到最后，也未能收到叶家家主的撤离通知，还和往常一样待在家里，自然更是难逃一死，便是有些见机的早，运气也够好的，也受到了十大派的追杀。

　　大晋皇城这边，虽然清楚叶家家主肯定早已不在，但还是惹来了三位十大派的元婴同时出手，务求不让叶家有一人逃脱。

　　陆云风倒也干脆，在听到了外面的动静后，并没有想着直接逃跑，而是继续待在阁楼里面，看他的古书，表现出一副怡然自得的样子。

　　等到有修士闯进来，先是被陆云风这个架势弄得愣了一下，再放出神识探查到陆云风的实力后，便脸色突变地退了出去。

　　随后那三位大晋元婴便收到了消息，径直朝着陆云风这边赶来。

　　陆云风也是无奈，叶家现在自己走了，以他的实力，无论是硬打出去还是悄然退走，都是毫无问题。

　　只是如此，若是逃了，不仅背上一个通缉犯的名声，以后行事要处处掣肘，还失了先手介入昆吾山内的机会，可谓是得不偿失。

　　反到不如换个合作对象，老老实实地靠上十大派的大腿，后续还有机会先进入昆吾山内。

　　他一个元婴修士，又是阵法大师，炼器大师，符箓大师，对于上古知识也颇有研究，到哪也不至于成为阶下囚。

　　就不信十大派会白白浪费他这个天才！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人陆师兄更新，14.叶家散免费阅读。https://xs.23sk.com 