
　　晴树回到家园。

　　将从三入道处得到的忍术卷轴拿出，再投入10单位红宝石、5单位精金、2单位白水晶和100万两。

　　手中的空白技能书吸收了所有的材料，开始显示出文字。

　　【玩家使用空白技能书，获得土遁·究极创生之术·死者土壤技能书。】

　　【注：该技能书只能用于人物卡，但玩家依旧能获得双倍反馈。】

　　晴树自然是给悲惨少女安排。

　　汉库克没有查克拉，学了也没用。

　　【玩家消耗20行动值，让悲惨少女阅读《土遁·究极创生之术·死者土壤》，实力得到少许提升。】

　　“看来是和阅读一样，需要隔天才能收到反馈。”

　　炼药房。

　　晴树推开门，站在一个大丹炉面前。

　　【豹胎易筋丸】

　　【效果：一年强身健体后暴毙而亡。】

　　【所需材料：10单位羊肾、5单位枸杞、2单位天仙子。】

　　在投入材料后，晴树获得了一颗淡灰色的药丸。

　　看起来挺小巧的。

　　体积只有棒棒糖的三分之一。

　　暴露在空气中后就弥漫着一股浓郁的香味。

　　闻之心旷神怡，还有点儿上头。

　　很难让人相信这是一颗毒药。

　　晴树扔进嘴里。

　　“唔，竟然有点儿像牛奶，有种奶香味。”

　　伴随着他的咀嚼，药丸尽数入肚。

　　【百毒不侵】

　　【陷阱卡生效，毒素排除，豹胎易筋丸效果和持续时间发生了变化。】天籁小说网

　　【效果：使得玩家的精力获得100%的增强。】

　　【持续时间：一天。】

　　陷阱卡自动生效，毒素消失。

　　用不完的精力猛然散向身体四肢。

　　晴树感觉自己的状态非常像是磕了兴奋剂。

　　当然他也不知道兴奋剂到底是什么效果。

　　毕竟没吃过。

　　但现在确实想外出跑个几百圈。

　　这豹胎易筋丸对他而言纯粹是个红Buff啊。

　　以后完全可以在打架之前吃一颗。

　　虽然不能提高查克拉，但精力会得到不错的提升。

　　在拉锯战之中能占据不少优势。

　　要说对谁更有用。

　　莫过于体术忍者。

　　比如迈特·戴和迈特·凯。

　　或许还能减少八门遁甲的副作用。

　　晴树重新炼制了一颗，给圆市休送去。

　　之后一通嘴遁，讲述自己消耗了几百斤药材，非常辛苦，经过各种困难，才侥幸练出一颗，让他妥善使用。

　　圆市休当场表示很感动，又给了他六百斤的药材。

　　不得不说，拥有整个国家的力量，就是快啊。

　　如果晴树自己收集，估计一年半载都很难。

　　接着他说自己在大都会居无定所，想开个药店。

　　圆市休立即命人拿出城下町的地图，让晴树任选一块地皮。

　　“君以国士待我，我以国士待君！”

　　晴树影帝般的演技，让圆市休颇为高兴。

　　他之所以这么做，是因为他想拉拢这位长威。

　　不说他的实力如何，但手段确实是一等一的不错。

　　而且心狠手辣。

　　以后很多不方面的事情都可以让他去做。

　　就像是猿飞日斩和志村团藏的关系。

　　晴树满意离开了太子府。

　　一分钱不花就得到了店铺和药材。

　　不愧是我！

　　平平无奇的经商小天才。

　　油女志微回到了旅馆，晴树三人的大都会之旅也到此结束。

　　不过走之前，他们还吃了一份大瓜。

　　虽然大名下了命令，但藤原忠平的丑闻依旧传了出来。

　　让大都会热闹非凡。

　　即使油女志微也忍不住八卦了一番。

　　主要是两个人的身份高贵，内容又十分劲爆。

　　堪比前世陈老师的惊天大瓜。

　　就算是不关心娱乐圈的局外人，也都看过流传的各种照片。

　　当初因为土谷桥龙，他们是坐马车，但回去自然不用，所以速度快了不少。

　　只花了一天的时间。

　　油女志微去交任务。

　　晴树三人各回各家。

　　【悲惨少女已经学会《土遁·究极创生之术·死者土壤》，玩家获得了双倍反馈。】

　　无数的知识涌入脑海。

　　晴树在瞬间就掌握了这个被称为究极复活的土遁忍术。

　　总的来说，优缺点明显。

　　但作为他的员工已经足够。

　　这个忍术的关键是特殊的死者土壤。

　　短时间内晴树还不能使用，得先培养出这种土壤。

　　好在他家园里既有田，又有森林。

　　土壤什么的倒还挺多。

　　剩下的按照忍术记载的方法用查克拉润养就行。

　　一周时间很快过去。

　　晴树看着紧急任务的倒计时，躺在了虚拟现实机器上。

　　他闭上眼睛，支付了777777两费用。

　　【世界锚定。】

　　【开始穿梭。】

　　而在他半小时前，新生的晓组织聚在一起开了个简短的会议。

　　一处略显阴暗的山洞里。

　　六个人面对面而坐。

　　穗乃香、大竹雨、川汤雨。

　　小南、长门、弥彦。

　　前三者是这股势力仅剩下的三位上忍，后三者不用多说。

　　小南因为送来补给，又说服了他们，所以隐约以她为首。

　　而长门和弥彦在这一周中也显示出自己惊人的实力。

　　尤其是长门，已经被他们当做上忍。

　　众所周知，除了五大村外，其余小忍村的中忍和上忍都有不少水分。

　　雨隐村固然称得上第六大忍村，但仍有有不小的差距。

　　而长门本身又是忍界顶级的天才。

　　纵然还没有开发轮回眼，但也足以让他们震惊。

　　“我们不走大道和平原，沿着这条山脉离开。”

　　小南指着地图说道。

　　对于忍者而言，地形的复杂更加有利。

　　何况他们还处在逃命的过程中。

　　其余人都没有意见。

　　“我们出发。”

　　小南站起身说道，“大竹雨前辈，你擅长感知忍术，就由你组织三个忍者小队进行侦查。”

　　三十七人立即行动起来。

　　在暴雨的掩饰下，穿梭于山谷之中。

　　半个小时后，他们进入了一片黑森林。

　　“有人！”

　　长门忽然喊道。

　　小南立即抬起手。

　　整个队伍顿时停下。

　　只见前方跑出了一位全身染血的忍者。

　　赫然是大竹雨。

　　“有……埋伏！”

　　小南眼睛一缩，来不及救人，喝道：“所有人使用防御忍术！”

　　无数的苦无从远方激射而出，就仿佛是一场忽如其来的暴雨，将他们覆盖。

　　“水遁·水阵壁！”

　　雨隐村因为环境问题，最擅长的莫过于水遁。

　　瞬间五道水墙连接在一起。

　　“长门，救人！”

　　小南站在原地，冷静地进行指挥，“美雨，我要知道人数。”

　　身后一位二十岁左右的女子立即结印。

　　感知忍术开展。

　　“正前方三十人，后方还有二十人接近中，是雨隐村的忍者。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶：我召唤的卡牌不对劲更新，第六十三章 雨隐村的陷阱免费阅读。https://xs.23sk.com 