    还没有开始彩排录制。

    演播厅里就只有忙碌的工作人员。

    光线有点暗，但是并不影响两个孩子在整理偷偷装在袋子里的物品。

    “哥哥，等节目录制的时候，你说妈咪会不会看到我们准备的惊喜啊。”

    “肯定能看到，到时候御叔叔也会过来，对妈咪最重要的三个人都坐在这里，妈咪的视线就会望过来。”

    姜星珩是今天的创意发起者，此刻，他就在这里吹气球。

    同时，姜星宁也帮着哥哥准备，可是对他们来说，吹气球是不容易的。

    站在旁边的御家保镖看到这幕画面，弯腰问道：“小少爷，二小姐，要不要我们帮忙？”

    闻言，姜星珩眨了眨眼睛，果断将满满一袋彩色气球递给他们。

    接下来的画面看起来就异常违和。

    穿着黑西装的御家保镖都在认真吹气球，严肃又俏皮，有一种莫名的反差感。

    “哥哥，我吹的好累，不是有打气球的工具吗？”

    “是有的，但是我没有带。”

    “哦，那我们继续吹吧。”

    姜星珩和姜星宁就是小孩子审美的惊喜礼物。

    气球，横幅，鲜花，都是他们作为妈咪的真爱粉丝。

    在这个时候，姜卿卿从后台化妆间走出来。

    她的视线环顾周围，第一眼就看到VIP座位的小珩和宁宁。

    当然，她也没有错过接收到孩子们准备的惊喜，小小的浪漫也是大大的温暖。

    下一瞬，姜卿卿笑眯眯的朝着他们比心。

    几乎是同时，姜星珩和姜星宁都给她回应大大的手臂比心。

    有时候要有一点点可爱，才能和小孩子做朋友。

    姜卿卿坐在沙发上。

    彩排现场，还没有观众。

    现场都是电视节目的工作人员。

    “姜小姐，您好，这是节目台本。我们现在先彩排一遍采访提问，到6点的时候，就正式开始录制。”

    “好的，观众什么时候进场？”

    姜卿卿翻看台本的内容。

    这时，主持人笑容甜美的说道：“是这样的，今晚的节目会改成现场直播和录制，不会有观众进场。但是您不用担心，后期录制的节目会剪辑有观众回应的画面。”

    节目突然有改动，好像有点不对劲。

    姜卿卿轻不可见的阖眸，也没有多想，点点头说道：“好的。”

    她要配合，她要假装踩中圈套。

    不过，在彩排过程里，采访环节也没有任何问题。

    “姜小姐，您先补补妆，五分钟后，我们开始直播。”

    主持人走到旁边，关闭耳麦，她正在和节目编导悄悄说着什么。

    姜卿卿坐在这里，是化妆师过来补妆。

    尔后，她看着时间，忍不住给御司廷发消息询问。

    “小珩和宁宁让我问问你，怎么还没有来？说好不会食言呢？”

    “卿卿，抱歉，刚刚临时有会议耽误了时间，我现在赶过来了。”

    御司廷是秒回消息，看得出来是想和她解释。

    看到这句话，姜卿卿笑了笑，也没有生气，说道：“嗯，接受你的解释，只要能到就行。”

    随后，她将这件事情转告姜星珩，毕竟隔着距离，就只能这样沟通。

    就在3号演播厅准备直播前。

    原本的现场观众都已经通过安检进来。

    可是，电视台的工作人员临时安排他们前往6号演播厅。

    这些观众都是冲着姜卿卿来的，一时间都在小声议论，不知道发生了什么事情。

    6号演播厅，正是沈如晚参加的节目录制现场。

    在拍摄扫镜头的时候，就营造出一种人潮拥挤的热闹感。

    相比之下，3号演播厅就真的非常冷清。

    就只有姜星珩和姜星宁坐在观众席，周围都是空荡荡的。

    “哥哥，怎么没有人来看妈咪？”

    “应该是改成直播了，没关系，我们还是要在现场支持妈咪。”

    “好，等御叔叔过来，我们三个人都是妈咪的粉丝。”

    这种情况也没有影响到姜星珩和姜星宁的心情。

    当他们的视线望向舞台中央，看着妈咪倾城绝美的模样，心里骄傲又幸福。

    直播录制正式开始。

    舞台对面的大屏幕正在实时显示直播间的情况。

    姜卿卿莞尔微笑的面前镜头，在她的印象里，整档节目就是彩排的内容。

    可是，仅仅只是开场白的问候后。

    主持人的笑容依旧甜美，长发掩盖着耳机，那端就是编导用手机看着直播间弹幕的远程操控。

    “姜小姐，自从您治好歌手林雅的嗓子后，网友们都称呼您是女神医，甚至是女神。大家最关注的话题不是您的医术，而是您的感情生活，今天您可以和大家好好聊聊。”

    原本的彩排内容是询问用医术负责周家化妆品项目的事情。

    而且，电视台的节目宣传也是这样写的。

    可没有想到直播时，主持人窜改采访内容，很明显就是利用直播的实时性，让她躲不掉问题。

    这时，姜卿卿轻不可见的眯眸，笑容微微收敛，礼貌的说道：“不好意思，我的感情生活并不是今天的节目内容。”

    “姜小姐，既然是直播节目，那还是要有点惊喜内容送给观众。现在看到直播间的观众也很好奇，为什么我会这样问，是因为我在演播厅能看到观众席坐着对姜小姐很重要的人，大家想不想知道？”

    在说话的时候，主持人的视线望向VIP座位。

    同时，现场的灯光师直接打光，就这样暴露出姜星珩和姜星宁的身影。

    只是直播的镜头没有转过去，但是工作人员们都看到了两个孩子。

    这一刻，姜星珩和姜星宁都是猝不及防的怔住。

    他们不能公开和妈咪的关系，下意识慌张的想要躲避。

    御家保镖蓦然冷脸，有人脱下西装外套遮挡，还有人直接过来限制工作人员。

    倏地，姜卿卿的脸色骤然沉下来。

    这是沈如晚做的。

    她想确认小珩和宁宁的身份？还是想利用他们的身世秘密攻击他们？

    不管是哪一种原因，沈如晚都不安好心。

    偏偏电视台的节目组帮着她，竟然就在直播的时候算计她。

    “哇，直播间的观众都在猜测在现场是姜小姐的什么人，要不要我给你们一点提示？”

    节目主持人不顾姜卿卿的愠怒，遵照着编导的指示，一步步铺垫爆料。

