    这话，他和年程儿是从小听到大。

    但是，养父还有一句话：可惜他和年程儿是兄妹，不能成为夫妻，不然以后生下的孩子还不知道该有多好看。

    年程儿记住了前半句，一直记着与他是兄妹，不能成为夫妻。

    而他却记住了后半句，一直在憧憬，如果他和年程儿结为夫妻，以后一定能够生几个最好看的孩子，那多幸福啊。

    知道年程儿结婚，他怒不可遏，想要毁了他们。

    知道年程儿生子，他气火攻心，在看到小时候的孟昔年之后，他就去找了几个长得漂亮的姑娘，凭着他俊朗的相貌刻意引诱，骗了她们的身子，甚至与其中一人结了婚，希望生一个比孟昔年更好看的孩子。

    那个时候他已经没有了理智。

    与段青青也是。

    本来段青青是他想娶的，但是，另一个姑娘长得比段青青更漂亮些，而且一次就怀上了他的孩子，所以他就改变了主意，诱着段青青去勾引孟朝军。

    年老太缩了缩脖子。

    她不太敢看这样的年澈。

    以前她为什么那么恨年澈的母亲，就是因为那个女人长得太美了，跟个狐狸精似的，把她男人的魂都勾去了。

    那男人竟然还说要把那母子接回家里来，说家里多个女人的家族多得是，别人也管不着。

    她怎么能忍？

    后来看到年澈，才发现他长得很像他亲妈，那张脸都是祸水。

    只是，现在的年澈与以前完全不一样了，只有在细看的时候还能隐约看出痕迹，特别是那双眼睛，那样的眼神。

    可是，年澈原来的眼神，衬上这样完全陌生的脸，只让她觉得诡异，感觉心里发寒。

    那种感觉应该怎么说？

    对，就像是画皮的鬼。

    明知道在这皮囊下，住的是面目不同的鬼。

    不寒而栗啊。

    “年老太，怎么不说话？你是知道我本来长什么样子的吧？彤彤是不是长得很像我？”

    年澈又问道，还带着笑意，但是那语气还是让人觉得些不适。

    “是、是。”年老太嗫嗫地说着。

    “你怎么不看彤彤？”年澈伸手过去，捏住了年慕彤的脸，让她抬起脸对着年老太那边，“你看看，我年澈的女儿，漂亮吧？比程儿的儿子如何？可惜了，我本来是想要个儿子的，但是生的就是女儿，有一个儿子吧，儿子的娘没福气，摔掉了。”

    他这么轻描淡写的说着这样的话，让姜筱也皱了皱眉。

    她下意识地觉得，年澈说的，就是段青青。

    这个男人当年还祸害了别的女人？

    如果说年慕彤长得很像他，那他当年应该的确是长得极为俊朗。

    可能也正是因为对自己的外表极度自信到自负，所以年程儿没有选择他，才让他更觉得接受不了吧。

    年慕彤还是反应不过来，一直在懵圈中。

    “可是，可是，大伯，我不是年家的......”

    “当年，我可是用了一个不小的条件，才让他们母子答应给你这么一个身份的，不过，我怎么会让你留在年家，交由那一家蠢货教导呢？我才费尽心思把你带出去了啊。”年澈松开捏着她脸的手。

    