    

    萧奕白闻声走出来，看见他站在门口发呆，问道：“你来晚了，路上是不是出了什么事情？”

    “嗯，遇到些意外。”萧千夜没有直言，萧奕白拉过他的手，仔细检查被蚂蚁咬过的地方，他指尖的灵力像一条灵蛇钻入了身体，许久，他眉头紧蹙，低问，“不见了，你身体里已经找不到那只蚂蚁了……”

    “哦，那果然是从我身上转走了。”萧千夜低垂着眼眸，想起剌拉寨两个孩子，咬牙切齿，“昨夜留宿剌拉寨的时候，有两个孩子……被蚂蚁咬死了。”

    萧奕白一惊，那蚂蚁分明是冲着弟弟去的，怎么会莫名其妙咬死两个素不相识的孩子？

    “那蚂蚁应该是对我起不到作用，施术者为了确认到底是蚂蚁没用，还是仅对我没用，才会随便找个两个孩子试一试吧。”他收回手，忽然想起了什么，问道，“霍沧到了没？”

    “人没到，传信的蜂鸟已经到了。”萧奕白自然知道他在担心什么，递给他一只机械小鸟，这是军械处按照蜂鸟的样子研究制作的传信鸟，体型小，速度极快，金属的身体又不会受到周围气候的影响，如今早已经被大量生产投入到军阁和禁军，用于长距离的传信。

    蜂鸟的尾巴可以拧开，里面放着白狼军团对冰川之森冰尸的汇报和检查结果。

    “我过来的时候倒是没有遇见冰尸呢。”萧奕白若有所思的回想，自己是从细雪谷出发，直接走的最近的一条路，穿越了冰川之森中央古树林，而霍沧带着白狼一队是在南面的那条路上巡逻，也没有发现冰尸的痕迹，如此推算，所有的冰尸应该都是集中在森林的北面，二队巡逻的那条路上。

    萧千夜认真的看着白狼军团的报告信，冰尸的死亡时间差距很大，从几个时辰到几百年的都有，甚至还有太过古老根本无法辨别年代的，从尸体上的装束来看，最新的几具是伽罗迁徙东冥的旅人，其他的尸体似乎是四大境的风格都有，有人类，也有异族。

    如果按照之前凤姬所言，血荼大阵的时候，夜王曾经驱使座下三魔将飞垣上的所有人赶到泣雪高原血祭，那么这样的结果无疑是合理的，只是到底是什么人会突然想起利用这些尸体呢？

    “北面……离司星台很近呢。”萧奕白忽然想起了什么，面色一沉，担心的道，“我记得现任祭星宫主安钰就是因为研究邪术被大湮城赶出来的，她原本是太阳神殿侍奉日神的圣女，后来被城主发现暗杀殿内女史研究控尸之术，造成尸毒在城内失控传播，一夜之间就有数千人丧命，后来还是城主亲自出手才将尸毒之灾控制下来。”

    “祭星宫的人？”萧千夜仔细想了想，虽然帝都是三阁两宫，但祭星宫一贯是不和外界往来的，安钰宫主也没有露过面，所有的事情都是手下的两位法祝和三圣女代为传令。

    “因为大湮城有古训，太阳神殿和月神殿的圣女都是神的使者，无论犯下何种罪过，都只能驱逐，不能杀。”萧奕白补充了一句，摇摇头，“阳川和伽罗其实有几分相似，只不过伽罗信奉白教，阳川信奉日月双神，皇室原本就是日月双神的后裔，自然是扶持阳川打压伽罗，你看那安钰，干了那么些伤天害理的事情，陛下还不是照样封她做祭星宫主？”

    “北面那座司星台是用来监视伽罗和东冥的吧？”萧千夜转头问了一句，“我记得那座塔差不多就在伽罗和东冥的边境上，离天域城也不算太远，因为要同时监视两大境，还特意派了一位法祝过来。”

    “嗯，是沉隐法祝吧。”萧奕白点点头，“是十多年前法修八堂出身的，我记得好像是东冥人。”

    “难怪。”萧千夜心里顿时茅塞顿开，“伽罗人对先祖极其尊重，冰尸那种玩意，确实像东冥人喜欢玩的把戏。”

    萧奕白尴尬的笑了笑，东冥除去占星术，最为人诟病就是“魂术”，就连公孙晏都曾经使用过冥魂术将蝶谷谷主的魂魄一分为二。

    萧千夜担心的道：“司星台距离细雪谷不过三十多里路，冰尸会不会也袭击了那里？大哥，我看谷里的大夫都是些弱女子，恐怕是没几个会功夫的吧？”

    “冰尸过不了冰河。”萧奕白倒是不太担心，瞥见弟弟眼里的疑惑，连忙道，“别急着问这些了，过不了多久你就知道原因了，先进去吧，圣月族那事我还得跟你说说。”

    “你确实是得好好跟我说说，先前南靖可是跟我汇报，说他们差一点就得手了？”萧千夜冷哼一声，跟着大哥走进千机宫。

    白虎军团其实是在外围驻守的，白教总坛里一切如初，只是空空荡荡的，连说话的声音都带上了几重回音，地面是白玉砖砌成，用特殊的颜料刻画着巨大又醒目的红莲，围绕千机宫四周是八根石柱，石柱内中空，点着幽蓝的长明火，即使寒风肆无忌惮的从敞开的窗子里刮入，火焰也是纹丝不动。

    在正前方跨上十八层石阶就是教主的神座，是用一整块血玉雕成了红莲的样子，两侧放着莲灯，只是灯上的火焰早已熄灭。

    “你是说冰封人那事吧？”萧奕白自然清楚弟弟的不满，眨了眨眼睛，“这可不能怪我，当时我不在的。”

    “难道不是你和凤姬联合演的这出戏吗？”萧千夜反问了一句，萧奕白赶紧摇头否认，“这次还真不是我干的，而且我也找不到凤姬，是明溪让飞影去的。”

    “飞影？”萧千夜赫然停下脚步，眼睛瞪大，“白教的教主，飞影？”

    “嘘……”萧奕白连忙示意他小点声，“小孩子嘛，做事总是不讲道理的，虽然明溪反复警告她不要节外生枝，可她还是想趁机把岑歌放出来，还好小谢反应的快及时带人过去了，否则那小丫头恐怕得把整个冰封山壁一起搬走……”

    萧千夜听他嘀嘀咕咕的说着没用的废话，冷冷打断：“你是不是该先跟我解释一下太子为什么会找到飞影这件事？”

    “因为飞影是风魔的人啊。”萧奕白随口回答，好像是一件很平常的事情。

    “飞影是你们的人？”萧千夜赫然捏紧了剑灵，咬牙，“八年前她们从我眼皮子底下失踪，我翻遍了白教上下都没找到人，那时候你也在的，难道是你放走了她们？”

    察觉到弟弟怒火中烧的情绪，萧奕白也不敢再和他开玩笑，正色道：“飞影是白教的教主，当时为了调查迦兰王的底细，明溪特意交代了要保住教主和两位大司命，我原以为你不懂术法，对上岑歌应该没那么快脱身，于是带着飞影和岑青从后殿密道里撤退，再等我赶回来救岑歌的时候，我发现他已经被你一剑冰封在了山壁里。”

    他微微叹了口气，自己也是没有料到这样的结局：“其实明溪一早就已经和岑歌有过交涉，只是对方一直没有同意加入风魔，我原本想借此机会说服他，不料你那种冰封之术我还解不了，这八年里飞影跟我闹过好多次了，她总以为是我故意不放岑歌出来。”

    萧千夜看着自己的兄长，这个人到底还有多少事情瞒着自己？

    “咳咳……”萧奕白尴尬的咳了几声，急忙扯开了话题，“飞影是白教的教主，还是灵羽族的后裔，其实白教是有特殊的方法看到凤姬的，不过要看凤姬肯不肯回应，大多数的时候她都是沉睡着，对外界没有一点反应。”

    “你在伽罗这么多年，不仅仅是为了躲我，还要在这里带孩子吗？”萧千夜不客气的嘲讽了一句，又道，“所以你把她藏哪里了？不会还真的就藏在千机宫吧？”

    “最危险的地方就是最安全的地方嘛。”萧奕白竟然没有否认，反而是萧千夜吃惊不已，对方冲他做了个嘘声的手势，接道，“以前我在的时候，白虎第三队平日里是不会进来千机宫里面的，毕竟这里面阴森森的还不如外面神农田里舒服，现在其实也就小谢偶尔进来转一转巡视一下，飞影住在后殿密室里，安全的很。”

    “哦。”萧千夜随口应了一句，已经抬步往后面走去，“我倒要看看我来了她还安不安全。”

    “啧……你回来！干嘛去呢？”萧奕白赶紧一把拎住弟弟，苦笑道，“你可别跟飞影过不去了，她比胧月郡主难缠多了，对了，小谢在等神农田等你呢，你先去找他吧。”

    萧千夜眼里冷电闪烁，确实在这个时候跟风魔起冲突是不明智的，眼下还是先将冰尸和蚂蚁的事情调查清楚更重要。

    “对了，岑歌那事，你能解吗？”萧奕白才走出两步又停了下来，摊摊手暗示道，“我检查过好多次了，整面山壁都被金色的剑气围绕，连我的术法都无法穿透分毫，但他一直活着，甚至也没有衰老的迹象，就好像冰封里面的时间是完全停止的一样，其实明溪早就有意想把他救出来了，他会一些特别的术法，对风魔很有用……”

    萧千夜没有回话，封十剑法是昆仑山最高级别的剑术之一，他仅仅在昆仑修行了十年，还没有学过解除之法。

    “你……”萧奕白皱着眉头，脸色有些难看，“你该不会自己都不会解吧？”

    “封十剑法最早是用来对付山中异兽的。”萧千夜解释道，“昆仑山内有很多不寻常的异兽，还有山鬼，山魈，旱魃，还有些木石之怪，很多还会伤人，异兽非常难杀死，甚至可能付出生命代价，后来才将这种封印之术融于剑法之中，创造了封十剑法，你要说能不能解除，那应该是可以的吧，但是我学的时间太短了，只挑了最厉害的来学，没有学过怎么解开冰封。”

    萧奕白毫不意外，这样的说辞像极了他的性格，短短十年的时间而已，他必然是挑了精髓，否则如何能在飞垣立足？

    抱着唯一一丝希望，萧奕白的声音都变得苦涩，问了一句：“那云潇呢？我看她的剑阵似乎很特别，是否对冰封有用？”

    “多半没用。”萧千夜一口否认，想了一下，道，“或许掌门师父能解，秋水师叔也许也会……”

    云秋水……萧奕白默默不语，这个人如果要回来早就回来了，指望昆仑的掌门和云秋水，那才是真的毫无希望吧？

    “大哥，岑歌在冰封里，飞影在后殿密室里，还有一个人去了哪？”萧千夜追问了一句，只见萧奕白摇摇头，叹了口气，“那一年我带着她们逃出来之后岑青就一个人走了，临走之前她答应了以后若是太子殿下或者风魔有需求，她必会出手相助，然后就把飞影托付给了我，至今也没有消息。 ”

    其实那一年之后，飞影和岑青都是消失的无影无踪，如果不是今天大哥主动告知了教主的下落，那两个人对军阁而言其实都是人间蒸发。

    “你晚一点来后殿雪湖找我，给你看点东西。”萧奕白知道再多逼他也没有用，索性也不再纠结，萧千夜点点头，转身往千机宫外神农田走去。

    从千机宫出来是一条白砖铺设成的下坡路，一直往下要走三里路才能看见在神农田里驻扎的白虎第三队。

    “少阁主！”为首的副将是洛城的名门之后谢长亭，他其实比萧千夜还要长上好几岁，已经年过三十了，可是偏偏长了一张圆嘟嘟的娃娃脸，看起来也不过二十出头，正是由于看着年轻，队里的士兵们都亲切的称呼他为“小谢”。

    神农田是白教自己在雪原上开垦的农地，现在被白虎第三队改成了驻扎营地，或许是当年的白教为了养殖花草刻意动了什么手脚，这里的温度比顶上的千机宫要高出不少，甚至脱下厚重的冬衣也不会感觉到冷。

    神农田是从正面进入千机宫的唯一道路，否则就要穿越后方气候恶劣的雪原和山壁，所以每年都有疯狂的教徒试图攻击这里。

    “你迟到了，原来天征鸟的速度真的比蜂鸟还慢。”小谢乐呵呵的假意抱怨，他比萧千夜长几岁，性格又大大咧咧的不拘小节，一贯也不以尊称喊他。

    “天征鸟若是不带上我，可是比蜂鸟要快的多。”萧千夜打趣的反驳了一句，“我一个大男人坐在上面，它怎么飞的快，是不？”

    “也对。”小谢给他递上一碗水，忽然问道，“南靖那边出什么事了吗？他的蜂鸟传信说要晚几天才能到了。”

    “嗯，他在剌拉寨遇到些意外，是要晚些了。”萧千夜接过水一饮而尽，喉间清润舒畅，让他的精神也顿时好了许多，小谢连忙又给他倒了一碗，“你这别是一天没吃没喝了吧？你那昆仑的心法能御寒，难道还能挨饿不成？”

    萧千夜笑了笑，又喝了一碗，接道：“中原人有句古话，叫人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌，要是有什么心法能让人不吃饭，那一年可不得省下不少粮食？”

    “哎，这一点人确实是比不上异族的呦！”小谢摇晃着脑袋自言自语了一句，很多异族人是不需要每天吃饭的，他们只需要很少的粮食就能生存很久。

    一旁的三队长石锋捧着一堆热腾腾的杂粮饼跑过来，在地面上铺上干净的布，爽朗的笑道：“刚兄弟几个还在那打赌猜您吃饭了没，大伙全部都押一定没吃，搞得我只能押您吃过了，不然就没法玩了啊！少阁主您要每次都这样，下次这赌注都没法下了啊，都是我一个人输！”

    “你们在军营赌博还敢来跟我抱怨？”萧千夜笑着拿起一个杂粮饼，不远处几个士兵偷笑着，也拿着饼冲他晃了晃。

    “小谢也参加了啊！还是他主动提出来的。”石锋一把搂住谢长亭，往对方嘴里塞了一口饼，“就他让大家押注猜的，您要罚，也得先拿他开刀！”

    小谢圆嘟嘟的脸涨得通红，连忙解释：“我就是随口那么一说，谁让你跟着起哄的，要罚你也跑不掉。”

    “罚，都得罚。”萧千夜几口就吞了杂粮饼，抹了抹嘴，笑道，“正好赶上今年的中元节，这附近放灯的烧纸的丢下的那些脏东西，今年你俩亲自去清理，从登仙道往下到伏龙镇，七十里路，你俩自己分着打扫吧。”

    “少阁主！”小谢和石锋同时惊呼出口，黑了脸，周遭的士兵哄笑着抬杠，“少阁主说的好！每年都是我们去，今年也该让副将和队长亲自试一下了。”

    “都怪你！”石锋没好气的瞪了小谢一眼，赌气连啃了三个大饼，又抓了一个扔给萧千夜，道，“您经常有上顿没下顿的，有的吃就多吃点，伽罗这地方不比帝都，什么山珍海味那是根本没有的，就这几个饼，别嫌弃。”

    萧千夜苦笑着摇摇头，他倒是不挑食，飞垣上还有多少人连温饱都解决不了，能吃上一个热腾腾的大饼，又是多少人梦寐以求的事情？

    “哇……说天灯天灯就来了。”小谢嘴里面念念叨叨的，伸手指向远方天上飘起来的一个纸灯。

    萧千夜顺着他手指的方向望过去，那其实是一个非常简单的纸灯，中央点着烛火，借着热力飞了起来。

    中元节传到飞垣之后，其实也是入乡随俗有了不小的改变，中原人通常只会在那一天祭祖，但是伽罗则会整整持续半个月，直到白教总坛千机宫开启雪湖祭，雪湖祭为期三天，三天后整个中元节才彻底结束。

    雪湖祭的那三天，也是整个中元节最为重要的三天，百姓们会放“三灯”，在道路两边悬挂祈愿灯，在高地燃放天灯，在冰河支流放荷灯。

    白教覆灭之后，由于雪湖祭被迫中止，三灯的习俗从此没有了固定时间，百姓们会选择自己有空的时候，在这半个月里的某一天，自己去放灯祈愿。

    “小谢，一会陪我去登仙道看看。”萧千夜忽然开口，心里有几分不安，从神农田到登仙道只有一里路，但是道路非常崎岖，暴风雪终年不断。

    那应该是白教自己布下的阵法，为了防止有外人进入总坛附近，毕竟到了神农田再去千机宫就只是一步之遥。

    “好。”小谢匆忙啃了几口饼，又喝了一大碗水，扔了件冬衣给他，“穿上吧，外头冷。”

    “嗯。”萧千夜整理了衣襟，指了指旁边休息的白虎，道，“小谢，带上你那一只白虎，其他人留守神农田。”        

