    看着韩严法要走出大殿，汪锋脸色变了又变，几次做出挽留的动作，最后又放了下来。

    门中的流言蜚语他多少也听到了一些，之后，柳沐灵又给他送来了一份名单，上面记载了一些风言风语。

    这些话，要多难听有多难听。

    然而，闲言碎语只是闲言碎语，没有触犯门规。老实的他，根本不知道如何处理。

    韩严法一回来，他就想把自己听到的，知道的都告诉韩严法。只是，他说不出口。他还以为韩严法一无所知。

    “汪师弟。”

    走到大门处的韩严法突然停了下来，吓了汪锋一跳。

    “大师兄还有什么事？”

    韩严法留了下来，汪锋又胆怯了，又不敢说了。

    只见韩严法回过头来，语气无喜无悲的道：“门中再有胡说八道的...”

    汪锋的心提到了嗓子眼，紧张得不行，他脑海里只有六个字“大师兄知道了”。

    “内门弟子，罚其一年不许开口说话，每说一句，时间延长一年；外门弟子，罚其一个月不许开口说话，每说一句，时间延长一个月。”

    韩严法的话说得很慢，汪锋听来，却是如闻天籁。他非常为韩严法抱不平，只是不好惩治那群喷子。

    “大师兄，如果他们偷偷开口呢？”

    汪锋问道。

    韩严法笑了笑：“你把这个消息通告全宗，让全宗弟子都知道。我不怕他们开口，就怕他们不开口。”

    他相信，宗门之中，理智的弟子还是占绝大多数的。那些带节奏的，和被人带起来节奏的，必定是少数。

    正常人之所以说不过喷子，是因为喷子从来不讲道理。他们双标到底，他们蛮不讲理，他们东拉西扯，正常人怎么和他们辩驳？

    因此，韩严法也懒得和这些喷子讲道理，直接封了他们的嘴，看他们还能怎地。

    他也明白，封嘴只能管一时，管不了一世。只有把幕后捣鬼的人揪出来，才算完美解决此事。

    不过，这件事只是针对他，还没有影响到太玄门，他不着急处理。

    他要先去修炼不死魔神诀和一气化三清，等练成了这两门神通，他再去对付那些和自己过不去的人。

    到那个时候，就是有元婴真君参与其中，他也要让其付出血的代价。

    电光一闪，韩严法直接出了执法堂，他完全无视楚鱼，径直向前，和楚鱼撞在一起。

    楚鱼见到一个修士朝自己撞过来，吓得魂不附体。

    可是，当他以为自己会被撞飞时，对面这个修士的身体突然分解为无数颗细小的微粒，消失了。

    “鬼呀！“

    他鬼哭狼嚎起来，一个四十岁的中年大叔，吼出了比女子还尖锐的声音。

    然后，他一头栽倒在地，两眼翻白，口吐白沫，居然被吓晕了。

    在他的身后，微粒汇聚成一道人影，韩严法再度出现。

    他看着楚鱼的模样，连连摇头：“胆子也太小了。连修士都不怕的人，居然怕鬼。”

    在太玄仙经的洗涤下，他的不死之身已经到了身体细胞全部分散而不死亡的地步。所以，他才能做到这一步，在这之前，他是根本就办不到的。

    这次看到一个普通人，他一时兴起，就想试一试，结果却把人吓了个半死。

    韩严法的下一个目的地是灵植堂。

    阳俊道人为执法堂拨了五百万的活动经费，他打算花四百五十万购置一片灵田，剩下的五十万留在执法堂，以雇佣外门弟子打理灵田。

    简单的说，他要做地主老财。

    执法堂中弟子，还没有几个懂得打理灵田的，真把灵田交给他们，一年下来都难得有收成。

    专业的事，还是交给专业的人去处理。

    灵植堂的弟子很多，人数仅次于神丹堂，有七百五十名弟子。除此之外，灵植堂的仆人也是最多的，太玄门的仆人，绝大多数都到了灵植堂。

    种灵田虽然不如炼丹赚灵石快，但是，它的风险低，门槛低，并且，有法力傍身的修士，也不用看天吃饭。

    这就导致了，很多不能进入神丹堂的弟子，都退而求其次，进入了灵植堂。

    灵植堂为了避免这种情况，专门限制了加入的数量。

    韩严法来到灵植堂外时，正好听到两个灵植堂弟子在吵架。

    “韦一休，你太过分了。你明知道我种植的绿仙掌不能受冻，却在你的灵池中洒下百年冰魄，结果，将我的绿仙掌给冻死了一大片。”

    “堂中谁不知道，我在培养天山冰莲，灵池中当然要放百年冰魄降温了。倒是你，自己不愿意花贡献点请人帮你施雨，就挖开我的灵池，从我的灵池放水灌溉你的绿仙掌。你自己把自己的灵植浇死，还来怪我？”

    “那又是谁没有看好自己的铁甲牛，让它把我的玉芽米的秧苗全都吃了。你做得初一，我就做不得十五？”

    “哈哈哈！笑死人了。铁甲牛是蜗牛，以七星蚜虫为食。你居然说它吃秧苗？”

    两个弟子在灵植堂门口争得面红耳赤，互不相让，他们公说公有理，婆说婆有理，其他的弟子只能在一边看着。

    韩严法实在看不下去了，便轻咳了两声。

    大庭广众之下，为了一点小事吵吵嚷嚷，成何体统。有什么事，不能到房间里慢慢商量吗？

    “大师兄来了！”

    有人提醒了一声，立刻，那两个争得了脸红脖子粗的弟子停止了争吵，一人退到一边。

    “见过大师兄！”

    灵植堂众弟子一起给韩严法施礼。

    韩严法回了一礼，继而开口道：“吵什么吵？这里的都是同门。”

    他走到那个绿仙掌被冻死的弟子面前。

    “铁甲牛吃玉芽米的秧苗，我还是第一次听说这种事。下一次，会不会有地龙吃了罗汉果？”

    他虽然是在笑，这个被点明的弟子却一点都不觉得轻松。

    “曹休，还不快认错？”

    人群中，有人催促。

    曹休低着头，整张脸都因为充血而红得不像话。

    “大师兄，我，我错了！”

    憋了半天，他终于说出了这句话。

    韩严法白了曹休一眼，才迈步走入了灵植堂。

    对待这种人，讲道理是行不通的，必须威逼，给予警告，才能令其得到改变。

