    那道微小的身影在金羽深红色的瞳孔之内不断的放大，他眼神中的疑惑也开始变为惊恐：

    “宋严！”

    天空之中的身影缓缓落在金羽的面前，手中的嗜魔刃也掏了出来，他说道：

    “正是在下。”

    “你为什么非要置我于死地？我尸人什么时候惹过你们？”

    金羽一脸的哀求，他现在已经是走投无路了，只能够放下脸面。

    “你没有做错什么，但是，你杀了人！”

    宋严冷声道，他可不管面前的金羽有多可怜，只要是与人类为敌的，都应该被铲除！

    更何况是尸人，如果现在不杀掉，以后迟早都是大患！

    “杀人？如果不是你们逼迫，我又怎么会杀人，我绝对会与人类和平相处的，再给我一次机会吧。”

    金羽站起身，他此时只剩下一只胳膊，连动作都变得极为迟缓。

    “再给你一次机会？有句话讲的很清楚。”

    “什么话？”

    “狗改不了吃屎，尸人也是一样！”

    “你找死！”

    金羽暴喝一声，浑身上下的其实全部爆发出来，他挥舞着右臂朝着宋严袭来。

    在他手指的末端上，五道锋利的指甲浮现出来，像是利剑一般直刺宋严的胸膛。

    后者站在原地，一股微风拂面。

    轻盈而又暗藏杀机！

    倍速开启！

    宋严的身影消失，这一次，直接来到了金羽的腰间。

    风之意志，一刀横扫！

    噗呲！

    嗜魔刃在先前的战斗之中，汲取了大量的鲜血，此刻早已是锋利异常！

    一刀直接切开了金羽的肉身防御，紧接着将其一刀两断。

    金羽的视线从一人高逐渐转变成了仰望天际，他的眼角流下泪水：

    “不要杀我，我还不想死，饶了我这一次吧。”

    他能够清楚的感觉到自己失去了双腿，痛觉神经不断的刺|激着，他的意志已经开始崩塌。

    宋严没有说话，一刀斩过金羽的喉咙，看着他猩红的眼神之中，光芒开始涣散。

    【叮！恭喜宿主击杀钻石级尸人一只，奖励经验值30000点！源点值30000点！】

    宋严眉头一挑，想不到这金羽已经达到了五级尸人的地步？

    这也让他心中倒吸一口凉气，原来尸人的进化速度，居然这么快！

    那这样下去，整个蓝星上的尸人，应该会是一个严重的问题！

    宋严皱了皱眉头，振动翅膀朝着平原基地的方向飞了过去。

    ......

    平原基地城门外的一片空地上，无数的尸人尸体以及进化者的尸体都被堆积在了一起。

    陈毅走到了人堆之上，一只手按在上面，不断的鼓动能力。

    在他的手指之下，一个个尸体也开始不断地融化，化为一滩血水。

    “妈的，这活儿还真是不轻松啊，太费事了。”

    范兵站在一旁，双手抱胸，一脸看戏的模样。

    郭浩宇摇了摇头，转身走到旁边，对着夏雨珊说道：

    “夏指挥，现如今围剿已经圆满完成，你们可以撤退了。”

    “你们宋指挥呢？我还有些话想要跟他说说。”

    夏雨珊笑了笑，她并没有打算走，而是打算好好感谢一下宋严。

    毕竟，自己能够带着自己的队伍在这场战斗之中活下来，有一半多的功劳都要归宋严。

    小童欣则是跑到了梦白的旁边，一脸敌意的看着后者：

    “喂，你是从哪里来的？为什么要跟着宋严哥哥？”

    她虽然不知道这眼前的小女孩究竟是谁，但是看到宋严为了保护她连武器都可以收起来，一股妒忌心便开始冒出来。

    但是碍于梦白的实力太过强大，小童欣并不敢凑过去质问她。

    “宋严？哥......”

    梦白抬起头，用一双血红色眸子看着小童欣。

    “不许叫哥，宋严哥哥是我的哥哥！”

    小童欣站在原地跺了跺脚，气鼓鼓地说道。

    “哥哥？保护.....哥哥！”

    站在旁边的小七也凑了过来，他露出一双干净的眸子，站在小童欣的旁边，伸手扯了扯后者的裙子：

    “童姐姐，那个姐姐刚刚好厉害，我都打不过金老大！”

    小童欣撇了撇嘴，一只手按在小七的脑袋上面，用一股威胁的语气说道：

    “小七，不许夸她，听到了没有，要不然！”

    “好好好，我知道了，不敢了不敢了。”

    小七连忙缩了缩头，一脸的小心翼翼。

    他有些苦恼，为什么女孩子会天天生气呢？甚至还要逮住他来撒气，幸好他脑子灵光。

    女孩子，真是个奇怪的生物。

    就在此时，宋严也从天空之中落了下来，他站在地面之上，对着范兵等人招手。

    “老大！您回来了！”

    范兵扛着狙|击|枪，快步朝着宋严走了过来。

    “报告一下伤亡情况。”

    “是！”

    范兵此时脸上的表情也开始严肃起来，他冷静地说道：

    “神枪营，受伤三名，没有人受到致命伤害。”

    郭浩宇也走了过来，一脸肃穆的报告道：

    “特战营一营，三人死亡，两人受重伤，十人轻伤！”

    “特战二营，四人死亡，两人重伤，十三人轻伤！”

    “特战三营，无人死亡，三人重伤，八人轻伤！”

    将这些汇报完毕之后，整片空地上都泛起一股沉闷的气氛，就连空气之中，都有着一抹压抑。

    宋严眉头紧皱，面无表情的说道：

    “厚葬梧桐亡者，将名字记好，有家人的一定要给予补偿。”

    “是！”

    “把赵雨菲给我找过来，我有话要跟她说。”

    宋严说完没多久，赵雨菲便迈着步子走了过来，一脸疑惑的问道：

    “宋队，您找我？”

    通过今天这场战斗，赵雨菲的战斗策略，也终于成功起了作用。

    三支特战营之中，唯独属三营的实力弱，他们的默契配合以及进化能力，都是劣势。

    但却在这场惨烈的战斗之中，无一死亡！

    这样的战绩，宋严不得不夸一下，他从系统商店之中兑换出了一块进化晶石递给了赵雨菲，说道：

    “这次的战斗，你的表现，很不错。”

    赵雨菲有些惊讶，但是却并没有做出任何的解释，直接将进化晶石拿在手里。

    她不喜欢拒绝，毕竟，她真的很需要这枚进化晶石。

    从这一场战斗之中，便可以看得出来，自己的实力真的需要提高。

    如若不然，一旦遇到像吴法这样的四级尸人，那么很有可能会被团灭。

    “谢了，以后有机会，我一定还给你！”

    宋严点了点头，嘴角勾起一丝弧度，并没有说什么，而是转过身看向另一边。

    一个身影正缓缓朝着他走来，一边走，还一边笑着说道：

    “宋严，这次，真的多亏你了啊！”

