    出现在雷奥和卢卡斯面前的是火箭筒，1938年火箭筒尚未问世，直到1942年米国才装备了被称作“巴祖卡”的发射60毫米M1式火箭型火箭筒火箭筒。1943年德国也装备了被称作“铁拳”的无坐力炮型火箭筒。

    在中国的抗日战场上，尤其是敌后战场上，日伪军欺负抗日军民没有重型武器，他们只是简单地修建了只有两层砖厚的碉堡和炮楼，就极大的限制了抗日武装力量的机动能力，从而形成了对根据地的封锁。

    面对着日伪军的炮楼和碉堡，像高九这样的能够把手雷、或者手榴弹直接投进射击孔的人，可谓是凤毛麟角。

    因此，要想打下日伪军的碉堡和炮楼，要么智取、要么派人抱着炸药包上前爆破，这种做法基本上是拿人命来填。日伪军的碉堡和炮楼，再配上一条封锁沟，基本上就可以阻挡住抗日军民的进攻。

    别小看火箭筒这种便携式步兵武器，一旦问世，就可以改变战场的态势，可以说是一种战略性武器。

    高九提供的图纸是德国“铁拳”的无坐力炮型火箭筒，之所以会选择这种型号的火箭筒，它的性能的优劣还在其次，最主要是雷奥和卢卡斯熟悉德国的工业设计和制造的标准，使得他们更便于掌握设计和制造相应的生产线。

    高九也没有提供后世更先进的火箭筒，是因为在这个时代，机械加工工艺达不到所要求的精度，制造火箭筒以及火箭弹的材料，也达不到相应的要求。

    “铁拳”利用配重物平衡发射原理，能在建筑物、地下室、堑壕等狭小空间内使用。全重12公斤，有效射程400米。弹头装有控制炸高的伸缩性控杆，破甲厚度达700毫米。这样的穿甲能力能够摧毁日军装备的所有装甲车辆，打碉堡和炮楼就像打纸盒子一般十分轻松。

    雷奥和卢卡斯询问了高九相关的材料以及工艺要求，当场表示，只要高九能够给他们提供相应的材料和机床设备，他们有能力制造出这样的火箭筒。

    雷奥和卢卡斯都有极高的敬业精神，他们马上请高九带着他们，参观了桃花山现有的工业加工设备。他们表示仅靠着现有的这些设备，是无法制造出火箭筒的。好在高九已经委托萧雅彤从德国订购了一批机械加工设备，为了避免被日伪军截获，这批设备已经运到了越南，军统方面答应帮助高九运回国内。

    高九跟雷奥和卢卡斯谈好了条件，决定由李成武率领第三中队部分队员，护送巴泽尔和卢卡斯去招募工人，以及护送他们和他们的家眷前来桃花山。

    雷奥直接留在桃花山，指导兵工厂的基础设施建设。

    听说高九和萧雅彤要前往武汉，雷奥开列了兵工厂所需的设备和材料清单，让高九设法从武汉解决。

    解决了山寨里的事务，高九带着宁文、宁武和李小山，护送萧雅彤和陈奶奶前往武汉。

    7月11日上午8点，高九等人在梁世虎率领的特战第三中队第二分队的护送下，进入了知远县境内，远远的就看到前面有很多的穿着国军制服的骑兵，这自然是王占奎骑兵营的人，他们见到高九等人的车队，就上前迎接。

    “九爷。”

    “九爷。”

    骑兵营的官兵们跟随高九一起打过很多仗，见到高九一个个亲热地招呼道。

    高九从车窗伸出头来，笑吟吟地说道：“弟兄们好啊！你们王团座呢？”

    “俺们团座就在前面，听说九爷您要来，他把骑兵营都带了出来，专程来迎接您呢。”骑兵营的官兵们说道。

    高九等人的车队在骑兵营的官兵们护送下，又向前走出了不远，就看到了王占奎那辆黑色的小轿车，他正站在轿车旁边观望。

    “九爷。”看到了高九下了汽车，他亲热地招呼道。

    “九爷。”他身后那些骑兵营的官兵们也一齐呼喊道。

    “占奎兄弟，弟兄们好啊！”高九朝着大家招手，也热情的回应道。

    骑兵营的官兵们把高九围在中间，众人一起寒暄着，气氛十分热烈。

    萧雅彤站在轿车旁，望着众星捧月的高九，这才发现他不仅在桃花山有着崇高的威望，在这些国军官兵中同样受到热烈的欢迎。她如今已心有所属，看到心上人如此受人欢迎，心中暗暗为高九感到高兴。

    王占奎看到了萧雅彤，不由得眼前一亮，他觉得这位美女看上去优雅大方，与姜小妹和林燕妮各有千秋，不由得心中暗自赞叹道：“高兄弟真有办法，不知道从哪儿找来的这么多仙女般的女人。九爷就是九爷，无论干什么都让人佩服。”

    他小声问道：“这位漂亮的女人是你什么人？”

    高九说道：“是一位朋友。”说着，他带头走向萧雅彤，王占奎跟他一起走了过去。萧雅彤看到高九等人过来，也大大方方地迎上前去。

    高九介绍道：“这位是我的好兄弟、国军新编第187师24团团长王占奎，我们多次并肩战斗，生死与共，是好战友、过命的好兄弟。”

    王占奎听到高九这样介绍自己，十分骄傲和开心，心里热烘烘的。

    高九接着介绍道：“这位是李小姐，是我的一位好朋友。”

    萧雅彤听到高九这样介绍自己，心情很复杂。她也知道高九这是为了保护自己，没有公开自己的身份。可是她希望高九介绍自己是他的恋人，心中多少有些遗憾。

    萧雅彤大大方方地伸出手去，说道：“王团长，久闻大名。阿九总是在我面前提起您，说您在战场上十分英勇，又是一位重感情讲义气的好朋友，他提起您时总是赞不绝口呢。”

    萧雅彤貌美如花、气质如兰，她的这番话既恭维了王占奎，又透露出了自己跟高九亲密的关系。

    王占奎十分高兴地跟萧雅彤握了手，由衷地赞道：“李小姐，您真漂亮！我为高兄弟有您这样的红颜知己而感到高兴。”

    王占奎牢牢记住了高九所说的提高自己格局的话，平时没少看书学习，谈吐的水平正在不断的提高。他混迹江湖这么多年，在识人的方面经验丰富。他从萧雅彤的话中听出了她吐露的意思，马上就把萧雅彤跟高九紧密地联系在了一起。

    听到王占奎的话，萧雅彤真的很很开心。她心道：“王占奎是土匪出身，身上看不到匪气，高九也自称是土匪却是这样的优秀。看起来自己对土匪这个概念，要重新认识了。假如土匪都是像高九和王占奎这样，她倒是也愿意加入土匪了。”

    想到这里，她的脑子里突然闪出了“压寨夫人”这个字眼，现在听起来似乎没有那么刺耳了，甚至心中暗暗的有些喜欢。

    众人来到了临川镇，在新编24团团部，王占奎宴请了高九等人。

    王占奎在心里真的把高九当做自己的生死兄弟，他很想帮助高九做点儿什么。他看到了萧雅彤，又想起了姜小妹和林燕妮，他早看出来了这三位女人对高九的爱恋之情。

    他知道高九身边的这些女人，都是有学问的人，也就是现在所说的新女性，她们恐怕都会要求一夫一妻，他真心的有些为高九发愁。

    王占奎灵机一动，想出来一个主意，他觉得自己应该让萧雅彤看到，自己只是一个国军的团长，就有三妻四妾，像高九这样的大英雄，就是娶上一群老婆，那也是理所当然，天经地义的。

    王占奎三妻四妾，一样过的很好。他决定带着自己的妻妾们，在萧雅彤面前秀秀恩爱，提前给她打个预防针，让她能够接受将来高九身边有其他女人的事情。

    酒宴上，王占奎特地把自己的三位夫人都带了出来。

    官场上最重礼数，在国军中尤其如此。高九在这方面做得非常好，他早已经提前做了准备，见到了王占奎的三位夫人，每人都送给了她们一份儿十分贵重的礼物，三个女人眉开眼笑，都对高九表示了感谢。

    提前已经得到了王占奎的授意，她们故意在萧雅彤面前，与王占奎大秀恩爱，接着她们就把话题转到了萧雅彤的身上。

    王占奎的三位夫人中，大夫人原本是济南城的一位中学教师，在回家探亲的路上，被王占奎抓到山上，后来就成了他的压寨夫人。二夫人是一位戏班子里的旦角儿，三夫人就是临川镇镇长的女儿。

    三位夫人要论出身，跟萧雅彤比起来，只能算是小家碧玉。但是她们也都是见过世面的人，个个能说会道。

    她们三个一个劲儿地夸赞萧雅彤，说她年轻、漂亮、有学问，也只有萧雅彤这样的人物，才能够配得上高九这样的大英雄。

    这些人当面把萧雅彤跟高九密地联系在一起，萧雅彤感到有些害羞，不过心里还是感到!高兴。

    刚开始的时候，萧雅看到王占奎三妻四妾，本能地就对他有些反感，认为这三个女人一定是迫不得已嫁给了王占奎，她们过得一定十分凄苦。

    经过了短暂的接触之后，发现人家过的很好，似乎并没有什么受虐待的感觉，不由得感到有些好奇。

    女人们在一边闲聊着，王占奎借着敬酒的机会，凑在高九的耳边，悄声说道：“高兄弟，我给你安排的这一出，可是为你帮忙啊。”

    高九跟王占奎早已经十分熟悉了，知道他这样做的用意。他不方便发表意见，笑了笑说道：“好兄弟，喝酒。”

    第二天上午10点，高九、萧雅彤一行人在王占奎的陪同下，来到了知远县城，他们受到了更大规模的欢迎。

    萧雅彤看到，在前面站着数百名国军官兵，为首的是一名少将军官，他旁边站着十几名校官，这自然是新编第187师师长王金栋和他手下的主要的军官们。

    王金栋见到了高九，热情地喊道：“高兄弟，可把你盼来了，有日子没见了，可把哥哥我想死了。”

    其实他们分别的时间并不长，不过王金栋真的是十分欢迎高九，他的这番话也是出自真心的。

    “王大哥，兄弟我也想你，这不就来看你了吗？”高九笑吟吟地说道。

    “哈哈哈哈。”王金栋开怀大笑。

    接着，高九跟187师刘参谋长、以及其他的军官们都一一的打了招呼。

    王金栋看到了萧雅彤，跟王占奎的感觉差不多，心道：“高兄弟真是有女人缘儿，身边的女人一个个的都这么优秀。”

    他跟王占奎不同，已经接受了新思想，身边就只有一位夫人，他也有点儿为高九感到头疼了。

    萧雅彤看到高九到处受人欢迎，心里很为他感到高兴。

    中午，王金栋等人设宴款待了高九等人。

    下午两点，高九来到了师部的作战会议室，听刘参谋长介绍周边的敌情情况。

    如今的武汉会战已经打响了，鲁西南地区敌情也有所变化，驻扎驻马店的日军第38师团已经从伏牛山区南下，新编第187师周围暂时没有重大的敌情。

    高九说道：“目前日军的主要注意力都放在了武汉方面，山东地区的日军兵力不足，济南周围以及以南地区，目前就只有第114师团步兵第127旅团步兵的第102联队这一支日军主力部队、和日军的两个守备队，兵力极其空虚，而武汉会战至少还有三个多月才能够结束。也就是说，这三个月的时间是西南地区向日伪军发动进攻、扩大抗日势力的良好时机。我建议，贵部抓住这个有利的战机，迅速扩大势力范围，招兵买马，筹集物资。为武汉会战之后，面临的严重局面提前做好准备。”

    王金栋说道：“我们也是这个意见，正好跟你商量，制定一个现阶段的作战计划。”

    高九说道：“我的第一个意见是，炸毁兰溪河大桥，切断山东日军与河南日军在鲁西南方面的联系通道，这样就可以减少来自河南方面的日军的压力。尽可能地修复大清河大桥，打通与第41军第69师的联系。”

    刘参谋长说道：“高兄弟，你这是要前往武汉，兄弟，我有些话不知当讲不当讲？”

    高九说道：“但讲无妨。”

    刘参谋长看了看王金栋，说道：“师座，要不还是由您来说吧。”

    王金栋点了点头，关切的说道：“高兄弟，我建议你还是不要去武汉了。”

    说到这里，他停了下来，斟酌着该如何往下说。

    高九说道：“王大哥，你有什么话就直说吧。”

    王金栋说道：“我劝你不要去武汉，不仅仅是因为希望你留在这里帮忙，还有另外一个重要的原因。”

