    邺城西北，一队玩家正在野外练级，几轮箭雨过后，握着刀剑的玩家立即冲上去，进行收割。

    几十头凶猛的野兽倒下，伴随着一阵阵金光闪现，有十几个玩家升级。

    “终于35级了。排行榜上那群怪物是怎么练级的？排名第一的孤狼，等级都到了61级。排名第二的张元霸，55级。排名第三的庆帝，53级。”

    这个帮派的帮主擦了擦额头的汗水，看到排行榜前面几个怪物，难以望其项背。

    “帮主，前方的山林，有些古怪。”

    一个玩家连滚带爬从山林里逃出来，还提着裤腰带，地面一滩水渍，脸色惨白。

    “这片山林，距离邺城有三十里，哪有什么异常？”

    其他几十个玩家不由自主看向据说怪异的山林，却和普通的树林并无二样。

    “不信你们去看，在树林深处，有一团迷雾！”

    “我们去看看，说不定有BOSS级别的精英怪！”

    众人彼此对视一眼，最终决定富贵险中求。

    击杀精英怪，大概率可以爆出稀有道具。

    “长枪兵在前面，刀盾兵在两侧和后方，弓箭手、术士、谋士、医师居中。”

    几十个玩家组成小队，向山林深处摸去。

    这片山林的野怪平均等级为20-40级，这一支平均等级为30级的精英小队，足以应对绝大多数情况。

    在前方果然有一片迷雾。

    “迷雾驱散！”

    术士、谋士玩家挥舞木杖、羽扇，五颜六色的光芒闪烁，试图用法术驱散迷雾。

    然而并没有什么卵用。

    “帮主，我们还继续吗？”

    “怕什么，大不了我们重新练级，几个月后，又是一条好汉！要是有机会爆出稀有装备，那可就发了！”

    “好！”

    众人被这么一怂恿，又鼓起勇气，踏入迷雾之中。

    “连法术都无法驱散的迷雾，更像是秘境副本啊。”

    “你的意思是，我们误入了隐藏秘境？”

    “有可能。”

    “如果是秘境的话，说不定有准神器，甚至是神器！这下发财了！”

    “可是帮主，以我们现在的战力，恐怕难以通关秘境吧……”

    “哪个主角不是以小博大？富贵险中求！”

    几十个玩家在迷雾中小心翼翼地摸索，防止有野怪或者山贼杀出来。

    一行人摸索了半个时辰，四周一片死寂。

    终于，迷雾逐渐消散，众人仿佛离开了山林，眼前是阴霾的战场，阴风阵阵，怪石嶙峋，犬牙交错，危峰兀立。

    在地平线尽头，一条黑线正在朝着他们蠕动。

    “这里是秘境空间？”

    “那是什么？虫豸？”

    “好像是军队，上古的军队！”

    这几十个误入秘境的玩家惊恐地发现那一条黑线居然是数以千计的上古军队！

    这支上古军队人高马大，戴着鬼面，骑着各种不知名的古老凶兽，刻有古老图腾和文字的军旗在阴风中猎猎作响。

    几十个玩家看到这支古老的军队，刹那间，仿佛精神被百鬼吞噬，坠入深渊，有一种说不出来的压抑感。

    在这支上古军队面前，无尽的绝望淹没这群玩家。

    双方的战力，完全不在一个层次……

    柳城县的校场，黄忠、黄叙、黄舞蝶、陈到、李秀宁、邢道荣、张宁七员武将，以及五百轩辕虎卫，排列成十几排，气势汹汹，初具规模。

    戚继光、周仓、高升，依然在龙城镇练兵，为将来讨伐乌桓做准备。

    养兵千日，用兵一时。

    轩辕虎卫都是60级的精兵，一个人相当于一支小队。

    “还缺少一员骑兵将领。”

    秦开清点手下的武将，步兵、弓兵、火器、法术类型的武将，都已经有了，倒是缺少一名骑兵将领。

    戚继光也可以带骑兵，只是有时候，分身无术。

    所以秦开打算前去雁门郡一趟。

    雁门、云中、九原等边郡，在汉朝是对抗匈奴的前线，盛产骑兵将领。

    “叮！有玩家在邺城发现上古秘境‘殷墟’，该秘境重现天日，世人皆可前去探索。”

    在秦开准备带队前去雁门时，全区系统提示响起。

    殷墟？！

    “怎么可能！”

    秦开发现世界线开始变动了，前世秦开不记得有这个秘境，然而，重生后，“殷墟”秘境开启！

    这是三国区第一个出现在世人面前的秘境！

    所谓秘境，也就是一些古代遗迹，相当于有独立空间的副本，比如秦始皇陵，里面别有一番天地。

    秦开的部分意识进入游戏论坛，有玩家公布了进入殷墟的录像，只见阴霾的战场上，一队鬼面军队碾压而过，几十个误入殷墟的玩家毫无还手之力，就被殷墟里的鬼面军队碾压。

    三国区的玩家已经开始推测这支鬼面军队的由来。

    “根据这支上古军队的军旗来看，他们很有可能是商朝的鬼方部落的士兵。”

    “鬼方？”

    “不错，鬼方是商周时西北部的方国，商王武丁曾经讨伐鬼方，花了三年时间才打败他们。”

    “殷墟有鬼方之兵镇守，九死一生啊。”

    “据说但凡是秘境重现天日，里面必定有重宝！”

    “如果在国战前拿到秘境里的宝物，岂不是更有胜算？”

    “现阶段谁能打得过鬼方之兵？”

    “可以用人海战术消耗它们啊。”

    “愚蠢，秘境有人数上限，就是为了防止玩家使用最擅长的人海战术。而且这些鬼方之兵，每次有一批新的玩家进入，估计都会重新刷新。使用人海战术，只是去送死。”

    “开荒的难度也太大了吧……”

    秦开看到论坛里的玩家分析，确实鞭辟入里，基本上各种情况都考虑到了。

    以三国玩家的数量和智商，许多推论都合乎情理，但知易行难，实力不够，也难以进入殷墟秘境争夺重宝。

    “秘境极其危险，暂时还是让其他玩家去开荒，收集情报，然后我再进去。”

    秦开知道三国区的秘境有多恐怖，哪怕吕布、五虎将，进入秘境，都有可能陨落。

    殷墟的鬼方之兵等级多少都是一个未知数，里面是否还有其他BOSS，也是一个未知数，需要有无数精英玩家进行开荒，才能摸清楚里面的情报。

    “按照原定计划，先去雁门郡，到时候殷墟的情报，估计就能知道个三五成了。”

    秦开权衡再三，还是按照原定计划行事，等其他玩家去当炮灰，搜集情报。

    其他玩家多半还不知道秘境的可怕，已经有众多帮派组队去刷殷墟秘境了。

