    布冯的外形，看起来就像是一个任性的摄像探头。

    它的机制其实也不难，就是比较考验操作。

    在伤害不足，不能在不打破打破护盾强杀的情况下，需要打破护盾才可以对其造成正常的伤害。

    当布冯前面的探照灯找出来的光是红色的时候，就注意不要攻击了。

    因为这个时候攻击会犯触发反伤效果。

    而且打破护盾又尽量不能使用无色技能。

    因为布冯前面有一个逆时针移动的蓝色探照灯。

    如果有人放了无色技能，就会使处在探照灯范围内的队友所有技能全部CD。

    而且在打破布冯护盾的时候, 布冯还会发射出一道光波，将玩家击退。

    然后触发全屏秒杀技能。

    只有处在蓝色探照灯的范围里，才能规避全屏秒杀技能的伤害。

    因为红眼缺乏连击手段，破保护的时候，除了平X之外，只能用小崩和小怒气。

    但是在技能快捷栏的设置上，小蹦是S键，大崩是A键。

    大马猴看小蹦CD好了，立马按了下去。

    可是可能是手太快了, S按成了A。

    （宝哥还真是这个键位，我特意去看了一下）

    大马猴瞬间变脸，大喊一声：

    “快闪开！我按错了！”

    陈凡三人正在光圈里老老实实的打着连击，还没反应过来怎么回事，就见大马猴一个跳跃放出去了一个打崩！

    大崩打出伤害来的那一瞬间，所有人的技能全部CD！

    “哈哈笑死我了！快闪开，我按错了！”

    “明明是刷图，却让我想起来了远古时期的PK场。

    那时候经常有红狗装作按错了大崩！”

    “我刚才去凡哥他们直播间看了一脸，他们的脸都快黑成炭了！真笑死我了！”

    大马猴尴尬的笑了两声：

    “我真是不小心按错了啊。”

    陈凡叹了口气：

    “没事宝哥，都有失误的时候，咱们打完连击趁着全屏秒杀的功夫用一次复活币刷新CD吧。”

    “OK。”

    其他三人都表示同意。

    不久，布冯的护盾被打破。

    一上一下，不停抽搐的布冯射出一道激光将四人全部击退！

    四人抓紧时间跑到罩子里，然后全部走向罩子外面自杀。

    然后有利用刚复活时候短暂的无敌时间回到了罩子里，重置了一遍技能。

    快速上好了buff，四人一边看着不停抽搐的布冯，一边跟着逆时针移动的罩子来回移动, 静静等待秒杀技能结束之后直接带走布冯。

    终于, 秒杀技能结束，布冯进入了破防状态！

    小硕立马给上太阳，陈凡、大马猴、大龙包一套将布冯带走！

    打完之后，大马猴松了口气：

    “我得把这个键位调一下，布冯这个光圈里不能放无色的设定还真是狗！”

    大马猴这句话，自然又引发了许多人的调侃。

    四人继续前进。

    光明祭坛没啥好注意的，怪物的机制都比较简单。

    但是黑暗祭坛就不一样了，黑暗祭坛除了boss魔剑之外，还有两个绿名也需要特别注意。

    第一个绿名，净化之施内德，这个做好是开场一个控制，然后直接带走。

    要不然等到2-3秒之后会瞬移，然后会召唤一光一暗两种爆炸物。

    分别跟随脚下有光圈的玩家。

    除此之外，他会回发出一道X轴的黑色光线，当然这个只要沿Y轴移动就好了。

    当然最恶心的是，在他受到一定伤害之后还会狂暴，发动全屏爆炸。

    只有左上角的一个死角可以躲。

    如果是不熟悉机制的玩家来打，很容易翻车。

    陈凡他们队伍伤害够, 没有压力的就过了。

    接下来的绿名是月光漫步者亚辛, 这是一个让所有瞎子玩家在卢克初期都感觉到讨厌的一个怪物。

    甚至还诞生出了一个梗：

    “瞎子，你会控月光吗？”

    如果瞎子回答会，那么恭喜你，你被踢了！

    但其实月光不是不能控制，只不过不能再画完线之后，真身闪那一下的时候控制。

    如果在这个时候控了，月光百分之百会狂暴。

    同时，也不能再白线结束的那一瞬间攻击真身，因为这样月光就会扔飞镖，然后到处乱跑。

    即将进入月光地图的时候，陈凡瞄了一眼弹幕。

    “下一个精英怪就是月光了，那个怪可太难了！

    我就卡在那过不去了！”

    “确实，主要是真身不好找啊！”

    “那个真身跳来跳去的，还扔飞镖，真是烦死了！”

    “我们队找真身倒是没问题，就是最开始的时候那个沙雕瞎子直接对阵真身一个大冰直接给月光整狂暴了！”

    “我也是，以后打团还是别带瞎子了。

    动不动就把怪控狂暴了谁受得了？”

    陈凡呵呵一笑：

    “其实月光不是不能控制。”

    “这不可能，每次我们控月光的时候，月光都会狂暴！”

    “就是啊凡哥，你可不能胡说，这可是我们很多人试验过的了！”

    “凡哥，这次还真是你错了！”

    陈凡呵呵一笑：

    “我说的是真是假，一会你们看看就知道了。”

    说着，陈凡四人进入了月光的房间。

    开始的时候，房间里显示的是假身，真身处在隐身的状态下，无法看到。

    等月光的假身画出一道白线之后，陈凡在了白线开始的位置。

    卢克妮战开始的位置上，Raid站结束的位置，这样好观察。

    站到白线上，被定身的陈凡开口指挥道：

    “都先别打，注意一下月光的真身在哪。

    发现位置之后先别急着输出，X一下就行。

    X一下真身就不会动了，等打完了假身再打真身！

    到时候小硕补个胜利之矛，让大家看看能不能控月光！”

    “ok！”

    白线结束的那一刻，眼见的大马猴瞬间发现了月光真身的位置，连忙上去平X了一下。

    挨了大马猴这一下爱的平X之后，月光老实了。

    陈凡四人趁机激活月光的假身。

    假身很快死亡，陈凡指挥道：

    “小硕！给月光补个胜利之矛！”

    小硕闻言，立马用胜利之矛控住了月光。

    “完了！要狂暴了！”

    “凡哥怎么就这么犟呢，大家都试了好多遍了，月光就是不能控制！”

    “真是太自信了！”

    “我倒要看看...卧槽！真没狂暴？！”

    看着被控住的月光，弹幕上浮现出了一片问号。

