    第1584章  皇后赈灾   

    但扔了可惜，卖又卖不掉，如今有冤大头愿意买，他当然愿意帮商会的朋友出一份力。

    

    最重要的是，他可以从中抽成赚钱。

    

    高阳一听，正合他意，便点头，“好，你去帮我买，有多少买多少，大概米和面加起来，各要一万两银子的就行。”

    

    “好勒客官！”

    那老板说完后，赶紧派小二去联络米行商会里的老板。

    

    他准备出三文的价格买他们的烂米，再以五文的价格卖给高阳，这样他一斤就净赚两文，真是稳赚不赔的好生意。

    

    。

    

    然后，高阳付了这一仓库的米钱，派人把仓库里的烂米全部拉到了市集上，再花钱请了些短工，开始搭棚子和熬粥。

    

    很快，简易的棚子就搭好了。

    

    短工们就解开米袋子，准备开始洗米。

    

    结果等他们打开米袋子一看，一个个都瞪大了眼睛。

    

    “怎么这米这么差？

    全是沙子和石子，还有好多蛆虫，这能给人吃吗？”

    

    “这可是皇后娘娘施的粥，她怎么叫人买这种米给大家吃呀？”

    

    “我还说是娘娘施粥，我来帮忙就当出力，不收工钱了。

    可没想到娘娘的心竟然这么黑，拿这种米给灾民吃！”

    

    “嘘！小声点，说不定这娘娘施粥只是为了名声，做个样子。

    咱们惹不起她，还是老实的熬粥吧，都别说了！”

    

    众人一听，也只得硬着头皮开始熬粥。

    

    他们哪里敢惹皇后娘娘，自然也不敢宣扬此事。

    

    他们怕灾民暴乱，只好把米清了又清，洗了又洗，尽量洗干净。

    

    不过米里的沙子太多，怎么洗都还有不少。

    

    由于时间紧急，她们只好随便洗了一下，就把米倒进锅里，开始熬粥。

    

    。

    

    很快就天亮了，厨子们已经把粥熬好。

    

    这粥即使是陈米，熬好了也有一股浓浓的米香味。

    

    所以附近的流民们一闻到这味道，就纷纷凑了过来，看到炉子上正熬着热腾腾的粥。

    

    只不过那粥被木盖子盖着，他们看不见。

    

    闻到这香味，他们顿时流起口水来。

    

    他们抬头一看，见那粥棚上拉了一条横幅，横幅上写着“皇后娘娘赈灾”几个大字。

    

    大家顿时激动的喊了起来。

    

    “哇，皇后娘娘赈灾了，大家快来，咱们有粥喝了！”

    

    “皇后娘娘果然讲信用，她筹了款就开始赈灾，太好了，我要去把我的同乡们叫来一起吃粥！”

    

    这时候，高阳赶紧招呼那些流民们，道，“诸位，这是皇后娘娘用筹得的银子，给大家施的粥。

    每人有一碗，大家赶紧过来排队。”

    

    饿疯了的众人一听，赶紧争先恐后的往前面挤，像生怕喝不到似的。

    

    高阳忙道，“大家都不要挤，皇后娘娘要施七天粥，人人都有份。

    请大家排好队，一个一个的上来领粥。”

    

    “哇！娘娘要派七天粥？

    太好了，那我们不用被饿死了！”

    

    “多谢娘娘，娘娘真是大好人啊！”

    

    “娘娘不愧是国母，能想到我们老百姓，我们一定要对她感恩戴德！”

    

    然后，高阳派人站在前头打粥，灾民们则排队上前，一个个开始端粥。

    

    

    

