    二月初，赫敏出院了，她的胡须没有了，尾巴没有了，浑身的猫毛也没有了。

    佩内洛刚巧在她出院的时候经过了校医院，看到赫敏怀中抱着的巨大盒子，好心地上前帮忙。

    “这是什么，这么沉？”接过盒子，佩内洛被盒子的重量惊呆了。

    “哦，谢谢你，佩内洛，这是艾伦送给我的圣诞礼物。”赫敏暂时摆脱了盒子，感觉身上轻松多了。

    “哈利和罗恩说过要来接我的，结果我等了很久，他们都没来。”赫敏忍不住抱怨道。

    但是没有人接话，赫敏抬头看去，佩内洛正低头对着她怀里抱着的巨大盒子发呆。

    “是太沉了吗，佩内洛？要不我把里面的书拿出来一些吧。”赫敏有些不好意思，自己怎么能让佩内洛一个人搬这样大、这样沉的盒子，而自己只是提一些轻便的行礼呢！

    “里面是书？”佩内洛的声音轻飘飘的。

    “是啊，是伊尔弗莫尼魔法学校从一年级到六年级的所有教材。”

    赫敏说完，想要接过佩内洛手中的巨大书盒。但是佩内洛抢先一步将盒子放在了地上。

    佩内洛挥了挥魔杖，盒子无声无息地打开了，里面的教材一本借一本地飞了出来。

    “让它们跟着我们飞回去。”佩内洛语气轻快，还带有一点儿赫敏难以理解的兴奋。

    佩内洛俯身捡起地上的空盒子。随着她的动作，她身上素色的魔法长袍隐隐有流光划过。

    “真漂亮！”赫敏情不自禁地赞叹。

    “什么？”佩内洛看到赫敏停留在她身上的目光，心下了然，“这件长袍是艾伦送给我的圣诞礼物。是著名设计大师克莱恩夫人的杰作。”

    佩内洛站得笔直，聘婷婀娜的身段在这件长袍的映衬下，更显妖娆。

    “嗯，我是说，佩内洛你的魔咒用得真漂亮！”赫敏挪开了目光。

    佩内洛笑得更灿烂了，“谢谢，和你一样，我也是年级第一名。”她调皮地眨眨眼。

    佩内洛的这句话既抬高了自己，也夸奖了赫敏。

    赫敏也笑了，她觉得佩内洛挺可爱的，之前心头产生的那种不太舒服的怪异感觉也消失得无影无踪。

    虽然自己喜爱看书，但是佩内洛那件漂亮的长袍，实在是太漂亮了，自己心动也很正常。

    如果两样礼物只能选择一样……

    赫敏想了想，还是觉得魔法书更棒！

    现在，太阳又开始微弱地照耀霍格沃茨了。在城堡里，人们的情绪变得乐观起来。

    自从贾斯廷和差点没头的尼克被石化之后，没有再发生攻击事件。

    在禁林，艾伦将自己从纽约带回来的一些有趣的、适合小独角兽的玩具送给盖娅时，盖娅也表示，禁林里很久没有鸟类被残害了。

    庞弗雷夫人很高兴地报告说，曼德拉草变得喜怒无常和沉默寡言了，这就是说，它们正在迅速脱离童年时代。

    “只要它们的粉刺一痊愈，就可以重新移植了。然后，用不了多久，我们就可以把它们割下来，放在火上熬。所有被袭击的人很快就会回来了。”

    庞弗雷夫人高兴地对每一位关心被袭击者的人这样说道。

    皮皮鬼忘记了恐惧，但是它唯恐天下不乱的天性，让他一见到哈利，就放声大唱：“哦，波特，你这个讨厌鬼……”，而且现在还配上了固定的舞蹈动作。

    艾伦还在无意中看到，吉德罗?洛哈特非常有自信地向麦格教授毛遂自荐，“你知道，现在学校里需要鼓舞鼓舞士气。消除记忆里上学期的那些事情！我现在不便多说，但我认为我是胸有成竹的……”

    麦格教授的表情告诉艾伦，她完全不相信吉德罗。

    但艾伦相信!

    遗忘魔咒或许是吉德罗最擅长的魔咒！消除小巫师们的记忆，洛哈特教授完全能够胜任，而且会比所有人做得都出色。

    艾伦觉得，如果洛哈特教授不是在其他方面的魔咒水平太糟糕，而且又爱慕虚荣，或许他可以胜任魔法部的逆转偶发事件小组的工作。

    很快，艾伦就明白，洛哈特教授所说的消除不良的记忆，完全不是他想象的那个样子。

    二月十四日，艾伦如往常一样在训练结束后，前往礼堂吃早饭的时候，简直被礼堂的布置惊呆了！

    四面墙上都布满了大朵大朵的耀眼的粉红色鲜花。

    更糟糕的是，还有许多心形的五彩纸屑不停地从浅蓝色的天花板上飘落下来。

    艾伦看看掉到粥中的五彩纸屑，完全没了胃口。

    他无奈地拿起了一块儿三明治，拂去纸屑，放入了口中。

    和面露厌恶之色的男生相比，女孩子显然更喜欢这种粉色、浪漫的布置。

    早餐每天都有，但是情人节一年才一次！

    当洛哈特教授穿着与那些装饰品相配的鲜艳的粉红色长袍，挥着手让大家安静时，艾伦忍不住拎起两块蛋糕，快速离开了礼堂。

    然而，这种躲避的行为并没有用。

    在通往门厅的几道门前，艾伦看到了十二个脸色阴沉的小矮人。

    他们都插着金色的翅膀，背着竖琴。这显然是洛哈特教授安排的传递情书和贺卡的“小爱神”。

    整整一天，洛哈特教授的小矮人们不停地闯进他们的教室，递送情人节贺卡，弄得老师们厌烦透顶。

    下午，当艾伦爬到四楼去上魔咒课时，发现了一个小矮人正奋力地追赶着佩内洛。

    而佩内洛，碍于走廊里不能施魔咒的规定，急急行走，明显不想让小矮人追上。

    艾伦眨眨眼，悄悄伸出了右腿，绊倒了小矮人。

    没想到，小矮人愣了一下后，放弃了追赶佩内洛，反而和他纠缠起来。

    “艾伦?哈里斯，我有五个配乐的口信要亲自传达给你！”小矮人说着，用咄咄逼人的架势拨响了竖琴。

    远处的佩内洛见状，也不再逃遁，反而凑了过来。

    几个一年级的小女巫，对着艾伦和小矮人指指点点，嘻嘻哈哈。

    艾伦有种不妙的预感，顾不得霍格沃兹的规定，拔出魔杖，指向小矮人——“无声无息”！

    艾伦成功地制止了小矮人，没有让他唱出歌来。

    艾伦松了一口气，小矮人面色阴沉，深深地看了几眼艾伦，转身离开。

