    第449章

    洛清渊心中震撼。

    五十二具尸体，一具不少......

    可是荔香还活着啊！

    如此看来，荔香是故意瞒住了消息，她是假死！

    这么多年过去了，竟然看到了一个活口。

    那当年出事，可能就没那么简单了！

    “褚公子，你为何突然问这些？”范大叔隐隐觉得有些不对。

    “是不是当年蔺拂雪的死......”

    范大叔也怀疑了起来。

    洛清渊不想拉他下水，便说：

    “来找我算命的人，正好有一个也认得蔺拂雪，谈及了她身边的丫鬟荔香。”

    “我只是随便打听打听而已。”

    范大叔点点头，“是这样啊......”

    “时辰不早了，我就先走了。”洛清渊便又离开了。

    回客栈的路上，她压低声音开口：“这个荔香，肯定有问题。”

    “她既然没死，但外头却都说她死了，若非心里有鬼，怎么会刻意隐瞒。”

    蔺拂雪语气压抑着恨意，“她肯定有问题！”

    “你以拂雪的名字在招香阁跳舞，她若觉得你真像我，必定得问问你是不是我的徒弟。可她却什么都没说，就派人赶尽杀绝。”

    “她的确心里有鬼！”

    “小神算，这回，怕是连累你招惹上麻烦了。”

    蔺拂雪语气沉重。

    洛清渊眉头紧锁，“你不怀疑你的死，可能也是有人故意为之吗？”

    “你还担心连累我，难道不想查出真相找他们报仇？”

    蔺拂雪心里如何能不恨呢。

    “刚死的时候，我的确恨了好久，也怀疑过是不是有人故意害我。”

    “可是我这副样子，如何去查。”

    “若你只是个小神算，跟洛璎毫无关系，我倒是不介意利用你去帮我查。”

    “但你是洛璎的女儿，我不想让你牵连其中。”

    洛璎已经死了，她也已经死了，就剩个洛清渊在世上，难道要把她也害死吗？

    洛清渊却微眯起眼眸，喃喃道：“可我觉得，这件事是荔香一个人做不了的，几十条人命，她背得起吗？”

    “若是为了杀你，大可不必连累整个碧海阁。”

    “这件事背后肯定还有别的原因！”

    “为了我娘，我也要查清楚。”

    蔺拂雪听罢也就不劝了，“由你吧。”

    洛清渊回到了客栈里，再次找杏雨询问：“杏雨，今日那个帮骊桃的女人，是什么人？”

    杏雨想了想，说：“你说的是琴姑？”

    洛清渊蹙眉，“琴姑？她是什么人？”

    “是招香阁的东家，平日里一般不出现，这回，是骊桃把她请来的，她是骊桃的师父。”

    “她跟琴姑告状，琴姑就把毕妈妈给支开了。”

    招香阁的东家？

    一个曾经跟着蔺拂雪当丫鬟的人，竟然成了招香阁的东家，将招香阁经营的风生水起。

    若没有钱与权，是做不成的！

    这更让她坚信，蔺拂雪的死，背后另有原因！

