
　　由此，彻底败北了……

　　虽然与变异体的这一最后交战其实并没有彻底的消灭人类，毕竟这最后净土所存在的不过才十二亿罢了。

　　就算真的将最后的净土计划内的这十二座钢铁要塞城市加上其中的十二亿人类全部消灭的一干二净来。

　　那是剩下起码还有四十八亿之多的人类，先不说他们依旧分布在世界各地，虽然不过也只是苟延残喘，垂死挣扎而已。

　　但是好歹还是活着的情况下，再艰难也总好过死亡啊！

　　只是无法改变的一点是，便是变异体的这一场胜利，虽然没有杀光所有的人类，却也是将人类耗尽一切资源跟力量集合出来的最后力量。

　　即是这十二座钢铁要塞城市，还有好不容易集合在一起的所有资源跟科技力量，给彻底的消灭殆尽下。

　　没有了这些，等同于是最后的依仗都没有了的人类，面对着那是气势汹汹的变异体们，他们又该是何去何从呢？

　　谁也不知道，谁也不清楚，但是显然易见的，这个问题的答案不会好到哪里去，甚至是可以说坏到家了那种地步来。

　　而由此来看，其实人类这一边已经是彻底输了，因为再也没有了可以奋起反抗的资本跟余力了啊！

　　就连生存都快要成为了一项很大的问题下，那是汇聚了供给一百亿人口的资源，其中包括了重要水跟食物，还有很多的生活物资下。

　　如今却是都被那些可恶的变异体给连带着钢铁要塞城市给毁灭掉了，等于也是跟着早到了消灭的这些物资。

　　是没有了这些，本就是已经陷入了岌岌可危下的剩余人类，如今更是雪上加霜，火上浇油的。ŴŴŴ.23sk.com

　　没有填饱肚子的食物，解渴的水分，温暖舒适的衣服被子，就连人体所需的重要盐分都无法做到补给下，又该是如何是好呢？

　　谁也不清楚，谁也不知道，因为没有人有多余的力气去思考了，光是逃离着变异体的追杀跟捕猎就已经是用尽了自身全部的力量之下。

　　生死尽在一瞬间下，又怎么可能有多余的精力去想别的呢？

　　而就在这样好似被人给刻意的吊着，是追逐眼前那一永远都无法追逐到的希望，永不停歇的奔跑着。

　　直到脚下再也跑不动，整个人也是再也站不起来，然后再被身后一直紧追不舍的怪物追上，最终是丧生在对方的血盆大口下。

　　这般好似地狱一样，被这般残酷的生活给折磨的生不如死的情况下。

　　最终失去了一切的耐心的剩余人类，自暴自弃下，又是不少的人选择了堕落，至于是怎么个堕落的方法暂且不提。

　　但就是因为有着这么一批自甘堕落之人的出现，剩余的人类的生活也是变得更加的艰难，几度是濒临崩溃下。

　　自杀成为了一种屡见不鲜的事情，剩余的人类数量由此开始呈现小幅度趋势的与日递减下。

　　在这残酷的末日世界当中怎么生存下去，似乎也是成为了一件很很难做到的事情啊！

　　不过好在的是，到底不是所有人都像是这般，正所谓是“蝼蚁尚且贪生”，更何况是人了。

　　无论这残忍的末日到底带来了何种苦难，依旧是有一批人顽强不屈的选择了抗争跟努力生存下去。

　　即便是在这么个堪比地狱一般无二的世界里头。那也是顽强挣扎的他们，尽管每一分每一秒都过得那么的艰难。

　　尤其是在核爆过后的那最后一战过后不久，更是如此的状况下。

　　虽然剩下的人类并不多，但起码也是达到了四十八亿，将近五十亿之多的人口下，遍布蓝星之上，全世界的角落都可以看得到，找得到。

　　就跟原先的蚂蚁跟蟑螂一样，哪里都有，只不过种类跟样子因为地域环境不同的缘故而稍微有些不同之下。

　　此时此刻也一样，只不过这些一开始就被残酷的末日世界所席卷，或者是后来被自己的同胞所背叛跟抛弃的人类。

　　犹如顽强的小草一样，独自挣扎在残酷的外界下，是不同于那些温室里头精心呵护的花朵一样脆弱。

　　虽然被上天丢到了这般残酷的末日世界当中，但好在的是，是祸福相依的因此而提前习惯了这个残酷的末日世界的生存法则跟方法的他们。

　　即便不依靠着火药跟枪械的威力，光凭借着自身的智慧、力量跟勇气，依旧是可以好好的生存下去。

　　只不过风险也是有的，一不小心的下场，便是可能被突然从天而降的变异体给抓住，当场成为对方的午餐啊！

　　如此一来的话，势必要更加的小心翼翼了，竭尽一切都办法跟努力，为了自身的生存不择手段。

　　就这样，从最初的引发了后面一系列变故的黑暗流星雨开始，再到如今这个已经是满目疮痍，处处充满了危险的末日世界。

　　历时不过短短的两三个月的时间而已，却是已然开始在努力的适应起来了这个危险世界的一切的人类。

　　真的不得不说一声，人类对环境的适应能力当真是很强啊！

　　只要是为了生存下去，便是可以不惜一切来，如此一来的话，想要做到的事情，大致基本上也是可以做得到的。

　　而作为其中之一的李晓彤她便是如此，位于一座被变异体所肆虐的不成样子的废墟城市之中。

　　那是正位于一片狼藉的街道的其中一角，看样子应该是一个小巷子之中的她，将自己披着一块巨大麻布的身体缩在了两个巨大的垃圾桶中间来。

　　那是为了隐藏自己的气息不被那些敏锐的变异体所发现，刻意的这般做。

　　无论是身上那不知道沾了些什么的，是黑油油的根本看不出原先应有的颜色不说，更是散发着一股令人作呕的味道下。

　　估计香港脚跟珍藏已久的正宗臭豆腐都没有这么难闻，要是换做原先还在正常时代的人类，闻到这种味道的话。

　　估计是第一时间内就被直接熏晕过去了啊！

　　更别提左右两边还有两个不下于这玩意，可能比这玩意还要更胜一筹的巨大垃圾箱了啊！

　　那是大概在出事之前还没有来得及清空的两大垃圾箱，堪比小孩子一样高的它上面各式各样的垃圾堆积在一起。

　　不说味道，就形象上来说也几乎是不堪入眼下，一看就是卫生间用的那种黑色塑料袋，里面装的什么不用猜也知道。

　　还有没吃完，却已经是发馊了，甚至是长满了毛了，几乎看不出原型是什么的宵夜隔夜饭之类的，以及数不清的酒瓶跟类似于呕吐物的东西。

　　总之，看着就让人恶心下，实在难以想象，在这么堪称恶心的可怕的环境下。居然会有一个人，尤其还是一个一看就是女孩子的人躲藏在其中不说。

　　放眼看去，只见那是一脸平静的，根本没有任何因为这种恶劣下环境有所改变的李晓彤她，好似周围的一切都跟她毫无关系一样。

　　明明是就在这么一片连变异体都不愿意沾的地方下，那却是就跟习以为常了一般都少女她。也不知道是不是鼻炎才闻不到的。

　　咳，那是脸色毫无变化，就是有些泛黄，一看就是处于营养不良的亚健康状态下的她。

　　想想也是，如今这种环境下，是无论动物植物都发生了变异下，一个两个都成为了惹不起不说，还专门针对人类的可怕怪物来。

　　自然而然的，生存本就艰难下，没有食物的来源，是想要填饱肚子，解决口渴的问题都难，健康什么的就更不要提了。

　　亚健康什么的几乎可以说是一种很常见的事情了，就更别提那些还患病得了，这样的环境下，只怕一点点小病也可以给毁成重病啊！

　　真是想想都觉得闻者伤心，听者流泪啊！

　　不过可以庆幸的是，眼下的这个看起来就非同小可的李晓彤她，是可以忍常人所不能忍，连这样的环境都呆的下去的她。

　　睁大着一双漂亮的大眼睛，虽然其中毫无焦点的瞳孔一看就像是那种生无可恋之人才会有的目光。

　　好似失去了原有的生机一样，仔细盯着的话就会感觉挺渗人的。

　　但是不知为何的是，拥有着这样堪比死人一般无二的目光，却是依然顽强努力的活下去的李晓彤她。

　　在瞪着一双毫无生机的目光，透着身旁破破烂烂的垃圾桶的空隙，一眨不眨的紧盯着巷口外面的，是位于它正对面的一家标有着“超市”两字的门店下。

　　那是目光之中透出了一种耀眼的光芒下，暂时的压制了原先的死气沉沉下。

　　显然易见的，令眼下的李晓彤她是如此激动表现得那一家超市，便是李晓彤她接下来的目标所在了啊！

　　自从突兀起来的末日开始，便是就在一直四处躲藏跟奔波不断的李晓彤她，在先后目睹了父母惨遭了变异体的杀害之后。

　　面对着可怕变异体的疯狂追杀，如果不是因为自己运气不错的，靠着一架突如其来的，是真·从天而降的直升机掉落下来。

　　不知道是被谁给打落下来的这家直升机，后尾部分都被切断了下。

　　只剩下了一个前半身的它，直接砸中了那是想要扑过来咬死自己的变异体下。

　　那是疯狂旋转不断的螺旋桨，就跟死神的镰刀一般，直接是将它的身体随着一圈又一圈的旋转给削成了一块又一块的碎片下。

　　几乎是正应了“大卸八块”这个词下，可能自己也是惨遭对方的屠戮了啊！

　　不过好在的是，不知道是不是冥冥之中自己的父母在天保佑，非但没有死，反而是还逃过一劫不说。

　　杀害了自己父母的仇人还在自己面前就这样被大卸八块下，虽然就这样稀里糊涂的报了大仇，且侥幸的活了下来。

　　但是不知为何的是，李晓彤心中非但没有一丝分毫的喜悦之情，反而是更加的空洞洞下。

　　说实话，一天之内，原本和平平静的生活好似脆弱无比的泡沫一样一触即碎，末日到来，自己一家也是没有幸免的紧跟着被卷入了其中。

　　而毫无力量，不过只是平凡无比的一个三口之家的自己跟父母，面对着那可怕且厉害的变异体。

　　一个照面，自己便失去了至亲的父母至亲不说，就连自己也是险些身死。

　　无论怎么想，遭逢如此大变，都压根不是一件能够令人感觉到快乐跟高兴的事情啊！

　　就算活下来了又如何？

　　不过只是继续徘徊在这残酷的末日之中，饱受折磨罢了。

　　时至今日，李晓彤她的内心依旧不自觉得这样想着，倘若那一日不是天降直升机砸死了变异体，间接的救了自己一命下。

　　就那么的死在了那一头可恶变异体的利爪之下，尽管会觉得很不甘跟恨，可不得不说的是，如此一来的话。

　　自己是否还会用像今日这样子生不如死，艰难无比的苟延残喘吗？

　　结果究竟怎么样，李晓彤她不知道，因为饥饿、渴、寒冷、痛苦等等的生存所需的问题已经困扰的她心疲力竭。

　　无力在思考多余的问题了，而也就是从这些问题第一次一一找上了李晓彤她开始，悲伤眼泪什么的，也逐渐开始离她远去。

　　不是她舍弃了这些，而是这些逐渐舍弃了她，她已经没有多余的力气去痛苦去悲伤了。

　　光是活着，就已经竭尽全力下，悲伤痛苦什么的，实在是奢侈啊！

　　而为了生存下去，李晓彤也是逐渐忘却了过去。

　　末日之前的和平年代的快乐，父母尚在之时的宠爱，还有末日降临的恐怖，包括父母的死在内。

　　一切都在逐渐的消失……

　　而她的心，也是在这逐渐的消失之中跟着死亡了，正所谓是“哀大莫过于心死，心死莫过于一笑”啊！

　　那是已然心死的李晓彤，不知从何时起，就已然成为了一具行尸走肉来，只为了生而生，不为其他。

　　如此一来，就好似成为了一个机器一样，一个专门为了活着而活着的机器，令人痛心无比，却也是无可奈何来。

　　因为这个世界本就是那么的残酷，更不用说这个地狱一样的末日世界了……

　　()

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第472章 地狱一般的末日世界免费阅读。https://xs.23sk.com 