    老人眼神之中闪过一丝忌惮，他深深记得十几年前这个男人曾搅动各方风雨不得安宁。

    作为家族中的供奉长老，看起来对外威风凛凛，可一旦给家族带来祸事，家主不会放过自己！

    “宋卜，青山不改绿水长流！咱们走着瞧！”

    老人从口袋中掏出一枚铁蛋狠狠摔在地上，顿时一股浓郁的黑雾填满屋内，等到视线再恢复时，老人已经不见了踪影。

    “老公！你没事吧！”

    叶青青紧了紧衣服连忙跑到宋云身旁检查伤势，索性宋云身体素质极为强悍，现在起码能站起身来了。

    “这次系统怎么没有奖励？”

    宋云皱着眉头对父亲提醒道：“爸，再找找那个王八蛋，我总感觉他还没走！”

    “哈哈哈，你这个小子第六感真强烈，可惜你是宋卜的儿子，在必杀的行列中！”

    老人发出阵阵阴笑，身影在房顶上不断闪动，终于离开。

    “叮！恭喜宿主完成本次任务，奖励三次战力暴涨的机会！”

    “系统，战力暴涨能到那种程度？”

    “叮！系统会判定宿主如今武力值，获得加持在10倍左右！”

    10倍！

    如果他刚才有这个能力，对抗老人完全不在话下！

    “爸妈，你们怎么突然回来了？”

    宋云将黄保定三人集中在客厅，为三人检查一番后发现并无大碍，只是黄保定肋骨骨裂，静养几个月就好了。

    宋卜坐在沙发上，眼神狐疑的看着儿子，他虽然不在国内可对于儿子的信息一直都是十分关注，宋云从小虽然精明，但绝对没有那个能力成为魔都首富，而且还拥有如此多的技能！

    他到底是跟谁学的！

    宋卜心中十分忧虑，他不想儿子成为一些组织的牺牲品，更不愿意白发人送黑发人！

    “忙完国外的事情就想着回来给你一个惊喜。”

    宋卜点一支烟，开口问道：“儿子，找个房间咱们聊聊。”

    “啊？”

    宋云有些不解，但还是安抚了叶青青后，带着父亲来到了书房。

    “你是不是接触了一些不该接触的人？”

    坐在椅子上，宋卜沉闷了半天问了一句。

    宋云舔了舔有些发干的嘴唇，不知道该怎么回答父亲，总不能直接说我一直当舔狗，有一天觉醒后发誓再也不舔了，老天看我心诚给了个签到系统，所以我才变得这么牛逼？

    这话说出来自己都不信吧！

    “我在大学时候遇到了一个老人...”

    “停！你觉得这种哄小孩的话我能信？宋云，我他娘是你老子！你从小什么德行我知道的一清二楚，你根本没有经商的才能！如果你现在进入体制混了个小主任当当我还信！但你现在是魔都首富！还会格斗，医术等技能！到底是谁教你的！”

    宋卜将烟狠狠捻灭，有些暴躁。

    宋云是真的不知道该怎么开口为好，所以一时间书房内气氛变得寂静。

    “你背后势力的目的是什么？”

    “我...”

    宋云语塞，过了半天叹了口气说道：“其实我真的没有任何靠山，我现在唯一一个牵好线有点身份的，也只有欧阳家了。”

    “那你的本领？”

    “真是我自己学的！”

    “我怎么不知道...”

    “这就孩子没娘说来话长了，你们二老常年国外旅游，我的事你们能知道？”

    宋卜被怼的满脸憋红，儿子有些事情不能告诉自己，而他又何尝不是呢！

    “爸，我有话要问你，为什么你们这些年一直在国外？为什么你们曾经身份那么厉害却在魔都隐姓埋名？为什么所有事情你都不告诉我？”

    宋云一句句的诘问，让宋卜感受到了压力。

    “唉...其实你娘是四九城的大家闺秀，当年你姥爷不答应我们相爱...”

    “停停停！扯谎没够是吧！欧阳书老爷子可是跟我说了，你当时在四九城可是新一代的领军人物，无数女人的爱慕对象，这样的身份即便是天字第一号家族的嫡女，你也配得上！”

    宋云很是气愤的点了根烟，他不想再被人当个傻子一样骗了！

    “这...还真是跟小时候不一样了，小时候的你多八卦啊！”

    宋卜砸吧嘴叹了口气。

    “你也长大了，有些事情也是时候让你知道了。”

    “当年我去四九城求学，逛潘家园的时候淘到一本古书，在书上记载了很多玄妙的事情...”

    “爸！你能不能别再骗我了！怎么说着说着就往修仙上靠了！”

    “我没骗你！”宋卜认真的说道：“那本书上记载了很多关于基因以及药剂学的知识，我也不知道为什么古代书上会有这些，可当我真正抱着求证的念头去制作了一个时，还真被我搞出来了！”

    “我利用小白鼠做了几期实验，发现属于细胞兴奋类型，而且没有任何副作用！”

    “可后来实验不知道被谁透露了出去，许多家族都派人私下接触过我，我深知这项研究会给人类打来灭顶之灾，所以烧了古书终止了实验，就这样惹怒了很多大人物。”

    “恰逢那时候你母亲怀了你，为了家庭我只好隐姓埋名来到了魔都。”

    “...”

    宋云心中慢慢升起了一丝紧张，刚才那个老人也是为了药剂前来，难不成和父亲还有关系？

    “爸，我想让你看个东西...”

    宋云默默的打开保险柜，将药剂取了出来递给宋卜。

    宋卜伸手一接，感觉被布包裹的是一只试管，入手冰凉！

    他缓缓打开，一只幽蓝色药剂出现在他面前。

    宋卜有些惊讶，举起药剂面朝阳光晃了晃，最后叹了口气重新拿布包好。

    “您知道这是什么吗？”

    “嗯...如果没错的话，它就是我当初做出来的其中一个实验品。”

    宋卜感慨说道：“这只药剂原本作用是强化身体，让使用者短暂时间内提升战斗力，可最后失败了，事实证明任何违反自然的事，都带着副作用。”

    “凡是被我注射了这只药剂的小白鼠，会在几秒内进入狂躁期，进而敌我不分杀死任何眼前的生物，最后身体所有器官衰竭，濒临死亡！”

    “我给这只药剂起名：地狱的召唤！”

