    “哼，可恶的家伙，就是你派来的吸血鬼吗？”

    TPC司令室当中，吉冈局长通过主屏幕看到了吸血鬼之神，顿时就冷哼一声，气不打一处来。

    看来之前雪娜入侵到基地内部的事情，还让他耿耿于怀着呢。

    啪！

    只见他将折扇狠狠一收，然后看向野瑞：

    “给我接通警务局，让他们立刻派盖欧扎克出动！”

    “明白！”

    野瑞点点头，拿起了一旁的固定电话。

    而看到这一幕的居间惠，心里也暗自松了口气。

    如果有盖欧扎克过去的话，宗方他们就算没有战机，也问题不大了。

    当然，现场有着正木敬吾与大古这两个奥特曼在，所以居间惠还是放心的。

    不过她也打开了联络器：“指挥，吉冈局长已经下令让盖欧扎克赶往现场，你们一定要想办法拖住，阻止怪兽进入市区！”

    “明白！”

    海湾地区。

    “对准吸血鬼的翅膀和眼睛，准备发射螺旋炮和激光炮！”

    当所有的战车都开过来，与吸血鬼相隔不远之时，宗方下达了命令。

    “明白！”

    顿时，除了正木敬吾的车之外，其他三辆都停了下来。

    夏洛克车车体后方升起了一个螺旋炮发射炮台，而德拉姆车车顶部位的激光枪也对准了吸血鬼之神。

    “激光，发射！”

    “螺旋炮，发射！”

    咻咻，嗤～

    下一刻，蓝白色的螺旋光束，与一颗颗光弹，一股脑的全向吸血鬼之神招呼了过去。

    轰，轰！

    这些攻击在后者身上炸出了一团团火花，只不过吸血鬼之神拍了拍被击中的部位之后，就继续开始破坏行动。

    它甚至都懒得理会地面上的这几辆车。

    所幸这货被正木敬吾传送到了无人城区，要不然的话，这一下子就能十分巨大的伤亡了。

    “可恶，我们的攻击对它竟然毫无用处。”

    新城又发射了几颗激光光弹，但依然无法阻止吸血鬼之神前进的脚步，这让他感到有些无力。

    正木敬吾建议道：“指挥，还是继续使用紫外线辐射枪进行攻击吧，看样子，这吸血鬼也能免疫常规的武器的伤害。”

    毕竟就连人形吸血鬼，都能够扛得住子弹和激光，战车上配备的这些武器，顶多也就是能给吸血鬼之神挠挠痒罢了。

    与其继续打这些无用功，还不如使用针对性武器。

    宗方原本也有这个想法，所以在正木敬吾说完之后，他当即就点点头下令道：

    “嗯，大家现在立刻分散，利用紫外线枪进行攻击。”

    “记住，我们现在的主要任务，是要吸引怪兽的注意力，千万不要恋战！”

    “明白！”

    很快，一道道紫外线光束，从不同的方向飞出，全都打在了吸血鬼之神身上。

    吼吼吼～

    这些光束看起来虽然还不如之前的那些攻击拉风，但是却成功把吸血鬼之神打得嗷嗷叫。

    在天然的属性压制上，就连它都无法无视。

    要不然，它也不会费力把这一片区域的阳光都给遮住了。

    只不过，吸血鬼之神毕竟不是之前那种几米高的货色能比，所以紫外线光束顶多也就是让它感到吃痛，却也无法产生太大的伤害。

    除非这些攻击，能够打中眼睛这种最脆弱的部位。

    嘭，嘭，嘭！

    而这一次，宗方等人的存在，也终于引起了它的注意。

    然而攻击来自于各个方向，吸血鬼之神从眼部发出一道道破坏光线，因为没有明确的目标，所以也都被宗方他们一一躲过。

    一时间，双方陷入到僵持当中。

    “这倒霉的家伙，还真是够憋屈的。”

    正木敬吾遥遥看着那正在胡乱攻击的吸血鬼之神，也不由得吐槽了一句。

    这货不仅所有小弟全部挂球，成了光杆司令，而且现在还被宗方他们给牵制住。

    简直就是混得最差的一届怪兽了！

    “正木，我们需要出手吗？”

    坐在副驾驶上的露西亚，再次朝着吸血鬼之神发射出一道紫外线光束，同时她也不禁向正木敬吾疑惑问道。

    这吸血鬼之神虽然不弱，但是比起赛迪奥特曼肯定是差远了的，而且即便正木敬吾不亲自上，他光是当几个怪兽玩偶出去，应该也足以摆平吸血鬼了。

    但正木敬吾不仅没有一点行动的迹象，反而还配合着宗方等人，兴致勃勃的跟吸血鬼耗上了，这让露西亚感到有些不解。

    “不，我们就维持现状，当好吃瓜群众就行。”

    正木敬吾摇了摇头，随后继续说道：“露西亚，你要知道这是人类所面临的危机，很多时候是需要人类自己来解决的。”

    “如果我们总是用远远超乎人类的力量，提前去解决这些问题，那么他们就不会再有危机意识了。”

    “更何况，只有在经过了各种磨炼之后，人类才能够真正的强大起来，以后他们就能凭借自身的力量，去探索宇宙奥秘。”

    奥特曼对于人类来说，可以算是神一般的存在，正木敬吾不仅能够变身为奥特曼，就连人类形态下都是人形奥特曼。

    从某种意义上来说，他已经脱离了人的范畴。

    正木敬吾是可以轻而易举的干掉这只吸血鬼，让人类把他当做神来顶礼膜拜。

    但一个人如果只知道求神拜佛，就能解决掉一切麻烦的话。

    这样的人还会去努力吗？

    “我明白了。”

    露西亚点点头，她知道了正木敬吾对人类的良苦用心。

    又经过了一波无效攻击之后，吸血鬼之神已经变得越来越暴躁，不过它的眼睛在溜溜转了一圈之后，似乎是想到了什么主意。

    然后就见吸血鬼之神干脆直接站立在原地，并开始煽动起自己的双翅。

    呼呼呼～

    一时间，整个现场竟然刮起了一阵阵飓风，地面上的烟尘都被席卷而起，甚至有不少质量较轻的东西，都被吹上天了。

    “啊，糟糕，无法继续进行攻击了！”

    新城才刚把脑袋从车窗伸出去，就恰好吃了一溜灰，而且在这巨大的风力下，他连睁眼都难。

    “这只吸血鬼好厉害啊！”

    其他人也同样面临着这个情况，直接被风吹得麻爪了。

