    皇城的繁华和热闹, 远非府城可以相提并论。于老汉和于大娘打从进了皇城，眼睛就没有停歇过。

    “咱们以后都要住在这里了？”眼瞅着自家马车顺利在一座看似不小的府宅外停下，于大娘忍不住瞪大了眼睛。

    虽然在来皇城之前她就已经预料到自家的日子即将会翻天覆地, 跟从前发生天翻地覆的变化。可亲眼看到自家以后的府宅, 于大娘还是觉得受到了极大的震撼。

    “对。娘先进去看看咱们以后的家喜不喜欢。我之前大致收拾了一下, 也添置了一些东西, 估计还差不少。等娘看过之后，咱们再去补买。”说到添置府宅里的东西，于书楷并不擅长。想着自己肯定会有错漏, 自然而然就准备交给于大娘一手/操/办了。

    “行！等娘看过之后再说。”于大娘从来都不是铺张浪费的性子。不过居家过日子，很多东西肯定缺不得, 该买还是必须得买。

    许小芽倒是不怎么担心。先前家里的下人提前从府城过来皇城的时候, 她基本上将能收拾带来的东西都带上了。想必而今皇城的府宅即便缺东西, 缺的也并不多。

    事实证明, 许小芽想得没错。因着家里的下人提前抵达皇城，已经将府里上下都收拾的干干净净、妥妥当当。等于大娘仔细看过，竟是什么东西都不缺了。

    “算着时间，你们一家人也该到了。喏, 我让人买了不少菜，正好晚上到我府上吃。”虽然没有将自家人接来皇城，李君懿却也给府上安置了足够的下人。乃至他想要请客，委实简单且容易。

    对于去李君懿家吃饭, 于书楷没有任何异议。当初图省事, 他俩又将府宅买在了隔壁，为的就是日后方便来往和走动。而且他跟李君懿的交情本来就很好，根本不需要见外。

    于老汉和于大娘也没反对这个提议。说起来对李君懿本人，于老汉和于大娘一贯是当自家小辈在看的。平日里他们对李君懿就没有客套过, 而今他们自己去李君懿府上吃饭倒也不会特别客气。

    不过若是而今李家人都来了皇城，便又是另外一番景象了。对李家娘子，包括现下的李夫人，于家人都有些敬谢不敏。

    因着一来一回耽误了太长的时间，于书楷来到皇城的第三日便跟着李君懿一块去报道了。再之后，府上的事情基本就顾不上了。

    好在于家人都不是什么爱惹事的。在皇城有的吃、有的住，他们还真就没有其他需得担心和困扰的了。

    哦对了，小福禄的学业也得提上日程。原本于书楷准备另外给小福禄寻一位可靠的夫子，没曾想大儒提早传来了口信，让小福禄来了皇城之后就直接送去他府上读书识字。

    将小福禄交给大儒，于书楷当然很放心。不过以大儒的学问，教小福禄委实有些大材小用。是以将小福禄送过去的时候，于书楷特意找大儒谈了谈此事。

    “老夫既然开了口，便是定下了此事，需要你在这里多嘴？”没好气的白了一眼于书楷，大儒的语气很是不客气，“你才刚入官场，都不忙的？没有公务要处理，还有同僚需要走动？”

    听出大儒话语中的嫌弃，于书楷不禁苦笑：“老师，您愿意帮学生，学生自然感恩在心。可小福禄到底还小，以他而今这点学问，实在不够格送到您面前来……”

    “谁说的？小福禄的学问怎么了？他小小年纪就能有这般水平，不比你当初好多了？老夫敢打包票，你在他这个年纪，只怕还差得远呢！”于书楷当初的底子可不牢靠，大儒最是清楚不过了。

    “老师，学生幼时顽劣，没能打好基础。不像小福禄，他性子比学生幼时沉稳，学问也更加的扎实，故而……”拿自己幼时跟现下的小福禄比，于书楷确实自认不敌，当即点点头，承认道。

    “既然知道自己不如小福禄，还多言什么？”大儒的性子向来就是这样。他认定的事情，轻易更改不了，也不会随便任由其他人左右。

    于书楷到底还是被大儒一副笃定的语气给说服了。行吧，既然大儒已经有了决定，虽然觉得很是不好意思，于书楷还是将小福禄留在了大儒这里。

    有了大儒负责小福禄的学问，于家现下最大的问题立马就迎刃而解。尽管对皇城依然陌生，于家人却都因此安了心。

    随后，于大娘和许小芽便自自在在的留在家里带龙凤胎。于老汉则是开始慢慢顺着自家府宅的附近，开始往外逛了。

    按着于老汉的话来说就是，他先熟悉走边的环境，晚些时候就能带着龙凤胎出门去玩儿了。

    于大娘和于书楷都没拦着于老汉的举动，反而很是支持。正是因着皇城对他们而言很是陌生，他们才需要到处摸索。不过而今并不着急，有的是时间让他们渐渐适应。

    像于老汉愿意主动到处走动和熟悉，于大娘和于书楷自然很是乐见。等着日后有机会了，于家人都能出去逛逛，也是好事一桩。

    “等我休了假，我也可带着娘子和小福禄他们在皇城多转转。”夜里，于书楷拉着许小芽的手，语气温和的说道。

    “好啊，我等夫君有时间了，咱们就出门去玩。”许小芽不假思索的回道。

    “嗯。”听着许小芽软软的腔调，于书楷就笑了。

    说来于书楷曾经听李君懿说过，很羡慕于家的安宁和乐。早先于书楷是没有太多感觉的。但是伴随着李家一桩接一桩的事情发生，于书楷不得不承认，他们于家确实很好。

    他何其有幸，竟然能娶回来许小芽这般好的娘子。不管何时何地，只要想到许小芽，他就心下暖暖的。

    某种程度上来说，他倒是应该感激王锦言和许如心当初的算计才对。只不过相形之下，王锦言和许如心却是希望落空，处境尴尬了。

    王锦言的学问，于书楷是知晓的。不过于书楷没有料到，王锦言竟然在会试落了榜。

    照理来说，以王锦言的水平，哪怕会试一朝考的不好，顶多也就是名次不怎么靠前，不至于落榜才对。没成想，王锦言这一摔，竟然会摔得这么狠。

    难道真的是因着王锦言没能顺利在府城拜师，而今的学问落了太多，所以才彻底掉了队？

    想到这里，于书楷不免就想到自家老师的身上了。

    王锦言当初一心想要拜师大儒的事情，于书楷是有所听闻的。不过于书楷一直都没放在心上，也没打算干预。如若王锦言真有那个本事，能让大儒收为学生，于书楷不会有任何的异议。

    只不过，王锦言确实没能成功拜师。不管是他的老师还是李君懿的老师，似乎都不是很认可王锦言。或许正是因为如此，王锦言才大受打击，进而失落在家，不再奋起读书？

    当然，王锦言的事情，于书楷也就随意想想，并不会入心，甚至不会说出口。既是不喜欢说人是非，也是觉得没必要浪费口舌和时间。

    然而这世上有些事情本就是如此，躲是肯定躲不过的，哪怕于书楷并不想过问，却还是闹到了许小芽的面前。

    在皇城见到许如心，对许小芽而言委实有些意外。她还记得之前在府城分别的时候，他们互相闹得并不是很愉快。原本许小芽还以为，她和许如心以后都不会再见面了。没成想，许如心就这样找到了皇城，还出现在了他们于家大门外。

    “有事？”既然躲不过去，许小芽索性就硬碰硬的跟许如心对上了。

    “妹妹！”伴随着一声痛哭，许如心朝着许小芽飞扑而来。

    许小芽皱起眉头，第一时间就躲开了。她是不知道许如心又想闹出什么乱子来，但许小芽并不会配合。

    “妹妹，姐姐真的是活不下去了！你就发发善心，救救姐姐吧……”不出意外扑了空，许如心丝毫没有退缩，反而顺势跌坐在地上，伤心不已的哭了起来。

    许小芽没有理睬许如心，就只是面无表情的站在那里，任由许如心一个人独自唱戏。

    许如心很是真情实感的哭了好半天。本以为许小芽再怎么说也会稍稍安慰她两句，哪想到许小芽是真的对她这个姐姐毫无感情而言，愣是没有理睬她的兆头。

    许如心还是很有自知之明的。生怕她继续哭下去，话还没说完，反而将于大娘给招惹过来，许如心当即顾不上其他的，只是轻轻摸着自己的肚子，委屈不已的看向许小芽：“妹妹，姐姐有喜了。”

    “所以呢？”许如心有喜是好事，但也是对许如心、对王家而言。跟他们于家根本没有半点关系，许小芽也丝毫不在意。

    “我……我没地方去了。妹妹你可不可以收留我一段时日？我自己可以吃苦，但是我肚子里的孩子受不住这般奔波和劳累。我……”许如心说着说着就又哭了起来。她真的没想到时至今日，她竟然将自己折腾成了这种样子。真的是又荒唐又可笑，连许如心自己都不敢承认。

