    多亏造物主的公平，赐予巨鹰千里眼的同时，几乎剥夺了它短距离的视力。几次回击后，陈慕两人得以不声不响离开了鹰巢。

    “哎呀！”

    刚下树，林云霄蹙眉痛叫，看得陈慕以为出了大问题。

    “怎么了？”

    “我一只鞋没了，踩到地上很痛。”

    “你等等。”

    陈慕叮嘱一声四顾起来，林云霄大感意外：这么明显送到你背上的美人，看不出来吗？装的吧？

    故意瘸着腿走到陈慕跟前，林云霄抬脚媚媚问道：“这么好看的脚，见过没？想不想摸摸？”

    陈慕瞥了一眼，又低头刨树干，冷笑道：“满腿的乌青，你认为是好看？”

    林云霄气结：就不信了，一个纯情直男，本王还收服不了你？

    解开外套衣扣，林云霄弯腰在陈慕面前，眼中仿佛闪着花旋，凑近了男人面孔，娇滴滴地道：“你又救人家一次了呢！想要人家怎么报答？先说好，不能太过分了！”

    陈慕抬头，一张娇媚倾城的容颜近在咫尺，只见他眉头皱了皱，一手扳开女人小脸：“我看得出来你本性不坏，否则之前也不会开枪救了教授一家。我救你不是因为你的美丽，你也不用担心我有所企图。”

    林云霄芳心微颤：不是因为自己的美丽？世上有这样的男人吗？

    “咯咯！虚伪的男人，话说的好听，刚才你明明看人家那里了。”

    陈慕脸色一冷，抬头警告道：“若你再无理取闹，请立刻离开。”

    “好好好！人家知错了还不行吗？就是想问问你，好不好看嘛？无趣的男人。”

    “凭你的姿色，我想很多男人会代劳的，比如那位刘承，你可以去问问他。”

    “哟哟！好酸的语气呢。”

    林云霄笑吟吟地坐在地上，玉手撑着脸颊歪头盯着陈慕，嘟嘴问道：“你是不是吃醋了？”

    陈慕头疼，真想把女人丢下不管。

    “好了！人家那里只有你看过，以后也只给你看好不好？”

    陈慕摇头无奈，随口反驳道：“我记得，你刚出海的时候是把裙子脱了的吧？”

    “口是心非的男人，还说没吃醋呢？你就是在怪人家身子被别的男人看到了嘛。”

    “随你说吧，我要提醒你的是，我两萍水相逢相交不深，玩笑适可而止。”

    “哎！别那么小气好不好？人家里面的衣服包裹得那么好，什么都看不到的嘛。你看沙滩上那些女人，哪个露的不比我多？”

    “收起你的手段，我不是刘承。”

    林云霄咬唇瞪眼，暗道解梦人果然不同寻常，但这还打击不到她。

    “好吧，我承认，我是喜欢捉弄男人，尤其是对我心怀不轨的男人。只因为他们，包括一直追着我不放的刘承，全是贪图我的美貌。你之前也见到了，他在危难关头都还威胁我。但你跟世上的其他男人不一样，冷静又睿智，成熟且稳重，还有一颗善良的心。最重要的是，长得帅。”

    “谢谢夸奖。”

    “给你说个故事吧，玫瑰公国科幻作家纳德尔的《深空凝视》，看过没有？”

    “有点耳熟。”

    “那就是没听说过了，正好。我跟你说哟，他在书中描述了一个宇宙种族，文明远在我们之上，甚至进化出了一种避免感情痛苦的功能。”

    “不错，感情很多时候都是阻碍文明发展的绊脚石。”

    “他把这个种族叫做‘一见钟情’，因为，这个种族的生灵一生只爱一次，当遇到对的人之后，他们的眼球就会长出一层膜，膜上是心爱之人的影子。长膜以后，等同于眼盲，除了膜上的那道影子，他们就看不到任何东西了。除非，能等来心上人答应的吻。”

    “说到底，还是被感情影响了。”

    “哎呦！”

    话说着，林云霄突然惨叫倒地，陈慕忙放下手中活上前搀扶，就听对方着急说道：“快，我的眼睛好痛，有东西钻进去了，什么都看不见了，快帮我看看。”

    陈慕吓了一跳，这林中连撑破眼球的蘑菇都有，这女人不会中招了吧？

    然而，女人的眼睛看起来一切正常，没有任何异常的地方。

    “我什么也没看到，你感觉哪里痛？里面还是外面？”

    “不可能，我都看到了。”

    “在哪？”

    “你仔细看，影子，你的影子，有没有？”

    陈慕一愣，终于明白了女人的意思，没好气地把她松开，回到木块边继续工作。

    “亲爱的，我想看看有你的世界，可以给我一个解除视力封印的吻吗？”

    陈慕不再回答，他发现自己好像对付不了这女人。

    “咯咯！还不好意思了呀？告诉你哦，这可是人家的初吻，错过了很可能就是一辈子了！”

    “没有其他的了，将就将就。”

    陈慕置若罔闻地把手中东西扔给了林云霄，细看，竟是一只挖成船状的木鞋，两侧边缘有四个小洞，穿梭软藤做成了鞋带。

    林云霄接过木鞋看了许久，做功很细致，尤其是里面没有半点凸痕，穿起来应该很舒服。她又看了陈慕手掌，有不少血痕，也不知是做鞋伤到的还是巨鹰的血。

    “这鞋很漂亮。”

    “试试，不是拿来看的。”

    林云霄眼神恍惚起来，语气也变得正经，但有些惆怅地道：“我曾经有一个哥哥，父母工作忙，他就从小带着我，喜欢用木头给我雕刻各种东西，有小花、小猫、小狗。虽然都不像，但每次我都会很高兴。”

    “有这么一个哥哥，挺好的。”

    “是呀！他打小就事事让着我，护着我。但我却太不懂事，还喜欢跟他作对，都没有来得及说一声谢谢。”

    陈慕没有继续问下去，女人流泪的样子已经说明了问题。

    擦了擦眼眶，林云霄深呼几口气恢复心态，挤出笑容歉声道：“不好意思，让你见笑了。”

    陈慕耸耸肩，没有多说话。

    林云霄自己站了起来，正要把鞋穿上，忽然又停下动作看向陈慕道：“也许我就要葬身在这里了，也不知能不能跟哥哥相见。我还想活着感受一下那种温暖，你能背我一下吗？像小时候我哥哥一样，他到哪都背着我。”

    陈慕犹豫，认真看了女人表情，没有看出什么，于是弯身到了女人身前。

    林云霄欣喜，纵身跳上男人厚实的肩膀，抱着对方脖子脸贴男人后脖，像是在自言自语道：“你知道吗？从小学开始，就有男生给我写情书，一直到现在，我一个都没有答应。因为，我想找到一个像哥哥那样爱护我的人。你说，我会找到吗？”

    “不知道。”

    “我觉得我已经找到了，他给我的感觉就是像哥哥一样。那个人，就是你。”

    陈慕身体一滞，接着冷声道：“你还是下来吧。”

    “不要！”

    林云霄更加抱紧了男人脖子，慌忙道：“我们很可能就要死在这里了，就当是死前的快乐好不好？如果你愿意，我可以陪你放纵荒林。”

    “越说越离谱了。”

    “又不会有人看到，你害羞什么？你是有女朋友了，可我还没谈过恋爱呢。到死都不知道爱情的滋味，这辈子太不划算了。”

    生怕陈慕不相信，林云霄扭动身躯以表心意，想用柔软打动男人。

    “下来。”

    “啊！换个地方吧，这里太显眼了，我怕会被野兽打扰。”

    陈慕脸色渐黑，直接松手把女人放到地上。林云霄却不怒，顺势以妖娆的姿态半躺在草地上，咯咯笑道：“亲爱的，再告诉你个秘密，要不要听？”

    “在我见过的女人中，你的魅力排得进前三，正常一点吧，再这样下去，我的天赋能力会被影响的。”

    林云霄闻言愣了愣神，接着笑得花枝招展娇躯乱颤，笑够了才抿着嘴道：“实话告诉你了，我是独生子女，没有哥哥。”

    陈慕老脸抽搐，不愧是玩弄男人的高手，连身为解梦人的他都中招了。

    “之所以对你坦诚，也是要对你宣布一件事，不管你有没有女朋友，也不管我们能不能活着离开，你这男人，本王认定了。”

    “不得不说，你的每一句话听起来都像真的一样，我观察着你的精神网都没察觉出来。”

    “呀！你不老实嘛！人家都伤心难过了，你还怀疑人家。”

    “起来走吧，要是再有凶兽把你捉走，我不一定会去救你。”

    “我知道，心口不一嘛，我知道你心里已经有我了。”

    林云霄笑眯眯地起身，故意背对着陈慕，弯腰拍打身上枝叶都是诱人姿态。转身后，还质问男人是不是占她便宜了。

    眼前女子太难招架，陈慕突然有些怀恋自己的小助理，乖巧听话，懂事顺从，也不知道现在到了安全地方没有。

    不知是否是心有牵挂的问题，刚想到小助理，陈慕猛然觉得江南就在附近。

    “咦？你听到没有，好像是江南的声音。”

    陈慕精神一震：“你也听到了？”

    “嗯，就在那边。”

    “走”

    “哎！等等我，有了新人就忘旧人，这么快见异思迁的吗？”

    陈慕计较着距离不致林云霄脱离自己的可控范围，但很快，眼前一幕让他顾不得林云霄安危：远处丛林里，江南在仓惶逃跑，一群体型超乎寻常的恶狼在后面穷追不舍，情势岌岌可危。

    “江南，这里！”

    陈慕大喊着迎上去，手中揣了石头，远远地扔向狼群。

    看到陈慕出现，江南大喜过望，瞬间有了力量，极限速度又有增加。

    还差着几步远，江南直接扑进陈慕怀中，又哭又笑地呼喊：“老板你没死，太好了！”

    “先到后面去，跟林云霄一起等我，我把狼群引开。”

    “哦！”

    江南毫不怀疑陈慕的决定，大骂了一句野狼赶紧离开。而陈慕继续前进，不断地扔着石头，将狼群引去其他方向。

