    在凌俊的带领下，七八个人站在别墅外，神情紧张的看着里面。

    叶凡瞟到一人，嘴角冷冷一笑。

    “岐山，我让你早点带八岐海妖族的人过来，你就是这样办事的？”

    “人皇大人……”岐山瑟瑟发抖，双腿一屈，跪倒在地上。

    “小人罪该万死，还请人皇大人高抬贵手！”

    “你自己都说罪该万死了，我有必要饶你么？”

    叶凡眼睛微微眯起，一股威压朝外面那几人扑去。

    顿时，岐山和七八个人齐齐跪倒在地，苦苦支撑。

    他们脸色惶恐惊讶，为首的一个中年人，更是骇然无比。

    在这些人中，他的实力最强，已经达到了神丹境！虽然离开神海族地，他的实力大大缩减，最多只能发挥出神君境的战力。

    可是即便如此，也不可能被一个人类的气势，直接给摁在地上值不起身！如此，解释便只有一个！这个人类武者的境界，远远超过的神丹境！他不用动用实力，只凭境界的气场，就秒杀了他们这些神丹境、神君境的高手！“轰隆隆……”渔村上空天地色变，几道巨大的空间裂缝凭空而现。

    叶凡立马收敛气势，隐藏气息，这才没有完全引动世界规则的反斥。

    “叶大哥，别这样啊！”

    凌俊看着自家长辈跪在门口，连忙向叶凡求情。

    “人皇哥哥，你高抬贵手，饶了凌伯伯他们吧！”

    月蝶儿也在一旁说软化。

    “嗯。

    看在两个孩子的份上，我不跟你们八岐族计较，进来说话！”

    叶凡见效果达到，就坡下驴，便不再暴露自身实力，对那几个人摆了摆手。

    “是，是！”

    众人身上的压力瞬间消散，齐齐松了一口气。

    昨天他们听闻叶凡的一些事迹，当时还有些不屑，觉得他只是投机取巧，靠着陆地优势，才击败海族的高手。

    可是如今一见面，叶凡便给了他们一个超级下马威。

    他们顿时意识到，眼前这个人类青年的实力，比那些人传说的更为恐怖！他早已经超脱了神丹境，达到了更高的境界！就连八岐族的死地巨鲲王，在海底都释放不出来这么恐怖的气息出来！叶凡对月蝶儿和凌俊招了招手，两个小孩老老实实站在他的身后。

    叶凡的意思很明了，刚才是给你们面子，接下去就是大人的事情，你们俩别插手。

    “坐吧。”

    叶凡努了努嘴。

    “谢人皇大人赐座。”

    七八个八岐族的海族连大喘气都不敢，毕恭毕敬的坐到下首椅子上，屁股只敢挨着椅子三分之一，心里十分紧张不安。

    “我跟你们的海妖族并没有多大的恩怨，只是因为一些巧合，所以才纠缠在一起。”

    叶凡开口道：“我作为人皇，保护人类不受灾祸是我的职责。

    你们四个海灵族的存在，对人类是一个很大的威胁。

    以前我没接触也就罢了，可是这些年你们越来越跳脱，是不是打算背起十万年前的约定？”

    “不……不敢！”

    众人连忙摆手，躬身向叶凡赔罪。

    “人皇大人，我们这些年并非主动找人类的麻烦，而是你们人类自己找上我们的！”

    为首的中年人苦笑不已，起身解释道。

    “哦？”

    “人皇大人，我们自从十万年前被上一任人皇驱赶之后，便一直在海中生活。

    直到有一伙西方人，发现了我们其中一个领地，这才主动跟我们接触。”

    中年人说道。

    “西方人居然能发现你们海灵族的领地？”

    “嗯，是大西洋的海仙族领地，名为亚特兰蒂斯。

    在四五百年前被那些西方人类发现，后来海仙族放弃了领地，可是西方人依旧在积极寻找。

    在一百多年后，一些海族才跟这些西方人类接触，开始了一些特殊的合作。

    这么多年下来，我们和人类形成的特有的利益群体，不少心怀不轨的海灵族人，都想从人类身上获得好处，而人类也想借助我们的力量……”越说到后面，中年人的语气就越弱。

    很显然，他这个甩锅的说法，连他自己都说服不了。

    “原来如此。”

    叶凡暗暗惊奇。

    怪不得西方在几百年前开启了大航海时代，原来真正的目的，是为了寻找海灵族！不过，傻子都知道，那个航海时代的特产并非是寻找神秘的海灵族，而是海岛以及殖民！正是因为这样，世界的格局才开始进入真正的明朗期，人类科技文明的时代，就此拉下序幕。

    这些都是前人的事情，跟叶凡没有关系，他也不想追究海灵族的责任。

    毕竟，一个巴掌拍不响，人类自己作，怪得了谁啊？

    “好了，以前的事情我不在追究，但是今后，你们打算怎么办？

    继续跟人类进行黑暗交易，从无辜的人身上榨取好处？”

    叶凡冷声问道。

    “不，不敢！”

    中年人连连摇头，惶恐说道：“人皇大人，我们绝大部分海灵族，都跟人类秋毫无犯。

    你也知道，咱们虽然不是同族，却都是修武者。

    普通人类给的东西，根本吸引不了我们。

    但是，我们数亿海灵族，难免出几个祸害，就好比……岐山！”

    岐山顿时打了个激灵，吓得快哭了。

    大哥，我们不是来给人皇大人赔罪的么？

    顺便帮我化解干戈，必要的时候，可以使用武力。

    怎么你在这里说的，和在家说都不一样啊！别卖我，求求你，别卖我！“哦？”

    叶凡眉毛一挑，“这么说来，你是特意把他带来，交给我处理的咯？”

    “不不不，人皇大人别误会，岐山的行为虽然令人不齿，但他是奉了我的命令和人类交涉。

    他毅力不强，受了人类的诱.惑，做出不少蠢事，我有直接责任。

    如果人皇大人必须要一个交代，请取走小人的一条手臂，小人绝无怨言！”

    中年人抬起头来，一脸沉肃的看着叶凡。

    “嗯？”

    叶凡一愣。

    这家伙不是在开玩笑啊！特么的，不愧是有种像种，凌俊的脾气，跟他简直一模一样！“我要你手臂做什么?”叶凡摇了摇头。

    对于这种疯子，还是不要跟他们磨叽比较好，不然再说几句，就算叶凡不动手，他也会自己动手砍断一条胳膊。

    到时候，凌俊那边岂不是难做？

    

