
　　“你怎么了？”

　　叶枫看到突然生气的李依然就有些疑惑。

　　“没什么，我们吃饭吧。”李依然也不多说什么，就是幽怨地坐在那里。

　　而坐在她旁边的黄嘉欣哪能不知道李依然的想法，她这是在生叶枫的气了。

　　就在来到江大短短几分钟的时间中，她们就碰到了好几个和叶枫有交集的女生，而且还都是漂亮的女生。

　　“依然难道是喜欢上了这个叶枫？”黄嘉欣心中这样想着。

　　她不禁打量了一下叶枫，她和叶枫这算是第二次见面吧，黄嘉欣回想起上次见面的场景。她觉得叶枫是一个令人信赖的人，从上次他替她们解围就可以看出来。

　　叶枫给黄嘉欣留下的印象也还不错，关键是黄嘉欣觉得叶枫长得也挺帅的。而且这么两个星期没见，黄嘉欣发现叶枫好像比上次更帅了。

　　李依然如果和叶枫在一起的话，黄嘉欣觉得也挺不错的。唯一的阻碍可能就是家庭条件了吧，黄嘉欣听李依然说过，叶枫家里是开水果店的。

　　这和李依然家里差的的可不是一点半点，简直是天壤之别。

　　李依然家里是做建材的，黄嘉欣和李依然是发小，所以当李依然的母亲关晓得知李依然在学校有比较亲近的男生的时候。

　　关晓立马就打电话给了黄嘉欣，让她帮忙关注一下，随时跟她汇报李依然的近况。

　　黄嘉欣从关晓的语气中听出来，关晓是不愿意李依然和叶枫来往的。

　　想想也对，黄嘉欣估算了一下李依然家里的资产，总规模大概在一百亿左右，每年能赚到的利润最少都有几亿。

　　这以后叶枫若是想要娶李依然，家里要卖多少水果才能赚到彩礼钱？

　　黄嘉欣听李依然说叶枫还是个主播，可是主播一年能赚多少钱，百来万也算是人生赢家了吧？

　　就这样赚，他要赚个一百年才可能赚到一个亿。

　　像李依然家里的百亿资产，叶枫要不吃不喝赚一万年。

　　黄嘉欣觉得除非叶枫在短时间内能够赚到几亿甚至十几亿的资产，要不然和李依然的未来还是有些渺茫的。

　　虽然当个主播能够年入百万，但是在真正的有钱人面前还是不够看的。主播不是明星，在李依然她们这样的富人圈子里，连明星有时候都不算什么，只不过是资本的玩物而已。

　　而且叶枫还是那种游戏主播。

　　黄嘉欣还记得前几年社会上有个挺火的新闻的，有个玩游戏的玩家年入百万，但是仍旧被丈母娘嫌弃没有正经工作。

　　这还是普通人家的丈母娘，像李依然母亲这样，黄嘉欣还真不知道叶枫该怎么去改变李依然母亲的态度。

　　她心中只能祈祷，李依然不要真的爱上了叶枫了，要不然两个人以后可就麻烦了。

　　不过黄嘉欣看着李依然此刻的样子，觉得李依然似乎开始一点点的沦陷进去了。

　　唉...黄嘉欣看了看李依然心中叹了口气，这丫头此刻的样子，就像她们日常所鄙视的恋爱脑女生一样。

　　看来女人啊，一旦陷入了爱河都一个样子。

　　而这边的叶枫却一时间没看明白李依然为什么生气。

　　三人吃完晚饭之后，然后就去上次酒吧那里把车给取了出来。

　　在酒吧边上的停车场里，叶枫站在李依然的车旁，看着李依然坐上驾驶位。

　　“哼...”

　　李依然临走之前还是哼哼唧唧的。

　　这让叶枫更加的不解，难道是因为刚刚林雨舒说的话她生气了？

　　叶枫想了想，心中不禁觉得林雨舒真是太过分了，故意说这些话恶心他。

　　“我走了！”

　　李依然觉得叶枫似乎还没有想明白自己为什么会生气，一脚油门踩下去，就离开了。

　　只留下叶枫有些不明所以地站在原地看着她的车尾灯。

　　“难不成...她真的对我有意思？”

　　叶枫看着离开的李依然，这才心中想了想。

　　他想起了李依然昨天问她的话。叶枫全当是她喝多了说的醉话。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过现在看了看那李依然的样子，难不成是吃自己的醋？

　　叶枫有些想不明白，他一直将李依然当做自己的金主爸爸看，其他的想法暂时没有。

　　毕竟李依然看起来就是那种豪门千金，叶枫觉得现在的自己要是和她有些那啥关系的话，估计会麻烦得要死。

　　什么豪门虐恋，什么出逃千金等等，想想就令人头大。

　　叶枫也不想多想了，都说女人心海底针，女人的心思男人可千万不要琢磨，越琢磨越琢磨不明白。

　　他现在还有更重要的事情要去做，现在手上有了钱，一些重要的布局也可以布起来了。

　　叶枫送走李依然之后就回到了宿舍。

　　而那边的李依然开着车载着黄嘉欣，想起叶枫就这样走掉了，都不跟她多说几句，她就越想越气。

　　边开车李依然就边气愤地说道：“嘉欣，你说这个叶枫也真是的，怎么跟个榆木脑袋一样，竟然都没有看出来我生气了！”

　　黄嘉欣听了李依然的话，就看了李依然一眼，然后认真地说道：“依然你是怎么想的，你真的喜欢上了这个叶枫？”

　　黄嘉欣问道，她这么一问，反倒让李依然愣了一下。

　　一时间她自己也不知道怎么说好，她心底在问自己，是不是真的喜欢叶枫？还是说看上了他好看的皮囊，被他的样貌吸引。

　　“依然，我承认这个叶枫是挺帅的，但是在我们的圈子里帅哥美女还少吗？说实在话，像我们这样的家庭找对象，从来不是单单只看外貌和感情了。我觉得你和叶枫玩玩可以，但是千万别动真感情，像我们这样的什么样的男人找不到。

　　圈子里，为了感情，不顾家庭的反对，甚至要和家里决裂的也有，但是你看看她们现在过得怎么样呢？

　　反正我是看得很开的，像我们这样的，现在的生活全部都是家里给的，要为一份感情和家里决裂我是做不出来的。我没那个勇气。”

　　黄嘉欣说道。

　　李依然听到黄嘉欣的话陷入了沉思，她承认一开始接近叶枫也就是抱着玩玩的态度的。

　　要不是叶枫的歌声吸引了李依然她或许都不会对叶枫产生多大的兴趣。

　　不过随着不断地与叶枫接触，她发现叶枫越来越超出她的意料。

　　人长得帅，唱歌又好听，打架又厉害，关键又很有头脑。

　　在她看来，抛去家庭因素，她要是想谈恋爱的话叶枫是个完美的候选人。

　　“那我就先谈谈恋爱不行吗？”

　　李依然说道。

　　“看来，你是真的喜欢上他了。”

　　黄嘉欣这下能够确定了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟之开局获得抽奖系统更新，第189章 李依然的心思免费阅读。https://xs.23sk.com 