    

    “公司同意了？”

    “怎么可能？”高敏瞪了她一眼，“你以为你还是当初那个无权无势没后台的叶婉汐吗？醒醒，你现在是钮祜禄·汐！”

    “？？？”什么鬼？

    “我就是告诉你一声，让你稍微有点数。这事你不用管，本来就不是你的错。萧总那边知道以后气得不行，已经让走法务部了，这两天应该就能有结果。想让我们赔他们违约金，门都没有，说不定到时候还得倒赔我们一笔钱！”

    叶婉汐看着高敏义愤填膺的模样，忍不住笑了起来：“行了，别气了。记住这些公司，以后拉进黑名单不合作就是了。”

    “这还用你说？我也不求他们在咱们落难的时候不离不弃，但是别上赶着踩一脚总是做得到的吧？原本也就只剩那么一两个月合同期，这时候跳出来，打的什么主意，我们又不瞎怎么可能看不出来？也亏得这次是遇到你了，不然就这些个黑心资本家，非把人活活逼死不可。”

    叶婉汐淡笑着替高敏顺气：“所以，除了邹先生哪来的那些以外，没其他工作了？找我算命的也没？”

    “你都这样了还想算命？”高敏这会真算是一朝被蛇咬，十年怕井绳了，“算命的没有！倒是有几部电视剧、电影想找你客串。”

    “电视剧、电影？”叶婉汐第一反应就是她家五师兄又给她到处拉人脉了？

    “你之前拍的那部《道莲》这周上了，反响还不错。虽然你在里面的戏份不多，但是人设好，扮相美，最重要的是打戏连贯，又美又飒。这几天，网上关于你那几段打戏的讨论比男女主加起来都多。甚至因为太出人意料，还有人在网上黑你打戏用替身。”

    叶婉汐面露惊讶，要不是高敏提起，她都快忘了这部剧了！

    那是她穿回来后拍的第一部剧，打戏什么的纯属本色出演，加上她在里面戏份也不多，早早离组，后续宣发更是用不到她，也就没太在意。

    “怎么这么快就上映了？这才过了几个月，就拍完了？这类仙侠剧不都拍得很慢，而且后期制作也比其他剧费时间，再加上送审过审，怎么着也得明年才能上吧？”

    “本来是这样没错，但是这部剧之前频繁出事，投资商那边也担心拖太久再出幺蛾子，所以把原本注水魔改的剧本又给缩回去不少。原本就只拍第一季，本来预计是六七十集，缩水后大概只剩三四十集。”

    “？？？”这特么还能这么搞？！

    “集数少了，后期特效费的时间自然也就相对少了。至于过审……”

    高敏说到这神色复杂的看了她一眼：“应该是托了你的福。”

    “我？”叶婉汐指着自己一脸懵，好一会儿才反应过来，“你的意思是，这部剧是因为有我，所以被开绿灯，迅速放行了？”

    “……嗯。”

    “……”

    “……”

    两人四目相对，气氛一时有些莫名的……微妙。

    叶婉汐是尴尬又无语，想不到自己也有沦为工具人的一天，还是传说中的过审工具人。

    高敏则是深感悲愤扼腕，只要有她家艺人的剧就可以一路开绿灯迅速过审什么的？这得是多么粗多么粗的金手指啊！

    就这么个先决条件宣传出去，甭管她家艺人长得好不好看，有没有演技，有没有人气流量，那些个邀约就能把他们公司大门给淹了。

    偏偏这事只可意会，不可言传。

    这感觉就像是一颗蒙了尘的明珠，搁在犄角旮旯的角落，一大群人长着两眼珠子还灯下黑，只能等某天哪个踩了狗屎运的家伙来捡。

    想想就觉得暴殄天物！

    “咳，大概就是这么回事。因为你打戏拍得好，有人黑你用替身，剧组还特意发表了声明，把你当时片场拍摄的花絮都给放了出来。这么一炒作，剧还有你的热度一下就高了。公司也突然多了不少点名请你去客串的邀约，只是大多都让我给推了。”

    赶在这时候递资源也就算了，还只邀请人去客串，连个重要角色都不给，明摆着就只把他们家艺人当成可以蹭热度的工具人。

    高敏是傻了才会上赶着让人吸自家的血，虽然在她看来，《道莲》赶在这时候送审播出，也不是没存着蹭叶婉汐热度的心。

    可叶婉汐毕竟拍了人家的剧，人家想蹭也还算师出有名，算是互惠互利。

    现在的这些就不一样了，都看到叶婉汐热度这么高了，还只抠抠索索的整个客串出来，十有八九就是打着用完就丢的心思。

    就这样，还想蹭他们家艺人的热度，下辈子吧！He~tui~

    “倒是有一个游戏代言，我瞧着还不错。你醒来发了那条微博后，就来找过。后来你的剧播了，又来找了一次。看得出来，诚意还是有的。”

    “游戏代言？”叶婉汐略一挑眉，有点好奇，“什么样的游戏代言？”

    “是一款竞技类游戏，前几年就挺火，一直都没请过代言人。你要是愿意接，会是这个游戏第一个代言人。”

    “竞技类游戏？”叶婉汐惊了，“你确定是竞技类游戏？”

    不怪叶婉汐惊讶，一般来说竞技类游戏大多都是玩家对战比较多，游戏人物不存在什么主次，请代言人成本太高，效果也未必好。

    大多数拥有代言人的都是副本类页游，因为这类游戏会有一个主要的剧情主线，主线内的重要人物相对突出，就可以请明星cos游戏人物完成代言。

    “是竞技类游戏没错。照他们的说法，你在《道莲》里面那个角色的扮相还有气质，跟他们游戏里面一个深受玩家喜欢的法师女神非常接近，所以他们想请你担任这个代言人。”

    高敏说到这停了一下，略有些不好意思道：“另外还有就是，你也知道游戏应该算是现在最赚钱的几大行业之一，他们开的价……挺实在的。”

    高敏说得委婉，叶婉汐还是一下就听出了她的言外之意。

    我想拒绝的，可它给的实在是太多了！

