
　　陈冰说的是事实。

　　她今夜的所有计划，其实都是临时起意，具有很大的突发性。

　　像她这种专门受过特训的人，在执行任务的时候，经常会遭遇各种意外状况。

　　这种情形之下，他们会在极短时间内随机应变，制定一个临时计划，用来突破僵局。

　　当然，也存在着许多不确定性。

　　她今夜的目的，就是想要将那些暗杀老者的人，一网打尽。

　　但究竟能不能成功，一切都是未知之数。

　　其中最关键的一点，便是对方今夜会不会出现。

　　不出现也就罢了，若是出现，必将是一场血战。

　　届时，混乱之下，她也无法确保老者的人身安全。

　　说白了，她和夏天一样，血液中都有疯狂因子和冒险精神。

　　“陈小姐，半年来我已经不知被暗杀了多少次，早已把生死置之度外了。”

　　老者显然也明白这个道理，但他没有丝毫畏惧，甚至透发一股凌厉的气势，“我一再退缩，可即便回到内地，他们都不放过我，真以为我顾海忠不敢与他们鱼死网破吗！”

　　“既然如此，我会尽力保证您的安全。”

　　顿了顿，陈冰看向旁边一直沉默的夏天，“夏先生，若混战时，拜托请尽力护顾先生安全。”

　　闻言。

　　夏天点了点头，却是不语。

　　其实他知道，陈冰对自己还隐瞒了许多信息。

　　例如，对方为什么要杀老者。

　　要知道，这个叫顾海忠的老者，乃是港岛有名的大富豪。

　　不仅仅是港岛，甚至在整个亚洲也排得上号，常年跻身于福布斯富豪榜，绝对是知名人士。

　　任何地下势力和暗杀组织，想要杀这样一个人，都得考虑考虑会给自己带来怎样的后果。

　　但是，对方不仅动手了，听顾海忠的意思，暗杀发生了不止一次。

　　如此之下，夏天不难得出两个结论。

　　首先，这些杀手的背后，绝对大有来历，根本不惧顾海忠的身份。

　　其次，顾海忠手中或身上，有着对方必须得到的东西。

　　就在他思索之时，顾海忠却是带着一丝讶然，“陈小姐，这位是……”

　　刚开始时，他本以为夏天是陈冰的同事或手下。

　　可是陈冰的语态却让他相当惊讶。

　　“这是我请来的一个帮手。”

　　陈冰没有多做解释，但顾海忠的脸色却变得有些难看。

　　“陈小姐，他不是你的同事吗？”

　　闻言。

　　陈冰微微一愣，“这有什么关系吗？”

　　顾海忠的脸色有些阴沉。

　　“你刚才喊他夏先生，所以我断定，你们之间的关系也并不是朋友，陈小姐，在内地，我只相信你和你的组织，你现在带一个外人来算怎么回事？”

　　不等陈冰解释，他加快了语速，“这半年来，我见过太多的背叛和临阵倒戈，说句不客气的话，万一他是那边的人呢？”

　　陈冰顿时哭笑不得，“顾先生，您太多虑了。”

　　“不，正是我的小心谨慎，才避免了很多意外，若非如此，我只怕早就已经死无葬身之地了。”

　　说着，他看向夏天，神色肃然，“夏先生，很抱歉，不是我不相信你，也请见谅我的苦衷，所以……请你现在立刻离开。”

　　他的声音不高，却透着不容置疑的威严。

　　这不是刻意为之，乃是本心最直接的反应，以他的身份，根本无需掩饰自己内心观感。

　　夏天挑了挑眉头，看向陈冰。

　　“顾先生，您这是什么意思？”陈冰的脸色也变了，“他是我特意请来的帮手，以我的身份，怎么可能……”

　　顾海忠一摆手，制止了她。

　　“陈小姐，我明白你的意思，但任何事情，只要有一丝不确定，我就会将他扼杀在摇篮，这也是我的生存之道，夏先生，请吧。”

　　他面无表情，声音非常冷漠。

　　这一次，夏天却是哑然失笑。

　　被人连续蔑视，毫不客气的驱逐，他可没有热脸贴冷屁股的习惯。

　　当下，转身迈大步向外走去。

　　“夏天……”

　　陈冰面色焦急，开口阻拦。

　　夏天并未回头，也没有停止脚步。

　　上了连接凉亭的石拱桥，没有一丝停留继续大步前走。

　　然而，就在他走了三步之后，一双黑色的瞳孔徒然凝缩，骤然转身。

　　“嗖嗖……嗖。”

　　只见凉亭底部，幽蓝湖水下，一道道黑影飘动，瞬间纵跃而起，带起水涟，溅起水花。天籁小说网

　　嗤嗤嗤！

　　这些黑影还在半空，一道道冷芒在灯光下闪动森然，数不清的梅花型暗器犹如天女散花般激射。

　　目标，顾海忠。

　　在这些黑影跃起湖面的一瞬间，陈冰也动了，抓住顾海忠手腕，连续几个闪烁跳跃，留下一道残影。

　　“咄咄咄……”

　　梅花暗器全部镶嵌在凉亭的圆柱上。

　　陈冰的实力自然不容置疑，躲避的同时，反手几道寒光爆射。

　　恰好，几道黑影刚刚落在凉亭上。

　　“噗噗！”

　　血光迸溅。

　　其中两人的喉咙，多了两把飞刀，而剩下之人，犹如猎豹一般，手中全部握着一柄十字剑，毫不犹豫冲杀而来。

　　这一切发生的极快，就是一眨眼的时间。

　　石拱桥上，夏天毫不犹豫的返身冲去。

　　“咻咻咻！”

　　就在这时，异变突生。

　　身后，刚才领着他们上凉亭的黑人大汉，手持带着消音器的手枪对准了夏天，冷酷而果断的连续三枪。

　　他对自己的枪法极为自信，三枪之后，甩动手臂，抬手又是两枪，将身边的两个保镖击毙。

　　做完这一切，他毫不犹豫的冲向凉亭。

　　然而他刚迈出一步，立时变了颜色。

　　“嗖。”

　　一道人影从天而降，根本来不及抵挡，只听喀嚓一声，一条鞭腿已经扫在了他的脑袋上。

　　这一下，实在重的可怕。

　　黑人大汉诺大的头颅，就如同高速摄像镜头中，被一柄铁锤砸烂的西红柿。

　　红的鲜血，白的脑浆，搅动着碎肉四处迸溅。

　　他的头颅已经不见了，噗的一声，一道血箭自胸腔激射。

　　夏天如飞后退，并未沾染半分血迹，又快速冲向凉亭。

　　直至这时，那些保镖才反应过来。

　　远处的，近处的，暗藏的，足足五十多名黑色西服的彪形大汉，从四面八方向这边涌来。

　　不得不说，这些保镖极为彪悍，而且身经百战，冲来的途中，集体爆发出来的杀气和压迫感，仿佛一群狂暴的犀牛。

　　这个时候肯定不能用枪，而他们没人手中一根三棱军刺，反射着森然的乌光。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第255章 生存之道？免费阅读。https://xs.23sk.com 