    第14章你们难道不住一起？

    叶家老宅坐落在a市的别墅区里，位置特别僻静，但是不偏，据说一平米十几万，曲春熙以前也来过几次，但是仍然还是会被这豪华程度给震惊到。

    她一进门，就有佣人上来喊她少奶奶，引着她往里走，曲春熙深刻知道自己的定位，也不敢应这一声少奶奶，态度一百八十度的好，简直比这些佣人还要客气。

    她和叶时琛结婚的事情除了他俩，也就这个老宅里的人知道了。

    据说当时是叶时琛非要追那个眼高于顶，嫌他俗气直接跑去国外就为了躲他的云微微，把老宅的这两位给气到了，叶父叶母不懂叶时琛的执着，也不明白那云微微有什么好，就勒令他不许走，那段时间管的死严。

    据说当时叶时琛不服管教，仍然要联系云微微，最后还是被叶父叶母威胁要是再找她，就要对云微微出手，叶时琛这才消停了下来，但老宅这边的监管却一点都没放松。

    一直到后来他遇到了曲春熙，对她那张脸“一见钟情”，包养签合同结婚一套到位，老宅那边才彻底放松了对他的监控。

    叶父叶母对曲春熙说不上喜欢，但应该还算满意的，至少觉得她比眼高于顶又野心不小的云微微要好。

    或者说更好掌控吧。

    毕竟一个孤儿和一个世家小姐，哪个更好控制，还是一目了然的。

    不过他们倒是不知道曲春熙和叶时琛是签了合同假结婚的，只以为叶时琛是开窍了，终于放弃了云微微。

    至于叶时琛，曲春熙觉得这男人跟自己结婚只是为了掩人耳目罢了，拿她当个挡箭牌，然后继续联系云微微什么的。

    算了，无所谓。

    曲春熙垂下眼，装的愈发乖巧起来。

    她很快就被佣人们带到客厅里，叶父不在，但叶母和叶时琛已经坐在那里了。

    看到她来，叶母很高兴的样子，亲热的喊她：“小熙来了？快来坐，一段时间没见，小熙又好看了呢。”

    叶母快五十岁了，但保养的很好，完全看不出实际年龄，就像一个三十多岁的美丽妇人，雍容华贵，看着曲春熙的表情很慈爱，就像一个疼爱小辈的长辈。

    曲春熙挺喜欢这位“婆婆”的，顺从地坐到了她旁边。

    “唉，时琛你也是，怎么直接就从公司来了，也不知道回去接一下小熙，还让人家小熙自己来，一点都不知道心疼人的。”叶母拉着曲春熙的手，一脸嗔怪。

    叶时琛靠在沙发上，单手拿着手机看，闻言眼都没抬一下，敷衍的说：“不顺路。”

    “怎么就不顺路了？你那房子不就在公司回老宅的路上吗？这不是刚好顺路吗？”叶母训了一声，然后像是想到了什么似的，警惕的眯了眯眼：“还是说，你和小熙不住一起？”

    叶母不知道他俩就是个合同婚姻，连个小手都没拉过的，更别说同居了，而叶时琛也显然不想让她知道真相，等他发现自己一不小心就说漏嘴了时，叶母已经察觉到什么了。

    “顺路的。”就在这时，曲春熙懂事的出来替他解围：“是我让时琛先来这边的，因为我打扮太慢了，怕您久等，就让时琛先回来了。”

    “是这样吗？”叶母将信将疑。

    叶时琛不耐烦的嗯了一声，曲春熙则乖巧的垂首坐在一旁，努力扮演一个懵懂无辜小白莲。

    叶母狐疑的打量着这俩人，勉强信了，然后说：“那行，正好我没事，过两天我去你们那看看你们。”

    叶时琛：“？”

    曲春熙：“……”

    (本章完)

