    诺德是有真神的地方。

    即便这位真神被卡在不上不下的地位。

    但终归他也是神。

    第七阶梯的刺客对于现在的戴维是碾压。

    在阿古纳斯和第九阶梯的露西面前，杀刺客，并不比杀死一只蚂蚁更难。

    前世在图书馆，阅读的资料片里，虽然没有关于东境战神教会大主教与诺德北王的笔墨。

    却明明白白的写着。

    今年，诺德与帝国东境的战争打响了。

    烈度逐年增高，最后以蛮族之王奥斯曼死在长城下达到顶点。

    说明在前世，刺客的计划成功了。

    这就形成了矛盾，三王圣选这个时间点，阿古纳斯瞩目着这里。

    祂为什么会允许一只跳梁小丑杀了他最忠诚的信徒。

    要知道，北王所代表的鹰派，不能说各个原教旨主义，但也差不多。

    每年给阿古纳斯提供的信仰之力，纯粹度上傲视全高谷。

    戴维抬头向着圣山看去。

    他是知道的，阿古纳斯藏身之所就在那里。

    那里在前世也算是个玩家打卡地。

    沐浴那里的信仰之风，四维属性会随机增加一点。

    除非！

    刺客的目的，与阿古纳斯想要的结果是一致的。

    那就是-战争！

    天底下没有新鲜事！

    戴维的嘴角露出了嘲弄的表情。

    世界最真实的模样，没有温情，只有赤裸裸的算计。

    对于神而言，就更是如此了。

    游戏九年，正是‘一条大河’老爹奥斯曼做蛮族之王的八年。

    由于从小生活在帝国与高谷的边界。

    奥斯曼的思维与传统诺德人有很大不同。

    他信奉战争是政治的延续。

    奥斯曼常用精锐部队袭扰经济重镇或交通要道。

    围而不攻，给东境大公送信，诺德人缺什么，要什么。

    以极小的代价，换取最大的成果。

    还精通软硬兼施。

    一手扶持了南王格鲁特，让他去亲近帝国，开放市场，交换诺德所没有的一切必要物资。

    在位九年，诺德人战争死亡人数大幅度下降，再也没有了部落老人所讲的，出征百人，无人来归的情景。

    彻底改变了高谷诺德人，依赖战争，胜则抢东西过冬，败则靠死人少嘴过冬的境地。

    对于全体诺德人来说，生活的变化肉眼可见。

    奥斯曼是一位非常合格的蛮族之王。

    但他伤害了阿古的利益，作为神，尤其像祂这样的种族神。

    部落人数每年涨个三五万没有任何意义。

    相反，大家日子过的好了，需要祈祷拜神的人也少了。

    信仰的进账断崖式下跌。

    作为一个无法彰显神迹的神，阿古纳斯需要战争，需要诺德人妻离子散，家破人亡，穷困潦倒！

    这一切就解释的通了，为什么刺客的计划，在数十万诺德人中进行的如鱼得水。

    为什么自己明明把猜想在论坛公布，也没有引起阿古的注意。

    为什么昨日阿古的赐福，假‘图文’丝毫没有被贯穿灵魂的阿古所发现。

    甚至也直接想到了，奥斯曼贵为蛮族之王，为什么会死在长城之下，和眼前的北王之死又有什么不同呢？

    都是为了激起全体诺德人的愤慨，掀起更大规模的战争，好成为他和露西高举王座仪式的一部分。

    戴维的内心没有一丝波动，这种行为基本就是大人物们的基操。

    前世的露西，乃至后来见到的其他大佬，比阿古纳斯狠还无情的比比皆是。

    只是这一刻，他更加坚定自己一定要成为，牌桌上打牌的人。

    现在，对于整个事件，唯一还感兴趣的一点，就是凶手到底谁？

    时间临近傍晚，擂台赛结束。

    正值壮年的三王，以绝对实力获胜。

    三十人大先锋倒是多出了不少新面孔。

    还是仪式，狂欢。

    将诺德人贫瘠的文化生活展现的淋漓尽致。

    觥筹交错间，大主教再次长袖善舞，展现了极高的政客素养。

    最终多数战胜少数，这一份和平协议签订完成。

    北王从头到尾冷着个脸，谁搭话他都不理。

    众人都以为他对协议的签订十分不满，也都没再主动触他霉头。

    显然这一步，也在刺客的计划之中。

    “老大，老大。”

    ‘土豆’气喘吁吁的跑了上来。

    同样一脸不高兴的查拉特看着土豆屁颠屁颠的狗腿模样，气就不打一处来。

    自己没争过阿古纳斯，但总归争了。

    自己这没出息的徒弟上来就认老大，是一点骨气都没有，丢尽自己的老脸。

    对着‘土豆’吼道：

    “利贝尔，你给我过来。”

    哪想土豆一点面子没给，对着老师摆了摆手，说道：

    “你先等等。”

    完全不管他老师黑如锅底的脸，对着戴维耳边说道：

    “老大，小胖子醒了。

    哎哎哎哎哎！老头，有话好好说，别掐人耳朵！”

    众人看着活宝师徒俩哈哈大笑。

    戴维下了天台，赶回帐篷。

    进来就问一直看护的‘公主’：

    “怎么样，有什么线索。”

    ‘公主’耸了耸肩，指了指还在昏睡的小胖子说道：

    “刚醒，非要见到你再说，结果太过激动，又晕过去了。”

    “啥玩意？又晕过去了?”

    鼻青脸肿的土豆摆脱了师傅，风风火火想听第一手情报，有些失望的说道。

    “现在急也没用，把这个给他喝下去。”

    说完掏出一瓶药剂递给‘公主’。

    这算是戴维悬赏任务，根据地球的相关理论，制作的【活血药剂】。

    回头看着土豆说道：

    “高台还有我们的人嘛？”

    ‘土豆’回忆了一下说道：

    “应该没了，怎么了老大？”

    “那就没事了，我有预感，凶手怕是要发难了。”

    戴维说道。

    ‘土豆’眼前一亮，说道：

    “哇，那肯定精彩啊，老大，咱么不看热闹？”

    “看你个头啊，想都能想到，他们打起来。

    哪怕一点余波，你就得重生了。

    万一进游戏进的晚，重生成我儿子，你说我是打掉还是打掉！”

    后进来的‘绝色’一半提醒，一半调侃道。

    “我淦，‘绝色’你敢占你爹便宜。”

    喂完药的‘公主’走过来问道：

    “老大，昨天我有一点不明白，连自然元素都表明小胖子已经没有生命波动了。你为什能肯定他没死呢。”

