    但这种东西故事性很强呀，而且因为写的人感情丰沛，以至于看书的人都会被感染。

    不仅白二郎，白善和周满也很喜欢看这种偏野史的史料，于是白善也跟着白二郎耗在了这间房里。

    翰林院里的东西大多数不是机密，除了当今的起居录外，连先帝的起居录他们也都是能查看的，更不用说前朝的了。

    只是手续繁少的区别而已。

    还有，翰林院里的资料是不能带出翰林院的。

    而这种东西抄录没有意义，所以白善只能惋惜和满宝道：“本来想给你借一卷解解闷的，但也拿不出来，倒是可以给你复述一下。”

    “有什么特别的奇谈吗？”

    白善想了想后道：“我看到有一卷上面写了前朝齐地一家五口离奇死亡的案子，不过那上面少有案卷信息，倒像是道听途说后记下来的。不过绢布后面写了当地衙门查案的结果，以及刑部的判决，倒可能有两分可信。”

    满宝就当睡前故事听了，还挺津津有味的。

    不过很快白善就没空再去那个房间里找杂书看了，因为太忙，然后他升官了。

    他从翰林院擢升出去，一下进了中书省，依旧给皇帝整理奏章，起草诏书，只不过他调到中书省后，他起草的诏书不用再走一遍中书省后审核，直接就可以拿去门下省审核，通过后就可颁下。

    他在翰林院里已经一年，但算是同期进去升官最快的，在他之后，也有翰林升迁去往别的部门，但大多数是留在了翰林院里继续修书。

    对于白善的升官，不少人心中复杂，这速度也忒快了，且这次还是天子近臣。

    于是有人忍不住在白二郎身边打转，吸引到他的注意力后就问他，“小白大人，白大人升迁至中书省，看来陛下很是看重白大人呀。”

    白二郎点头，翻了一页手中的书，“陛下一直很看重他。”

    从他们告状开始，陛下就很看重他了，多少年了，他早知道了。

    见他一点儿多余的表情也没有，一副理所当然的模样，这让想和他探讨一下深层次的人类品性的大人噎了好一会儿，然后转身就走，不跟他探讨这个问题了。

    白二郎又看了几张，久久听不到人说话才抬起头来左右看了看，见身边竟然没人了。

    他忍不住撇了撇嘴，抱怨道：“走了也不说一声……”

    白二郎看了一眼沙漏，见时间差不多了，便立即把手中的资料还回去，然后把自己的书桌一收拾，便双手放在膝盖上等待下衙时间。

    他们今天约好了出去吃饭，以庆祝白善升迁，他还得先回去接明达呢……

    白二郎瞪大双眼等着最后一点沙子落下，立即起身往外走，一边走一边和同僚举手告辞，并且提醒大家沙漏里的沙子已经漏完，大家可以下衙回家了。

    被他提醒的人挥了挥手表示知道了，并不急着回家。

    白二郎出了翰林院后就疾步跑起来，跑去马厩里牵自己的马。

    站在走廊里的一根柱子后的翰林院掌院看了全程，他面无表情，其实心里也没有什么表情，实在是做不出来。

    站在他边上的河间郡王却忍不住扑哧一声笑出来，和掌院哈哈大笑道：“驸马爷不该在你们翰林院啊，该在我们礼部才是，这守规矩的样子便是我们礼部的官员都有所不及。”

    河间郡王李贡，同时也是礼部尚书，一向和周满有点儿不和，但这点儿不和源自于观念的冲突，他觉得女子不该在朝中为官，不过他素来中庸，既然大家都不觉得有问题，那他便也不再提，让自己接受了这一现象。

    平衡嘛，总要让大家心里都高兴才好。

    掌院没说话。

    李贡道：“如何，将他拨给我怎样？上次我与你要白善，你说不急，好歹等他满了一年再调职，免得大家觉得他升迁太快是有什么内幕，结果我看中的桃子被人摘了，我现在又看中一个，你不会还不同意吧？”

    掌院没好气的道：“不错，我不答应。”

    他道：“他是陛下放在这里的人，为的就是清闲度日，他要是自己有雄心壮志，想要做一番事业我也就不说什么了，我这个长官总不好拦着下属的前程，可他自己都很满意翰林院的差事，又有陛下的吩咐在前，你要人，不用和我要，直接去和陛下要去。”

    掌院顿了顿后道：“不过别怪我提醒你，不说陛下现在不会答应，他自己恐怕也是不乐意的。”

    作为目前翰林院里最大的关系好，掌院自然是很关注白二郎的。

    他这段时间在杂书间里乐不思蜀的事儿他是知道的，而他上官交给他的任务他也都能按时的完成，是真的很按时，每次都卡在最后一刻上交资料。

    掌院觉得白二郎不会喜欢调到礼部的。

    李贡不在意的道：“我们礼部也很宽松的，且规矩好，上下都很是友善，比你们翰林院可好多了。”

    虽然都是清贵部门，但翰林院里的翰林都是有雄心壮志的，奔着星辰大海去的，国家也是把他们当成宰相预备役在培养。

    但礼部不一样，礼部是真的冷清，基本上进去容易出来难，如果出不来，那就不会有太大的实权，基本上就是跟各种礼制打交道了。

    最辉煌的时刻可能就是换皇帝的时候了，咳咳……

    看刚才白二郎那样，显然是个很守规矩的人，既如此，那他们礼部很适合他呀。

    掌院瞥了一眼他，意味深长的道：“李尚书，看人是不能看表面的。”

    白善看着很守规矩吧，但他觉得他应该是翰林院里最不守规矩的一个，都是新人，但他迟到早退都干过，而且还能做到不动声色，才进来多久就已经能摸到先帝时的起居录等各种机密文件了。

    不过掌院不觉得他是机灵，而是好奇的调皮，到了新的地方就忍不住左看看右看看，要把环境摸个透才作罢。

    而白二郎也调皮，但他胆小，没人带着，他的调皮就有限度，进来这么久了，他也只在那几个房间里打转，简直丢皇帝这个大靠山的脸，也让一直如临大敌的掌院白准备了。

