    “大概需要多少预算？”程清妍问道。

    “如果咱们想拿到成品房的话，全部下来我感觉至少需要2500万左右……”段云思索了一下说道。

    “有这么多吗？”

    “300多套高档房产，平均每套不到10万块钱，按照咱们当前深圳的房价，已经算是非常便宜的了。”段云微微一笑，接着说道：“而且这也可以当做咱们企业的固定资产，深圳的房价以后只会越长越高，就像咱们现在的东湖丽苑，当初买的时候不过5万块钱一套，这才几年时间，价格翻了一倍还多，而且是有价无市，很多人想买都买不到……”

    “嗯。”程清妍闻言点了点头，说道：“看来咱们今年又要白干了，好不容易把前面的窟窿填上了，稍微有了一点盈利，现在又全用来买房了……”

    程清妍嘴上这么说，但心里还是非常乐意的，这和当初段云投资按芯片厂不一样的是，这种固定资产看得见摸得着，随时都可以转手出售，远比放在银行吃利息要强的多。

    但是程清妍还是对丈夫能否拿下这块土地心存疑虑，毕竟公司不能直接参与竞标，段云能不能和投标的公司谈成这笔生意还是个未知数。

    “你把钱准备好就行了，其他的事情我来搞定。”段云说道。

    “你真能谈成这件事吗？”程清妍问道。

    “现在还说不准，不过我想有利可图的事情肯定有人感兴趣。”段云顿了顿，接着说道：“深圳房地产的老大一直是深房公司，资金雄厚，而且有政府站台，不过由于以前政策限制，内地土地不能私有化，所以深房公司他们的主要业务集中在香港，即便是这次土改政府拿出了一块地皮，在他们眼里油水也不大，所以不一定会全力投入，其他有资质的小公司想靠房地产赚钱，但很多都资金不足，只要咱们能拿钱帮他们中标，我想肯定会有公司和他们合作的。”

    段云其实早就有了计划，这次招标的土地是46，300平方米的商品住宅地，当年很多人认为深圳房地产的老大深房集团会中标，但结果却让人大跌眼镜，中标的是一个剧，有23集开发支持的深华工程开发公司，他们的中标价格为1，705万，使用期限为50年，所以段云只要能联合其他的公司超过1，705万的定价，就能够成功中标这块土地。

    1，705万不是个小数，在深圳广州两地能拿得出这么多钱的工程公司绝对不超过5家，而剩下的公司参与投标完全就是“陪太子读书”，段云只需要找其中一家具备资质，实力水平一般的公司进行合作即可，毕竟很多公司都在觊觎着这块肥肉。

    “行，回头我就让财务把钱准备好，不过咱们今年有可能还要向银行借钱……”程清妍有些无奈的说道。

    当初程清妍对于向银行贷款这件事一直心怀抵触，因为程清妍本身来说并不是一个纯粹的商人，做生意总是有点居家过日子的思想，轻易不愿意欠钱负债。

    但现如今在明显有利可图的情况下，她的思维方式也正在逐步改变。

    俩人商量好之后，第2天一早，段云就坐车来到了深圳市市政工程公司。

    在1987年的时候，深圳市已经有了多家房地产公司，包括最早在1980年成立的深房集团，然后是1981年的特发，1982年成立的深物业，1983年成立的深业和天健，1984年成立的万科，招商和深长城，1985年的华侨城和城建。

    而这次参加深圳市政府首批土改招标的本地公司有8家，段云需要挑选出一家进行合作。

    其实段云是非常想和王石合作的，不光因为两人是非常好的朋友，最关键的是王石这个人比较讲信用，而且胆子也大，如果能和王石的万科公司合作的话，那是最好不过的。

    但事实上此时王石的万科公司还没有涉足到地产业，万科是到88年年底的时候才刚刚开始搞地产开发，并且也没有参加这次的招标，所以段云无法和他合作。

    所以段云这次找到了深圳市市政工程公司。

    深圳市市政工程公司也就是深圳天健股份有限公司的前身，最早为1963年组建的空军工程兵第5团，1976年整编为基建工程兵302团，到了1983年9月，集体转业改编为深圳市市政工程公司。

    段云之所以选择要和深圳市市政工程公司合作，最主要的原因是之前段云投资兴建市政工程，以及后来的电子厂和芯片厂厂房建设，都是由深圳市市政工程公司承揽的。

    正是因为有长期的业务往来，所以段云和深圳市政工程公司的经理何耀华关系非常好，彼此知根知底，虽然年龄差了一倍，那两人却很谈得来，偶尔也会聚会喝酒，他也是段云人脉圈中重点经营的人物之一。

    “呦，小段来了，进来坐！”眼见段云进入自己的办公室，何耀华立刻热情的招呼了一句。

    何耀华和段云相互都是非常了解的，也知道段云和市委领导的关系非常好，而且也是深圳私企的大老板，所以每次和段云见面的时候，他都表现得非常热情。

    说起来何耀华也是个人物，他以前也是基建工程兵302团的团长，80年转业之后，一直担任深圳市政工程公司的总经理，为人胆大心细，作风比较强硬，也正是因为如此，他所领导的深圳市政工程公司一直都是深圳市的一张名片，同时也是“深圳奇迹”的缔造者之一。

    “何经理，忙着呢？”看到何耀华桌上放着的一堆文件，段云微笑着问道。

    “都是瞎忙。”何耀华笑了笑，对段云说道：“怎么，你们公司又有新工程了？说起来你小子厉害啊，这才来深圳几年，就盖了那么多厂房，之前为了给你们盖芯片厂的厂房，我把全公司的机械都派过去了，那么大的厂房，看着就过瘾……”

    “没工程，就是想和何经理您谈笔生意。”段云微笑着说道。

