    第3章病娇霸总VS装乖大小姐3

    另一边许昭正在往夜色酒吧赶。

    路途中点开许酒灵发送过来的语音，面容变得十分凝重。

    许酒灵带着醉意的语气飘飘浮浮，声音越到后面越是低不可闻，尾音颤抖着变成了一个小气泡，特别勾人。

    若是叫别的男人听见了，指不定要怎么做呢。

    在许酒灵这个年纪，单纯无辜又充满活力，几乎是不用做什么就能勾引得人心慌。

    许昭回复了一条语音过去：[在原地待着，我马上来。]

    因为许酒灵乖巧懂事许昭一直都没怎么操过心，等他到了酒吧，看见穿着小白裙，半撑着头摇晃着脑袋在吧台的少女，内心五味杂陈。

    许昭下意识地把这些当成是迟来的……叛逆期。

    “许酒灵。”男人站在了女孩身侧，因为身高的原因，多少营造出了居高临下的意味。

    听到有人在喊自己，许酒灵下意识的抬眸，雾气蒙蒙的黑色眼眸单纯又无辜，微张的嘴上面沾了点酒渍，亮晶晶的像是垂涎欲滴的花瓣。

    女孩歪了个头，并且迟钝地给出反应，“……学长？”

    没等许昭开口纠正，许酒灵自己就纠正了，不过眼眸当中的疑惑更甚了。

    “哥哥……？”

    “是哥哥……吗？”

    酒吧里充斥着危险又暧昧的气息，嚣张带劲的节奏掩盖掉了无数脸红心跳的讯息。

    “不，才不是哥哥，哥哥每天都在工作。”许酒灵皱了皱鼻子，小声地埋怨道。

    许昭轻蹙眉头，见许酒灵举起杯子下意识地就拦了下来。

    因为靠近的关系，许酒灵顺势地把杯子递到了许昭的嘴边。

    她充满无辜的眼眸冒出了一个疑问：“想喝？”

    许酒灵面上不显，眼神直勾勾地看着许昭的嘴唇。

    其实，她玻璃杯对准的地方，是她刚刚喝过的。

    怎么办，这样就是间接接吻了呀~

    冰凉的杯子碰到了许昭的嘴唇，许昭却不觉得冷，浑身上下因为那点触碰体温开始升高。

    许昭冷着脸，攥着许酒灵的手腕把杯子拿掉。

    他直接提起许酒灵的后衣领，像是提小猫一样提了起来。

    这个姿态让许酒灵很不爽。

    她，许酒灵，是游荡在三界当中的妩媚妖精，有多少钱袋子是她一个眼神就勾引得别人自动送上来。

    什么时候都高高在上，无比高傲的她，就算是碰上了主神皓，也敢1V1大战三天三夜不死不休的她，竟然——

    竟然，被人以这么丢脸的方式提起了后衣领。

    许酒灵低垂着头，披散下来的头发和微垂的脸因为角度问题遮盖了她脸上愤恨又无语的情绪。

    她的眼神里充满了哀怨。

    再抬眸的一瞬间又笑得甜美醉人。

    她搂着许昭的手臂，努力地凑到人耳朵边说话，“学长，你这么提着我，我的裙子要遮不住我的翘臀了。”

    许昭被许酒灵说的那两个字给震惊了一下：“……”

    本来没什么关系，许昭愣是因为许酒灵这么说，不敢低头看一眼。

    最后松开了提着人后衣领的手，板着脸纠正：“我不是什么学长，我是许昭。”

    “如果不想我提着你走的话，就乖一点。”

    许昭最后一句话多少带有警告的意味。

    许酒灵哦了一声，而后伸手牵住了许昭。

    她笑意吟吟地说：“好的，学长。”

    许昭：“……”

    许昭到底是没有甩开许酒灵的手，拉着人去坐电梯了。

    电梯里空无一人，只是到三楼的时候，一个服务生推着餐车走了进来。

    餐车的占地面积非常大，如此一来，电梯里的空间就显得很狭小了，人与人之间能用拥挤这个形容词。

    许酒灵皱着眉一个劲地往许昭身上靠，一边挤还一边嘟囔，“学长，是这个车太大了。”

    所以她才会如此的。

    许昭紧抿着嘴唇，又没办法把人推开，只好忍耐着许酒灵一个劲地往他身上靠。

    推餐车进来的服务生余光瞥见这郎才女貌的亲密举动，宛若他是空气，这脸上的表情多少就有些古怪。

    他想：他不应该在这里，他应该在车底。

    许昭本来没觉得有多奇怪，只是见服务生挺直的脊背还有那目视前方的僵硬，脸就变得阴沉沉的了。

    再加上许酒灵还伸手搂着自己的脖颈，为了稳住对方的身体，他已经是单手搂住了人的腰肢，另外一只手放在裤兜，怎么看都容易引起误会。

    不过，服务生到11层就出去了。

    许昭暗自松了口气。

    看了眼不撒手的许酒灵，许昭再次提醒：“许酒灵，我是许昭。”

    许酒灵闻言抬头，露出了精致的眉眼，脸上写满了漫不经心。

    她当然知道是许昭，不是许昭她上赶着贴什么贴。

    啧。

    许酒灵哦了一声，光泽水润又饱满的唇瓣抿在了一起，松开了搂着许昭脖颈的手，喃喃自语：“哦，是哥哥呀。”

    一副保持距离冷淡变脸地模样看得许昭额角一跳。

    电梯门一打开许酒灵就窜了出去，模模糊糊地走拐西拐，看着人往反方向走，许昭出声提醒，“走右边。”

    许酒灵慢半拍地哦了一声，扭头往右边走去。

    她乖巧地跟在人身后。

    许昭房门被打开的那瞬间，一个女人从拐角闯了过来。

    那是莫妍。

    不愧是进娱乐圈的人，莫妍的容貌可以说的绝美的那一挂，一头长长的卷发正是现在当下流行的。

    莫妍穿着高跟鞋，修身的一字肩性感黑裙，诱人的红唇，配上她那忽闪忽闪的眼眸，正是现在男人最喜欢的类型。

    因为中了药的关系，莫妍浑身上下都透露着暧昧的粉红色，不仅如此，身体又因为柔软看起来很好欺负。

    就连许酒灵看了内心都升起了一股疼惜意味。

    莫妍从她身边走过，无意识地撞了一下她的肩膀，许酒灵蹙了蹙眉，往旁边靠了些没吭声。

    在莫妍出现的一瞬间，许昭的确是看了两眼的，但是在许酒灵被撞的时候，注意力一下子就放在了许酒灵身上。

    原本许酒灵喝醉了，就很让他操心了，自然而然的，许昭多少是把注意力放在许酒灵身上的。

    一切都按照剧本所描写的那般，莫妍走到了许昭面前，娇软地寻求帮助：“救……救救我。”

    -

    （PS：重点：食用须知，本文更注重男女主感情发展，虐渣打脸不是主要节奏，不是走爽文路线，真的拜托了！当然还有一个问题也是我笔力问题侧重男女主腻歪这个打脸就控制不好，但要写那种打脸也会涉及到配角降智，就我不太愿意这么设计，写得难受（这个位面的莫妍就有一点点降智了QAQ。总结就是，对于恶毒女配的打脸可能不会着重描写QAQ男女主谈恋爱比较多，因为是小甜文QAQ。）

    1群号：九七一零九一三二三，欢迎来撩，有什么意见都可以跟我提出来，还有剧情都可以跟我讨论～写得不好的地方我会修改会反省QAQ

    2数据当中追读很重要～所以大家不要囤文～记得按时来打卡哦～

    ?  ?投票收藏留言一键三连哦亲们～

    ?  

    ????  

    (本章完)

