    第7695章陪伴她十多年的琴（2）

    她故意摆弄毛球的小爪子跟纪长慕打招呼。

    “乔沐元，等我去英国收拾你。”

    “你又凶我啊。”

    “把毛球拿开。”毛球那张脸占据了整个手机屏幕，纪长慕完全看不到乔沐元。

    “你又凶毛球干什么，毛球不可爱吗？”

    “行吧……”纪长慕准备关视频了，“那我开会去了。”

    “等等，纪哥哥，再聊两毛钱。”乔沐元终于把毛球拿开，不逗他了。

    这人贼小气。

    他们坐在院子里聊了会儿，也没能聊太长时间，因为纪长慕真得要去开会。

    阴阴夏木，黄鹂轻啼。

    在英国的时间过得很慢，每天学业沉重，乔沐元几乎是早出晚归，很少有时间跟纪长慕聊天。

    她的书房里堆满了专业课的书，晚上回家还要继续画图、看书，她还参加了学校的音乐社团，现在是团里正式的成员，每当有什么不错的活动，她都会去参加。

    乔沐元的校园生活渐渐丰富起来。

    夏天的脚步也在一点点走远。

    这一天，学校音乐社社长接到一个隆重的活动邀请，学校希望音乐社可以推荐几个不错的学生。

    社长挑选了乔沐元去表演小提琴独奏：“Janna，这次的活动很重要，是王室举办的文化交流活动，音乐演出是开幕式的一部分。”

    “那我一定不会辜负社长期望。”

    “记得选一件合适的小礼服，如果挑选困难的话，我可以帮忙。”

    “没有问题，我参加过很多小提琴演出。”

    “OK，相信你。”

    乔沐元是凭超高水准的小提琴演奏水平进的校园社团，只是为了给枯燥的校园生活增添一点点乐趣，不然，以她的水平，完全可以担任音乐社社长。

    乔沐元同社长聊着天，聊完就约着一起吃了晚饭。

    他们前脚刚走，社团里另一个比乔沐元来的早，但没有被选上的小提琴手Ella愤愤不平：“为什么选这个Janna不选我？以前社团的小提琴活动全部都是我作为代表参加，但今年Janna来了之后，社长就很赏识她。”

    其余几个女生都是Ella的朋友，她们打抱不平：“是啊，你比她来得早，水平比她高，凭什么？”

    “Ella，太不公平了，你为社团做出了很多努力，赢得了很多荣誉，但这次王室这么重要、高端的活动居然不让你去，而让Janna这个新生过去，真得太不公平了！”

    “谁不想去王室的活动，这个Janna肯定私底下收买了社长。”

    “拿什么收买？钱吗？她看上去似乎很有钱。我看到有人开跑车来接送她上学。”

    “社长不是那种人，社长不会看中钱。”Ella淡淡道，“你们没发现吗？这个Janna跟社长走得很近，可能是想追社长。”

    “那社长选了她去参加活动，是不是说明社长对她也有意思？”

    “看来是啊，不然这种活动，肯定会选Ella，以前不都是。”

    Ella脸色越来越难看，明明她才是社团多年的老成员，凭什么这个Janna一来就抢走了她的全部风头。

    她只是个新人！新人得懂规矩！

    (本章完)

