
　　这会儿正是一天当中太阳最毒的时候，戈壁的气温已经超过了四十度，张恒将背包顶在头上稍微遮挡了一下阳光的直射，然而这举动并没有多少用处，沿着铁路走了没一会儿他露在袖子外的皮肤就被晒红了，热浪蒸腾，眼前的视线也随之扭曲了起来。

　　不得已下他不得不找了块儿背光的岩壁，坐在下面休息了会儿，等着太阳稍偏一点才再次启程，期间还有一只鞭尾蜥和他躲在同一片阴影里避暑。

　　在阿波罗计划训练营里张恒也训练过沙漠求生的环节，不过那是在有补给包的情况下，NASA这方面还是做得很好的，基本上所有应急情况都考虑到了，消炎药也准备的有，但是这一次不同，张恒等于是被游戏系统突然扔到戈壁的，从穿着到携带的装备，都不适应沙漠生存。

　　不过既然找到了铁轨，张恒原本的打算是延铁轨先走一段，等到火车驶过来他再扒火车到达下一个定居点，然而不知是不是他的运气不好，距今为止已经过去了两个多小时，他还没有看到一辆火车，只能靠着自己的双腿继续走下去。

　　这一次他足足走了快四个小时，身体中的水分被蒸发的很快，不但嘴角开始干裂起来，露在外面的小腿和手臂也有些红肿，意味着已经被轻度晒伤了。

　　好在就在这时候他也能看到远处风沙中的小镇了。

　　张恒一颗悬着的心也终于放了下来。23sk.Com

　　和这时西部绝大多数小镇一样，眼前这个他尚不知道名字的小镇也是依靠铁路修建的，铁轨横穿镇中心，一面是民居，另一面则是酒馆、伎院、赌场之类的娱乐区域，这是因为醉酒的人往往很容易闹事，因此将这些狂欢者隔离起来就显得很有必要。

　　不过等张恒走的近一点了还是发现了一些不太寻常的地方。

　　其中最重要的一点就是这里太过冷清了。

　　虽然沿途也有大开着门的民居，然而张恒在里面却看不到一个人影，而且东西也被搬的一干二净，张恒随便走进了一间屋子里，发现地上全是沙尘，它的主人显然已经很长时间没有回来过了。

　　附近的其他民居情况也差不多，唯一不同的是镇上的酒吧，张恒在门外看到了八匹马。

　　考虑到这很可能是整个镇子上唯一有人的地方，他并没有犹豫太久就推开酒吧的大门。

　　和外面空荡荡的城镇不同，酒吧里面倒是很热闹，四个男人正在一张桌子前一边玩着扑克一边大声咒骂着彼此，还有一个已经喝得醉醺醺的家伙直接躺倒在一张靠窗的桌子上，鼾声如雷，瘸腿的酒吧老板清点着酒架上的藏酒，另外一张桌子上则是两个稍微安静一些的年轻人，一个在擦拭着自己的步枪，还有一个则在玩着一把匕首。

　　张恒走进来的时候，就像是有人按下了消音键，喧闹的酒吧突然安静了下来。

　　张恒倒是能理解他们的想法，毕竟他的这身21世纪的穿着打扮在这个年代看起来有些太过新潮了，再加上他的肤色，很难不引人注目

　　不过他并不是来相亲的，也没有太在意其他人对他的看法，大致扫了一眼周围的环境，径直走向了吧台前，放下背包。

　　“打扰了，给我来杯水吧……酒也可以。”

　　然而瘸腿的老板闻言却没有转过身来，实际上他就像什么都没有听见一样，依旧在整理着酒架。

　　张恒皱了皱眉头，因为美国的移民成分很复杂，并不只有英格兰和苏格兰人，还有不少其他国家的人，因此虽然这种情况比较少见，但是也不能排除老板不会英语的可能，于是张恒又用法语和西班牙语问了一遍。

　　结果依旧没什么效果。

　　反倒是一个大胡子放下了手中的扑克，走了过来，和他那副毛熊一样粗犷的外表不同，他表现的竟然出乎意料的有礼貌，问张恒，“介意我坐在你旁边的位置上吗？”

　　“不，请便。”张恒道，顿了顿又问，“你们既然是这里的客人，应该能回答我接下来的这个问题，这家酒吧的老板是个聋子吗？”

　　“哈哈哈哈。”那个毛熊一样的男人闻言大笑了两声，不过并没有立刻回答张恒的问题，而是饶有兴趣的道，“你从哪里来的，我的朋友，我并没有在外面看到你的马。”

　　“别的……镇子上。”张恒道。

　　“可是据我所知，这里方圆百里之内没有其他的镇子。”

　　“所以如你所见，我走了很长一段路。”张恒道，他侧身看了眼男人之前坐的那张桌子，指着上面的一瓶威士忌，“能给我来一杯吗，我很久没喝水了。”

　　“当然当然，俗话说得好，好酒总是要和朋友分享。”毛熊一样的男人笑道，不过他却并没有起身，而是依旧坐在原地，望着张恒，眨了眨眼，“你是一个中国佬对不对，虽然你看起来比绝大多数中国佬都要强壮，穿着一身异怪异的衣服，脑袋后面也没有那种东西……”

　　毛熊一样的男人比了个辫子的手势，“不要紧张，我之前也有两个中国佬朋友，他们在镇上开了家杂货铺，我喜欢他们，发自真心的，我总是光顾他们的店铺，那些勤劳的不知疲惫的小东西，就像每天都在你耳边飞舞的蜜蜂一样，嗡嗡嗡嗡嗡嗡，原谅我，我没读过多少书，这个比喻可能不太妥当……直到有一天，我们之间的友谊出了点小问题。”

　　毛熊一样的男人脸上的神色显得很是困扰，“你来评评理，那天早上，我像往常一样去他们的店里，拿了点蜂蜜蜡烛吃的什么的，大概还有两瓶酒，临走的时候他们却是突然叫住了我，要我付钱，顺便把之前的债务也结清，这种行为深深的伤害了我，鉴于我们之间的深厚友谊，我不觉得这种纯粹的感情是可以用金钱来衡量的，所以我放下了蜂蜜，放下了蜡烛，放下了手里的熏肉火腿，之后打开其中一瓶酒喝了两大口。

　　“而在这过程中我的那两位朋友一直在我的耳边喋喋不休，于是我不得不拔出了我腰间的左轮手枪，在他们可爱的小脑袋上一人来上了一枪，然后……我们之间所有的问题突然之间全都解决了。”

　　毛熊一样的男人笑了笑，“现在，我来回答你之前的问题，不，独腿兰德尔的耳朵没有聋，考虑到他的年龄，这老混蛋的耳朵比狗还要灵敏，他清楚的听到了你所说的每句话，每一个字，但是……他只是tm的根本不在乎。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第三百四十二章 我的朋友免费阅读。https://xs.23sk.com 