    我的本意是让牧的形象变得更立体。

    一个角色，不该是扁平的，片面的。

    你们有没有经历过这样的情况呢？

    一个你认识的人，在两个不同的人看来，是两种截然相反的形象。

    比如，有人觉得我高冷，也有人觉得我是个逗比。

    有人觉得我满嘴谎话，有人觉得我非常真诚。

    有人觉得我幼稚，也有人觉得我很成熟。

    事实上呢？我说话半真半假，偶尔连自己都骗。

    我会对不熟悉的人说真心话，会说很多从未告诉过任何人的秘密，也会对熟悉的人编造很多谎言。

    我对不熟悉的人冷漠，对熟悉的人热情得不得了。

    我看起来幼稚，其实对于人情世故都了然于胸。

    人就是这么矛盾啊，我也清楚自己是个矛盾的人。

    我知道大家都不喜欢牧君兰这个角色，在苏松屹的视角里，牧是个坏人。

    但是在覃敏的视角里，牧就是个好人。

    为什么呢？

    因为苏和覃都没有看到她全部的模样。

    这世上哪有非黑即白的人呢？

    你讨厌一个人的时候，自然会忽略掉她的好。

    比如生活中那些给你的第一印象不好的人。

    就算后面他或她如何如何好，你也会给人家减分。

    书里的牧君兰，你们的第一印象是差的。

    所以就算她有好的一面，你们也会先入为主地觉得她恶心。

    反过来也是，当你喜欢一个人的时候，就会忘记她的小缺点。

    比如知嬅，喜欢她的读者们，会忽略掉她的任性和脾气，甚至还会喜欢她的傲娇。

    喜欢覃敏的读者，你们会忽略掉她乖张的着装，忽略她抽烟，忽略她满嘴脏话，忽略她是个不良少女，会忽略掉很多。

    喜欢闵玉婵的读者们，当然也会忽略掉她的一些小心机，比如瞒着知嬅，对苏松屹各种攻略。

    所以，我只是想塑造一个立体的角色而已。

    关于苏会不会释怀，我之前说过了。

    就让他不知道真相也好，恨一个人总比怀着思念和愧疚要轻松得多。

    牧也没打算告诉他真相，后面为了让覃敏能和苏没有负担地在一起，甚至会主动退出两人的生活，一个人远走他乡。

    也许，在本书完本的时候，苏也不知道真相。

    又或者，过去很多年后，牧君兰将要客死他乡。

    在她临终前，苏松屹见了她一面，他这时候才知道了事情的真相。

    年岁的增长让他已经不再执着于过去，最终解开了心结。

    这就应验了前文闵玉婵和他说过的一句话，“只有当你父母入土为安，你才能获得幸福”。

    当然了，也有其他的结尾。

    我拟了好几个结局的草稿。

    之前故事的剧情走向，偶尔也会偏离，所以也需要我花时间去修改。

    以上，就是我个人的想法。

    我知道有些读者会因为不喜欢之前那一段剧情直接弃书，我也能理解。

    还是感谢你们之前的支持。

