    听到熟悉的声音以后，张启山这在立马抬起头来，朝着他的方向看了过去。

    随后张启海这才把自己手中的这封信放在了他的面前。

    “这是我的手下发现的，不仅如此，而且还是在一个非常明显的花坛发现的，我和管家都觉得肯定是有人故意而为之。”

    他立马开口解释了一番。

    旁边的张启山拿起这封信，打开发现其中只不过是一个空白的信纸。

    听到了这话以后也不由得仔细地开始思考了起来，不知道这到底是怎么一回事。

    过了片刻这才缓缓的开口说道。

    “那这也实在是太奇怪了吧。”

    张启海正在立马快步的来到了他的身旁开口说道。

    “对啊，真是因为太过于奇怪了，让我们感觉好像是有人故意而为之，所以我才过来找你的。”

    张启山也不由得轻轻点头。

    “既然他这样做，肯定有他这样做目的，如果他非要让我们发现的话，那就说明这封信肯定有什么特别之处。”

    此话一出，张启海也不由得轻轻点头。

    他也确实就是这样的想法，可是她刚刚想了半天，也没有想通，人家做这一切的目的到底是什么？

    眼下他也只能够无奈地摇了摇头，开口说道。

    “我也是在这些不清楚他为什么会这样做，刚刚想了半天也没有想明白。”

    他对此也是非常的无奈。

    毕竟他之前从来没有做过这样的事情，所以他也没有办法真正的和那个人做到感同身受。

    张启山不由得微微闭上的眼睛，仔细的想了起来。

    这件事情对他来说也是极为的重要的，无论如何他也不想有任何的差错。

    他立马从自己所在的地方站了起来，来到了张启海的身旁。

    “我们去看看那个花坛吧。”

    这花坛可是在他们府中又不用出去，自然是可以看一看的。

    张启海又怎么可能会拦着他呢？这个时候他也非常想要快点解决这件事情。

    所以此刻他自然也是轻轻的点了点头开口说道。

    “我和你一起去。”

    随后两个人正在匆匆的朝着那个花坛走去了。

    就在这个路上的时候，张启海又像是突然想到了什么似的，立马对着他开口说道。

    “还有一件非常重要的事情，就是当我想要再去那个姑娘的房间看一下的时候，发现她的房间门被紧锁了，但不是管家做的。”

    如果要锁门的话必须要有钥匙，可是这府内上下除了管家以外，似乎也没有别的人能够有钥匙了。

    除非……

    张启海的脑海之中，别的想到了一个可能性。

    可是此时此刻当他想到这个可能性的时候，不由得浑身发凉。

    张启山转过头去看着他面色如何苍白，道也能够猜得出来，他现在到底是想到了什么？

    所以此刻他也不由得轻轻摇了摇头开口说道。

    “不可能是她本人的，刚刚我们已经确认过了，她已经死了。”

    虽然话是这样说，可是张启海还是觉得有几分可疑之处。

    他也不确定这个人到底是怎么样的，等一下一定要让管家再去确认一番，他才能够放心。

    不然的话他心中就像是一直有一个疙瘩，根本就没有办法真正的做到释怀。

    而就在这个时候，一旁的张启山见着他如此一幅模样，也抬起手来轻轻的拍了拍他的肩膀开口说道。

    “好了好了，我知道你在担心着什么，等我们现在先去花坛好好的看一看，以后再去看看你所说的这个地方。”

    张启海有怎么可能会有怨言呢？

    眼下他自然也是想要快点解决这件事情，所以这时候他自然也是毫不犹豫的答应了下来。

    “好。”

    很快他们便已经来到了花坛的旁边。

    在这时候很明显这里看得出来有人好像动了这里的泥土。

    张启海也立马开口说道：“这里好像被动过。”

    而这时刚才那个手下也来到了他的身旁，随后这才开始耐心地解说起来。

    “这里刚刚是被我弄开的，因为这个信封露出了一个小小的角，我看到了以后便把它挖了出来。”

    此话一出，他们也终于知道这是怎么回事了。

    但是想来这个地方确实是非常的显眼的，只要随随便便的一看就能够被发现。

    既然如此，那人家为什么要把这个地方选作是放信封的地方呢？

    一旁的张启山抬起手来轻轻的摸了一下这个泥土，却也并没有发现什么不对劲的地方。

    “这里确实是没什么异常，只藏了这样的一封信而已。”

    他缓缓的开口说道，随后直起了身子，没有再继续观察这个花坛，而是开始观察起来了周遭的其他地方。

    他倒是也想要好好的看看这周围到底有没有什么蛛丝马迹。

    如果有的话，他自然也不想错过这样的一个谢谢。

    “我总觉得这里面有些不对劲。”

    张启海倒是一直都弓着身子，仔细的看着面前的这一些土。

    他总觉得有些不太一样。

    可是现在他一时之间也实在是说不上来，这到底是哪里不太一样？

    这一切的一切对他来说又怎么能够不算得上是一个难题。

    旁边的手下又继续开口说了起来。

    “这周遭我也是好好的，观察了一遍，也没有发现什么异常之处。”

    就在这时，张启海倒是直接开始动起了手来，用自己的手挖着这里面的泥土。

    他总觉得这下面肯定有什么东西，只不过是他们刚刚没有发现罢了。

    一旁的张启山见着他如此也不由得开口说道。

    “人家不可能会把这些东XZ到这下面的，不然的话也太明显了，就像是给我们立了一个标志似的。”

    可是话音刚落，张启海似乎就碰到了什么硬硬的东西。

    他的眼眸之中瞬间出现了些许的震惊，一时之间连自己都有些不敢相信。

    随后他正在有些惊讶的抬起头来望向了张启山开口说道。

    “我好像碰到什么非常硬的东西了。”

    此话一出，张启山也不由得微微一顿，所以这才立马蹲了下来朝着他手的方向看了过去。

