    第634章升迁了

    “谭大人如此坦荡，我又怎会小家子气？”聂灵儿笑言：“大人后会有期。”

    两人礼貌道别，直至谭喆离开，春茶才凑到跟前来。

    “小姐，没事吧？”

    聂灵儿收回目光，想了想刚刚的事情竟是忍不住笑了。

    这都什么跟什么，她怎么也想不到有一天会收到谭大人的表白,还是如此认真且正式的要娶她。

    因着谭喆太过内敛，他的喜欢都藏在心底，即便有细微的主动也很难让人起疑心。

    再加之这一路上聂灵儿的心思都在虎子和璃儿的身上，对于这些更是无心留意了。

    摇了摇头，聂灵儿没有节外生枝，只当是她与谭大人之间的秘密。

    来到聂府门前,春茶轻轻叩了叩门，不多时门被打开，一个家丁模样的男子探出头来。

    “请问你们找谁？”

    春茶道：“我家小姐姓聂,从淮阳来探望聂大人和聂夫人的！”

    “哦哦，是我家大人的妹妹吧！”那家丁露出恍然神色，连忙将门打开：“大人吩咐了可能这几日姑娘就到，让小的留意着呢。”

    “姑娘快请进，现在前厅等候片刻，小的这就去传话。”

    家丁热情的很，主动接过春茶手里的行李，然后将人引进了门。

    这聂府的大小瞧着和她在淮阳的宅子差不多大，收拾的倒是干净。

    进了前厅等候了一会儿，便听见聂坤的声音老远的传来：“灵儿！”

    聂灵儿闻声连忙放下手中的茶盏，刚站起身便看到聂坤扶着大着肚子的沈仙儿步入前厅。

    “坤哥，嫂子！”

    聂灵儿唤了一声，满脸欣喜的迎上前去。

    “可算是来了，你哥这些日子念你念的紧，盼的眼睛都直了,夜夜睡不着觉！”沈仙儿拉着聂灵儿的手笑言。

    聂坤嘿嘿一笑，激动的道：“你还不了解我吗？心里藏不住事儿，这自从收到你的信之后，我就开始数着日子了，估算着前几日该到了，却迟迟未见。”

    “直到听说湘王出城去接人了，我这才放下心来。”

    聂灵儿也很是兴奋，自前年一别，她至今都没再见过坤哥和凡哥了。因着公务繁忙，距离又远，他们过年也是回不去的。

    仔细端详了坤哥模样，才发现他整个人的模样虽没大变，可气质却完全不一样了。

    进了官场，确实是会改变一个人的，如今的聂坤瞧着稳重多了，虽然也才十八岁，可却也是独当一面的朝廷命官了。

    继而又看向沈仙儿，她如今身孕已经足月，肚子圆鼓鼓的挺着，原本漂亮的脸蛋因为怀孕稍稍显得圆润了不少，但依旧漂亮。

    “嫂子快生了吧？”聂灵儿关心的询问。

    沈仙儿笑着点了点头：“也就这两个月的事儿。”

    “真好，勇哥家生了龙凤胎，你们这马上又要添新人了。”聂灵儿道。

    提起孩子,沈仙儿笑的温柔，手一直下意识的抚摸肚子：“怀孕太辛苦了，可眼见临盆的日子越来越近，就觉得也值得。”

    他们这孩子来的不易，两人成亲许久才同房，后又迟迟没怀上，直到去年入冬才传来喜讯。

    聂坤对这第一个孩子颇为重视，恨不得将沈仙儿供起来伺候，生怕她有个闪失。

    “虎子和璃儿已经被湘王接回去了？”聂坤忍不住问。

    聂灵儿点了点头，索性将这一路的事情娓娓道来，说给了聂坤听。

    本来这件事对聂坤的震撼就不小，他上任也有段日子了，在都城谁会不知道尊贵的湘王，可他又怎么会想到，家里收留的两个流浪小乞丐，竟是湘王的孩子。

    “你不用太担心，我和凡哥都在都城，若是他们有什么事我们一定会尽力帮忙的。”聂坤道。

    聂灵儿点了点头：“湘王待他们也很好，我想只要湘王以后都不会再有其他孩子，那么虎子和璃儿应该就不会有事。”

    “有湘王照拂，定是没人敢欺负他们。”

    聂坤和沈仙儿表示赞同的点了点头。

    聂灵儿也不忘提醒：“在外面还是要低调些，尤其是你坤哥，切记不要当着外人的面叫他们之前的名字，要叫小王爷！”

    “这我知道，放心吧。”聂坤点了点头。

    进官场这么久，他早就改掉了之前大大咧咧的性子了。

    没再多议论这件事，聂灵儿转而关心的询问聂坤：“我都三个月没有收到你的信了，近来如何？公务很忙？”

    “你哥呀，前些日子刚刚升迁，而今是翰林院正六品参士，很多公务的交接忙得他顾头不顾尾，每日早出晚归的！”沈仙儿抢先道。

    “真的啊？这么快就升迁了！”聂灵儿又惊又喜：“恭喜你啊坤哥！”

    聂坤笑了笑，因着是和聂灵儿聊起此事，他也没什么避讳的，如实道：“多亏了林大学士的照拂，本来这个位置的空缺有好些人盯着，但最后落在我头上，我便知是林大学士暗中帮了忙。”

    聂坤如今是林大学士一派的人，虽没有外传，但是沈仙儿时常出现在林夫人的宴会赏花会上，就足以说明这些了。

    若非有林大学士从中帮忙，聂坤要想一跃升至正六品，可不是那么容易的事儿。

    尤其是翰林院，竞争比之六部还要激烈。

    “不管怎样，只要你能胜任，这位置你便坐的问心无愧。”聂灵儿出言道。

    沈仙儿也点头：“你哥也是这么想的，所以这些日子非常的努力，就是不想辜负林大学士对他的提拔和信任。”

    “原本是打算忙过这一阵，便将这好消息写信告诉你的，没成想先收到了你的来信。”

    聂灵儿笑道：“坤哥升迁，嫂子又要临盆，可谓是双喜临门，我这来的也是时候，正好坤哥这段时间忙碌，我也能在家里陪陪嫂子。”

    “那敢情好，我如今行动不便也出不了门，正愁在府里无聊呢。”沈仙儿道。

    聂坤则在一旁附和：“你好不容易来一趟，可要多待些日子，凡哥在弓兵营规矩更严格，什么时候能来见你还说不准呢！”

    提起凡哥，聂灵儿这才问：“凡哥现在怎么样？平日里都是你寄信的时候说些他的情况，我这也好久没听到他的消息了。”

    “好得很！”聂坤笑的眼睛都眯成了一条缝：“升迁升的可比我顺利多了！”

    ?  ?求月票！

    ?  

    ????      

    (本章完)

