    预言之神在脱下衣服前面坐了下来。

    他现在的状态为神明化身，虽然是没什么战斗力的预言之神的化身，但也比普通的史莱姆要强的多。

    因此，他现在的心态就是胜利者的心态，不介意在这里多坐一会儿。

    “你是……脱下衣服，对吧？有趣的史莱姆，真的很有趣。我是预言之神的化身，你想知道些什么呢？”

    “封神到底需要哪些东西？”

    “好问题。封神本质上只需要两样东西，一件是半神或者媲美于半神的身躯，不然会在封神的瞬间被撑爆。另一件就是要感动调停者，并获得对方的眼泪。”

    “调停者？”脱下衣服疑惑的问道。

    “神上神的使者，一个几乎没有感情的机器。除非你的事迹极为激动人心，否则你不会打动对方的。”

    “我知道了，那么下一个问题……”

    此时，预言之神就像一个慷慨的老师，对于脱下衣服的每一个问题都进行了详细的解答。

    在问完所有的问题后，脱下衣服闭上眼睛沉思了片刻，随后点了点头：“我明白了。你们准备的很齐全啊。查理斯是一个方案，费迪南三世是一个方案，薇薇安是一个方案，伊丽莎白也是一个方案，你们到底准备了多少方案？”

    “上百个。你所看到的是上百个方案共同执行的结果，如果你能站到神的视角，那么你会在发现在这个杂乱无章的现状，是上百个方案共同作用的结果。”

    “所以，你们就放任查理斯将北境之国搞成这样？你们到底是众神还是邪神？”

    预言之神温和看着脱下衣服：“神的视角跟凡物的视角不同，你们只能看到事物的表面，而神可以看到更多的东西。我是众神维持自身统治的一个必须品，能为一名神明的诞生贡献生命，这是他们的荣幸。”

    “你们这群众神真的有点让人恶心，我反而觉得魔神更可爱一些。最后一个问题，你为什么会告诉我这么多内容？”

    “因为我很欣赏你。我从你身上看到了很多信息，你的理智和智慧让我很喜欢。等我封神之后，我就会让你成为我重获新生后的第一个祭司。”

    “算了，我有效忠的对象了。”

    “那个陆大人么？他也是个奇怪的家伙，我只能看到他的部分信息，真有趣，我决定让他成为我的第二个祭司。还有其他的问题么？”

    “没有了。”脱下衣服苦笑着说道，“不得不说，这次我被戏弄了。那个该死的家伙。”

    “什么意思？”

    “没什么，只是感到自身的智慧还有很多亏欠的地方，我也得去参加一次特训了。本来不想用这个，但是没办法了，只能赌一回了。欧皇！”

    “什么事？”欧皇立刻从外面跳了进来。

    “对费迪南三世用那个吧。”

    “好的。”

    欧皇立刻闭上眼睛，随后又马上睁开：“可以了，已经用在费迪南三世身上了。”

    欧皇很早就达到了10级，不过这还是她第一次使用自己的特殊技能。

    【幸福池】

    这个技能可以开启、关闭以及使用，不过欧皇很早就选择了开启。

    在开启后，它会被动的将自身的运气减半，并将多余的运气以4：1的比例储存起来。

    之后，她可以自由选择使用的时机，并选择一个对象将储存的运气一次性用在对方身上。

    她长时间累积的运气在此刻用光，让预言之神瞬间警觉起来。

    他感受到周围的事物发生了些许变化，但又不清楚这份变化到底在什么地方。

    而脱下衣服则错开一个身位，对预言之神说道：“请吧，做你想做的事情吧。”

    预言之神疑惑的看了眼脱下衣服，不过还是走上前，捏住了费迪南三世的脖子。

    他本来想直接捏断对方的脖子，但双手忽然失去了控制权。

    在预言之神的后脑勺上，逐渐浮现出一个狰狞的面孔，看起来与查理斯一模一样。

    “没想到吧，伟大的预言之神大人，我还没有死！”查理斯狰狞的笑道，“你以为我没有预料到你会侵占我的身体么？这也是诡计！能杀费迪南三世的，只有我！”

    “该死的混账！你动用了谁的力量？”

    “你不用关心这个问题了，成为我的资粮吧，老东西！我会夺取你的记忆，然后成为新的预言之神的！”

    预言之神的身体开始四处起伏，两个灵魂开始在里面相互进攻，相互厮杀，想要夺取这个身体的控制权，并最终获得封神的契机。

    在两个灵魂相互厮杀时，脱下衣服已经叫来其他史莱姆，带上瓜子饮料扑克牌，一起过来观赏这难得一见的奇景。

    反正他们现在什么都做不了，不如享受一下算了。

    而在罗兰教会的天空教堂中，名字朗读大会已经进行到了第十一名主教。

    漫长的名字大会已经让所有主教精疲力尽，但他们还不敢休息。

    主座上的法王笑眯眯的看着这群人，时不时还鼓励对方念的慢一点，再慢一点。

    不过再怎么慢，还是会来到尽头的。

    在最后一名主教念完之后，一直面无表情的调停者终于转头，看着罗兰法王问道：“介绍完毕了，开始协助我吧。”

    “好的，我数三个数，3、2、1.来了。”

    空中教堂的大门忽然被推开，一名祭司慌不择跌的冲了进来，高声喊道：“法王大人！请救救我，那个家伙杀疯了！”

    “别跑啊，弄死我老婆，连献出自己性命的觉悟都没有么？”

    “你个疯子，就是些魔石而已啊！”

    “那是卢米、尤、康纳……你个混蛋！”

    陆凡握着一把普通的铁剑走了进来，随后刚好看到正对门口的罗兰法王。

    “哦，大爷，又见面了，好巧啊。”陆凡向对方挥了挥手。

    “是啊，好巧。”罗兰法王微笑着说道，“你的武器呢？”

    “借人了。”

    “那你接下来可能要有点麻烦了。”

    没等陆凡明白为什么，他就听到一个机械的声音：“发现可疑目标，10%实力解除。”

    半个空中教堂在瞬间被切碎，让陆凡不由自主的掉落下去。

    在他的面前，一个只披着头发的银发红目的少女，向着他冲了过来。

    剧烈的碰撞声在下方响起，空中的云朵在剧烈的冲击中烟消云散。

    罗兰法王看了眼下方的战斗画面，然后对惊若寒蝉主教们说道：“都淡定一点，我去去就来。”

    一路小跑着跑回房间，他找出自己以前准备的工具箱，然后找到了世界之花。

    将工具一件件取出来，他确定工具齐全之后，打开了世界之花，调整到最大功率，然后开始对全世界讲话。

    “这里是罗兰法王，我有个很遗憾的消息要告诉各位，魔王已经攻入了罗兰教会，勇者已经死了。”

    一瞬间，陆凡的灾厄点数开始疯狂的上涨。

