    然而凄惨的并不止无心一人，初上赛场的李矛也是一点没给对手留面子，面对石头的凯皇李矛也是通过自己的个人能力成功秀翻了他。

    现在许培然他们在对抗路和发育路上都已经取得了优势，看起来一切都在朝着好的方向发展，但是NR.G他们毕竟也不是庸手。

    看见无心被如此折磨黑魔干脆直接把他放弃了，现在中路的盗梦是他们队伍里发育最好的一个点，所以黑魔直接来到中路准备死保盗梦的发育。

    而此时一直在野区里疯狂发育的灵猴也终于出山了，因为一直没有帮队友gank灵猴的发育速度已经超过了九尾狐，现在也完全有了对后排收割的能力。

    “他们的中野辅集合了，我该怎么办？”

    看见敌方的异动章老三也顿时紧张了起来，面对一个中单他都已经有些吃力了，现在敌方的三个人站在他的面前，要说不紧张肯定是假的。

    “等我，我马上过来。”

    对抗路的李矛率先对章老三发起了援助，跟凯在对抗路玩了这么久，说实话李矛都有些玩腻了。

    “我也来了。”

    九尾狐虽然发育不如对面打野好但是也并没有相差太多。

    “队长，咱们也过去吧。”

    看着只敢在塔下守塔的虞姬古王也觉得有些没意思，如果可以的话还是去中路打架更符合他的胃口。

    “走。”

    点了点头，清理完兵线后许培然和古王便也赶到了中路。

    双方的差距很明显，许培然他们这里五人全员聚齐在中路，而反观NR.G这边只有中野辅三个人。

    “是不是可以找个机会开对面一波？”

    看见敌方的人员不齐章老三便提议了一句。

    被对面的中单压制了这么久章老三的心里早就憋了一股火，现在有这么好的机会他可不想放过。

    “好，我来找机会。”

    古王一口答应下来。

    这把适合开团的只有他跟九尾狐两人，而九尾狐平常很少玩这种可以主动开团的英雄，所以这个重担自然也是落在了古王的身上。

    但是接下来让众人意想不到的一幕便发生了，还没等古王找到机会动手牛魔居然直接一个二技能朝着他们冲了过来。

    牛魔发起冲锋的位置非常的刁钻，仅仅一个二技能便把许培然他们五个人全都击飞了起来。

    许培然他们做梦都没有想到敌方居然敢主动发起进攻，在面对以少打多的情况下居然不想着怎么安全的撤离反而是主动对他们发起了进攻。

    正是因为这个思想误区才行许培然他们一点防备都没有的着了牛魔的道。

    把几人击飞后牛魔随即开启了大招，大招的位置依然非常的刁钻，就在许培然等人落地后牛魔的大招再次将他们击飞起来。

    两拨控制自然不是为了逗许培然他们玩的，在牛魔对他们发动进攻的瞬间不知火舞和娜可露露也动了起来。

    这二人的目标自然是后排的章老三和许培然。

    在二人的攻击下章老三和许培然两个小脆皮自然是坚持不住，在二技能被击飞落下的瞬间二人便已经相继阵亡。

    随后便是李矛和九尾狐，他们二人的身板相对许培然和章老三来讲要结实一点，不过也仅仅是结实一点罢了。

    随着牛魔大招的结束九尾狐也含恨倒地，而李矛也仅仅剩下了一丝血皮，恐怕现在就是有个小兵碰他一下都会轻松的把他给带走。

    好在这个时候古王终于可以释放技能了，落地后的古王也是赶紧扔出了自己的大招。

    借着大招一秒钟的沉默时间古王再次释放了自己的二技能。

    仅存的古王和李矛二人头也不回的朝着自家的防御塔下跑去。

    敌方的三人见状还想追击，看到牛魔发动冲锋朝着自己冲了过来李矛也是赶紧交出自己的大招才得以保命。

    “不是吧，这对面是什么玩意变的，他们怎么敢的啊？三打五居然还打赢了？”

    直到回到自己的泉水李矛才终于松了口气。

    “怪不得教练开始之前特意给咱们讲解了一下，他们确实挺厉害的，三打五居然都打赢了，而且连一点反应的机会都没给咱们。看样子一会点小心一点了。”

    身为队长的许培然也是心有余悸，刚刚牛魔的技能衔接简直是太恐怖了，而且不知火舞和娜可露露跟的速度也非常快，他在空中连释放技能的机会都没有就直接被秒掉了。

    而且不要忘了，敌方仅仅是三个人而已，要是凯和射手也在的话恐怕他们一个人都跑不出来。

    “队长，想个办法啊，咱们应该怎么办啊？”

    刚刚那一波给章老三也造成了不小的心理阴影，他还是第一次被人欺负的这么惨。

    “办法我倒是还真有一个，只不过不知道对面能不能给咱们机会了。”

    许培然思索了片刻脑中便出现了一个想法。

    “什么办法，队长你快别卖关子了，赶紧说吧。”

    先前打出来的一点优势被敌方一波全都打了回去，要是在不赶紧想个办法的话他们这局恐怕就要危险了。

    “咱们不跟他们打团不就好了，继续恢复到最开始时候的样子。李矛继续去对抗路欺负凯，能推塔就推塔。小九回野区继续发育找机会抓人或者帮忙推塔，古王就留在中路帮一帮老三吧，你们两个都用技能清兵争取不掉塔就行，他们家辅助不来你就也不用来。我自己去发育路找对面的射手。只要咱们这样拖一会对面的节奏肯定就乱了。”

    这是许培然目前为止能想到的最好的办法了。

    开始的时候许培然他们能打出优势就已经说明了问题，对方厉害的点就在于中路和辅助这两个核心，但是许培然他们是每个人都可以当作核心，只要把战场扩大到每一路那么对方肯定就会疲于应付，到时候许培然他们也就会有更多的机会。

    “好，那就这么办。”

    随着几人复活便再次朝着属于自己的分路走去，只有古王陪着章老三一起去中路守塔了。

