
　　“说够了没有？”

　　岳灵芝啪啪鼓了两下手掌。

　　“你脸皮够厚，口才也够好，可惜没人欣赏你！”

　　“你脱了衣服躺在这里，万一顾铮一个人进来，看到了不该看的，他就有嘴说不清，你就可以从此赖上他，要是他受不了诱惑，和你成了好事，你就达到目的了！”

　　“你别以为我没有看出来，你已经有了一个多月的身孕！”

　　岳小翠瞪大眼睛，随即像霜打的茄子，垂下了脑袋。

　　心里更恨岳灵芝，她居然看出她有身孕了，却并没有点破她，在那里等着她出丑！

　　她犹豫了两个晚上才决定做的事，竟然在她意料之中。

　　岳灵芝继续数落她。

　　“你今晚上最大的目的，是想要顾铮吃死猫！你和你娘一样恶心！自己偷了人，却想找另一个无辜的人来背锅，将自己的不幸强加于人！”

　　岳小翠的眼泪汹涌而出：“灵芝妹妹，我没有偷人，我真的没有偷人！是岳二叔那个禽兽糟蹋了我三次！”

　　“我也想过好好过日子，但是……但是我万万没想到，我的月信不来了，我还恶心呕吐，我很怕，便想出来让你看看，如果是真的有了身孕，我想求你帮我打掉……”

　　“但是……到了你家，看到顾铮……他那么好，我就……我就改变了主意，我该死！”

　　“灵芝妹妹，你看在我已经这么惨的份上，你就原谅我好不好？”

　　岳灵芝觉得特别好笑。M.23sk.com

　　“这样你都还敢求我原谅？你的脸皮，是不是比城墙还厚？”

　　“我早就知道你人品不好，之前你是怎么欺负我的，我全记得，但我已经给足了你机会改过自新，甚至我还给了你一百两银子！”

　　“但是，你却不珍惜我给你的机会，你将我的善良当成了好欺负。”

　　“一开始，我以为你来找我，是要和我商量嫁人的事，毕竟你都有了身孕，但你绝口不提有了身孕的事，还硬撑着身子不适忙前忙后，我又以为你想讨好我，让我偷偷帮你打掉孩子。”

　　“我在等着你开口，可万万没想到，你居然打顾铮的主意。”

　　“你要是以为，我可以一直原谅你，那你实在是太蠢了！”

　　岳小翠听了岳灵芝的话，不死心地抬头：“我现在什么都不敢想了，我只求你帮我打掉肚里的孩子，不要让我有生命危险，不要将这事告诉任何人！”

　　岳灵芝冷漠道：“我为什么要帮你？自己种的果，自己尝！”

　　岳小翠绝望之极，抹干眼泪冲出书房，然后又冲出大门。

　　在外边守卫的人，见岳灵芝他们没有阻拦她，便也由得她跑出去了。

　　他们都在心里叹息，岳小翠是很不幸，有那么一个不要脸的娘，还连累她被糟蹋，但她也不能因为自己的不幸，便来算计灵芝小姐的未来夫君。

　　灵芝小姐做得对，对这种人品不好之人，就不能一味的原谅姑息。

　　书房里弄出的动静不小，所有人都被吵醒。

　　顾羽顾翎沉着脸不说话，他们一连见识了两个不要脸的女孩，说实话，他们小小的心灵中，已经对女人有了阴影。

　　农门长嫂有空间

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第二百五十章 自己种的果，自己尝免费阅读。https://www.23sk.com 