    叶夭夭回头看了一眼红鸾，这个反应，是认识？

    徐婆子也没个避讳的意思，她开口道：“是，我一直是四夫人……郑夫人身边伺候的人！”

    四夫人如今已经被休了，所以也不能再称四夫人了，她便改口叫了郑夫人。

    叶夭夭倒是想起来，之前红鸾提过，郑氏是她四叔的原配，杨氏就是挤掉了郑氏，才做了正室夫人，但是红鸾也提过一句，郑氏也不是好人，那眼下……哥哥带自己来见郑氏，莫非是红鸾对郑氏，有所误解？

    见着叶夭夭露出若有所思的神情。

    徐婆子开口道：“就先不说这些了，夫人等着你们呢！”

    徐婆子说着，很快地就给叶宸风和叶夭夭带路。

    进了那屋子之后。

    叶夭夭便见着一名妇人，那夫人看起来颇有气质，也极为恬静，一个侧颜便极是好看，只是那妇人转过脸来，叶夭夭便看见了，她另外一半的脸上，有一道十分狰狞的划痕。

    叶宸风上前一步，弯腰道：“四婶，这些年你受苦了！侄儿帮不得你多少，一直心怀歉疚！”

    郑氏笑了笑，脸上却是没多少自怜自哀的情绪，而是看着叶宸风道：“宸风，你已经帮了我很多了，这些年若不是你，常常派人送银子来，我在乡下的日子，也不会好过！”

    叶宸风这个时候，却是看向叶夭夭，开口道：“夭夭，这是我们的四婶，父亲母亲故去之后，府中除了爷爷，就唯独只有四婶照顾过我一二，你小时候有一次发了高热，也是四婶照顾了你一晚，只是那个时候你太小了，恐不记得。四婶对我们有恩，所以哥哥今日叫你来，是想看看，你能不能帮她，把脸上的伤治好！”

    上次夭夭让他给太子送烧伤药，他想着太子殿下十一年前的烧伤，夭夭都有法子治，四婶脸上多年前的疤痕，说不定也是能治的，所以就赶紧置办了一个宅子，派人去乡下，把郑氏给接回来了。

    郑氏这个时候，也看了叶夭夭一眼，开口笑道：“我名声不好，夭夭若是不喜欢我，不愿意帮我，我也是不会怪她的！只是如今见着夭夭，出落得这般好看，我也很为故去的大嫂高兴！”

    从郑氏的神情来看。

    叶夭夭能看得出来，郑氏说的都是真心话，不像是故意这么说，博取好感的。

    倒是这个时候。

    叶宸风开口道：“四婶！我一直想知道，当年的事情到底是怎么回事！我断然不相信，你是那等恶人，只是我那时候年纪小，也说不上话。爷爷虽是相信您，您却不肯为自己辩驳，最后您被休了，送到了乡下。如今……您能不能将当年的真相，告诉我们？”

    郑氏苦笑了一声，开口道：“哪有什么真相呢，不过就是你四叔不肯相信我罢了！”

    叶夭夭正想着，要收拾杨氏呢。

    看着郑氏，叶夭夭觉得，也许自己可以不用花多少心思，让郑氏把杨氏给收拾了！所以叶夭夭便索性坐在了郑氏的对面，开口道：“四婶，你说说看吧，其实我也很好奇，当年的事情！”

    郑氏看着叶夭夭是真的想知道，叶宸风也蹙眉，等着她的答案。

    郑氏便开口道：“行吧，你们想知道，我就告诉你们！当年是杨氏身边的侍婢，故意推了我一把，让我摔到了一地瓷片上头，就此伤了脸。老爷一来，杨氏便自己摔到地上，嘤嘤哭泣，说是我嫉妒她怀了身子推了她，她的侍婢只是护主！”

    叶夭夭问道：“四叔相信了她？”

    郑氏点点头：“嗯，毕竟她怀孕了！而且，她早就让她身边的人，在府中散播我容不下她的谣言，眼下有了这一出，众人自都觉得，的确是我妒恨她，最后伤了脸，也是我活该！”

    这个时候，徐婆子开口道：“当年是夫人心善，知道那个贱蹄子，在背后散播这些话，也只是一笑置之，说由着她去闹，夫人是不是容得下她，那是日久见人心的事，哪里知道杨氏，却是这么个下作的货色，竟然是想搞出这种事，夫人这才没有任何反击的余地！”

    叶夭夭道：“那这件事情，最后是如何处理的？”

    郑氏道：“那时候你四叔虽也不信我，可我到底是正室，杨氏的侍婢推了我，便将那侍婢给打杀了，那侍婢也是忠心于杨氏，到死也没有说出一个对杨氏不利的字！那时候我还以为，你四叔对我多少，还是有一些情分的，但是万没想到，后头他知晓我的脸，再也好不了了，便对我态度大变，也不怎么愿意来见我了！”

    叶夭夭蹙眉：“四叔他……”

    叶宸风道：“四叔素来喜欢美人，四婶当初是名动京城的美人，杨氏虽是出身低微，容貌比四婶，却并不逊色多少！”

    叶夭夭听到这里，便也明白了。

    的确，杨氏虽然惹人讨厌了一些，长得也还是不错。

    徐氏也是苦笑道：“当初他娶我，对我百般讨好，我也以为他是真的爱我，可是到后来，我才知晓，他喜欢的不过就是我的脸罢了！杨氏她比我聪明啊，她早我一步就看透了这些，所以故意先毁了我的脸，让你四叔厌弃我。我心灰意冷，璇璇出生之后，知晓杨氏不喜欢璇璇，便将璇璇接到我身边抚养，就想着照看着璇璇长大，其他的我都不管了，可偏生的，那日你四叔喝多了，宿在我房中，我有了身孕。

    杨氏给我送了一碗安胎药，我喝下之后，便流产了。找大夫一查，那碗药里头下了红花！可杨氏当场便哭哭啼啼，说红花是我自己下的，是我不惜牺牲自己的孩子，也要陷害她。她年轻的时候，哭起来，极是好看动人，你四叔看了看她，又看了看我脸上的伤，当场便给了我一巴掌，骂我是个毒妇！”

    叶宸风着急地道：“爷爷一直是相信您的，爷爷去问您，您怎么不说呢？”

    叶夭夭却是明白了，从旁开口道：“因为心凉了！”

    叶夭夭觉得，要是有一天这种事情，落到她身上，如果美人太子不肯相信她，还动手打她，她也不会再想解释一个字，只想从此跟这人一刀两断。

