    张广成出现在医院的第二天，张采儿的母亲苏妍就给她办理了出院手续，接她回家去休养了。

    林可媚本来就没什么大碍，伤的还没有张采儿重，自然也没必要再继续留在医院里。

    只是她才办完了出院手续，突然想起了那天秦伟韬在病房里对她说过的话，万倩雯已经亲自出面给她作证，说那天是她自己意外摔倒的，不是被她给推的，还主动承认那天在林氏门口，和她起冲突的是林氏的一个女员工，并非林氏的千金林可媚。

    林可媚一度以为是自己听错了，或者太阳打西边出来了？

    万倩雯怎么会主动给她作证？帮她说话？

    可这两天她闲着无聊，躺在医院的病床上拿手机上网一查，网上确实没有再炒作那则新闻，一切已经恢复了风平浪静，再没有网友骂她了。

    前几天还登上头条，一度逼得她流浪街头，不敢回家的新闻，就这样偃旗息鼓？销声匿迹了？

    事情就这样结束了？

    林可媚不敢相信之余，心里浮现出一个大大地疑问。

    原本打算陷害她的万倩雯，为何突然调转枪头，反过来帮她？

    这一定不是万倩雯的本意！她是受了谁的要挟？又是怎么受到要挟的？

    这个答案只有万倩雯能给她！

    于是林可媚在出院之前，又去了万倩雯所在的妇产科病房区一趟。

    林可媚来到万倩雯的病房门口，发现她的房门虚掩着，正准备推开——

    抬头一看，却见到夏宇泽熟悉的身影，正坐在万倩雯的床沿边上，修长的手指有条不紊地剥着橘子皮。

    不可否认，夏宇泽是一个足够英俊耀眼的男人，他有一副人神共愤地好皮囊，使得他即使站在人群当中，也能被人一眼捕捉到。

    之前林可媚就是被他这样一副好皮囊所吸引，才死心塌地非他不嫁。

    她努力了两年，千方百计地去讨好他，那样的卑微，有时候都快把她自己感动了。

    比如说：大清早起床给他做早餐、亲手给他清洗内衣袜子、甚至是自己动手清洁马桶之类的……

    所有这些，都是再普通不过、再寻常不过的小事，几乎是每一个女人都会心爱的男人做的事情。

    可是林可媚毕竟是林家大小姐，豪门千金出身的她，从小都是衣来伸手饭来张口，习惯于身边的佣人伺候自己，她还从未有过那样用心地服务过别人，夏宇泽是唯一的一个。

    尽管如此，她心里依然觉得很开心，因为她所做的这一切都是为了她心爱的男人做的，可到底也渴望得到一些夸奖和鼓励。

    奈何她是初学者，技能方法都不娴熟、不得当，于是总是适得其反，夏宇泽向来不满意她做的这些事情，不是挑剔她饭菜做的不可口，就是抱怨她衣服洗的不干净，再要不就是嘲笑她家务做得笨手笨脚，连拖把也用得磕磕绊绊……

    那时候林可媚心里总是各种委屈，以为自己是真的做的不够好，直到见到了万倩雯。

    她才恍然发现，原来她跟夏宇泽两年的婚姻到头来不过是她自己一个人自编自演的游戏。

    夏宇泽跟她之间最大的问题，不是这些家务琐事，她做的不够好，而是他根本就不爱她。

    因为不爱，所以看她格外不顺眼，时不时地就会挑她的毛病，找她的麻烦，连她的一些优点，在他眼里都变成了缺点，更不用说她原本的一些缺点，肯定会被他放得更大。

    于是她这个人在夏宇泽的眼里，越来越变得一无是处了，而对比之下也显得他的前女友万倩雯越来越好。

    以至于他们结婚两年多，夏宇泽几乎不碰她的有夫妻之名的妻子，反而跟外面的小三不仅有了夫妻之实，还让小三怀了他的孩子。

    夏宇泽这是有多看重万倩雯这个小三啊？

    此时从林可媚站的病房位置望过去，刚好就看见了他坐在床沿边上，亲手贴心的为万倩雯剥橘子的画面。

    这一幕实在是有些刺眼，原本早就该麻木的心，这一刻还是有那么一点点不可抑制的揪痛。

    真正忘记一个人哪有那么容易！

    尽管林可媚嘴上不愿意承认，可是闺蜜张采儿的担忧还是正确的。

    她心底深处的确很难放下夏宇泽这个人！

    不是她忘不了他，而是忘不掉自己曾经的那些付出，那些付诸东流的爱……

    她想，自己这辈子以后很难再爱上一个男人，像夏宇泽一样了吧。

    林可媚深吸了一口气，转身离开了这间病房。

    她甩开脑袋里的那些画面，快速向前奔跑着。

    心里不停地告诉自己：一定要忘记夏宇泽！

    不能忘记也得忘记！

    想想夏宇泽曾经对她的伤害，这样的男人还有什么好留恋的。

    她越是忘不了他，只会让自己伤的更深。

    只有真正放下他，她才能得到解脱。

    “砰”地一下子，林可媚撞上了一个高大的身影。

    “可媚？”熟悉的声音从头顶传来。

    林可媚疑惑地抬头：“伟韬，怎么是你？”

    “我来医院看你，你怎么跑出来了？”秦伟韬拿着手里那一盒刚从翠心斋排队买回来的外卖，诧异地看着她道。

    “这是给我的？”林可媚一眼看到他手里拿着的翠心斋的外卖，顿时眼眶就湿润了。

    “是啊，我刚买的，你不是最爱吃翠心斋的东西了？”秦伟韬目光温柔地落在她身上，轻轻地说道。

    林可媚接过那个翠心斋的袋子，感动地一把抱住他，“呜呜呜，伟韬，还是你对我最好了。”

    那个杀千刀的夏宇泽，他就算去翠心斋排队，也是为了小三万倩雯去买美食，不像秦伟韬，是为了她林可媚去翠心斋排队买东西的。

    秦伟韬果然是她的好哥们，就是他真心为自己着想。

    不像那个夏宇泽，他眼里心里就只有万倩雯，从来不曾有她。

    她何必那么傻，还要死心眼的爱一个，心里根本没有她的男人？

    “可媚，你怎么了？”秦伟韬发觉她的不对劲，不由惊疑地问。

