    望着云天泽、安萌萌两人的身影走向前方，羿射九日众人却是紧张不已。

    无论是北方的副本里，还是这片副本之中，突兀冒出来的，可不仅仅是那些枝条，还会有其余的怪物。

    每次进入副本，都会有上千玩家，乃至上万玩家惨死。

    要不是副本内奖励丰厚，恐怕他们的玩家等级早就掉了下去。

    这一次，羿射九日亦是迫切的希望，云天泽能够把一切阻碍都给扫平。

    “吼！”

    突兀的，嘹亮的龙吟声响起，云天泽操控着死灵龙，再度朝着一颗参天大树撞击而去。

    轰隆隆——

    随着大树被撞倒在地，剧烈的震颤传出，那一颗大树，同样变成了怪物。

    漫天枝叶宛若手臂一般，朝着云天泽迅速杀去。

    可，安萌萌也不是吃素的。

    加强版的冰天雪地技能爆发，当即席卷而出，将所有的进攻都给阻拦了去。

    虽说，只能阻拦片刻。

    下一刻，随着云天泽口念咒语，又是一颗守护树妖陡然浮现，那庞大的身躯丝毫不怯对面的守护树妖，面对诸多枝条的攻势，更是嘶吼着，同样抽打出漫天枝条。

    啪啪啪！

    啪啪啪！

    刹那间，清脆的枝条抽打之声不绝于耳。

    两颗守护树妖的血条，皆是在缓缓下降。

    然而，远方，众多玩家看到这一幕，却是惊呆了。

    “我草！”

    “那是怎么回事？”

    “怎么突然又冒出来一颗树妖？”

    “两个树妖居然还打起来了！这可真是……离谱他妈给离谱开门！离谱到家了啊！”

    众多玩家面面相觑，皆是惊讶万分。

    羿射九日眉头微蹙，心中充满疑惑，不免猜测了起来。

    不过，云天泽召唤出的守护树妖，毕竟只有那树妖30%的属性，无法跟它对拼。

    短暂的时间过后，它的血条就已经处于了下风。

    但，云天泽也没想着仅靠守护树妖就能干掉对面，挡下了对面树妖的枝条攻势后，当即操控着三头嗜血魔狼、噬魂魔虎以及死灵龙，发动了强横的攻势。

    残忍之灵更是飘近，冲入到了守护树妖的体内。

    “轰！”

    “嗷唔！”

    随着魔狼之怒爆发，守护树妖的防御力暴跌，刹那间，它的血条陡然下降。

    正义群殴降临，那守护树妖的气血值，迅速降低到了极致。

    不过是短短三十秒不到的时间，白光再次闪烁。

    “叮！”

    “哗啦啦——”

    银币与装备掉落的声音，与系统提示音同时响起。

    “系统提示：恭喜玩家成功击杀地级BOSS·守护树妖，吞噬基因0.61！”

    “BOSS给的基因还是那么高。”

    “看来，只要再干掉一头守护树妖，就能够进阶了！”

    “这里那么多树木，如果都是守护树妖的话，或许能连续进阶！”

    嘴角勾起，云天泽让安萌萌捡起装备与银币，一心想要击杀守护树妖进阶的他，甚至都懒得去看装备属性。

    死灵龙呼啸而出，又是一道龙息朝着一颗巨树吐去。

    轰！

    可这一次，当那一颗巨树倒地后，并没有任何情况发生。

    “嗯？”

    “并不是所有巨树都是守护树妖？”

    眉头微挑，云天泽倒也没惊讶。

    毕竟这里有那么多的巨树，如果都是地级BOSS的话，那奖励未免太丰富。

    真让一个拥有实力的团队来到这，恐怕一天下来，就能刷到无数的地器装备，等级也飞升，跟其他玩家拉开极大的差距。

    游戏官方，可不会作出这种设定。

    如果它们都是准地级BOSS的话，或许还有那种可能。

    摸了摸鼻子，云天泽兀自深入。

    又走了好几分钟，终于，又遇到了一个守护树妖的存在。

    有着死灵龙、三头嗜血魔狼的进攻，守护树妖与金光圣猪的防御，那守护树妖根本没有任何反手之力，就是在短暂的时间内，化作银币与经验值，倒在了地上。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功击杀地级BOSS·守护树妖，成功吞噬基因0.56，达到1点，使得技能守护树妖召唤术得到提升，进阶为守护树灵召唤术，全属性增幅300%，并领悟全新技能树之屏障！”

    三倍的属性增幅，一个全新的技能，使得云天泽嘴角勾起。

    再一查看属性，云天泽愈发的开心。

    树之屏障的效果，居然是自己制造出一个屏障，能够分割战场！

    对玩家来说，这个技能效果不算太强，你再怎么设置屏障，我也能跳过去，或是绕过去。

    可是，对没有多少AI的怪物和NPC来说，这个屏障，却能够让它们呆立在原地，只能任凭云天泽他们进攻。

    “有了这东西，也能够自己制造刷怪点了。”

    “不错，不错。”

    微微颔首，云天泽十分满意，又满怀期待的继续刷下去。

    再多刷一些守护树妖，守护树灵还能二次进阶。

    到时候，恐怕一个守护树灵，就能够单挑一头守护树妖了！

    “一头一头的刷，速度还是有点慢。”

    摸了摸鼻子，云天泽亦是加快速度，操控着两头死灵龙跟两头三头嗜血魔狼一队，一头死灵龙与守护树灵一队，噬魂魔虎搭配着一众辅助召唤兽，以及金光圣猪一队，兵分三路，朝着四周赶去。

    死灵龙的速度极快，一马当先，就是朝着那些巨树杀去。

    只要没攻击到守护树妖，那就迅速杀向另一颗大树。

    不一会儿，真的又有两头守护树妖被他们触动，大战一触即发。

    云天泽操控着兽人族先知，并未上前，而是为其余的召唤兽增加属性。

    然而，正当其他两处战场跟守护树妖打的猛烈时，那噬魂魔虎搭配着金光圣猪它们的组合，却是突兀遇到了其他的怪物。

    “咻——”

    光幕之中，只见得数道身影闪烁，金光圣猪就是发出了惨叫声来。

    刹那间，云天泽耳中，更是不断传来清脆的系统铃声。

    “叮！”

    “系统提示：召唤兽猛毒蜈蚣已经被击杀！”

    “系统提示：召唤兽狂暴兔妖已经被击杀！”

    “嗯？”

    陡然看到召唤兽的击杀提示，云天泽也没有任何犹豫，当即操控着灵狐爆发，施放技能，倾国之魅！

    唰！

    刹那间，在金光圣猪、噬魂魔虎它们的旁边，数十道黑色的身影，陡然映入云天泽的眼帘。

