    第1447章 都杀了   

    从表面上来看，黄昏神官跟琉璃正聊着有关过去的事情，好像跟林战并没有什么关系，这就让人有些摸不到头脑了。

    

    毕竟琉璃肯定不会轻易的离开，而且还特地来到这里，要知道，这里可是相当的危险，任何人都不能小看。

    

    如果硬要说有什么不对劲，就是随着这两个人交谈的深入，林战感觉琉璃的声音距离自己越来越近了。

    

    好像正在不断靠近自己，林战这就有点意外，额头也不禁渗透出了一丝丝汗水。

    

    差不多一分钟左右，就能十分清晰的听到琉璃的声音，说明她已经来到了自己的身边，这就有点意外了。

    

    这个女人要做什么，难道已经发现他林战其实假装昏迷，到底要不要睁开眼睛。

    

    这样的疑问一直萦绕在林战的脑海，迟迟没有散去，但他也没有贸然行动，而是耐下心来，看看琉璃到底要做什么。

    

    就在此刻，林战突然感觉到额头传出一阵冰凉，瞬间就感觉到，竟然是琉璃用手指轻轻的按压在了自己的额头。

    

    一股凉意瞬间顺着额头扩散至全身，有那么一瞬间，林战感觉自己差点都被冻僵了，要忍不住有了反应。

    

    毕竟这股凉意其实相当脆弱，可以这样说，只要林战稍稍调动体内能量，就能驱散，只不过他不是很清楚，这是不是琉璃的计谋，想要用这种方式，逼迫林战自己暴露出弱点。

    

    如果真的是这样，林战可就不能擅自行动，要知道，这可是非常棘手的情况。

    

    “等一下，似乎，似乎发生了一些变化。”

    林战忍耐着凉意的时候，凯拉的声音直接涌入到了他的脑海。

    

    这个小不点一直都相当敏感，既然如今这样说，岂不是说明这个时候存在着一些莫名的变化。

    

    就在林战思索着的时候，就感觉到右边胳膊上似乎涌动着某种东西，好像正在躲避着这股冷气。

    

    林战很清楚，这个东西并不属于自己，虽然其充满了夜幕能量，却不是那种特别狂暴的，反而跟哈利等人身上的，稍稍弱化了的夜幕能量更为相似。

    

    随着清脆的声音，就听到类似玻璃珠掉落到地面的声音，同时耳边传来一股温热的气息，随之而来的，还有琉璃的说话声：“该起床了哟。”

    

    几乎是下意识的，林战猛然睁开眼睛。

    

    看见这个模样的林战，琉璃也挺起身子，捂住嘴巴，略微有些娇柔的笑了出来。

    

    这个讨厌的女人，肯定早就知道林战已经苏醒，却一直在那边逢场作戏，甚至于故意搞怪，凑到了林战的耳朵说了一句话。

    

    “哟哟哟，这要是让林战的妻子看见了，肯定得吃醋了哟。”

    黄昏神官还在那面唯恐天下不乱的起哄。

    

    “你干嘛啊，咱俩可不是很熟。”

    既然被对方发现，林战干脆也不装了，直接坐了起来，有些无奈的看着琉璃。

    

    这位皇女摇了摇头，指着地面，同时语气得意：“哼，真的是不懂感恩，你要知道，我刚才可是帮你驱逐了追踪术法哟。”

    

    顺着琉璃白皙的手指往地面看去，林战随后发现，一颗散发出紫色烟雾的球体掉落在地面上，看起来这玩意之前就在林战的体内。

    

    “这个是什么东西，难道说是哈利做的，他们已经发现我苏醒了！”

    林战瞬间就反应了过来，毕竟这段时间能接触到自己的，除了哈利之外就没其他的了。

    

    总不能是黄昏神官做的吧，这个大佬看起来也没有那么闲。

    

    “这话呢，你只说对了一半，这东西的确属于王族，也的确是我弟弟的手段，只不过呢，多亏了如今你特殊的情况，它只能检测出你体内夜幕能量的翻涌，无法直接检测出你是否苏醒。”

    琉璃竟然非常坦率的承认了。

    

    通过之前找到的那些卷轴，林战对哈利王子本来就没有多少好感，如今又这样，更加的让林战很是烦躁。

    

    毕竟不是每一个人都喜欢被人暗中搞的。

    

    “怎么，这可是你弟弟做的，还要我跟你道谢么。”

    林战摆出一副冷漠的样子，看向了旁边的琉璃。

    

    对于这种冷漠的模样，琉璃其实并没有怎么意外，甚至都没有露出任何不悦的表情，对于皇女来说，早就经历过不知道多少事了，如果连这种嘲讽都承受不了，也不能活到现在。

    

    “你怎么发现我早就苏醒了的。”

    看见对方云淡风轻的样子，林战抱着双手，紧接着问道。

    

    毕竟自认为伪装的还算完美。

    

    琉璃露出了笑容，同时伸出手指着周围：“事实上，周围弥漫着相当不寻常的夜幕能量，这里面除了你，也没别人拥有这种程度的夜幕能量了。”

    

    这算是提醒了林战，刚才他可是凝聚了好几次夜幕能量，就算量不够多，也足够在空气中留下激荡过后的痕迹。

    

    “好吧，算你聪明。”

    没考虑到这样的细节，的确是林战的不足，他也相当痛快的承认了。

    

    只不过，哪怕当时林战考虑到了这一点，都没有多余的时间了，这也是难以避免的情况。

    

    “所以呢，为什么只有你过来了，哈利跟茜拉呢，怎么没跟着你一起。”

    林战也没有继续说废话，而是直入主题。

    

    话音刚落，林战从眼底的余光就注意到了，旁边的黄昏神官翘起了嘴角，这种笑容，怎么越看就觉得愈发诡异呢。

    

    这个女人到底琢磨着什么东西。

    

    “如果说，我把茜拉跟哈利都杀了，你会作何想法。”

    琉璃鬼魅的凑到了林战的面前，如此的说道。

    

    猛然听到这句话，着实把林战吓了一跳，毕竟没想到这个女人竟然如此狠心，极端突然的做出这种事情。

    

    但是转念一想，林战就发现，很有可能只是琉璃故作声势，并没有像她说的那样去做。

    

    既然如此，林战干脆淡然的摇了摇头：“这是你们瓦里帝国的事情，跟我可没有什么关系，我也不会去关注的。”

    

    一瞬间屋子里面安静了下来，琉璃缓缓的翘起嘴角，整个人略微露出了嘲讽的笑容。

    

    

