    广宗县，北连巨鹿，南接曲安。

    沙丘峙其左，漳水绕其右，冈阜相属，林木郁然。

    林小白四人率军气势汹汹，浩浩荡荡向着广宗而去。

    一副要和张角正面决一死战的样子。

    听到斥候来报，张角急忙招众渠帅商议对策。

    这正是曹操和张辽定下的第一计。

    对方的大军现在四面围绕着城池，要先将对方所有人都调集到一起，才好方便后面行事。

    面对大军，对方绝对不敢托大，必定会将周围大军全都集结在一起。

    当然，如果对方头铁的话也不要紧，直接冲过去以弱胜强，先消灭一边的力量再说。

    果不其然，张角最后还是选择了将所有的黄巾军召集到一起准备决战。

    若此战大胜，他还有翻盘的机会。

    否则的话，功败垂成。

    可是让张角诧异的是，大军赶到之后忽然兵分三路。

    张辽率领的前军和皇甫嵩率领的后军分别向着两侧而去，曹操率领中军则留在原地，也不着急进攻，竟然开始安营扎寨。

    张角顿时有些迷茫了，不知道葫芦里卖的什么药。

    可是疑惑归疑惑，该打还是要打的。

    对方现在三路包围，再加上广宗城内的卢植军和田楷军，黄巾军四面被围。

    现在如果不趁着敌军新到展开攻击，等对方安营扎寨休整完毕之后，更加没有机会。

    “派人探查敌方虚实！”

    战是一定要战的，但也得挑软柿子捏。

    这一战如果打好了，不但可以让刚刚大胜一场的士气更加振奋起来，还能极大的削弱地方的兵力。

    如果能够击溃敌方，张角就有时间整顿幽州。

    到那个时候，就算是汉军再派遣军队过来，也已经晚了。

    斥候很快就回来禀告了。

    “回天公将军，敌军左路由忠义将军张辽率领两万大军，背靠沙丘驻扎。”

    “右路由中郎将皇甫嵩统率三万大军，依漳水扎营。”

    “中路由骑都尉曹操率领五万大军，于密林之中驻扎。”

    如此看来的话，进攻左路张辽大军是最稳妥的。

    可不知道为什么，张角忽然感觉心中不安起来。

    “杀我二弟三弟之人现在何处？”张角提到林小白，目光之中射出两道凶光来。

    如果有机会的话，他恨不得将林小白千刀万剐，折磨致死。

    “他率领三千精兵绕到城池北门去了。”

    “哦？协助守城去了么？”张角也没有太过在意。

    毕竟之前他刚刚大败田楷大军，几乎将对方彻底剿灭。

    可惜的是，关键时刻，一个红脸大汉和一个黑脸大汉率领数百轻骑殿后，左冲右突，硬生生挡住了黄巾军大军，这才给了对方逃入广宗城的机会。

    不过经过那一场大战，田楷大军所剩无几，广宗城内同样都是残兵败将，根本不足为虑，攻下来也只是时间问题而已。

    现在最重要的不是广宗城池，而是三路大军。

    只要击溃三路大军，剩下的都就好办了。

    “传令！攻敌左路大军，即刻……且慢！”

    张角忽然停了下来，目光如炬，遥遥看向远处的天空。

    正值傍晚时刻，远处的天空之中，有袅袅炊烟升起。

    汇聚到一起，给原本艳丽的晚霞蒙上了一层薄纱。

    “速去再探！看敌方掘灶几何！”

    张角下达完这个命令，心中得意至极。

    既然要吃饭，总归是掘灶烧火的。

    灶火数量才是真正的士兵数量！

    “回将军！果然不出将军所料，敌军狡诈无比，左军足有四万大军，而右军只有万余人！”

    张角大喜过望，心中更是得意非常。

    “如此肖小伎俩，也想骗某！”

    “传令！立刻出兵，攻敌右军！”

    ……

    此时的林小白已经率领一百先登营和两千精兵进入到了广宗城内。

    城池之内，一片狼藉。

    百姓流离失所，无家可归。

    兵士死伤无数，葬身无地，只能堆积在一起直接焚烧掉。

    整个广宗城内，简直就是人间地狱。

    关于广宗之战的情报，林小白当然知道。

    青州刺史田楷奉命亲自率领青州徐州两州军马来讨伐张角。

    可是田楷此人刚愎自用，顽固不化，听不进去人言。

    刘备屡次劝谏，田楷完全不听。

    仗着自己兵精将勇，不把黄巾军放在眼里。

    结果在渡漳水河的时候，被张角部将管亥找到机会，半渡而击。

    大军首尾不接，先大败一阵。

    好不容易渡过漳水，不等大军回过神来，张角更是亲自带军杀了过来。

    那一战，直杀的江水染血，溃不成军。

    幸亏关羽和张飞两人在关键时刻率领五百兵士殿后，再加上城内卢植接应，这才堪堪逃到了广宗城内。

    只是五万精兵，损失大半。

    “可是斩张梁诛张宝之伏波将军？”

    接应林小白等人进来，刘备快步从城楼上下来，主动迎上前来。

    【姓名】：刘备，字玄德

    【爵位】：无

    【官职】：七品都尉

    【力量】：60

    【统御】：82

    【智力】：79

    【政治】：85

    【魅力】：100

    【技能】：仁德昭烈（神级待解锁）、三顾茅庐（神级待解锁）、桃园结义（神级）、马前摔子（天阶待解锁）、驭人有道（天阶）、……织席贩履（地阶）……只借不还（玄阶）

    属性明显比曹老板差了一截。

    可是架不住大耳贼魅力拉满。

    能力不够，手下来凑。

    看到刘备快步朝自己走来，林小白已经悄悄伸手去摸腰间悬挂的剑了。

    他准备抽冷子给大耳贼一剑。

    只要能够杀掉刘备，哪怕这个伏波将军不要也完全值了。

    “大哥！你去哪啊大哥！”

    可就在这时，一道如同铜钟在耳边敲响的声音在林小白耳边炸响。

    嗡——

    林小白感觉自己耳膜一疼，大脑甚至都空白了一瞬间。

    等他再次回过神来，刘备身边已经多了两人。

    一红一黑。

    正是关羽和张飞。

    这次彻底没机会了。

    真要是动手，凭自己身边这些人，谁剿了谁还不一定呢。

    “三弟，跟你说过多少次了，说话小点声。”刘备埋怨着的同时，朝着林小白露出歉意的笑容：“将军勿怪，我这三弟说话声音有些大。”

    “无妨，无妨……”

    林小白随口应付一声，看向两人。

    

