    有过了二十多分钟，赵平终于走出来，她摘下脸上的口袋，看着将走廊围绕起来的保镖，还是有些惊到了。

    “赵主任，大人情况怎么样？”杜燕丽连忙上前询问，生怕会让唐如意心里感到不舒服。

    “手术很顺利，现在人已经清醒了，待会送到产房观察，你们就可以看她了。”

    “哎好！”听到这话后，杜燕丽才放心的问道，“孩子呢？”

    “已经送到保温室了，是个男孩，六斤二两，不轻呢！”

    “谢谢您赵主任，改天我一定要请您吃饭！”

    “应该的应该的。”

    唐如意在得知季溏心没事之后才总算松了口气，她紧紧攥住刘婶的手，力气大的骨节都泛了白。

    戚家虽然没有重男轻女的思想，但男孩子的话总归是要更加开心一些，特别是戚国峰，整个人都洋溢着一股当爷爷的喜悦。

    而老爷子的表情并不外露，拄着拐杖颤巍巍的走到唐如意跟前，“亲家母，你们辛苦了，溏心也辛苦了。”

    唐如意抬手悄然抹泪，“人平安就好，平安就好啊。”

    ……

    孩子出生的时候，慕白还在路上，路程只剩下三分之一，听着赵平传来的好消息，他索性将电话公放，通过话筒都能感受到迎接新生的那份激动和开怀。

    慕白并没有聊太多，很快挂断，透过后视镜看着坐在车后座的男人，“阿嵘，你当爸爸了。”

    戚嵘呼吸一紧，一路颠簸的疲惫消失，只剩下湍急的血液，他沉沉闭了下眼睛，却挡不住那份涌起的热意。

    “溏心简直太牛了。”慕白忍不住替他高兴，不管怎么说，起码孩子和大人都没事，最关键的一关算是过来了。

    这孩子，也算是两人之间的纽带，比任何调节剂都管用。

    “慕白，我们什么时候才能到？”

    戚嵘开口第一句就忍不住催促，慕白知道他心里有多着急，“快了，再有半个多小时，一定能到。”

    “开快点。”

    “好。”

    车子一路飞驰，老天帮忙，路上竟然没有碰到一处堵车的地方，长时间保持一个姿势坐着，戚嵘的腿其实是有些难受的，临近到达的时候，梁辉给他打了一针放松肌肉的。

    四十分钟后，车子稳稳停在慕氏医院的地下车库，阔别半年重新回到熟悉的地方，似乎连身边的空气都弥漫着她身上的味道。

    戚嵘穿了一身黑色的隔离服，梁辉先下车伸手将他搀扶出来，“慢点。”

    慕白在前面替他们开了应急专用电梯，“待会到了病房外面，你先在接待室待一会儿，我把在场的人支开后给梁辉信息，到时候你再到门口看。”

    男人缓缓点头，声音很沙哑，“好。”

    电梯到达十二楼，‘叮咚’一声响起的时候像是按开了某个开关。

    接待室就在电梯口旁边，拐个弯就到不会引起任何人的注意。

    梁辉跟他进入到房间里面，两人都没坐下，站在门口边上静静等着，身体里像是有一股力气在横冲直撞，他现在根本就坐不住也冷静不下来。

    慕白先一步到了病房，季溏心已经恢复了清醒，病床旁边满满的都是人，说是两家总动员也不为过。

    “小慕回来了！”杜燕丽首先发现了慕白，连忙上去握住他的手感谢，“谢谢你啊，安排的这么好。”

    慕白点头浅浅的应下来，“叔叔阿姨，伯父伯母，因为孩子现在才出生，所以需要咱们两家人过去登记，这是慕氏的一个传统，也是为孩子建立另外一个属于自己的档案。”

    为了孩子的事情，自然不会有人嫌麻烦，大家都没有犹豫的答应下来，陆陆续续的从房间往外走。

    房间很快就只剩下季溏心跟看护。

    “感觉怎么样？”慕白走到床边细声询问，“有什么需要一定要告诉我。”

    “慕白哥你放心吧，都挺过来了。”季溏心脸色还是苍白的，两颊侧的头发被汗水打湿，看起来湿漉漉的一片。

    刚才她经历了人生中最痛的时刻，知道生孩子是一件非常艰难的事情，却没想过竟然会这么的难。

    像是肋骨被人敲断了一样，一股巨大的力道在从她的身体里往外拉着什么。

    虽然有麻醉，也上了无痛，可还是能够感觉到皮肉一层层被割开，针线在来回穿梭。

    当妈妈的太伟大了，那是超过人体极限的忍耐力，全都为了肚子里的孩子。

    慕白看着躺在病仓上柔弱却又坚韧的女孩，哪怕身为男人都为她这份勇敢所动容，“好好休息，我晚点再来看你。”

    “好。”

    ……

    十分钟后，梁辉手机上传来了慕白的短信：你们过来吧。

    梁辉马上扶着戚嵘朝病房那边走，他一身黑色隔离衣还是很显眼的，好在慕氏医院的工作人员都足够专业，没有人说什么。

    从接待室到病房门口，短短二十几米的距离，十来分钟的时间，对戚嵘来说却像是走过了一年四季。

    他已经很久很久没有见到季溏心了，想念刻在骨子里，每个夜晚都将他吞噬，可到了这时候却从沸腾变的安静。

    耳边似乎只剩下自己的心跳声，一下快过一下，所有的专注力都放在了那一间小小的屋门上。

    终于，他迈着颤抖不稳的脚步来到了病房门口，门上方那一小块透明玻璃是他能够看到的全部，可即便如此依旧满足。

    娇弱的身影盖在白色的被面下，她的头发长长了许多，怀孕生产人却没有胖，脸小小的，下巴尖尖的，才经历了一场大战，人都是虚脱的，哪怕隔着一层玻璃也能感受到那份虚弱。

    戚嵘不忍心移开视线，小心翼翼的打量着这张被磕在脑海中的脸。

    她还是从前的样子，看护帮她拿东西的时候会回以微笑，看向房顶发呆的时候，嘴巴会微微张开着，一个人待着的时候总是会发呆出神……

    就是这样一个小小的乖乖的女孩，在二十岁出头的年纪替他生下了一个孩子。

    戚嵘抬手捏了一下眼角，挡住眼底汹涌而起的热流。

