    宁长久握着剑，立在四分五裂的神国里，遥望着天幕，那里的光越来越亮，陨星飞坠，焰尾拉得笔直。

    　　暗主本就是星辰的亡魂，它在虚空中盘亘了无数年，早已失去了大部分意识，唯一没有磨灭的只是那最终的指令。如果说它也拥有权柄，那‘星辰’或许是它的终极权柄。

    　　暗主没有顺手摧毁雷牢与朱雀星，因为雷牢与朱雀已确认叛变，神国于他们而言更像是囚笼，若星辰毁灭，囚笼也会破碎，此等放虎归山之举未必可以起到正面的效果。

    　　“我原本担心，它们会去摧毁圣人的石佛。”宁长久瞳孔如镜，映着火光，“幸好，如师尊预料的那样，圣人距离暗主太近，暗主害怕星辰的余波重创自己，所以选择让它们坠往人间。”

    　　“它为什么要这么做？它毁了人间后上哪里去找精纯的灵气？它这辈子不可能再进来了！”司命寒声道。

    　　宁长久叹了口气，道：“因为暗主知道，有人会去拦住它们。”

    　　众人瞬间陷入了沉默，目光齐刷刷落在了宁长久的身上。

    　　陆嫁嫁立刻想起了罪君所说的天外之物……他会被天外之物杀死……

    　　天外之物！

    　　“你……你早就知道了么？”陆嫁嫁怔怔开口，眸光微微失焦。

    　　“嗯。”宁长久低下头，带着歉意道：“我不希望你们过早地为这件事担忧寡欢，这没有意义，我希望看到你们开心……对不起，这又是我的私心。我本想在杀死邱月之后与你们坦白此事，但没想到，它来得这么快，不过不必担心，我已做好了准备。”

    　　宁长久闭上了眼，哪怕这一幕在他脑海中翻腾了无数次，烈焰真正烧穿苍穹时，一切依旧显得猝不及防了些。

    　　“不可能！你别再骗我们了！”司命死死盯着他，小狮子般开口。

    　　当初北冥追杀剑圣的场景，司命依旧记忆犹新。

    　　那时的追杀者无一不是顶尖的高手，但陨星落下之际，他们只能放弃围猎，四散而逃，那仅仅是一颗啊，如今可是有七颗完整的星星，哪怕是宁长久也绝不可能挡下来！

    　　“嗯，你绝不可能拦下来。”白藏的话语同样冷漠而笃定。

    　　宁长久看着她们，道：“我能拦下来。”

    　　陆嫁嫁不停地摇头，粉唇打着颤，泪如雨下，“哪怕你能拦下来？你能活下来吗？”

    　　宁长久一把抱住了她，搂紧了陆嫁嫁的身子，认真道：“如罪君神国时说的那样，我会回来，回来之时，我还是我。”

    　　陆嫁嫁双手垂在身边，不停地抽泣着，唇上尽是她咬出的血。

    　　司命也不相信他的话，“师尊虽拥有生命权柄，可就算你神魂能保存下来，下次相见何止百年之期，你又如何保证还是你？”

    　　司命难以维持情绪，祭出黑剑，直接要向那陨星掠去。

    　　“回来！”宁长久箭步上前，一把拉住了她的手腕，蛮横地抱住她的身子，他捧住她的脸颊，额头与额头撞击般相抵，他已没有时间解释更多，只是道：“最后再相信我一次。”

    　　“你要我怎么相信你？”司命声嘶力竭地大喊。

    　　宁长久犹豫着抬手，做了拉勾似的动作。

    　　司命看着他的手，无动于衷，她的冰眸却似溶解了，唯有眼泪不停落下。

    　　宁长久抓住她的手，轻声安慰。

    　　司命一把甩开，满脸泪痕的陆嫁嫁却已走到他的面前，抓住他的手腕，手指几乎掐入了宁长久的肉中，“给我一个期限。”

    　　宁长久抚上她筋骨纤露的手，认真道：“八年。”

    　　“八年？”

    　　陆嫁嫁盯着他的眼，一下子明白了八年背后的含义。

    　　“八年……”司命冰瞳苍白，不见一丝神采，“那不是……”

    　　“是。”宁长久说：“我在命运的尽头等你们。”

    　　这是他说的最后一句话。

    　　高速下坠的陨石已经划过了气层，变成了炽烈燃烧的橘红色，人间杀仙楼的镇仙之剑与之相比，像是萤虫撞见了失火的森林。

    　　金乌飞出，将陆嫁嫁与司命纳入其中，告别了那两张挚爱的面容，陆嫁嫁与司命奋力挣扎，却也只能眼睁睁看着金乌为壁，将他们阻隔。

    　　他们原本以为，杀死白藏后，他们将迎来漫长的宁静，那段宁静的岁月里，他们可以休养生息，一直等到决战之日。

    　　但如今的暗主是真正的天空之王，天如何会遂人意？

    　　宁长久暂时封闭了金乌神国，他将金乌捧在手中，递给了白藏，道：“替我将她保管好。”

    　　白藏接过了金乌，她看着宁长久，道：“我还是不明白，你要怎么样才能活下来。”

    　　宁长久轻轻笑了笑，没有回答，他转过身去，摊开了手，却没有召唤柳希婉。

    　　他的手中握着一块雕刻古拙的木牌，那是柯问舟托付给他的剑阁剑令。

    　　白银雪宫的下方是镜湖，当初大师姐曾在此处拦下过周贞月，此刻剑阁之令下，平静如镜的湖面开始颤动，河底的泥沙里，一柄柄古朽的剑破开水面腾空飞出，向着白银雪宫中那袭白衣飞去。

    　　白银雪宫的大雪还在吹卷着，这些雪花被远道而来的剑斩得支离破碎。

    　　宁长久仰起头，万剑如舟在他身后沉浮。

    　　陨星穿越墟海掠过虚境之际，宁长久的身影消失在了白银王宫的碎雪里。

    　　金乌从白藏的围巾中探头望去。

    　　白衣沐浴金火，也如一颗逆空而去的陨星！

    　　修罗金身拔出躯体，权柄之力尽数倾斜，他的身边出现了音爆的白芒，白芒一闪即逝，他又以数倍于此的速度凌空而去，他像是海洋中鱼群的首领，那数千柄剑就跟在他的身后，如燃烧的铁针。

    　　这是五月的第一天，太阳还未升起，天地却已亮如白昼，宁长久的剑反射着光，他的眸与光同样反射着光，他整个人在短时间内变成了光与火，朝着陨星冲去。可哪怕如此，他依旧像是扑向森林大火的萤虫，毁灭性的烈火在瞳孔中无限放大，他那些微茫之光似要被顷刻吞噬。

    　　不可观中，白纱被无形的风吹动，莲池间，小女孩模样的叶婵宫注视着水镜，清澈的眼眸中映着清冷的色彩。

    　　西国里，赵襄儿同样望着那一幕，濒临撞击之时，水镜中的空间极度扭曲，仿佛要将这面远在万里之外的镜子撕得粉碎。

    　　在许多双眼眸的交叠里，宁长久与陨星撞在了一起。

    　　太阳古国中与羲和悠然度过的千年，人间一触即发的神魔之战，无数次转世轮回之死……宁长久的识海里，数千年的时光化作了闪电似的一瞬。

    　　最后是剑圣与圣人的落幕。

    　　他抬起头，看着那天外而来的巨石，自语道：“该轮到我了。”

    　　陨星与宁长久撞在了一起，空气被直接引爆。

    　　……

    　　这是第一颗星星，星辰的神主已经死去，这颗无主之星所燃的是复仇之火。

    　　人类之躯与星辰相撞。

    　　天空中，瞬间爆炸并铺开的烟尘遮蔽了一切，宁长久的身影也被淹没其中。

    　　但这只是第一颗星星，这遮天蔽日的尘埃灰怎能是他的坟墓？

    　　撞击处，宁长久的身影从破碎的陨星中拔出，那秀气的脸被铁火照亮，修罗金身是修补着破损，雄狮般无声咆哮，宁长久的白衣破碎，其中有血渗出，但他已暂时切断了一切痛觉，心中唯有径直向上，将陨星撕碎的念头。

    　　接着，第二颗陨星当头砸下。

    　　那是一颗泛着白银之色的星。

    　　先前爆炸激溅的流火飞上了万丈高空，宁长久的身影看上去就像是被这些流火推上去的，他手中紧紧抓着白银之剑，向着银白之星斩去。

    　　相触之处，所有的事物在混乱中高速膨胀，在膨胀中发出光芒明亮的爆炸，震响声惊天动地。

    　　壮阔的爆炸再度发生，铺天的盖地的尘埃碎屑重新席卷，其中的火焰还在燃烧着，宁长久在光中的剪影一片漆黑。

    　　火焰的碎屑从眼角发间飞过。

    　　宁长久紧咬着牙，用道术屏住了呼吸，他不敢呼吸，这些恐怖的高温进入体内便是切割身躯的利刃。

    　　他没有精力再去分心，下一刻陨星即将到来。

    　　金乌虽不在身体里，但他是金乌神国的国主，神国之力依旧在支撑着他。灵气以最快的速度喷薄而出，他不能衰竭也不敢衰竭，只凭着意志向上冲去，紧握的白银之剑在撞击中扭曲，失去了剑的锋芒，看上去更像是一根蛇矛。

    　　这是一道落往人间的天劫，只是落下来的不是雷电，而是一颗颗星星。

    　　第三颗星星扑面而来。

    　　这颗星星比先前两颗更为巨大、快速，它迎面压上，撞上了宁长久浴火的影，宁长久的虎口被瞬间撞裂，白银之剑因融化而变得柔软，巨响声里，宁长久的耳膜也被撕碎了，不真实的寂静像是死亡，星辰的火光是为他送行的礼花。

    　　轰！

    　　宁长久的身影被撞得高速下沉，他听不见声音，唯以神识贯连天地，他的身后，破开烟尘的千余剑向着这颗星星撞去。

    　　剑纷纷撞入了星辰里，一同炸开。

    　　宁长久从乱石中挣出，他的白衣已经不见了，手中亦没有剑，浑身上下皆是灼烧的痕迹，修罗金身扭曲如厉鬼。

    　　他的痛感已封印不住，剧痛如刀，合力撕开他的身体。

    　　下一刻星星又来了。

    　　宁长久神色扭曲，死咬着牙，识海中不由浮现出叶婵宫的容颜，那是近日梦境中他们的对话。

    　　纯白的心湖中，少女模样的叶婵宫看着他，月白轻纱拂过水面。

    　　“我与月相连，能挡住星星而无损的。”叶婵宫说。

    　　“不行。”宁长久断然回绝，道：“月亮会因此而减速的……八年之后，它必须在那个位置上，那是一切的终点，不能有偏差。”

    　　叶婵宫微微低首，她也不确定陨星的威力，不敢给出肯定的回答。

    　　宁长久盯着她的眼眸，继续道：“一点偏差也不能有，否则我们所有的努力都会前功尽弃。”

    　　叶婵宫最终点头，她看着宁长久，问：“你有多少把握能拦下？”

    　　宁长久道：“若是一年前，我没有任何信心，但现在，我觉得我能做到。”

    　　叶婵宫说：“计划无论多么缜密，你依旧是在赌命，后续的一切，哪怕我亲力操持，也无法保证万无一失。”

    　　宁长久点头，道：“我明白的。”

    　　叶婵宫道：“可以让神御与……”

    　　“不必了。”宁长久道：“师姐师兄他们已经够辛苦了，陨星之威难测，不必再让他人冒险了，一切……都由我来吧。”

    　　叶婵宫宁静地望着他，不知该说什么，一如数千年前那样。

    　　宁长久却露出了微笑，他看着少女，行了一个弟子之礼，道：“我知道，哪怕是师尊，也觉得我做不到，但我可以。修罗之躯毁灭，还有肉身，肉身俱毁，也还有骨头。”

    　　记忆的画面剧烈动荡。

    　　烈火扑来，轰然撞在宁长久的胸膛上，他的血肉被高速旋转的陨星硬生生削去，露出了其后的骨骼。

    　　宁长久被陨星压着下坠，穿过了先前爆炸形成的尘埃海，他的长发也在被高速灼烧着，额头漆红一片，像是从土中挖出的发霉印章。

    　　宁长久不敢低头去看，他知道，只要自己一低头，就能看到撕裂的肌束里蓬勃跳动的心脏，他别转身子，用身躯的左侧去对抗，陨星压着他下坠，像是压着只虫子，剩余的剑撞击在石头上，虽撞出裂纹无数，却不足以毁灭星星，而宁长久的身后，修罗金身已被溶解，再无他物。

    　　白藏遥遥地看着这一幕，银瞳烧成了红色，围巾中的金乌挣开了她的手，不顾一切地飞了过去。

    　　封印的剧痛像是逃逸的恶魔，露出了狰狞的面目，以利爪拧紧了他的脊椎。宁长久张大了嘴，发不出惨叫，他感觉自己的血肉像是黏在石头上了，脊椎则要被另一股力量连根拔出血肉。

    　　识海中，剧痛再度带来了幻觉。

    　　“这是第八十七头了，这样境界的魔物为何多出了这么多？这样下去要杀到什么时候呢？”叶婵宫立在一具残碎的骨架上，话语中带着偶尔的疲惫。

    　　“战争本就是互相狩猎，人类在弱小的时候狩猎牛羊，然后一步步研制工具，将岩石与树木变成杀人的兵器，插入狮虎巨象的身体里，之后大地上的古神们也会成为被狩猎的对象，世上从没有稳固的王座，只有持续不断的厮杀，这是残酷的，却也是生存的必经之路。”他把剑插入古神的身躯里，取出了内丹，一切为二。

    　　叶婵宫看着足下践踏的神魔，依旧不自信，道：“人类的血肉之躯，到底能征伐多远呢？我们……又能走多远呢？”

    　　他说：“血肉之躯是弱小的，但人类并不弱小，我们或许会有死去的那一天，但文明之火会一直燃烧下去，说不定哪一日我们从沉眠中苏醒，人类已跨入了崭新的时代里，那个时代中，他们已成了真正的万灵之长，征服了陆地、海洋与天空，并与之和平同处，他们甚至有可能去往更广阔的海，狩猎天外的星星。”　　“狩猎星星？”叶婵宫脑海中闪过了那一幕，想象着无边黑暗中围绕着星辰的人们，轻轻摇首，“怎么会有那样的事呢？”

    　　对话声跨越千年，在记忆中回响。

    　　金乌从身后飞来，进入了他的紫府里，陆嫁嫁与司命焦急的喊声在耳畔响起，宁长久听不清她们在说什么，只是竭力以心神回应：“不许离开金乌！”

    　　磅礴的灵气再度从身体里喷出，宁长久嘶吼着，他被陨星压得后退的身影越来越慢，他竟一点点抱着它悬停在了空中。

    　　狩猎星星……

    　　当初的谶语应验到了自己身上，他仰起头，似在问叶婵宫看到了么？

    　　下一颗陨星撞来之际，陆嫁嫁、司命、宁长久一同驱动了全力，他们谁也没再说话，谁也无暇说话，巨量的尘埃掀起狂澜，宁长久将陨星从血肉中撕出，单臂将它压住、掷出！

    　　这颗陨星比宁长久大了何止万倍，但它竟真的被这样推了出去，撞向了后面那颗砸来的星星。

    　　两颗星星在虚境中撞在了一起，毁天灭地的气浪将宁长久的身影炸得飞退，千百万的碎石被爆炸掀飞，无穷无尽的火花在长空中密集四射。

    　　宁长久无力防守，他的身躯被碎石砸得飞退，他所有的骨头几乎都断了，他没有无限的权柄，根本不可能去修补这样的伤势，眉清目秀的少年不见了，此刻向着大地坠去的，更像是一具燃烧的碎骨。

    　　可陨星还有两颗！

    　　崩毁的白银雪宫废墟里，白藏忽然发现，系着脖颈的龙骨锁链不知何时松了下来，与此同时，另一股熟悉的力量正在涌入体内。

    　　那是……尘封？！

    　　白藏仰起头，立刻明白了叶婵宫的用意。

    　　不愿意让其他弟子冒险，于是让我去冒险么……

    　　白藏露出了冰冷的神色，她盯着天空，看着那通天彻地的烈火与遮天蔽日的尘埃，娇小的身躯里却也泛起了难言的悸动。

    　　她一直以来都很平静，但她骗不了自己，叛徒邱月被封印，白银雪宫破碎，维系数千年的信仰在脑海中分崩离析，这等剧烈的冲撞不是故作镇静可以消弭的，她也有力量与情绪需要宣泄！

    　　白藏仰望星空。

    　　星火坠落的空。

    　　她将围巾解下，叠好，随后以灵力驱动身体，化虹而去。

    　　宁长久的残躯上，白藏雪发银裙的身影拦在面前。

    　　“尘封！！”

    　　白藏怒吼。

    　　时间像是回到了千年之前，那时她将猫师父的遗体叼放在数，随后从大树上跃起，跳出了高高的院墙，她在黑夜中狂奔，刀戈声在身后响起，浓稠的夜色里，她立在山丘上，望着远处的大火，不再如猫而叫，而是发出了独属猛虎的咆哮！

    　　彼时夜鸟惊走，百兽避退，她虽还未真正修行，可额上的王字却在熠熠生辉！

    　　她的身体里，自始至终流淌的，都是这样的血啊……

    　　白藏再度怒吼。

    　　尘封的权柄像是怒吼声具象出的音波，在尘埃为海的天空中激荡，她将龙骨锁链从脖颈上扯下，拧成长鞭向前抽打过去！

    　　陨星与之相撞。

    　　这不知是第几次爆炸了。

    　　白藏失去了神国，力量虽依旧顶尖，可依旧难挡陨石，少女的白银长裙被火光吞噬，剥落，冲击力宛若巨锤，将她赤 裸的身躯砸下长空，她意识模糊，像是流焰中的雪，随时都要消融。

    　　而这等恐怖的陨星，却也真的被少女阻滞了前行。

    　　白藏紧咬着牙，从万丈高空坠下，破碎的白银被风来带，一点点黏回她的身躯，她手中流淌着鲜红的血，龙骨锁链支离破碎。

    　　她知道自己没能真正拦住陨星。

    　　果子从树上落下，会砸到她的脑袋，羽毛从天空飘下，会落到她的肩膀，这个世界上本就存在着一种无形的力量，这种力量会把解脱尘封后的陨星重新拽回地面，如果星辰也是生命体的话，这一幕看上去无异于是引刀自戮……好蠢的星星啊……

    　　陨星很快挣脱，利剑般砸向了白藏。

    　　白藏意识到自己可能要死了。

    　　这时，他感觉到有人拉住了自己，那是一个不辨人形的影，他一只手拉着她，另一只手从自己血肉里挖出了金乌，再度放到她的怀里。

    　　白藏忽然有一种，自己是只老母鸡，有只大天鹅拿着颗鹅蛋塞给了，说，天道崩毁，我要出村子去拯救世界了，这颗蛋就托付你孵化吧的荒诞感……白藏也不知道自己为什么会有这种胡思乱想，和个还没长大的小姑娘似的。

    　　她抱紧了金乌。

    　　而那只浑身是血大天鹅身影紧绷如弦，向着天空扑棱翅膀，高吟着鹅鹅鹅的绝句，向着象征死亡的星火扑去。

    　　白藏的眼底，天鹅不见了，火光再度汹涌，焰浪扑面，焚烧了一切。

    　　厚重的尘埃云里，无数的碎石拖着焰尾，向着人间砸落。

    　　似烟花的烟迹。

    　　“尘封。”

    　　白藏下意识又喊了一句。

    　　耗损严重的权柄没有回应。

    　　她抱着金乌，向着镜湖坠去。

    　　又一声爆炸在天空中响起。

    　　这一次，她确定宁长久必死无疑了。

    　　银裙在镜湖炸开，滚烫的湖水将她淹没，天空中，宁长久的肉身与最后一道陨星同灭，零碎的神魂被高温的尘埃笼罩，像是火焰中翻飞的蝴蝶。

    　　金乌神国里，地动山摇。

    　　陆嫁嫁境界较低，已在先前的撞击中昏死了过去，司命咬着自己的手腕，强撑一念，以疼痛让自己保持清醒，她的眼中，金乌神国的神柱一根接着一根地崩塌，最后只剩下摇摇欲坠的第五根。

    　　司命的情绪也随着神柱一同崩塌，泪水决堤般淌落，她仰望着天空，嘶声呢喃：“骗子……”

    　　司命想起了天竺峰上的一幕，他抱着濒死的自己，等到了暴雨之后，通天月光从天而落。

    　　可自己现在又能等到什么呢？

    　　哪怕是师尊也救不了他了吧……

    　　司命跪坐在地，长发如流淌的水银之河，她的双手死死陷再神殿裂开的地砖里，指甲盖一片片地翻开，鲜血横流，她却浑然不绝。

    　　正当司命也要昏死过去时，不知是不是幻觉，那片覆盖天空的尘埃海洋里，蓦然响起了一声古重悠长的龙吟。

       ……

       ……

      （感谢书友醉里看剑kiki打赏的舵主！谢谢书友的大力支持呀~万分感谢~）

