    “楚恋，你在找工作？”楚兴华转头看向大女儿并问道。

    “是啊，总不能一直闲在家里，让爸你养着。

    而且家里最近这么多事情，　我也应该帮爸妈分担一些。”楚恋点了点头应道。

    “楚恋，真是越来越懂事了。”杨雅茹听了女儿的话，感动得都要流泪了。

    楚辞却是一脸平静地夹菜吃饭，再迟钝也能听出楚恋刚才那句话的弦外之音，是在控诉她上次对父亲的公司见死不救。

    “楚辞啊，你看你爸接下来也没工作了，也难得你姐现在想好好工作挣钱了。

    你帮你姐在赫连集团安排个岗位呗！”杨雅茹趁热打铁地要求到。

    楚辞就好像没听到一般，将最后一口饭吃完了，又喝了汤后，抽了面巾纸擦了一下嘴后，才开口应道，

    “楚恋要是想到赫连集团工作，机会很多。

    最新一年的招聘已经开始了，要是有兴趣的话，可以到官网查询招聘岗位并递简历。”

    “流程还是要跟着走的。楚恋，你吃完饭后，就去投简历。”杨雅茹笑着交代到。

    “我知道了。”楚恋看了一眼楚辞淡淡地应到。

    “预祝你成功被录取。当时我进赫连集团实习，也是在官网投简历，经过了一轮轮面试笔试，最终被录取的。”楚辞继续说到。

    “你什么意思，让我跟其他人一样去应聘，是吗？

    那我还要拜托你个毛！”楚恋顿时瞪大了双眼，一副不可思议的白青。。

    “你拜托我，我也帮不上什么忙，　我进赫连通讯实习也是这样应聘过来的，没有任何特权。”相对于楚恋的愤怒，楚辞却很平静淡然。

    她已经对于杨雅茹母女一直以来自认为理所当然的做法，感到麻木了。

    “妈，我就跟你说了，求她还不如去求条狗呢！”楚恋气急败坏到。

    “楚恋，怎么说话的！”楚兴华呵斥到。

    “爸，你别再偏袒楚辞了，难道我说的话，有错吗？

    上次爸的公司出了问题，她都能见死不救了，怎么可能那么好心地帮我安排工作。”楚恋激动地嚷道。

    “我没有偏袒谁。”楚兴华皱着眉板着脸应道。

    “楚恋，别说我真的帮不上什么忙，就算我能帮忙，我为什么要帮你呢？

    因为你是我同父异母的姐妹？还是因为你从小欺负我？因为你妈一直虐待我，破坏我的家庭，让我从小就失去母爱？”楚辞索性摊开来，似笑非笑地回应道。

    楚兴华听出小女儿的话，顿时变了脸色。

    “爸，你听到没有，她根本就没有将我们当成她的家人，她只把我们当仇人，　她根本不可能真心帮我们的，她现在做的一切，不过是想报复我们而已。”楚恋歇斯底里到。

    “爸，我吃饱了，没有其他的事，我就先回去了。”楚辞就好像没听到楚恋的话一般，平静地跟父亲说完后，起身去拎包准备走了。

    “你说清楚，你到底想怎样？”楚恋拦住了楚辞，尖叫道。

    “好狗不挡道，滚开！”楚辞突然厉色呵斥到。

    楚恋显然被吓到了，愣在原地。

    “楚恋，你和你妈现在还能穿着名牌衣服，背着LV包，而不是露宿街头，为了三餐发愁，是因为我嫁给了兰若，赫连家给了一大笔的聘礼。

    既然是这样，就低调点做人，不要给了脸，还不要脸。

    我还会愿意回来，不是因为这个家有多好，而是这里有我爸。虽然之前我说过，　嫁入赫连家后，就跟这个家没有任何关系了，但他终归是我爸。

    而你们跟我有什么关系！

    以后见了面，也最好装作不认识的陌生人　，不要自讨没趣了。”楚辞盯着楚恋说完，拎着包，头也不回地走出了这个家门。

    她不知道楚恋哪里来的勇气和脸，能理直气壮地跟她说那些话。

    她们母女俩总是有本事，一次次的挑战她的底线和忍耐程度，

    果然人不要脸，天下无敌。

    楚辞走出了那个家后，看着眼前开阔的视野，才渐渐舒了一口气。

    她不知道自己为什么每次都要回去受虐，明知道最后都会不欢而散，却又偏偏不死心，到底是心底深处还抱有一丝幻想，但幻想毕竟是幻想，不可能变成现实。

    而在楚辞走出那个家门之后没多久，楚家又闹起来了。

    “爸，你看到了，你那个宝贝女儿，根本没有人性。”楚恋激动地控诉到。

    “你给我闭嘴！”楚兴华终于忍无可忍地朝着大女儿吼到。

    “楚兴华，你干嘛吼我女儿。”杨雅茹顿时歇斯底里到，“我就是命苦啊，当初为什么要选择跟着你，如果不是因为你，我也不用当后妈，　付出了那么多，还要被埋汰——”

    楚兴华直接将碗摔了，　杨雅茹也一下子就噤声了，惶恐又不敢置信地看着楚兴华。

    “我们有什么脸面去要求楚辞做这做那，她又不欠我们的。

    别忘了，楚辞当初会嫁到赫连家是被我们逼的，她并不是自愿的。

    现在还有脸面去要求她帮我们什么。

    你们说的出来，我都听不下去了。

    给自己留点脸面吧！”

    楚兴华说完，走离了餐桌，上楼去了，不再理会她们母女俩了。

    心情可以说直接跌倒谷底，跟这个新春的喜庆气氛格格不入的。

    原本今天小女儿回家来，他还很高兴，难得她不计较，还愿意回来看看他这个父亲的。

    毕竟一直以来最亏欠的还是这个小女儿。

    但好好的一顿饭，还是被她们母女给搅和了。

    楚恋过了好一会儿，才转过头来看向母亲并不可思议地问道，

    “妈，爸刚才是在骂我吗？”

    毕竟从小到大，父亲从来就没有骂过她。

    “你还是少说两句话。”杨雅茹这会儿正气不打一处出来的。

    今天去娘家走亲戚，原本还想风光一下，结果还被穷亲戚嘲讽她家破产了，现在靠的不过是那个嫁到赫连家的女儿，而且还是她老公前妻的女儿，气得她连饭都没吃，带着楚恋就回来了。

    回来气还没消，在看到楚辞的时候，倒是乐了，想着这倒好，她还愁见不到楚辞，这会儿她自己回来了，正好跟她提楚恋到赫连集团上班的事，没想到楚辞不但一点面子都不给，还说得那么绝，真是气死她了。

