    土夫子屏息凝神，死死盯着前面，这时候赶紧走到后面的柜子里，拿出了匕首，然后点燃灯。

    火光闪动，屋子里总算看清楚了，好在什么人也没有，土夫子抄起匕首，小心地往门口靠近。火烛胡明忽灭，好像随时都会熄灭了，只是周围还散发出一阵阴冷的气息，让人遍体生寒。

    这里到底出什么事儿了？什么人在外面，土夫子当时也有些担心了，毕竟发生在他身上的事情也真有些古怪。

    甚至让人不寒而栗，这要是一般的人，估计吓死了，也就是他。

    不过土夫子喊了几句，问外面到底是什么人，可是那敲门声停顿了一下，然后也没有动静了。

    当时土夫子有些怒气，还以为是什么人在开玩笑，打开门就冲出去了。

    气势汹涌，但是根本就没有发现门口有什么人，好像消失了，土夫子往门口走了出去，在周围转悠了大半天，深更半夜的也没什么人啊。

    只是感觉到外面一阵阴冷的气息，好似利刃在脸上划过，还真是让人心悸。

    土夫子赶紧缩了缩脖子，然后就往屋子里走了，也没有理会外面的人了。然后土夫子就关上了门，没有想到，门口依旧什么人也没有看到。

    但是现在的情况可不太一样。

    因为就在土夫子缓缓转身往铺子里去的时候，突然就发现不对劲儿了，一定有什么人进来，而且悄无声息，让人都难以预料。

    这是什么？

    土夫子看到地上的脚印，心都悬到嗓子眼儿了。

    这是什么？

    土夫子蹲下来仔细看了一眼，甚至脚下的烂泥好似尸体一样，嗅到了一股令人骇然的气息。

    呼吸之中，整个人都要昏厥了。

    因为这个人就在自己开门的时候，趁着自己没有注意，冷不丁钻进来了，甚至速度太敏捷了，土夫子都没有注意到这家伙的存在，到底是什么人？

    可是周围土夫子也没有嗅到什么活人的气息，这又是什么情况？

    土夫子看到那好似烂泥尸体腐烂的脚印，心都悬到嗓子眼儿了，还以为是什么东西钻进来了。

    毕竟土夫子在古墓下看到的东西也很多，自然也知道其中的门道。

    所以他不敢忽略，只是小心靠近，死死拽着手里的匕首，心咚咚直跳，手心都捏出冷汗了。

    “谁？”土夫子还是壮着胆子，冲着前面喊了一句，顿时感觉到喉咙都有些沙哑了。

    而且声音连自己都听不到了。

    “到底是谁在装神弄鬼？”

    土夫子面色一沉，死死盯着前面，没有想到，现在情况变得有些奇怪了，顺着脚印的地方，土夫子总算看清楚了，那家伙直接没有回答自己，到了铺子里面，像是在……

    找什么东西？到底是什么人，居然这么明目张胆地当贼，这不是找死？

    土夫子大喝一声，就要冲过去，抡起匕首，可是走到门口才发现那一道影子也没有逃离，好像对土夫子这个家伙是熟视无睹。

    没有一丁点儿逃走的意思。

    那是什么？影子越来越清晰了，只是借着铺子微弱的光芒，周围看得一清二楚，没有人知道，这到底是什么情况。土夫子看到眼前这一切，耳朵好似都要炸了，嗡嗡作响。

    没有人知道现在土夫子那张脸，实在是诡异至极。

    “你到底是什么人？”土夫子见那个家伙好似在翻箱倒柜一样，生怕把自己的宝贝全都摔了，但是那家伙看起来很急躁，但是手脚还是很轻。

    显然在忌惮什么，可是这玩意儿变得更加着急了，完全不知道什么情况。

    就像是丢失了什么重要的东西。

    可没有想到，现在的情况更加古怪了，看得人是诡异莫测，土夫子当时也半天才回过神来，这到底是……

    土夫子没有想到，最恐怖的一幕还是出现了，也许是那个东西根本就没有找到自己想要的东西。

    但是现在的一切更加让人琢磨不透了，土夫子全身上下都在不断颤抖，只是那家伙好似发了疯一样。

    完全都不知道接下来还会做出什么惊人的举动。

    只是土夫子看到那个家伙突然转身了，居然咧开嘴了，就这样死死盯着自己，看得浑身都好似发了毛了。

    没有想到，下一刻土夫子就看到了一张青面獠牙的嘴脸。多看一眼，全身都在不断颤抖，好像随时都要坍塌下来了。

    土夫子没有想到，这东西怎么变得……越来越奇怪了，那张脸和黄皮子差不多，但是这家伙居然是一身黑毛，甚至还有白色的条纹，可以肯定这东西绝对不是活人。

    不是活人的话，那么会是什么？

    土夫子当然明白，眼前脑海好似被闪电击中了，全身上下还在不断颤抖，狂风不断肆虐开来。

    没有人知道，这家伙到底是从哪里冒出来的，但是现在的情况，让土夫子始料未及，这才仔细盯着。那玩意儿身上的条纹毛发，不知道的还以为是一条蛇。

    只是这家伙龇牙咧嘴，森森白牙不断撕咬，好似随时都要咬过来，让人不寒而栗。但是土夫子还是不敢轻举妄动，死死盯着前面，什么话也没有说了。

    “你……到底是什么东西？”

    土夫子屏息凝神，虽然咆哮了一句，但是声音都有些沙哑了。

    这到底是什么东西？土夫子死死捏着手里的匕首，就像是最后一根稻草。

    可是现在那东西没有冲出来，只是脸上的肌肉还在微微抽动，甚至脸都拧成一团了。

    只是土夫子看到那家伙好似要说什么，只是不知道这怪物到底能不能说人话。

    “东西呢？”但是很快土夫子的疑惑都消失了，因为眼前只是听到一个低沉的声音，不像是从嘴里发出来的，还以为是从地缝蹦出来的几个字。

    “你……原来会说话。”

    “难怪啊！”只是没有想到土夫子全身上下都在不断哆嗦，多看一眼，声音都有些奇怪了。

    没有人知道下一刻会发生别的什么事情，但是现在这一切更加古怪了，土夫子只是看到那个家伙，虽然没有冲上来，但是全身好似都不断哆嗦。

    这玩意儿……

    呼呼！只是在后院里，阴风一吹，全身都在不断席卷而来，甚至地面都在不断颤抖。

    只是没有想到，现在情况更加诡异了，好像无数道眼珠子死死盯着土夫子，他几乎都回不过神来了。

    不对！

    眼前，那个家伙好似缓缓睁开了眼睛。眼眸中变得更加古怪了。

    好似要迸射出一道金光，光芒闪动，甚至还传来一阵呜咽的声音。

    这个家伙到底是什么？不像是一般的怪物啊，土夫子浑身冷汗直冒，好似从烂泥中钻出来的。

    双脚好像都不听使唤了，要是那个东西冲上来，土夫子是没有任何抵抗的力量了。

