
　　巨大的银色怪兽屹立在白云悠悠的天空之下，清风微微拂过，吹动周边枝头的摇晃。

　　赛罗凝视着银龙希尔巴贡——

　　如果看过原著，你会觉得这只怪兽非常呆萌可爱，或许它本身并没有什么错。

　　但……

　　看看枯骨在汽车里的那些人吧。

　　如果没有银龙希尔巴贡的彩红魔境，他们或许不会死。

　　所以原著中，迪迦消灭了希尔巴贡。

　　赛罗知道希尔巴贡的弱点，并没有乱动，而是静静地凝视着它。

　　因为赛罗不动，希尔巴贡就看不到赛罗了。

　　此时的希尔巴贡脑子里很疑惑。

　　咦，人呢？刚刚那么大的一个人呢？

　　就在希尔巴贡转圈圈地找人时，赛罗上前发动了攻击，一拳打在希尔巴贡的后腰上。

　　轰的一声。

　　沉闷的拳击声响起，赛罗却疼得甩手后退，直吸凉气——希尔巴贡的防御太高了，拳头打在它的身上，就像是打在钢板上一样，它没事，反倒赛罗打得拳头疼。

　　希尔巴贡被攻击，立刻转森想要反击，但赛罗再次静止不动，希尔巴贡顿时就失去了目标。

　　……

　　在赛罗和希尔巴贡战斗的时候，丽娜和大古已经驾驶飞燕二号前往澳洲，追击那头从露露耶遗迹中飞出来的怪兽佐加。

　　两人很快到达了澳洲。

　　此时佐加已经在澳洲的大地上肆虐，没有多余的废话，丽娜驾驶飞燕号，大古负责射击，两人立刻对佐加发动了攻击。

　　佐加一见自己遭受攻击，顿时飞上了天空。

　　丽娜惊讶地看着敌方的身影，“好快！”

　　大古也看着佐加一溜烟就变成黑点的身影，皱眉道：“怪兽速度太快了，根本追不上！”

　　司令室里的野瑞道：“怪兽正朝着日本方向飞来……等等，它转向朝遗迹岛飞去了！”

　　居间恵道：“它这是回巢吗？”

　　野瑞道：“怪兽外形似鸟，身上可能有鸟类的习性，现在这个天色，正好是鸟类归巢的时候。”

　　居间恵点点头，对大古和丽娜说道：“你们两个先回来吧。”

　　“明白！”

　　丽娜开始操纵飞燕二号返航，“回去可能要把飞燕二号的动力系统改装一下，不然追不上那只怪兽啊。”

　　大古点头。

　　两人回到基地。

　　另一边，司令室里居间恵则在询问林克他们，“真，崛井，你们那边怎么样？”

　　林克回答，“失踪的一家人已经救出来了，多亏赛罗奥特曼的及时出现，否则还不好营救。”

　　“是吗，明白了，你们赶紧回来吧！”居间恵道。

　　“好的！”

　　林克回望身后，彩虹已经消失了。

　　银龙希尔巴贡很强大，有着无以轮比的防御力和力量，如果不是视力有问题，还真是不好对付。

　　将失踪的一家人送到市区，林克三人这才返回基地。

　　回到基地里，林克问野瑞道：“野瑞，遗迹岛那里的情况怎么样了？有没有发生什么奇怪的变化？”

　　野瑞摇头，“除了白天飞出来一只超古代怪兽以外，目前并没有发现什么异常情况。”

　　崛井问道：“那只怪兽的分析已经出来了吗？”

　　野瑞点头，将怪兽的分析资料投放到司令室的大屏幕上，众人抬头看去，各种数据和分析都一目了然。

　　“超古代的怪兽佐加……”

　　林克喃喃自语。

　　居间恵道：“既然这只超古代怪兽是从遗迹岛上出来的，说明那岛上的遗迹是超古代时期的留下来的。”

　　野瑞道：“而且应该是三千万年前的遗迹……”

　　丽娜惊讶道：“三千万年前，那不是那个时光机器中的人说的超古代时期吗？”天籁小说网

　　居间恵点头，神情思索，“当初幽怜说过，哥尔赞和美尔巴的出现只是大灾难的开始，那么这座遗迹岛的出现，是不是预示着什么呢？”

　　每个人都被居间恵这话提醒，陷入思考中。

　　居间恵看向野瑞问道：“野瑞，丹后博士对时光机器的破译和研究怎么样了？”

　　野瑞迟疑道：“进展很慢，直到现在，后面的声音依然无法破译，只分析‘光’之类的单字意思。”

　　“是吗……”

　　居间恵皱眉。

　　一旁的大古则下意识松了口气。

　　这时，司令室的大门打开，泽井总监和吉冈哲司从外面走进来。

　　泽井总监问众人，“听说遗迹岛上今天飞出了一只超古代的怪兽？”

　　居间恵点头，回答道：“是的，那怪兽飞到澳洲大肆破坏一阵后，又返回了遗迹岛上。我们从怪兽的年代上分析出，那岛上的遗迹可能是三千万年前的超古代遗迹。”

　　泽井总监微微点头，若有所思，“这样啊……”

　　吉冈哲司则质问道：“你们胜利队竟然没有灭杀怪兽，还让它跑回去了，接下来它要是继续跑出来破坏我们的城市怎么办？”

　　丽娜道：“那怪兽的速度太快了，飞燕二号的性能根本无法追上，我们也没有办法。”

　　吉冈哲司道：“你们是胜利队，就算没有办法，也要给我想出办法来！消灭怪兽，保护地球就是你们胜利队的责任！”

　　“好了，哲司。”

　　泽井总监喊了一声吉冈哲司。

　　吉冈哲司哼了一声，傲娇地扭头到一边。

　　大古上前说道：“我们已经让技术部增强了飞燕二号的动力系统，下次怪兽要是再出现，我们会追上去，消灭怪兽的！”

　　“不好！”

　　野瑞忽然大叫起来。

　　众人看向野瑞。

　　宗方皱眉问道：“怎么了野瑞？”

　　“怎么可能，这怎么可能呢？”野瑞不敢置信地看着眼前的屏幕，惊吓地对众人说道：“遗迹岛上的黑雾还是扩散了！从卫星的显示来看，黑雾会在三小时的时间内笼罩整个地球！”

　　居间恵一愣，“什么！黑雾开始扩散了？”

　　崛井满头大汗地说道：“这可不妙啊。那黑雾没有质量，物理手段根本无法阻止它，但它却可以摧毁所有的现代机器，还会扰乱人心，让人发狂的！”

　　居间恵冷静地问野瑞道：“野瑞，黑雾什么时候抵达基地？”

　　野瑞咽了咽口水，“预计十分钟后抵达基地。”

　　居间恵看向泽井总监，道：“总监，看来我们只能放弃基地，先转移到安全的地方了。”

　　“不，不行！”

　　泽井总监还没回答，吉冈哲司就坚决拒绝，“怎么可以放弃基地！这里可是YPC的总部！放弃基地，不就表示我们未战先怯了吗！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第251章 黑雾扩散免费阅读。https://xs.23sk.com 