    猴子只觉得自己的身体一下子能动弹了，随后惊喜地发出了一声叫。

    “俺老孙又能动了！”

    随后孙悟空捏了捏自己手里面的金箍棒，在发现自己的金箍棒也完好无损之后，整个猴子都活蹦乱跳了起来。

    “孙大圣，您没事吧？”

    二郎神君在吩咐自己的爱犬哮天犬把地上的几个脑袋啃食完之后，一脸自信地走到了孙悟空的面前。

    因为他此时已经帮助眼前的这个猴子解决了西天取经路上的一个大难题，这可算是把他们两个几百年前来的恩怨情仇全部都给化解了。

    起码在2楼实训的心里面是这样思考的，也不知道眼睛的这个猴子会不会和自己的想法说出译者，只是眼前的孙悟空此时正处于一个亢奋状态。

    “俺老孙自然是没事了，无非就是变成石头，俺老孙之前还就是石头缝里面蹦出来的呢！”

    孙悟空兴奋的回应着。

    此时两个人转头去看九头虫，只见这家伙浑身孤零零的，原来的几个脑袋，现在只剩下他正中间的那一个。

    “你还要继续和我们几个战斗下去吗？你应该知道的，和我们几个战斗下去的话，最后你也不会有什么好下场。”

    二郎神君居高临下的看着眼前这个可怜的家伙，此时的九头虫就像是一个没人疼没人爱的孩子一般有些惊愕的站在原地。

    毕竟如今他头上那几个曾经被他称之为兄弟的脑袋，现在全部都被哮天犬啃食的面目全非。

    看着自己曾经引以为傲的那几个头颅，九头虫一下子被震怒了。

    “你们还我脑袋，你们把我的脑袋给我还回来！”

    “老子今天非要扒了这个死狗的皮，把这条死狗杀了吃了！”

    但是不管这个九头虫如何叫嚣，其他几个脑袋没有了已经成为了事实。

    看着眼前这位跳梁小丑一般的家伙，二郎神君也没有心思和这个家伙继续费力下去了。

    如今他只是为了完成玉皇大帝的命令，才来到凡间和孙悟空一起携手作战，而如今他已经完成了自己的任务和命令，也是时候到天庭上去交付使命了。

    “孙大圣，咱们还是速战速决吧，我这边还等着上天去和玉皇大帝复命呢。”

    孙悟空和二郎神君互看了一眼之后，很快就明白了对方的想法。

    随后只见到二郎神君从嘴的腰间掏出了一把长长的大刀，直接就冲着九头虫最中间的那颗脑袋砍了下去。

    那颗脑袋先是在空中旋转了几番，随后便直直的落了下去，孙悟空和这九头虫的战斗也算是告一段落。

    “这个妖怪算是就这样死了吗？可真是谢谢你了，二郎神君！俺老孙今日你在这里真诚的感谢你！”

    孙悟空看着终于解决了的九头虫，一时之间喜从心中来，不知道如何面对二郎神表达自己的感谢。

    毕竟几个人几百年前还是仇家，如今却统一战线，共同解决了眼前的这个妖怪。

    “孙大圣大可不必这么客气，只是咱们之前的恩怨情仇到一笔勾销了。”

    二郎神君说着，随后把哮天犬召唤到了自己的身边。

    如今大势已定，眼前所有的一切全部都已经成了定局。

    孙悟空眼瞅着眼前的九头虫已经没有了呼吸，于是上前提着这家伙的脑袋，就准备回去向自己的师傅江流儿复命。

    碧波潭又恢复了往日的平静。

    此时谁也不知道的是，这里再也没有了万圣龙宫。

    祭赛国。

    “大师兄回来了，师傅师傅大师兄回来了！”

    猪八戒听到外面有一嗖嗖的声音，直接兴高采烈的从屋子里面跑了出来。

    但是他从屋子里面出来之后，此时的孙悟空手里面提着一颗闭上眼睛的脑袋，那副场景恐怖之极。

    猪八戒之前因为被这九头虫伤了身子，所以现在对于这个家伙总是有着莫名其妙的阴影，当他看到孙悟空平日的家伙的脑袋回来了，先是惊愕，随后发出不可置信的声音。

    “大师兄！你当真把那个家伙给杀了吗？！”

    看着自己的二师弟一脸不可置信的表情，孙悟空只是轻描淡写了一番，随后告诉大家是二郎神君下凡相助。

    此时的这只猴子已经精疲力尽，他与那个几个脑袋的家伙已经大战了三百回合，如今只想好好的睡上一觉。

    小白龙从房间里面听到猪八戒的声音，走出来之后只看到地上九头虫的脑袋。

    此时的他痛哭流涕。

    随后直接从人形变回了原来白龙马的模样。

    “师傅，我就此了结了我在俗世当中所有的愿望，现在小白龙以后会好好给你当坐骑的。”

    江流儿听到这里也只是沉默的点了点头，如今大家似乎都是很疲惫的模样，需要好好整顿才能再次出发。

    祭赛国的国王听到不仅把国宝夜明珠找了回来，就连孙悟空也提妖怪的脑袋回来了，急急忙忙的从皇宫里面赶了过来。

    此时他满脸的愧疚之前，所有的坏心思似乎在这一刻尽数消失。

    “几位师傅之前是寡人做的不对，寡人这就去给国内所有的和尚赔个不是。”

    虽然祭赛国的国王如今认识到了自己的问题，但是这距离之前几千个和尚被杀的日子也已经过去一段时日了。

    难道一句轻描淡写的道歉，就能够让那几千个和尚的灵魂被安息吗？

    孙悟空轻哼，没有回应。

    这原不原谅本就不是他能够决定的事情，也得要那几千个和尚在地府里面的灵魂原谅他才可以。

    “少说这些了，有说这些废话的功夫，倒不如把你的金光寺改个名字！”

    孙悟空一脸的不耐烦，甚至直接想要把眼前的这个国王给赶出房间去。

    然而自己的师傅江流儿在一旁看着，孙悟空也不好意思把话说的那么严重。

    祭赛国的国王看出了这猴子的心烦，急忙陪着笑脸让自己手下的那几个随从拿上了许多的金银珠宝。

    他实在不知道自己如今用什么样的方式报答眼前这几个和尚，也不知道现在应该用怎样的方式去弥补之前那些被子就乱杀无辜的家伙们。

