
　　那岂不是说，在绝影大帝前面，还有三四名修行者，绝影大帝的实力已经如此之强，那在他之上的修行者，实力又该是何等的可怕？

　　杨奇虽然没有刻意了解过人族修行者这边的强者，但根据他的了解，在虚空战场之中，妖兽一族的整体实力，其实是比起人族要略微强上一些的。这也是没有办法的时候，妖兽一族的异宇宙之主更多，异宇宙之主中的强者更多，甚至妖兽一族掌握的资源也更多。

　　这些因素结合在一起，哪怕妖兽一族的修行者，到了武帝层次，自身血脉能够带来的帮助已经不是太大，却依旧能够不断诞生出顶尖的强者来。

　　根据杨奇所了解的情况，妖兽一族的修行者，哪怕是在悬赏榜排名第一的凤天南，实力比起绝影大帝而言，应该也强大不了太多。

　　也正是因为如此，杨奇才会认为，绝影大帝的实力，在人族修行者这边，属于最顶尖的，却没想到，绝影大帝的实力，竟然只能排在前五而已。

　　“是的，绝影大帝目前正是排在悬赏榜第五位。”冥涳大帝微微点头，接着继续道，“虽然绝影大帝的排名不算太高，但他对妖兽一族修行者的威慑力，却并不亚于排名第一的梵天大帝。”

　　这……

　　听到冥涳大帝的话，杨奇不由愣了一下，有些不解的看着冥涳大帝。绝影大帝的威慑力不下于排名第一的梵天大帝，但悬赏的军功却在梵天大帝之下，甚至只能排在第五，这未免有些说不过去。

　　似乎看出了杨奇心中的想法，冥涳大帝立刻是开口解释道，“绝影大帝之所以排名不高，主要是因为他进入虚空战场的时间并不是特别长，虽然斩杀了不少的妖兽一族修行者，但其中却没有什么顶尖的强者。”

　　“除此之外，绝影大帝正面厮杀战斗的实力，的确是不如梵天大帝这个层次的实力，不管是他的速度，还是他的手段，其实都偏向于保命。”冥涳大帝再次开口道。

　　此话一出，杨奇不禁沉默了起来，接触过绝影大帝，也见识过绝影大帝的实力和手段，他自然是知道，冥涳大帝此话不假。

　　绝影大帝的手段，的确是更为偏向于保命，不管是速度，还是那面对危险一分为二的手段，其实都是擅长保命的手段。

　　身怀青影翼的杨奇，可是十分的清楚，速度的确是对实力有所提升，但对实力提升的幅度，其实并不如在保命手段上带来的帮助。借助速度去厮杀，和借助速度去逃命，在逃命上，更快的速度优势会更大。

　　因此杨奇倒是能够理解，绝影大帝的实力和手段，更为偏向保命这一方面，实际上在虚空战场，保命手段比起正面战力更为重要。毕竟在虚空战场之中，就算是悬赏榜第一的修行者，同样有陨落的风险，强大的保命手段，才能确保修行者活得更久，获得更多的军功。

　　“相比起梵天大帝等人，绝影大帝在面对实力相若，或者比他弱的修行者，优势会更加的明显，若是面对实力比他强大的修行者，绝影大帝的实力和手段，就显得有些不够了。”冥涳大帝看向杨奇道。

　　杨奇闻言，暗自点了点头，听完冥涳大帝的话，他也算是明白过来，为什么绝影大帝的实力不弱，在悬赏榜的排名却并不算特别高的原因。

　　“那绝影小队……”杨奇看向冥涳大帝道。

　　冥涳大帝闻言，倒是没有任何的隐瞒，直接开口道，“绝影小队，便是绝影大帝组建的一支队伍，其中的成员，都有帝君层次的实力，配合着绝影大帝，在虚空战场之中闯出了不小的名气。”

　　“在虚空战场之中，单体实力在绝影大帝之上的修行者实在太少了，所以在虚空战场流传着一句话，宁惹梵天，不遇绝影！”冥涳大帝嘴里沉声道。

　　宁惹梵天，不遇绝影！

　　听到此话，杨奇心中也是感慨不已，绝影大帝的实力或许不如梵天大帝，但对普通修行者的威慑力，却完全不亚于梵天大帝，因为他在面对其他修行者，能够起到的作用，不必梵天大帝差。

　　就好像杨奇，虽然现在的实力和绝影大帝这个层次的存在，还有不小的差距，但如果是规模稍大的战斗之中，杨奇双重虚界手段发挥出来的效果，只怕比绝影大帝这个层次的修行者带来的帮助更大。

　　只是现在大规模的战斗没有出现，这种小队之间的厮杀战斗，无法让杨奇双重虚界手段的效果彻底展现出来，否则杨奇的威慑力，恐怕也不会比绝影大帝差，甚至可能会更高！ŴŴŴ.23sk.com

　　冥涳大帝眉头一挑，嘴里沉声道，“不过根据情报，这段时间，绝影大帝等人，应该是在妖兽一族那边的驻地猎杀妖兽一族的修行者才对，怎么会突然返回人族驻地这边？”

　　虽然绝影大帝等人的出现，救了他们一命，但对于绝影大帝等人突然回到人族驻地的原因，他却是有些好奇。

　　为什么修行者会冒险前往敌方阵营的驻地，就是因为在对方阵营的驻地，获取军功会相对容易一些，族群利益之争的战争，不是一两个修行者能够改变的，因此进入虚空战场的修行者，几乎都是冲着军功而来的。

　　绝影大帝率领的绝影小队，获得军功的速度可不慢，竟然突然回到了人族驻地这边，着实让冥涳大帝有些不解。

　　“不管是什么原因，我们这次能够活命，多亏了绝影大帝他们一行人。”杨奇不以为意道，对于绝影大帝等人突然回到人族驻地这边的原因，他并没有深入了解的打算。

　　真正重要的是，绝影大帝等人救了他们一命，而且从绝影大帝等人之前的战斗来看，绝影大帝一行人，并没有受伤的迹象，这说明绝影大帝一行人回到人族驻地这边，应该并不是被逼无奈之举。

　　既然是这样，杨奇自然也就没有去打探这方面原因的必要，这或许会涉及到绝影大帝等人的秘密，冒然打探只会惹来对方的不快而已。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千九百九十三章 缘由免费阅读。https://xs.23sk.com 