    看着面前的传呼机，尼克弗瑞脑海中想的不是惊奇队长，而是想着夏洛特与憎恶战斗的画面。

    却是他从罗斯那里要来了现场的战斗录像，看过视频后，让他对夏洛特那恐怖的实力有了直观的了解，更是想到对方身后的木叶隐村，他就是一阵头疼。

    不过尼克弗瑞看了看自己面前的传呼机，便也送了一口气，好似夏洛特的实力以及身后的木叶也不在是烦恼，随后便将传呼机收了起来。

    这次他没有在将其锁入保险柜，他准备贴身放着，以备不时之需，毕竟除了她，他的手里并没有压制夏洛特的力量，又不能在市区使用大当量的导弹去轰炸对方。

    如果夏洛特以及身后的势力，有什么邪恶的打算，他就会招回惊奇，给对方致命一击。

    “希望不要给我使用它的机会！”

    随着一声叹息，尼克弗瑞与黑夜融为一体，好似办公室之中从未有过此人一样。

    ······

    第二天。

    夏洛特伸着懒腰从床上坐了起来，昨晚经过纲手，手把手的指导，他的实力有了更大的提升。

    尤其是在一些忍术的衔接上，有了更大的提升，在体术与怪力的结合上, 也掌握了两者的平衡。

    想到纲手的实力，夏洛特就发现自己需要提升的地方还很多, 虽然自己击杀了憎恶, 却也不能自满。

    能让浩克用铁链勒脖子而晕倒的存在, 实力也就不过如此罢了。

    甩出这些杂念，夏洛特的意识直接进入到系统空间之中进行了签到。

    叮·签到成功获得声望值300！

    将声望收入囊中之后, 夏洛特直接点开了商城界面，他要看看有没有合适的碎片。

    却是之前三天都没有刷新出让他满意的忍者碎片，也就一个都没有购买。

    点开系统商城的忍者界面, 四名忍者映入眼帘。

    猿飞阿斯玛碎片：每日限购0/4 、金币300/1枚！

    疾风传李洛克碎片：每日限购0/4 、金币80/1枚！

    止水碎片：每日限购0/4 、金币420/1枚！

    少年卡卡西碎片：每日限购0/4 、金币180/1枚！

    看着最新刷新出来的四名忍者，夏洛特点了点头，这个结果还算可以，却是比前几天强多了。

    之前三天的商城, 简直让他多少有点无语。

    看了看阿斯玛碎片的价格，300金币一枚倒是不贵，可惜无法吸引夏洛特，便也没有进行购买, 毕竟一片也没有, 买来也是压箱底。

    倒是疾风李的价格，还是那么亲民, 没有犹豫直接拉满, 花费了320枚金币后直接购买了4枚碎片。

    对于再次刷新出来的止水, 那更是有遇见不错过，一样拉满花费了1680枚金币后直接购买了4枚碎片。

    消费了2100金币后, 夏洛特还剩下11804枚金币, 便没有再次进行消费，而是直接退出了系统空间, 开始起床洗漱。

    ······

    另一边。

    墨西哥城。

    此时一处酒店的会议室之中，正是镰多利手鞠，而在他面前的则是神盾局的科尔森特工。

    却是在这段时间, 手鞠已经灭了几个不长眼的帮派, 同时也找来了墨西哥当地的翻译，对于皇后区福里斯特希尔斯七十一大道这个地址, 也知道了是哪里。

    就在她准备动身离开的时候, 遇见了找上门的科尔森。

    这段时间, 科尔森也收集了不少对方的信息, 甚至在也知道了手鞠的名字。

    只见科尔森拿出了一个神盾局仿造的木叶护额，放在了桌子上后开口说道：“手鞠女士，我并没有恶意。”

    看到这熟悉的东西，手鞠拿在了手中看了一下后，然后开口道：“这东西，你是从哪里来的？”

    看到对方认识这个东西，科尔森里面介绍道：“手鞠女士，我是神盾局的特工。”

    “我们主要负责的就是你们这类超凡人事的事情，既然你认识这个物品，想必也是知道木叶隐村了。”

    看着面前的男人, 手鞠眉头微皱，刚刚来到这个世界几天，她对于很多东西还是很不了解, 她愿意在这交谈, 也是见面的时候看到对方手里的木叶忍者护额。

    此时手鞠有些不耐烦道：“你到底有什么事情？”

    差距到对方的不耐烦，科尔森赶紧开口道：“是这样的女士，不知道你来到这里有什么目的, 而我又有什么能够帮助你的。”

    “我与木叶隐村的夏洛特·道尔比较相熟，不知道你是否也是来找他的。”

    听着对方的话语，手鞠内心有些诧异，这人竟然认识夏洛特大人。

    不过手鞠也没有完全信任对方，不过考虑到对方那不堪一击的实力，随后开口道：“我要去纽约皇后区福里斯特希尔斯七十一大道的夏洛特事务所。”

    听到对方要去这个地方，科尔森大脑中的想法飞快的冒了出来，随后便是脸上挂着笑容道：“手鞠女士，我与夏洛特先生也是老熟人，你看由我送你过去如何。”

    “我查到你这边没有身份信息，无法办理护照也无法乘坐飞机，还是比较麻烦的, 也会耽搁不少的时间。”

    听着面前男人的提议，手鞠也是认可的，对于护照、签证等问题她也是有所了解，她都准备从边境线上潜入了，看到这个主动上来帮忙的家伙, 想到自己的实力便也没有拒绝道：“行, 那就麻烦你了。”

    听到对方答应了下来，科尔森依然脸上挂着笑容：“那就麻烦手鞠女士跟我走吧，我们有专机，可以直接送你到纽约夏洛特先生的事务所。”

    很快手鞠带着镰多利与科尔森等人离开了酒店，坐车前往了机场。

    很乖一架小型客机停在机场上，手鞠跟着科尔森便乘坐飞机赶往了纽约。

    飞机上，手鞠的表情没有任何变化，对于飞机这个新奇的事物也没有丝毫的好奇。

    在前往飞机上，科尔森就一直与手鞠闲谈，说着一些趣事，也没少谈及到夏洛特道尔还有身边的一众忍者。

    此时在飞机上，科尔森突然问道：“手鞠女士，冒昧的问一下，你脖子上带着的护额，为何与木叶隐藏的不同，是有什么区别吗？”

    ······

