    段安的拳头，最终还是直接轰在了妙言小和尚的头上。

    “砰——”

    猛烈的气流瞬间爆发而出。

    妙言小和尚的脑袋往后一仰，伴随着身上所有的金光在这一瞬间全部破碎，宛如星屑般纷飞而出的同时，他整个人也跟着倒飞而出，重重的摔落在地。

    鲜血从他的身体上涌出。

    并不是单纯只从额前的伤口，而是从他全身的毛细孔里流出，几乎是转眼间就将他整个人都染成一个血人。

    这就是护身法门被破功后的下场。

    眼下这种情况的重伤，已经算是最轻的伤势了。

    “哼。”段安看了一眼虽然已是出气多进气少，但还未彻底死去的妙言，不由得冷哼一声，“不愧是修过佛门金身的人，就是命硬。”

    他迈步朝着妙言走去，手中已经是再度真气涌动。

    段安相信，他这一次一定可以打爆这个秃驴的狗头。

    “小和尚！”苏安然挥剑逼退周成，“给我滚开！”

    周成双手直接现出原型，身上的斗篷在这一瞬间直接融入到他的身上，让他的双手都化作了一对翅膀。而面对苏安然这挥来的重剑，他只是扬起自己的左翼，就将重剑的攻击挡下，从羽翼上散发的光泽来看，周成现出原型后的羽翼硬度，几乎已不在任何金属之下。

    一阵金铁交击的闷响，苏安然脸上的怒色更盛。

    他回头望了一眼躺在地上生死不知的妙言，还有已然走到妙言小和尚面前，已经扬起手准备打爆妙言脑袋的段安，苏安然终于撤步拄剑，右手也抓住了重剑剑柄上的封灵带一端。

    他之前迟迟没有解封屠夫，就是因为屠夫的影响是不分敌我的——除了苏安然自己以外，其他人都会受到屠夫的生机破灭影响，这一点在之前对付雷兽的时候，他们就已经感受过了。

    而按照妙言小和尚和黑犬两人的伤势情况，一旦屠夫解封的话，他们很可能会无法阻止体内生命力的流逝。

    可现在，苏安然已经顾不了那么多了。

    解封屠夫，如果速战速决的话，那么妙言小和尚还有一线生机。

    但如果不解封的话，那么妙言小和尚就必然是十死无生了。

    如何抉择，苏安然还不至于糊涂。

    握紧手中的封灵带，苏安然的神色显得无比平静。

    与苏安然对峙中的周成，心中猛然一惊。他虽然不知道接下来会发生什么事，但是直觉却清楚的告诉他，一旦让苏安然将封灵带解封的话，那么接下来必然不会发生什么好事。

    “解……”

    苏安然嘴唇轻启。

    周成的身形猛然而动。

    “阿弥陀佛。”

    一声佛诵，骤然响起。

    紧接着，便是让人感到身心舒缓和温暖的金色光华普照而落。

    仿佛笼罩着整个幻阵天空的雷云，都被阳光给驱散了。

    所有人愕然抬头。

    只见一道金色的光柱从空中射落，直指段安。

    明明是看起来非常平常的金色光华，就好像是在遮阳板上打了一个故意让阳光照落的圆洞一样。

    可是段安却是猛然发出一声鬼叫，整个人迅速向后飞退，根本不敢接近这道金色光柱。

    而当苏安然看到金色光柱落地的那一瞬间，他也才知晓为什么段安不敢让这道金色光柱照到——被金色光柱直照的大地，居然在眨眼间就开始冒起白烟，原本就已经出现龟裂的大地，此时裂纹更是被不断扩大，以至于上面都开始出现一层白灰。

    如果说，之前苏安然解封屠夫所造成的生机破坏还只是停留在物质层面的话，那么现在这金色光辉所形成的破坏，就是直接作用于原子层面了——大概就是肉体与灵魂的区别。

    一道身披袈裟的身影，缓缓从金光之中走出，一脸淡然的望着段安。

    看到此人时，苏安然的脸上露出不可置信的神色。

    这人赫然就是之前在无回径里与苏安然等人分开且下落不明的妙成！

    不过很快，苏安然就注意到，妙成的左边袖子是空的——他的左臂已经不见了！

    这也就意味着，他之前在无回径里时看到的妙成那狼狈凄惨的身影，就是他那时的真实写照。

    “妙成大师！”苏安然发出一声低呼。

    “辛苦你了，苏施主。”妙成望向苏安然时，淡然冷漠的脸上才露出一丝难得的微笑，“你好好休息下吧，接下来这里就交给我们了。”

    “我们？”苏安然楞了一下。

    一道气流，陡然在苏安然的身侧爆发而出——当苏安然的神识感知到有异常的时候，这股强劲的气流已然彻底爆发。

    “咚——”

    只听得一声宛如敲钟般的巨响，回过头的苏安然已然看到倒飞而出的周成。

    而站在他身侧的，则是一身杀气的妙英。

    只是一掌而已，之前还能够轻易挡下苏安然重剑攻击的周成，此刻却是倒飞而出的摔落在地，还接连滚了好几个圈圈，才勉强卸下了来自妙英打在他身上的那股力道。

    “治你的手伤。”妙英头也不回的甩手扔给苏安然一个瓷瓶，她的双眼始终锁定着周成，“这是我们大日如来宗特有的罗生丹液，直接倒在双手上涂抹即可生效。”

    苏安然伸手接过后，打开一看，里面并不是丹药，而是某种还在散发着温热的液体。

    他也没有迟疑和客气，直接就倒在双手上，并且开始涂抹。

    神奇的是，这种略显粘稠的液体倒在苏安然那血肉模糊的手上时，他却居然没有感到丝毫的疼痛，反而是有一种清凉感。而且随着液体将双手上的血液洗净，原本皮开肉绽、血肉模糊的双手居然不知道什么时候就已经开始愈合了，只留下浅浅的白痕还在证明着这双手所曾经遭遇过的磨难。

    苏安然记住了妙英递给自己的这种疗伤药的名字：罗生丹液。

    眼见苏安然的双手伤势已经恢复，妙成也收回目光不再关注，转而将视线锁定到段安的身上。

    妙成单手竖立于胸前，声音清冷的说道：“大日如来宗，戒律院执事玄雄大师门下弟子，妙成。”

    段安没有说话，但是脸色却也显得非常的难看。

    他和周成两人的修为，只是神海境三重天，而周鹏更是只有二重天而已。

    可此时突然出现在他们面前的这两个大日如来宗弟子，从其身上散发出来的气息来看，显然是神海境四重天的修为。

    虽说在幻象神海这里，神海境修士之间的差距被无限缩小，但无论是妙成还是妙英两人身上散发出来的气息，都足以证明这两人可不是那种只知道埋头修炼而不懂得实战的修士。

    尤其是刚才，妙成那一手“佛光普照”就足以证明他的实战能力绝对不弱。

    佛门术法的修炼，比起妖族和道宗的术法修炼，难度何止千倍百倍——因为佛门术法一般都称为神通，除了已经明确下来的几种常规术法修炼方式外，其他神通基本都是靠顿悟。

    而且不止掌握方法是靠顿悟，就连修炼方式也都是靠顿悟。

    像妙成，领悟他心通这么久了，依旧也就只是个入门水准而已。

    佛门神通可不像道宗的术法那样，用得多了就能够把熟练度烧上去的。

    “我的师弟，承蒙你照顾了。”妙成可不理会段安在想什么，他此时内心的怒气可一点也不低。

    他很清楚，这一次宗门让他和妙英一起过来，为的就是给妙言保驾护航——当然，在事后知晓了苏安然的情况后，他们的保护对象自然也就包括了苏安然。所以此刻看到苏安然和妙言的情况，妙成此时的愤怒也就可想而知了。

    佛门慈悲，亦有金刚怒目。

    妙成一个箭步，就临近到段安的身边。

    他的右手，轻飘飘的朝着段安的身上按了过去。

    可是在这一瞬间，段安的脸上却是流露出惊恐的神色：他的眼珠几乎都要凸出来，竭尽全力的挣扎着，就仿佛是被人强行摁在原地无法动弹一样。

    但是不管段安如何挣扎，他始终都无法脱离，就好像周围的空间都被彻底凝固了一样，只能眼睁睁的看着妙成这一掌离自己的胸口越来越近，这让段安不由得发出一声惊呼：“这是佛门五指山！你到底是谁！大日如来宗怎么可能雪藏着你这样的弟子不出世！”

    没有理会段安的嚎叫，妙成只是轻飘飘的将右掌印在了段安的胸膛上。

    就如同小孩子在玩闹时，伸手轻拍了一下那么简单。

    可是段安的身体反应却在充分的表明，妙成这一掌可没有外表看上去那么无害：他的胸膛直接凹陷，一股充沛的劲力从他的后背爆发而出，不仅直接将他的衣裳撕裂，同时还伴随着被透体劲力夹带而出的大量鲜血。没有人会怀疑，在这股劲力的肆虐下，段安体内的脏器还能够完整。

    当妙成的右手收回时，段安的双眼已经彻底失去神采，缓缓倒地。

    “少主！快跑！”看到妙成如此不费吹灰之力就将段安一掌毙命，正在和妙英激战的周成也发出一声惊呼，“我给你拖住他们！你赶紧跑！”

    “他跑不了的。”妙英冷笑一声，“倒是你，在和我交手的手还敢分心。”

    话语刚落。

    只见一抹寒光突然爆耀而起，周成的左翼居然就被斩断。

    这个时候，众人才看清，妙英的手上不知何时居然多了一柄戒刀。

    正是这把戒刀，才将周成的左翼斩断。

    不过周成倒也硬气，并没有因为自己的左手被斩而发出声音，他竟然还试图借着左手被斩，妙英正在收刀的这一瞬间，尝试绕过妙英赶去救援周鹏。

    但可惜……

    “敢在和我交手的时候还背对我的人，早就已经死光了。”

    妙英声音淡漠，没有丝毫起伏。

    但是她握着戒刀的右手手腕一翻，右手顺势一松，手中戒刀旋转飞出，然后在周成的颈脖上一划一绕，就又开始自行飞回到妙英的手上。

    而周成，则是在继续往前奔跑了数米后，才尸首分离，倒落在地。

    “不……不……”周鹏一脸惊恐的望着妙成和妙英，“你们……你们知道我是谁吗？我，我爷爷可是……”

    “他们可能不知道。”青玉的声音，从周鹏的背后响起，“但是我知道。”

    “噗嗤——”

    一抹绿光所化的长剑，直接贯穿了周鹏的胸腔，将他的心脏彻底绞碎。

    “你……青玉……为……”周鹏到现在，脸上还流露出难以置信的神色，全然遗忘了他之前的所作所为，“我……”

    “我说过了，从你救下段安那一刻起，我们就已是死敌。”青玉面色漠然的说道。

    再度扬手，又是一柄绿色长剑凭空凝聚而出。

    但是这一柄，则是直接将周鹏的脑袋斩了下来。

    任由鲜血喷溅一身，青玉的脸色由始至终都没有丝毫的变化。