    黑崎一护他们几人在一阵光芒之中进入穿界门，但是浦原喜助却还是站在原地看着眼前的穿界门，眼中流露出几分不明的意味。%%%　..

    “不要担心了，他们会处理好的。”

    木村沐阳走上前来，拍了拍浦原喜助的肩膀安慰道，“而且就算你不放心他们几人，不是还有夜一跟在他们身边了吗，虽然她平时喜欢搞怪，但是在这种事情上还是可以放心的。”

    “怎么会！”

    浦原喜助手一摇，一把巧的纸扇出现在他的手中，将自己的下巴遮住，浦原喜助以夸张的语气道，听起来一如既往的欠扁，“我只是在为我的技术惊叹而已。”

    木村沐阳嘴角微微抽搐，这家伙....

    “你已经没救了，当年的那个腼腆的子再也不见了。”

    “哎呀哎呀，木村桑你怎么能这么呢，我真是太伤心了。”

    看着浦原喜助那张欠扁的脸，木村沐阳实在是无力吐槽了，转过身去，不看浦原喜助的那张脸蛋，木村沐阳怕自己会忍不住上去打上一拳。

    “算了算了，就这样吧，我先走了。”

    “哦，木村桑，方便的话，可以告诉我你接下来的行动吗？”

    浦原喜助看向木村沐阳离开的背影，语气中的嬉笑收敛，取而代之的是郑重。

    “暂时还没有计划，不过还是先回去睡上一觉再吧，这段时间我也很累的。然后的话。大概就是见见好久不见的老朋友们吧。”

    木村沐阳头也不回的回了一句，随后身体一闪，已然消失在浦原喜助的视线中。

    “老朋友吗...？”

    浦原喜助盯着木村沐阳消失的地方。口中低声念叨着这几个字，随后嘴角勾勒出一丝笑意。

    “这样的话我就真的可以放下心来了，一切就都交给你了，木村桑。”

    ——————————————————————————

    尸魂界，流魂街。

    一处偏僻的郊区。

    地上杂乱的枯草在一阵阵萧瑟的风中摇曳着，毫无征兆的，一道黑色的裂缝出现在荒草地上。随后裂缝扩大，眨眼之间变成一个能容纳一人通过的门。

    踏~

    一只穿着黑色靴子的脚从门中踏出，随后一个身着黑色风衣的男人从里面走出来。腰间挎着的斩魄刀证明了来人的死神身份，只不过他的着装显然和一般的死神不一样。

    没有死神标志性的草鞋和死霸装，和死神那种传统的衣服不同，来人的打扮显得更加时尚。更加接近现世现在的着装。与死神们坚持了千年的打扮有明显的区别。

    “尸魂界，真是令人怀念的感觉啊！！”

    深深吸了一口尸魂界的空气，木村沐阳感慨道，不管是没有受到现代工业影响的清新空气，还是大气中充斥着的灵子，全都让木村沐阳感到一阵神清气爽。

    闭上眼感受了一番尸魂界的气息，木村沐阳睁开眼睛，辨别了一下方向。随后向着静灵庭的地方赶去，他可不是来尸魂界度假的。而是有着明确的目标的。

    按照前世的剧情来看，蓝染已经将要露出自己的真面目了，而在他失去以前那张伪善的面具保护之后，就是自己和他算账的时候了。虽然自己讨厌和他勾心斗角的斗智，但是让一切按照原著的发展来进行显然也不是木村沐阳乐于看见的，既然自己来了，怎么也不能让他和前世剧情中那样轻松地叛逃出尸魂界，总要让他留下什么才行。

    而为了不让他如意，自己当然要先做事情了，虽然想要一次性解决他有不现实，但是总要先收利息再。

    心中想着各种念头，木村沐阳脚下不停，只是一会儿的功夫，木村沐阳已经来到了静灵庭的外围，看着眼前静灵庭内的一切，一种异样的情感在木村沐阳的心中酝酿。

    靠近静灵庭的自然就是流魂街的第一区，但是虽然木村沐阳此时站在第一区的最前沿，最靠近静灵庭的地方，但是所有人却好像没有看到他一样，不管是流魂街居民，还是静灵庭内部巡逻的死神。

    如果靠近细看的话，就会看到在木村沐阳的身体外侧，有着一层层微不可查的风围绕着，通过一系类的光学反射之后，虽然木村沐阳的人就站在那边，但是外面的人却根本看不到他，虽然这只是一个简单的把戏，但是对付一般人却是意外的实用。

    “真是麻烦。”

    虽然外人看不到自己的身体，在静灵庭里面巡逻的那些普通死神也根本不可能看破自己的伪装，但是想要进入静灵庭内部，那些人本来就不是麻烦的地方，真正麻烦的还是杀气石。由杀气石的波动所形成的球形保护罩可是将整个静灵庭全都包围起来了，想要在不惊动任何人的情况潜入，就算是对于木村沐阳来也不是什么简单的事情。

    木村沐阳手臂微抬，一阵微弱的波动产生，原本木村沐阳身体周围围绕着的风顿时散去，但是不管是流魂街的居民还是静灵庭内的死神，还是全都没有看到木村沐阳的身影，虽然木村沐阳就站在那边，但是却好像和他们处于不同的空间一样。

    脚步抬起，没有惊动任何东西，木村沐阳就这样走进了静灵庭之中，而那层由杀气石所产生的波动也没有对他造成任何影响。

    走进静灵庭，木村沐阳身体一震，身体顿时从刚才的那种状态中出来，脚下一动，木村沐阳的身体瞬间消失在原地，以他的速度，全力行动之后，就算是队长都不能轻易地把握到他的行踪，更何况是那些普通的队士了，就算木村沐阳从他们眼前经过，他们也不会有丝毫察觉。

    百年时间流逝，现世早已有了翻天覆地的变化，但是尸魂界却没有多大的变化，一切的布局还是和百年之前相差无几。虽然木村沐阳已经离开了尸魂界一百多年，但是在那之前他可是在尸魂界生活了近二百年，就算是离开了一百年，这里的布局还是清晰地存在在木村沐阳的脑袋之中。

    根本不要识别方向，木村沐阳几乎是直觉性的来到了自己以前待了一百多年的地方——十番队。

    看着眼前全新的十番队，木村沐阳心中突然有种酸涩的感觉，百年时间过去，自己当年还在的时候的那些队士全都已经不在了，要不就是在任务中死去，要不就是离队退隐了，现在的十番队对他而言完全就是一个陌生的地方，根本看不到一丝自己曾经存在过的痕迹。

    看着眼前全新的十番队，木村沐阳心中有一种怅然若失的感觉，至于到底是什么感觉，木村沐阳自己也不准，现在想来的话，自己当年的决定似乎是有草率了。虽然自己最后选择了朋友，带着真子他们一同逃亡、潜匿在现世，不过那当中不乏是因为自己对尸魂界枯燥的生活感到厌倦了，而自己当时那样离去，对于十番队那些信任自己的队士来又意味着什么呢？

    一时之间，木村沐阳竟然呆住了，陷入了自己的思考之中，自己当初明明过只要自己在，就会好好守护十番队的，可是最后呢？

    “什么人！？”

    就在木村沐阳站在十番队外面呆呆的思索着的时候，一道声音突然响起，随后一个身着十番队队长羽织的正太从队长室中窜了出来。

    听到突然传来的声音，木村沐阳心中一惊，没想到自己这么没有警觉，居然这么轻易地就被人发现了。

    脚下一，木村沐阳身体一晃，瞬间从原地消失。

    “队长，你干什么呢？”

    一个有着一头金色大波浪长发的御姐从队长室中走出来，随着她的走动，胸口的硕大摇晃着，那规模足以让任何人为之心惊。

    “没什么，松本。”

    松开自己握着斩魄刀的手，白发碧眼的正太日番谷冬狮郎虽然口中这样着，但是眼神却还是警惕的看着周围。

    “我刚才好像感觉到这里有人，但是出来之后却什么都没有看到，或许是我感觉错了吧。”

    “肯定是队长你感觉错了啦，这里又没有任何灵压的残余，而且之前也没有感觉到任何灵压。再了，如果真的有人的话，队长你立刻冲出来怎么会连个影子都看不到？队长你一定是因为旅祸的事情太烦心了。”

    虽然日番谷冬狮郎心中还有几分疑惑，毕竟他之前确实感觉到了一丝波动，不过却没有感受到任何灵压，所以他才会先出声试探，但是松本乱菊的也没错。如果真的有人的话，在自己从出声到出来的这么短的时间之内，想要走的连一痕迹都没有，就算是其他的队长也办不到，更何况现场也没有留下任何灵压的痕迹。

    放下心中的疑惑，日番谷冬狮郎走进房间里面，或许是自己太疑神疑鬼了，都怪那些旅祸，将静灵庭内搞得一团糟糕，而且直到现在他们护庭十三队还没有获得关于那群旅祸的详细资料。(未完待续。。)