
    出了酒店之后，叶尘来到机场，打算直接飞去神州岛，可是却忽然发现，机场中似乎多了很多警察，貌似在悄悄调查着什么。
　　
　　    “莫非杉口组已经猜到了我的身份？还好我之前住酒店，用的是神龙卫提供的虚假证件，应该不至于会查到小丫头……”
　　
　　    虽然，眼前这些警察根本奈何不了叶尘，可是一旦被查到，终究还是会影响到他的行动计划。
　　
　　    不过，好在叶尘早就有所准备，直接来到一个人少的角落，随手一招，从乾坤镯里面取出一个证件，
　　
　　    赫然正是那日在南州市，从柳生正龙身上顺手取来的。
　　
　　    叶尘看来一眼柳生正龙的证件照片，脸色的肌肉一阵蠕动，不一会的功夫，就已经和柳生正龙有七八分相似。
　　
　　    继而，直接拿着柳生正龙的证件，大摇大摆的朝机场购票处走了过去。
　　
　　    ……
　　
　　    改头换面之后，一切顺利，
　　
　　    一个多小时之后，叶尘已经顺利抵达神州岛。
　　
　　    循着井上和彦的记忆，叶尘很快便找到杉口组的总部所在。
　　
　　    而此时，也已经是傍晚时分
　　
　　    这是一处豪华无比的庄园别墅，占地足足有近百亩，而且刚好位于一个港湾处，风景相当优美。
　　
　　    而且，可以遥遥看到，远处数十公里之外的海面之上，一条条军舰来来往往。
　　
　　    很显然，正如资料上所说，杉口组总部，在岛国海上军事基地的附近。
　　
　　    ……
　　
　　    等叶尘来到这个大型庄园的大门口，发现周围居然空无一人，而且里面寂静无比。
　　
　　    看到这幅景象，叶尘不由得两眼微微一眯，直接将神念向四周释放开来，瞬间便已经将方圆百里的情况，了然于胸。
　　
　　    “看来杉口组果然已经猜到了我的身份，而且在此布下了一个杀局，此刻正等着我往里面跳呢！”
　　
　　    “可惜呀！你们又哪里知道，我叶狂仙之所以先去屠灭七大分部，而没有第一时间前来踏灭你们的总部，就是要让你们有所防备，然后我再光明正大的将你们狠狠碾碎！”
　　
　　    自言自语了一阵之后，叶尘深吸了一口气，直接身体一晃，已经来到庄园的大门口，然后迈步走入其中，同时朗声开口，声音犹如一道凶猛无比的波浪，朝远处庄园深处翻滚而去！
　　
　　    “华夏叶狂仙，前来拜会岛国杉口组！”
　　
　　    ……
　　
　　    而与此同时，
　　
　　    杉口组总部，中央的大堂之中，杉口组众高层，以及组织中的所有高手，全部齐聚一堂。
　　
　　    此时，坐在众人首位之上的，则是一名鹤发童颜的老者，皮肤光滑如同中年，气势磅礴大气。
　　
　　    此人赫然正是半藏雄一的爷爷，杉口组七代目半藏真一！
　　
　　    “雄一，拓真，你们确定那个华夏小子，今晚一定会来吗？”
　　
　　    半藏真一忽然缓缓睁开双眼，淡淡开口道，声音犹如洪钟般低沉响亮。
　　
　　    半藏雄一哈哈一笑，满脸得意道：
　　
　　    “爷爷，要我说，那小子多半是不敢来的！且不说咱们这里有爷爷您老人家亲自坐镇，周围还有宫本将军埋伏的一个师团，他若是敢来，那岂不是自寻死路？他应该没有这么蠢吧？”
　　
　　    半藏真一点了点头，表示认同道：
　　
　　    “这话倒是在理！即便是在老夫当年年轻之时，武道高人辈出，实力普遍强于现在，尚且不敢硬撼军队，哪怕是仙人，也照样会被炮弹所伤，更不要说如今的现在化部队，比之前的军队实力，不知道强大了多少倍！胆敢对抗军队，无异于以卵击石！”
　　
　　    麻生拓真听到这话，不由得张了张嘴，想要反驳，不过到现在，众人严阵以待，已经等了大半天，却依旧没有看到叶狂仙的身影，连他也有些拿不太准了，于是话到嘴边，又生生给咽了回去。
　　
　　    这时，半藏真一再次开口道：
　　
　　    “对了，那叶狂仙的行踪查的如何了？即便这小子不敢前来，我们与此人是已经不死不休，必须要想办法将其除之，最好不要让他活着离开岛国！”
　　
　　    半藏雄一连忙道：
　　
　　    “此事孙儿已经调动了所有可以调到的力量，在全国车站、机场、酒店全部展开地毯式搜索，一旦发现叶狂仙的行踪，就会第一时间汇报到我这里！”
　　
　　    说到此处，半藏雄一微微一顿，道：
　　
　　    “可是到现在都还没有任何消息，说不定此人已经离开了岛国，又或者正躲在了某个角落里瑟瑟发抖呢吧！”
　　
　　    众人顿时纷纷一阵哄笑，之前心中巨大阴影，也随之一扫而空，
　　
　　    “什么叶狂仙？什么华夏第一人！看来也是浪得虚名罢了！”
　　
　　    “不过就是喜欢玩一些见不得人的勾当，多半也没有什么真本事！”
　　
　　    “我早就说嘛！一个区区二十岁不到的小毛孩，再强又能强到哪里去？看来华夏武道，当真是后继无人了！”
　　
　　    ……
　　
　　    然而，就众人纷纷肆无忌惮的对叶狂仙展开奚落之时，忽然一道犹如天雷滚滚般的声音，陡然自九天之上传来，将整个大堂都震的簌簌颤抖！
　　
　　    “华夏叶狂仙，前来拜会岛国杉口组！！”
　　
　　    整个大堂顿时瞬间安静下来，所有人在这一刻目瞪口呆，就连一直端坐在主位上的半藏真一，也不由得霍然站起身来，眼眸中透着一抹浓浓的吃惊之色，
　　
　　    “好一个叶狂仙！他居然真的敢来？！！”
　　
　　    ……
　　
　　    而此时，
　　
　　    伴随着那道犹如天雷般的声音落下，叶尘已经迈入庄园之中，直接朝中央的大堂缓步走了过去。
　　
　　    “开枪！”
　　
　　    中央大堂周围，早已经布置了重兵，什么冲锋枪、自动步枪……甚至还有重机枪、狙击手！
　　
　　    而且全都是世界上最先进的武器！
　　
　　    砰砰砰！
　　
　　    随着他们首领一声令下，所有人同时开枪，上百发分各种子弹，犹如梨花暴雨般，纷纷朝叶尘爆射而来。
　　
　　    叶尘见状，不由得轻轻摇头，
　　
　　    “即便是炮弹都无法伤我分毫，普通子弹又能奈我何？”
　　
　　    说完这话的同时，叶尘随手一挥，一股强大的气劲，自叶尘体内猛然迸发，直接那些爆射至跟前的子弹，纷纷反弹了回去，
　　
　　    “啊啊啊！”
　　
　　    伴随着一道道此起彼伏的惨叫声响起，周围埋伏的这些枪手，全部死在了自己的子弹之下……
　　
　　7
