    “以为我被烧死了？”慕芃芃忍不住笑，“我的命大，肯定不会死于非命！”目光落到他的手上，“你不会是自残吧？”

    叶凌天尴尬地笑笑，她已经看穿一切。

    “叶二哥！”慕芃芃生气了，放下筷子，握着他的手，严肃认真地道，“就算我出了事，你也要好好活下去啊！不然，我就每天变鬼来吓你！”

    “别瞎说！”他再也经不起惊吓了。

    慕芃芃把一堆东西塞完，抚着圆滚滚的肚子给他看，“叶二哥，像不像有宝宝了？”

    叶凌天被她的调皮逗笑了。

    这时，远处几个人飞奔过来，看到慕芃芃，都呆住了。

    “方雅姐，大哥，宇泽哥，你们为什么这么看着我？见鬼了？”慕芃芃看着几人，笑嘻嘻地道，“你们动一动啊，石化了？”

    “芃……芃芃……”白宇泽语塞，缓了好久，终于回过神来，激动得不知所措，“你没事？你真的是芃芃？”他双手合十放在胸前，一向无神论的他口中念念有词，“谢天谢地，谢谢观世音如来佛祖保佑芃芃平安无事，回去给你们烧钱啊，以后继续保佑她平平安安！”

    慕芃芃不禁心生感动，看到白宇泽认真的神情，又觉得好笑。

    方雅和顾寒秋仿佛大病一场，全身瘫软，太刺激了，刚才的激动，消耗了他们所有的力气，反复盯着慕芃芃看，不敢相信是真的！

    等慕芃芃肚子消化了一会儿，几人才上路回家。

    方雅开车过来，叶凌天直接抱着慕芃芃钻进后座，不顾她满身的泡面味，双臂紧得想要将她揉进骨血里。

    慕芃芃只觉得不能呼吸，下一秒就要窒息。

    “芃芃，芃芃……”他的声音在颤抖，不停地喊她的名字。

    “听到了！”慕芃芃没好气地道，“耳朵都要起茧了，别喊了！”

    他不喊了，只是覆上她的唇，全然不管前面开车的方雅。两人像是长在一起，一路上都紧紧地拥抱着，特别是叶凌天，一秒也不肯放。方雅觉得自己真该原地爆炸消失。

    慕芃芃累了，靠在他身上，紧紧地抱着他的胳膊，“叶二哥，你看懂我视频里的意思了吗？”

    “看懂了。”叶凌天点点头，“carry对不对？杀了Carry的是叶凌潇，你想告诉我，绑架你的人是她。”

    “嗯，孺子可教。叶凌潇呢？”她突然问，“跑了吗？”

    “进监狱了。”方雅接过话头，“真是没想到，她这么疯狂，这么可怕！”

    回到家，叶凌天径直将慕芃芃抱到到浴室，清洗了好一阵，总算把方便面味洗净了。

    “你怎么追踪到叶凌潇的？”

    “我在她身上放了追踪器，但还是晚了。”

    “你不让我说冷德庆私生子的事情，是怕我说出来，万一被他的同伙知道起疑……”

    “你是直肠子，藏不住事，怕你露出马脚。我不知道他背后是否还有人，没查清楚之前，最好不要暴露。”

    “二叔和二婶呢？找到了吗？那可是她的亲生父母！”当听到叶凌潇说叶正夫妇的失踪和她有关时，慕芃芃简直震惊了，单纯真是限制了她的想象力。

    “人都是一步一步被逼的。二叔二婶没事，终归是她的亲生父母，只是给了他们一点教训。他们今天出国了。”

    慕芃芃点点头，大概是不想留在伤心之地，“我也以为回不来呢，我想你不来救我的话，死了之后在奈何桥上就多喝几碗孟婆汤，把你忘得干干净净的！”

    叶凌天堵住她的嘴，不让她再说下去，他怕，他真的怕了！不敢想象，没有她，他要怎么活下去。

    “你的伤！”他一动，手上的伤口又开始渗血，将浴缸都染红了，“不要乱动！”

    “小伤！”他不停地亲吻她，怎么都亲不够。

    “叶凌天你够了！”慕芃芃生气地推开他，真是受不了他。

    “不够！”

    洗完澡，他抱着她起来，替她擦干身体，又给她吹干头发，抱着她去阳台晒太阳。

    “叶凌天，我有腿！”慕芃芃哭笑不得，每次都用抱的，她又不是断了腿。

    “我想抱你。”如果可以，他想无时无刻都抱着她，一辈子。

    “爷爷呢？他还好吗？”

    “没有大碍，在医院住几天就回来。”

    慕芃芃回来，别墅简直比过年还喜庆，林阿姨张罗了一大桌菜，都快放不下了，全部是她喜欢吃的，林阿姨恨不得把所有好吃的菜都放到她面前。

    慕芃芃在家几天，过得跟皇太后似的，每顿肚子都吃得圆滚滚，身体不知不觉胖了一圈，脸上也更圆润了。

    她在镜子前转来转去，“叶二哥，我胖了……”

    “我看看。”叶凌天却是只盯着她的胸围，“嗯，胖了。”

    “你个老流程！”

    老爷子身体恢复也出院了，脸上又添了几分沧桑。大家都在极力隐瞒，可他还是察觉到了奇怪，把叶凌天喊进书房。

    “你二叔二婶，潇潇呢？”

    “都出国了，潇潇出去读书……”

    “别骗我了！”老爷子打断他的话，“当我老头子几十年白活了？这事和他们是不是有关系？说实话！我老头子还有什么撑不住的！”

    叶凌天思忖片刻，将事情全部讲了一遍，老爷子闭上双眼，久久没有睁开，“多好的一个女娃啊，怎么就变成这样了。我们也有错，对她的关心不够，希望她可以在里面好好反省，等她出来，叶家还是会接纳她的。芃芃身边多安排几个人……”再也不敢让这样的事情发生了。

    “方雅已经安排了。”

    叶凌天出了书房，方雅从外面回来，向他汇报。

    “叶少，那天救芃芃的一共有四个人，那四人竟然都是楚烨手下的，有人出钱请他们去的，但那个人是谁，他们也没有看到过。会不会是楚烨？”方雅猜测。

    叶凌天立即否定，“楚烨只会把她送回来，或者带走，不会丢这么远。”

    “陆辰风？”方雅想想也觉得不对，陆辰风也不会把她丢在高速上，还不管她吃喝。

