    不过问题也不大，因为时如堇不是因为自己的问题而得罪陆毅成和柳惠的，她恰恰是因为替陆北亭背了锅，所以才得罪了那两位。

    看陆北亭今天的这种态度，势必也不会让她受到逼迫，时如堇很聪明，她知道自己的处境不仅是安全的，可能连陆毅成和柳惠要动她，都得掂量掂量了。

    不为什么，陆北亭就是最大的靠山。

    只要陆北亭站在她这边，那她还用得着怕陆家二老吗？

    时如堇的心中反倒生出了一个大胆的想法，是不是要去挑拨一下陆北亭和柳惠陆毅成的关系，彻底让他们的关系破裂。

    不过想了想，时如堇还是将这个想法强压了回去。

    可你以为事情就这样结束了吗？不，不是的。

    ……

    陆毅成和柳惠从陆北亭的别墅里离开以后，就阴沉着脸带着季小默回陆家老宅了。

    在路上的时候，季小默坐在车里，一言不发，两眼里全是黑暗。

    不管陆毅成和柳惠怎么哄他，怎么逗他，季小默都没有一点儿反应。

    他唯一对陆毅成和柳惠说的一句话就是：“陆北亭不是我爹地，我没有这样的爹地！”

    柳惠心疼得一颗心都揪紧起来，她不知道该怎么去和季小默对话只能捂着嘴巴，克制着自己不要失态的哭出声来。

    怎么好端端的，一个家就散了呢？

    现在季小默和陆北亭反目成仇，两个人水火不容，季小默字里行间中都充满着对陆家的排斥和抗拒。

    柳惠想，这世间于她来说最残酷的事情就是家门不幸吧，出了这么大的变故，陆家上下谁都不得安宁，倒是白白便宜了时如堇那个贱女人。

    狭小的车厢内，气氛压抑得可怕，沉重到让人几乎要喘不过气来。

    好不容易到了陆家大宅，陆毅成和柳惠的脸色都很难看，他们把季小默送进宅子里安顿好了以后，又来到了后院，挑了一处较为偏的地方说话。

    现在没有了外人在场，季小默也不在，柳惠终于抑制不住了，她靠在陆毅成的肩头，哭着：“毅成，你说我们这是造了什么孽啊，好好的一个家，怎么就这样支离破碎了？”

    陆毅成眼底也有着止不住的悲哀，他叹了一口气，拥住了柳惠，久久无言。

    柳惠哭了一会儿，怎么想怎么觉得不能就这样放任事情发展下去。

    她止住了哭泣，将泪水擦拭掉，对陆毅成说道：“季瑶不是回来了吗？再想想办法啊，想办法联系到她！”

    陆毅成摇了摇头，语调沉重：“你又不是不知道，我们已经努力过了那么多次，可是那边就是死不松口，不愿意见我们，这有什么办法？”

    柳惠闻言，愣了愣，陆毅成说得是实话，因为季小默多次请求他们，拜托他们一定要联系到季瑶，他们二人就是为了季小默，都尽心尽力地去做这件事情。

    可是季瑶藏得实在太深了，不管怎么样都不肯露面，陆毅成有一次被惹的毛了，还气急败坏地丢下一句：“小心我让你们瑶瑶子衿倒闭！”

    这是在威胁了，目的就是想逼季瑶出来。

    可是负责接见他们的助手却不甚在意，礼貌而又客气地淡淡回以一笑，道：“不好意思，这位先生，如果您真的想做的话，那我们也不会阻拦您，请您自便吧。”

    这是官方到不能再官方的话了，可是又偏偏堵得陆毅成无话可说，一口气卡在胸腔里，不上不下的，差点没把他给憋死！

    连一个助理都底气十足，这足以看得出来季瑶创办的这家公司并不简单，瑶瑶子衿背后有着不明的雄厚资产在支持着这个情报，几乎是业界内人人皆知的事情。

    所以就算陆毅成真的想动季瑶的公司，也没那么容易的。

    软的不行，硬的也不行，陆毅成既气恼又无奈。

    可是柳惠仔细思索了一遍，突然脑海中灵光一闪，她拉着陆毅成，小声道：“不如……我们直接让人去告诉季瑶，时如堇打了小默，我觉得季瑶知道了一定会同意见面的。”

    陆毅成闻言，眉头一皱：“可是小默不是陆北亭打的么？”

    “哎呀，季瑶又不知道，你想，她那么爱护小默要是知道小默被时如堇那个女人给打了的话，一定会现身的。”

    柳惠太了解一个母亲的心情了，不管季瑶因为什么原因一直都迟迟不肯露面，但是事情一旦涉及到孩子，特别是小三还动手打了自己的孩子，换了哪个女人，都不可能会忍受得了的。

    陆毅成一听柳惠的这个提议，沉吟半晌，居然也觉得有点可行性。

    两个人对视一眼，便一拍即合。

    如果能借此引出季瑶那自然最好，失败了也无妨，起码让他们能知道季瑶现在到底是怎么想的，到底还在不在意她还有着季小默这个儿子。

    毕竟，月底他们就要将季小默送出国了，届时，季瑶就是后悔了，想见季小默，都见不到了。

    两个人打定主意以后，就立马通知了自己的部下，派出了一个人前往瑶瑶子衿的公司总部，把这个消息告知季瑶。

    在派这人去之前，柳惠还特地再三嘱咐说：“你只要告诉她，我们让你给她带个消息，就说季小默被时如堇打了，让她联系我们。除此之外什么都不要多说，她再多问你就说你什么都不知道。”

    下属连连应下以后，柳惠才放心地让他去了。

    现在就只要等了，等季瑶的回信。

    ……

    这个传口信的人一到瑶瑶子衿的写字楼下，就被拦了下来，即使他搬出众诚集团的名号来，安保人员也还是不放他进去。

    不过万幸的是，安莉恰好路过，撞见了柳惠的人。

    本来就因为顾世安的话动摇了心思的安莉，在看到柳惠的下属自称是众诚集团的人，声称有重要的事情必须告诉季瑶，否则季瑶会后悔一辈子的。

    安莉就动了恻隐之心，思索再三她不仅放了柳惠的人进入公司，还带着他来到了季瑶的办公室面前。

    在柳惠的下属感激不尽地和安莉道谢的时候，安莉摇了摇头，双手抱胸，轻睨着他：“你想见的人就在这扇门后，不过你要是想进去，就必须告诉我到底发生了什么事情，让我知道你的消息是否有价值，否则，我可不敢轻易放你进去。”

    “这……”下属看着安莉这样，明显犹豫了。

