    她推着轮椅，不经意地转头，问船上的人：“这个码头都没什么人来，你们这艘船怎么会来这里啊？”

    那人愣了下，尴尬挠头道：“呃，我们只是看到有码头……还以为这一带也有人居住，所以就过来看看。”

    喻楚挑眉：“这样啊。”

    她的话刚说完，船上另一个人就走过来，勾着那人肩膀把他扯走了。

    背着喻楚，教训道：“喂，你瞎说什么，别让他们看出来不对劲了。”

    被教训的人低声答：“可她问我问题，总不能不理。我看他们好像就是普通的人，应该没多少价值……”

    另一人呸了一口，“咱们好不容易劫来艘船，这可是发财的好机会。你仔细看看——中间那个坐轮椅的，虽然瞧不见脸，但那气质也是非富即贵的，劫持了他回去，不怕下辈子没钱花。”

    两人一齐回头，望了眼那副轮椅。

    轮椅上的少年低着头，安静地被推向船舱，厚毯下露出雪白指尖，修长又漂亮，看起来就是养尊处优的少爷。

    他似乎有些怕冷，半张脸围在围巾里面，帽子又遮得严严实实，看不到他的容貌，但是气场确实让人心悸。

    这肯定是个大少爷啊。

    他们这伙海盗，最开始是在偏北的海域活动，但是一无所获。后来发现，有艘船每个月都会去冰原深处，于是最近才盯上了这艘船，就是想捞点油水。

    船上的东西都是生活品，没什么值钱的。他们最需要的就是金钱和名器，有钱了离开这里隐姓埋名。

    “先把他们安顿好，再计划。”

    “是。”

    喻楚和主神大人同一个房间，她推着轮椅进门，四处看了下，才低头轻声道：“我看他们有点不对劲，应该不是以前补给船的人。”

    主神抬起眼眸望着她。

    对上那双紫瞳，女孩抿了下唇，又认真道：“我会保护你的。”

    那人看了她一眼。

    房间里倒是暖洋洋的，喻楚轻轻把凤倾身上的厚毯拿下，去给他倒水。

    她倒好水，回头看了看他。

    这副场景是她曾经很期盼的场景。

    把她捡回来的主神大人，就在她回头就能看到的地方。

    她回过身，把水杯递给他。

    少年抬了下眸，却没有伸手接，声调带着点懒洋洋的意味，“我疼。”

    喻楚：？？？

    她收回水杯，茫然看着他，皱起眉打量了一圈，谨慎问：“怎么疼？”

    那人慢慢地睨她一眼，眸色冷淡，偏偏又像是有什么其他意味，揉碎成温软的眸光，“你忘了？实验后遗症。”

    喻楚迟缓地啊了一声。

    那种痛苦——主神也得承受？

    她顿时皱了眉，沉吟了下，小心地俯身，把杯子喂到他唇边。

    对方这才启唇，慢条斯理喝掉。

    他淡紫的瞳孔波澜不惊，掠过女孩的侧脸，忽然道：“等任务结束，要不要回到那个小位面看看？”

    女孩回头，疑惑：“哪个？”

    主神低着眸，嗓音有些平淡：“最开始，我们生活的那个。”

    _

    凌晨还有

