    此言一出。

    李齐瞬间有些发愣。

    “40%的人暴乱？也就是我10个船员4个撂挑子不干了？！”

    “没错。”任颜点了点头：“现在身为船长的你，必须要面对这些事情。”

    “那么，你的选择是镇压、还是无视呢？”

    “镇压！我选择镇压！”李齐缓了一下，开口说道。

    现在的形式很明朗了，不镇压的话，他感觉自己铁定玩完。

    “很好，你选择了镇压这四名船员, 你的船员人数-4。”

    “并且因为镇压原因，你有4名船员受伤，剩余船员的情绪陷入了低沉。”

    说完，任颜收起了那张卡牌重新插入了牌组之中。

    只剩下李齐在一旁欲哭无泪。

    这叫个什么事儿嘛，刚开始就折损过半，还能不能好好玩耍了！

    而且, 那随机事件，也太看脸了吧。

    真要是一个运气不好, 岂不是会有60%的船员暴动，那到时候直接GG就好了，还玩什么游戏吗？

    李齐有些茫然，他感觉这次自家老师这游戏做的有些突兀了。

    而另外几名同学也把目光看向了随即事件卡牌。

    心里有些明悟，这个可能就是刚才任老师说的船快也不一定会率先到达的根源所在了。

    “好，下一个，班长！”

    在李齐的回合结束之后，任颜又看向了班长。

    班长吞了下喉咙，战战兢兢的扔出了一个3，选择向着地中海上方的航线航行。

    随后就看见了任颜递来的随机事件。

    小心翼翼的抽取之后，看见是一张空白卡之后，有些茫然。

    “任老师，这是啥意思？”

    “很好，这回合你无事发生，很平稳。”

    任颜点了点头收获了卡牌，班长则略微舒缓的拍了拍胸口，这回合自己运气不错。

    下一位，是李成, 4的数字，选择了地中海下面的航线，同样是无事发生。

    随即，这两人把目光看向了王博。

    王博捏着骰子，闭着眼睛祈祷一阵投出了个4，在技能的加持下，他可以走6步。

    随即坏笑着看了李成和班长一眼，6步的距离，足够他追上这两人中任意一人了。

    “王博，咱们可是兄弟啊，你这个航线可得选好。”李成默默的看了对方一眼出声道。

    “就是啊，王博，这游戏才刚开始呢，咱们不够得先好好熟悉一下吗？现在可不兴打家劫舍的啊。”班长说道。

    “道理是这个道理啦，可问题，我是个海盗啊~”王博坏笑着看了班长一眼：“班长，对不住啊，谁让你船上都是金银财宝呢, 太诱人了。”

    说着, 王博把自己的船靠到了班长的位置：“任老师, 我现在追上班长了，是不是可以？”

    “嗯。”任颜点头：“你现在有三个选择，交易、路过、掠夺。”

    “我肯定选择掠夺啊。”王博回道。

    “很好。”随后任颜又把目光看向了班长：“你遭遇了海盗，你现在也有三个选择，反抗、逃跑、扔掉所有物资让海盗无功而返。”

    闻言班长还没反应，王博先不干了：“任老师，怎么能这样？！还带扔掉所有物资的？！”

    “废话，现在物资仍旧是人家的财产，当然是想怎么处理怎么处理喽。”任颜耸了耸肩。

    王博瞬间哑口无言。

    妈个鸡，对方说的好有道理。

    然后，他就期待的看向了班长：“班长啊，你看咱们友谊的小船都这么多年了，是吧...”

    班长立刻白了对方一眼：“当你选择劫掠我的时候，咱们的小船就已经翻了！”

    然后他看向任颜：“任老师，我选择反抗！”

    “好，班长遭遇了海盗，进行反抗，但因为实力差距太大，船员死伤殆尽，财物尽失，但你侥幸在战斗中逃脱了。”

    说着随即投了一个骰子，数字5出现。

    班长二话不说，冲着李成的航线就漂了过去。

    之后任颜又看向了王博：“你成功劫掠了一艘舰船，获得300金币，但在战斗中你有两名船员受伤。”

    “现在选择你的处理方式。”

    “救助。”王博回道。

    “因为救助伤员的关系，你的船员暂时-4。”

    说完，任颜目光一转：“好了，该你了夏月。”

    夏月闻言再次投出9，位置来到了英吉利海峡。

    但是在随机事件中抽取到了50%的程度的船员暴乱。

    本来有些还期待的小脸，瞬间一暗。

    天胡的开局，难道就要这么结束了吗？

    夏月可怜兮兮的看向了任颜。

    任颜笑笑：“你因舰船的空间庞大、物资丰富，且具有较高的亲和力，这场暴乱很快就被你说服了下来，无事发生。”

    闻言，一旁原本有些幸灾乐祸的李齐瞬间神情一怔：“不是吧，任老师，你这是明目张胆的偏袒啊！”

    任颜撒了撒嘴：“你自己想想，地方大，有吃有喝，住的还舒服，船长还对你很和善，你会继续暴乱吗？没有理由了啊。”

    李齐一滞，满眼的目瞪口呆。

    靠？还能这样的？！

    这下他算是明白这游戏这么玩了，一切都根据真实推演啊~

    这与其说是游戏，倒不如说是模拟器了。

    这一刻，李齐感觉自己已经会玩这游戏了！

    ...

    接下来的时间中，众人又进行了几个回合。

    班长同学因为物资被抢的原因，在第四个回合就饿死在了大海之上。

    李齐则是因为受伤的船员而引发了传染病，最终无奈只有自己一个光杆司令活了下来。

    夏月则成功的来到了大英，售卖了一些物品，再次得到了一些资金，展开了新一段的航路。

    而李成和王博，则在地中海内展开了一段追逐。

    “王博，你这样不地道知道吗？你特么都追了好几个回合了！”李成道。

    “没办法啊，老弟，我船上快没吃的了，追你就是为了买点吃的，信我。”

    “我信你个鬼！”

    李成撇了王博一眼，投出了一个新的骰子。

    看到是数字6之后，整个人都有些激动了。

    他跑了这么半天，等待这就是这最后的一个6。

    因为他距离一个新的航线就只差6步了！

    到时候直接快速通过这条航道，找个城市一登陆，他就不信王博还等着！？

    他是厨师能够靠着料理赚点钱！王博可不行！

    这一刻，李成觉得自己逃出升天了。

    控制着自己的小船就向着那条航道驶去。

    然而下一刻，他就听见任颜悠悠的开口：“你在前方遇见了一条死路，请重新选择航线。”

    李成一愣：“不是，为啥啊！任老师！”

    “这世界地图上明明有标示啊！这里不是苏伊士运河吗？！”

    李成很是不解。

    任颜笑眯眯的摸了摸对方的脑袋：“孩子呀，因为这里现在是大航海，地理大发现是时代啊~”

