    

    元辰宇宙国一万八千多星域，几亿星系，每天都发生无数各种事件，比如一些星球领主之间爆发局部冲突，强者之间的争斗仇杀，宇宙秘境历练探险遇到稀有资源互相争抢，经商没有佣兵护送结果遭遇星盗人财两失家族覆灭……

    这些事情都被袁至丢给露娜做整理分析，形成数据汇总，然后他抽空看几眼，就能知道整个元辰宇宙国的状况。

    “边境地带西华星系有机械族袭击，矿物星球损失人口数百万……”

    “一队宇宙三星佣兵深入敌境，缴获一批高级傀儡和矿物……”

    “这些年，有十一位不朽神灵尝试邀请您前往赴宴，被拒绝……”

    “一万八千多个宇宙见习佣兵考核世界一切正常……”

    “宇宙佣兵联盟驻各个星域的分部，最近三年各种违规操作的事件频发，其中有百分之三与惟思侯有关，百分之二与螣宇侯有关……”

    “发现大量的资金和内部交易数据有造假痕迹……”

    “一名宇宙一星佣兵发现一个宇宙秘境，上报联盟分部，获得奖励……”

    “螣宇侯派遣自己家族的一个宇宙二星佣兵探索小队前往宇宙秘境探索，所获颇丰……”

    ……

    虚拟宇宙中，露娜将三十年来元辰宇宙国的数亿星系中发生的情况进行汇总统计，袁至花了点时间略略看过，看向被露娜特别标出的几个条目中的一个。

    “……最近三年各种违规操作的事件频发……”

    身为宇宙佣兵联盟驻元辰宇宙国分部的监察特使，一要监察整个联盟分部的运作情况，严查其中的违规事项。比如分部运作时，一些人的违规操作，诸如将信息泄露给他人获取利益，或直接将内部信息截留，派遣自己人去做等等。

    这些违规操作中，大部分是惟思侯、螣宇侯他们的亲人、朋友、下属做的，以及这些人自己的亲人、朋友、下属做的。惟思侯和螣宇侯并没有主动授意，但对此也视若无睹。

    袁至只需要对这些事情严查，肯定会揪出一大批相关人员，搅动许多人的既得利益，还会牵涉到惟思侯和螣宇侯，说不定会让宇宙佣兵联盟把他们给革职。

    五大巨头势力在各个宇宙国内的运作，主要是为了发掘和培养人才。惟思侯和螣宇侯在这个方面倒是没有丝毫懈怠，做得很好。

    而那些违规操作只是给这两位封侯不朽带来了一些家族利益，无论是上一任监察特使还是袁至，都懒得在这上面深究。

    只是最近三年，宇宙佣兵联盟分部驻地附近各种事件频发，大多数一看就是内部人员违规将信息泄露导致的。这种情况遭到许多内部或外部人员的投诉。

    这些事件大部分与两位封侯不朽无关，他们也大力出手，整顿管理，却屡禁不止。

    袁至打开与这个条目有关的信息浏览查看，很快找到一条。

    “元辰国主麾下的玄谭侯向宇宙佣兵联盟分部发起交涉，要求严查自己家族的冒险者小队在兰颐星分部附近被星盗劫杀一事……”

    按照惯例，宇宙佣兵联盟会给监察特使几十年时间熟悉所在宇宙国分部的运作情况，然后在巡查特使上任后三十年后发出巡查任务，看一看监察特使的表现如何。

    惟思侯和螣宇侯给袁至的资料中，基本上都是真实的，故意留有很多能让袁至巡查出的未处理问题，这样等将来袁至执行巡查任务时就能够有许多‘业绩’，也能表现出袁至的勤勉和奉公的精神。

    如今已经过去了三十年，理论上也到了宇宙佣兵联盟给袁至发布巡查任务的时间。

    尤其是最近违规操作事件频发，又有一位封侯不朽发起交涉——虽然只是元辰宇宙国内的封侯——正是发布巡查任务的好时机，可以看看袁至这位巡查特使的能力。

    袁至淡然一笑，关闭资料信息界面。

    他自言自语道：“看来有人等不及了。”

    ……

    神堡星，南极冰海上空。

    巨大的兽神咆哮图中，袁至正在对其中一个金空融合法则秘纹节点中的秘纹结构进行调整。

    新学到的金空兽神秘纹图对他很有启发，这幅图形成的基础秘纹结构虽然很复杂，却正好能派得上用场。

    这个秘纹节点中的金空融合法则秘纹很快被袁至用兽神秘纹图替换掉一部分，牵动的力量强度提升了十二三倍。

    10081个金空融合法则秘纹节点形成的兽神咆哮图立刻开始出现不稳状态，隐隐有即将崩溃的征兆。

    袁至不慌不忙，这种情况他之前研究兽神咆哮图时就见得多了，这是由于各个节点之间的力量调节不均衡导致。

    他继续专心改造其他金空融合法则秘纹节点。

    只要所有的节点都改造完成，互相之间的力量达到平衡状态，兽神咆哮图就会重新稳定下来。

    袁至期待着新的兽神咆哮图效果：“每个节点牵动的力量强了十多倍，中心那片区域的效果不强上十万倍，也得强上万倍吧！”

    两天后，一万多个兽神咆哮图的金空融合法则秘纹节点全部改造完毕，互相之间的力量比例也重新达到平衡。

    袁至开开心心的飞进兽神咆哮图的中心区域，感受新的效果。

    “昂！”

    “戾！”

    比之前强了几十万倍的杀戮意志汹涌而来，轰然冲入袁至的意识，又自然消散。

    袁至的身体细胞在这片区域中那奇异的力量影响下，开始快速变化。

    只是，这种变化速度比之前的旧版本兽神咆哮图改造效果强的有限，只有十多倍。

    “强化了各个节点，结果整体效果主要用于强化杀戮意志？”

    袁至很是失望。

    不过对身体的改造速度也加快了一些，比之前还是要强很多的。

    这样下去，只需要三五年就能融合第十颗血洛晶，成为黑武者。

    ……

    半个月后，守护在千公里外的莫罗忽然传音过来。

    “小师叔，联盟高层发来邮件，询问你什么时候有空执行巡查任务。如何回答？”

    袁至手中的光线本源法则秘纹不停，传音答道：“回复他们，五年后再来问我。”

    正常的情况下，宇宙佣兵联盟对外派的这些域主级核心成员发布的巡查任务，自然是时机合适就直接发布，哪里会询问这些域主级核心成员的的意见。

    不过袁至身为荒鉴之主的亲传弟子，虽然权限势力上比不过联盟中的宇宙尊者，但地位上却并不差多少，他的身份也非常特殊。

    何况为保证袁至弱小时的安全问题，荒鉴之主专门交代下来，这种事情完全根据袁至自己的意愿去安排。

    那自然是袁至想怎么着就怎么着，就算不执行巡查任务也没关系。

    莫罗传音笑道：“小师叔，其实你现在出去巡查一遍也无妨。有我在，就算有异族派遣不朽前来刺杀，也包你安然无恙。说不定还能让你看上一出好戏。”

    莫罗封号‘黑魔王’，擅长空间本源法则方面的‘封锁’和‘瞬移’两大绝招，战斗力超强。并且对灵魂方面的研究极深，麾下也有几十位不朽级的灵魂奴仆。

    上次惟思侯和螣宇侯给袁至举办的接风宴上，莫罗潜藏身份，伪装成一个普通的不朽护卫，没有一个人能认出他来。

    而赴宴的那上千位不朽，许多都挂着‘封侯’、‘封王’的名号，只是这种封号是元辰宇宙国内的封号，跟那些域外战场上杀出名声受五大巨头势力承认的‘封侯’、‘封王’根本不在一个档次。

    在莫罗眼中，这些不朽只有一小部分实力还算不错，其他大部分都是弱鸡，他随意出手就能捏死几十个。

    因此在他看来，一般的不朽敢来刺杀，根本就是送死。

    袁至与莫罗相处时间良久，自然知道莫罗的本领。

    不过他有自己的打算，于是传音回答：“我在元辰宇宙国的事情必然被那些异族潜伏组织得知，一旦出行肯定会遭遇刺杀。既然战斗必然会发生，那么战场的选择主动权就在我。再等两年，等我实力更强一些，做好万全准备，再去做巡查任务。我这人，做事一向求稳。”

    莫罗心中一笑，这种行为其实换个说法应该叫做‘苟’。

    强者，应该直面战斗，才能得到历练。在他看来，袁至的实力已经能在不朽交战的余波中活下来，完全不用担心巡查遇到刺杀的事情。

    何况，昌古尊者目前也在神堡星附近尾随着袁至，真有意外，也有这位比自己老师还强的师叔兜底。

    袁至继续说：“并且，我的故乡中做事有这么一种说法，叫无利不起早。如果我去巡查，只是给那些异族提供了刺杀机会，对我自己却没有什么真正好处，那我何必急着去巡查。如果只是为了完成任务的那几十万奖励积分，我根本不急着去。”

    他在虚拟宇宙中，发送了一封邮件给莫罗。

    邮件中是这些年露娜通过把元辰宇宙国中历年发生的事件和数据进行对比，查探出的最近出现异常情况的地点和事件分布情况。

    这些事件咋一看在宇宙中经常发生，毫不稀奇。但是最近这些年的出现频率和方式细细推敲的话就很不对劲。

    莫罗略略一看，立刻分辨出来：“小师叔，这是机械族的做事方式。”

    “机械族？也难怪。元辰宇宙国离机械族最近，他们动作多也正常。”袁至想了想，“机械族的东西都很值钱，我们得想个办法设个套，从它们身上多赚点钱。”

    莫罗表示同意，看来小师叔所说的对联盟分部的运作了如指掌并非虚言。

    ……

    既然袁至打算再等几年，莫罗自然遵循他的想法，将消息回给联盟高层。

    他又把情况加以说明，在虚拟宇宙中发了一封邮件给昌古尊者。

    神堡太阳附近，一艘宇宙飞船正处于隐形中。

    飞船控制室里，昌古尊者睁开眼睛，抬起头来。

    “做事求稳？无利不动？”

    他看向环绕着太阳的巨大‘神堡’，里面有数百万地球联邦人在探索和研究‘神堡’的秘密。

    这位小师弟对待自己的族人十分舍得，提供大量资源直接提升种族潜力。不过他的族人现在人数还很少，这种方式还能支撑得住。等将来人数多了，恐怕再多钱也不够花。

    “小师弟刚刚诞生数百年，身上也没几个钱。那这次就帮他一把，给他弄点资源当起步资金。”        

