
　　二蛋闷头闷脑的真搞不懂，师伯和师父这两个人真的太奇怪了，动不动就要他受惩罚，尤其是这个师伯，一言不知就开打，要不是童心知会，他都不知道自己犯了太岁。

　　也不知道莫玉财有交代还是怎么样，到了后山的炼丹房，那些师兄弟们也是格外的友好。

　　“师兄，对不住了，师父特意交代了，说是师叔那边的师兄弟，让我们好好地按照最高标准接待一下你”

　　看着眼前这个叫自己师兄的道士，二蛋倒也无所谓，不禁笑着说道：“没关系，炼丹炉也就那样”

　　可是这个道士却是皱了皱眉头，只好叹了口气说道：“好吧！师兄，那你就悠着点吧！”

　　看着二蛋走进了炼丹炉，这个道士却是无奈地摇了摇头，叹息道：“多行保重吧！”

　　二蛋走进炼丹炉里面，发现这里面的构造跟师父那里的炼丹炉有点不一样，这个更加复杂，只能容身一人，而且面积更小，也就是说，这样就会更容易达到一定的温度。

　　随着炼丹炉的门关上，二蛋坐在那里打坐，慢慢地闭上眼睛，一直在想着，这个师伯到底是一个什么样的性情中人，为何跟师父一样，犯错就要来这炼丹炉里面禁闭反思。

　　可是不一会儿，里面的温度慢慢升高了，二蛋有身体修复功能，但皮肤发现有点炙热的疼痛。

　　这是不要仅的事情，最重要的是他的眼睛，此刻除了有一阵阵的灼伤的痛楚外，还不停地流着眼泪。

　　“喔喔，这酸爽，太舒服了”

　　全身大汗淋漓的二蛋咬着牙，这简直比蒸桑拿还历害，全身上下都不停地冒着汗，如同流水一样，从头一直往下掉落，不一会儿，他就看到自己的脚下不停地冒着蒸汽。

　　“我的天呀！这是要把我烤成干呀！”

　　此时，他觉得有点不妙，如果再这样下去，那自己的小命就怕是葬送在这眉山的尚云观了。23sk.Com

　　“师兄，你怎么还不开始解谜，你不怕热死吗？”

　　突然，一个小孔传来了外面道士的声音，听到那急促的声音，二蛋愣了一下。

　　“解什么谜？我不知道在哪里解谜呀！”

　　外面的道士却是着急不已，大声喊道：“师兄，解谜的地方就在你正前方的那个洞洞里面，你要是解不出来，这个炼丹炉是打不开的”

　　二蛋当时也是慌了神，这么高的温度，固然自己有身体修复系统，但是也经不住这么高的温度，别到时候外面都烤脱皮了，那就丢脸丢大了，更要命的是温度一旦达到临界点，修复系统也爆破的时候，那就是五脏六腑全身破裂的时候。

　　二蛋打开前面那个小洞口，只见里面有一个机关，轻轻一拨，只见前面出现一块凸起的迷宫图。

　　最开始的地方有一木质方块，需要二蛋移动木块穿过迷宫才能解除这个谜题。

　　可是眼睛不停地流着眼泪，额头上的汗水像是下雨一样，都挡住了他的视线，整个脑袋都晕乎乎的。

　　他明白，这是师伯在考验他在极限环境下，能不能静下心来处理事情。

　　看见旁边的温度计上的温度急剧上升，二蛋赶紧脱下衣服，挡在眼睛前，尽量让自己冷静下来，然后伸手去慢慢地移动眼前的谜题。

　　此时，童心看到二蛋还在里面，顿时相当着急，让道士开门，但是道士说了，外面开不了，只能里面开。

　　情急之下，他跑去找莫玉财，可是莫玉财却是泡了杯茶，在那里悠哉地喝着，见到童心后，却是笑着说道：“小师侄，怎么样，你大师兄现在坚持多久了”

　　童心赶紧说道：“大师伯，大师兄已经坚持二十分钟了，可是还没有出来，我担心他有危险”

　　“什么，二十分钟，还没有出来？”

　　这下子让莫玉财有点震惊了，慌张地赶紧带着童心来到了炼丹炉。

　　通过通话的管子，他赶紧问道：“二蛋，你还在吗？”

　　二蛋此时正忍受着剧烈的炙热在解谜，他并没有听到师伯莫玉财说的话。

　　“二蛋，二蛋，你感觉到怎么样了？”

　　此刻，莫玉财也有点慌了，但是却突然间发现，炼丹炉的门打开了。

　　二蛋从里面冲了出来，还好，人没事，只是他身上的衣服都开始冒烟了。

　　“快，拿水来”

　　几个道士将水浇到二蛋身上，一股气体直冒出来，有了冷水浇灌后，二蛋才突然间感觉到神清气爽。

　　换过衣服后，二蛋再次来到了师伯莫玉财的禅房。

　　“怎么样？是不是感觉到精神多了”

　　二蛋却是微微一笑，赶紧说道：“感谢师伯锻炼我的意志力，最后那一刻，我终于突破了自己”

　　莫玉财愣了一下，不禁眼里冒着光，看着二蛋笑着说道：“好小子，难怪我师弟如此看得你，不愧是个人才，要是我的弟子有你一半的领悟能力就好了，我真是羡慕师弟能收到你这样一个弟子”

　　二蛋表达感谢，然后便说道：“师伯，你让我过来找你，是不是有什么话要交代？”

　　莫玉财此刻叹息一声，然后便站起来，走到旁边的墙角处，掀开一个帘子，只见上面是一副地形图，最中央一个五角星标记着一个地名叫做药王谷”

　　“师伯，这幅图是什么意思？”

　　莫玉财却是指着药王谷说道：“这是你们这次医药大赛的举办地，你要熟悉一下周边的情况，毕竟到时候竞争非常激烈，一招不甚就会满盘皆输”

　　二蛋看着这药王谷周边的地形图，不禁皱起了眉头，心中感慨道：“师伯，这周边都是崇山峻岭，为什么要选择在这里呢？”

　　莫玉财却是笑着说道：“你不会连现在的赛制都不知道吧！”

　　二蛋摇了摇头，挠着脑袋尴尬地说道：“真不知道，最近一直忙于展销会的事情了”

　　莫玉财叹了口气，指着这幅图说道：“这次的赛制跟以往不一样，以前是不到户外进行，但这次是室内外同时结合进行，不但要考察参赛选手传统的望闻问切诊断能力，还要在规定时间内识别药材，在户外找到治疗方案的草药等等”

　　“卧槽，我的乖乖，这么好玩的吗？”

　　听到有这么多的方方面面，二蛋心里并不觉得慌张，反而觉得好玩。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的乡野小刁民更新，第612章：觉得好玩免费阅读。https://xs.23sk.com 