    第1788章1788无奈

    这时候胡秀美也过来了。刚才她也就听了一些大概，也是知道两个闺女给家里惹麻烦了。

    郑松坡看着两个闺女“郑家被你们害死了，以后还想要和韩相君或者魏家有什么合作？就不要做梦了。”

    郑玉婷皱着眉头“这真的不是大事吧？”

    胡秀美叹了一口气，这是自己没有教好。

    “我就说如果玉兰在后面害你你会怎么样呢？”

    郑玉婷还是蛮不在乎的，她真的认为自己没有错。

    郑松坡知道这是真的无可救药了，以前还觉得大闺女是一个聪明的人，现在是看出来了，这就是一个傻子，还是一个自以为是的傻子。

    胡秀美紧张的看着丈夫，可是换来郑松坡无奈的笑容。这次是真的被害惨了。

    他们两口子也不搭理两个闺女，明天才是最窝囊的一天。

    晚上时景和时显去了书房，兄弟两个人一个小时后才出来的。大概也知道这件已经怎么办才好了。

    时显确实心里不太痛快，他是真的把身边的兄弟们都看成了知心的，但是没有想到会有人这样摆了一道。

    魏开云早就知道这件事了。可是他就想要看看儿子怎么解决。

    说对红岭不失望那是假的。他不是小孩子了，也不是无知，现在被媳妇三两句就可以摆兄弟一道，那么以后呢？以后会遇上更多的事情。他都是说自己无知这是不可以的。这样的人说白了就是不可交。

    第二天郑松坡夫妻二人找到了韩相君。

    “老韩，是我们没有教好，这孩子以前真的没有看出来这样，可能就是太飘了。”

    韩相君笑了笑“没关系的。这是他们自己的决定。都已经不是小孩子了，成家的大人了，要为自己的行为负责。”

    郑松坡两口子都不知道说什么好了，外人当然也就不用在乎了。这是以后没有红岭什么事情了。

    两口子苦笑，以后要怎么办？红岭现在已经反应过来了。那么以后呢？跟闺女之间一定会有隔阂的。

    “老韩，对不起。”

    “老郑啊，我都已经说了没关系了。咱们都这个年纪了，以后是孩子们的天下了。让他们自己去解决吧。”

    两口子灰溜溜的离开了。一路上真的发愁了。

    红岭今天还是一样的工作。他现在心里什么都不想，是不敢想。

    他晚上回家，也没有看到郑玉婷。苦笑了一下。自己最不想成为的人，自己现在就是。

    简单的弄了点吃的。躺下后根本就睡不着。翻过来调过去的想着发生的事情。

    时显的话就像一把刀扎在心里。是啊，以后对自己一定会有防备的。

    自己究竟是怎么想的？究竟怎么会认为这不是什么大事？那究竟什么是大事呢？自己这样的一辈子也不会成就大事吧？是非不分说的就是自己吧？

    自己不知道时显的地位吗？时景和建斌两个都不会接手家里的事，看着韩相君的意思，接手的一定是时显。

    那么就不是郑家的闺女可以配得上的了。自己当时就是被两人夸的找不到北了。还真是没有定力。

    这件事怪不到任何人身上，就是自己的事情。

    还记得二哥说过，就是杨家的任何人也不能和菲菲比，他因为菲菲闹了自己丈人家，这就是他的态度。

    自己呢？自己怎么想的。现在好了，以后自己想要修复兄弟之间的关系是不可能了。魏家的两兄弟是相信你就可以完全相信。那么自己以后就没有一席之地了。都是自己走出来的。

    李云乔今天一天就起了一嘴的火泡。今天已经请假了。自己必须要过去的。就算是不为了魏家。为了红岭也要过去一趟的。

    陆凤珍这次也跟着过去。主要是李云乔的假期实在是太短了，而且是不好的事情。她过去也不好意思。不过玉洁要生了，怎么也要去看看的。

    晚上李云乔坐上了汽车，这次没有坐火车，这是第一次用公家的车，没有办法。怕耽误时间。

    朝阳知道大伯已经过来了。但是这件事在时显的心里一定会留下阴影的。如果是自己的兄弟这么摆自己一道，以后也会有防备的心的。

    长河已经知道了这件事，他和石秀说起了这件事“这下你知道我为什么不帮着石琪见时景了吧？那根本就不可能的。”

    石秀点头“我知道了，石琪这次也没有跟我说什么。再说就是她有这样的要求，我也不会同意的。”

    长河点头“我大伯赶过来了。我觉得魏叔和韩叔不会说什么的，但是以后红岭不会得到照顾了。

    其实说这些有点势力，但是事情真的是这样的。就我们李家的兄弟，如果没有人家照顾着，现在还是在底层爬呢。这就是事实。”

    石秀点头“我明白的，人家对你们好，固然有以前的情分，但是也是需要你们的忠诚的。”

    长河点头，自己还好一点，其他的三兄弟更加的依赖魏家。这是不能否认的事实，不要说你有能力，这个世界这么大，比你有能力的人多了去了。

    成林和徐莹莹更是吓坏了。尤其是成林。他一开始也没有认为这是什么事，二哥数落了自己一个多小时，自己才慢慢的想明白了。

    是啊，这就是在背后害兄弟。这是小事，但是以后呢。小事会变成大事的。

    还有就是红岭其实是被女人忽悠了。

    姜老师这么厉害，也不会左右魏叔的。这应该就是男人们在外面处事的大忌吧？

    小两口回了徐家，说起了这件事，徐家人都沉默了。

    “红岭这次的事情真的不好解决了。时显虽然年纪小，但是那是韩相君手把手带出来的。红岭以后想要再等到相信，认同。可能性真的不大了。我啊以后凡是关于兄弟们的事，我什么都不会答应的。”

    徐春山点头“是这个道理。成林，你一定要把持住了。”

    “可不是？红岭是傻子吗？这件事其实是如果和时显说明白了。去与不去都是他的事情了。他这是为了自己的虚荣心骗兄弟过去了。”

    (本章完)

