    过了好一会儿，

    夏崇义才微微松开慕雪，泪眼扑朔的说道，

    “雪儿，雪儿，你哥哥呢？”

    “他…他在后面，应该快到了！”

    慕雪抹了一把眼泪，哽咽着说道。

    “好！好！”

    夏崇义听了连连点头。

    “雪儿不哭了，不哭了哈，有爹在呢，爹不会再让你受到任何伤害了！”

    他又对慕雪安慰的说道。

    “嗯嗯……！”

    慕雪抽泣着用力的点了点头。

    夏崇义用衣袖轻轻擦去慕雪脸上的泪痕。

    “爹！我回来了！”

    慕风突然在不远处叫道。语气中带着几分高兴，又有几分的激动，但是不像慕雪，他没有哭，毕竟已经是个男人，况且自己的女神肖灵还在一旁，一个男人怎么能轻易的哭哭啼啼？

    夏崇义和慕雪都赶紧抬起了头，看向了慕风。

    见到还有客人，夏崇义赶紧把慕雪扶起来，抹去脸上的泪痕，走上前去。

    “我儿真是长大了！不再哭鼻子了！哈哈～”

    见到慕风没有一丝的害怕，夏慕风心中顿时很是高兴。他笑着说道，语气中还带着一丝丝鼻音。

    他自己好像也意识到了，又赶紧说道，

    “老夫算是老了，人一老就容易多愁善感啊！”

    “爹！让您老担心了！”

    慕风对夏崇义说道。

    “无妨！你和雪儿没事就好了！”

    夏崇义很大气的说道，鼻子却是酸酸的。因为他见到还有两位客人，所以赶紧忍住了不让自己的眼泪再流出来。

    要知道，夏崇义就这么一个儿子，得知他和慕雪不知所踪，他不知道偷偷的已经哭过了多少次。

    “风儿，这二位是……？”

    夏崇义问道。

    “爹！我来给你介绍，这是肖灵姑娘，那是永辰公子，他们都是儿和妹妹的救命恩人，若不是他们及时出手相救，儿和妹妹恐怕就再也见不到爹了！”

    慕风给夏崇义介绍道。

    夏崇义听了赶紧走上前，

    “多谢二位对我这一双儿女的救命之恩！请受老夫一拜！”

    他说着便要跪下去。

    “伯父，你这是干什么？快请起！”

    肖灵急忙走上前去制止道，

    “我们现在和慕风慕雪都已经是朋友了，不用那么客气，再说了，您是长辈，我们这些晚辈的怎么可以接受您的如此大礼？”

    “二位对我儿和小女有救命之恩，拜谢你们是应该的，还请姑娘不要拒绝！”

    夏崇义说着便又要跪下去。

    “伯父，我都已经说过了，您真的不用这样，我们是朋友，互相帮助都是应该的！”

    肖灵无奈的说道。

    “这……”

    夏崇义一时间不知道该说什么了，

    “爹，肖灵姑娘说得对，您就不必行如此大礼了，我们现在都是朋友了！你这样，让我们都会很尴尬的！”

    慕风苦笑着劝说道。

    他也没有想到爹爹会突然这样做，可是自己又不好阻拦，见到肖灵制止，他就赶紧劝说道。

    他还想着把肖灵娶进家门呢，自己的父亲给未来的儿媳妇跪下了，传出去岂不让人笑话吗？

    慕风啊慕风！不得不说，你倒是考虑的挺长远啊！

    “那既然如此，老夫就打住了，不过，你们二人救了老夫的这一双儿女，便是我夏家的恩人，一定要在这多住些日子，也好让老夫尽一下地主之谊！好好的感谢一下你们！”

    考虑到自己的儿女这一层关系，夏崇义也觉得有些不妥，便不再行礼，赶紧说道。

    “好！”

    肖灵高兴的应了一声。

    连慕雪的父亲都同意自己在这里住下了，这下自己便丝毫没有了顾忌，所以她现在真的很高兴，很高兴。

    剩下的，就只差安心的寻找久天了，那个自己心爱的人！

    看着肖灵高兴的样子，永辰暗暗皱了皱眉，他真的不知道应该高兴，还是应该难过，高兴是因为自己给不了她一生的长相厮守，而眼前的慕风家境确实殷实，对肖灵来说，的却是一个很好的归宿，

    可是每当看到肖灵与他聊的开心，永辰的心中却又是阵阵莫名的心痛，浑身的不自在，却又只能看在眼里。

    慕风此时此刻真的是非常高兴，他看得出来，爹爹对肖灵也有几分喜爱，肖灵也愿意住在夏府，自己的家，那自己的机会就更大了！

    永辰啊永辰！你休想再跟我抢肖灵！肖灵，她一定会是我的！

    他暗暗窃喜道。

    其实慕风心底并不坏，只是当下他太喜欢肖灵，而永辰却又和肖灵的行为那么亲密，所以才令他有些看不过去，心里不平衡。

    “风儿！快去命人准备一间上好的客房，给二位住下！”

    夏崇义转身便对慕风说道。

    “啊？”

    然而慕风却是愣住了，没有动，一脸惊讶的看着夏崇义。

    永辰听了也是一愣，而肖灵的脸上确是羞红了一片，赶紧把脸转向了一边，深深的低下了头，

    “怎么了？有问题吗？”

    夏崇义疑惑的问道。

    “一…一间？”

    慕风顿时都有些结巴了。

    “不是吗？这位姑娘不是和这位公子一起的吗？难道他们一对小夫妻，还要分开住？”

    夏崇义心直口快，想都没想直接说了出来。

    肖灵这时候脸红的都已经不成样子了，她真的想找个地缝赶快钻进去。

    不知为何，永辰听了心中却是莫名的高兴，可是他又想到自己不是久天，还不能这样，所以，想要辩解，他刚要说话，

    “爹～你搞错了！肖灵和永辰公子不是夫妻，他们也是半路上认识的！”

    慕雪赶紧跑过来解释道，听到夏崇义说肖灵和永辰是夫妻，和慕风一样，她的心中也是一阵不舒服，暗暗的埋怨起爹爹来。

    “噢噢～哈哈……原来是这样啊！看看我这都已经老糊涂了！竟然错点了鸳鸯谱！怪我怪我！还请二位见谅！”

    夏崇义顿时恍然大悟，赔笑着说道。

    “无妨！夏…夏夏伯父不必那么客气！”

    你当然无妨了，心里还偷着乐呢！能有什么好妨的？

    肖灵还羞得不行，永辰便出来说道，可是当他要称呼夏崇义，却又不知道该怎么说，自己可是已经千岁了，又是仙界的神尊，要叫他长辈吗？可是不叫又失了礼貌，毕竟肖灵他们都不知道自己的身份啊！

    罢了，叫就叫吧！不能让肖灵想自己是个不懂基本的礼貌的人

    他想道。

    “那既然这样，就请二位随我儿快些前去歇息吧”

    “谢过夏…夏伯父！”

    永辰仍有些不适应。

    夏崇义满意地点了点头。

    肖灵听了赶紧向一边走去，永辰也赶紧跟上。

    就在这时，夏崇义灵光一闪，又叫住了他们，

    “请等一下，二位！”

    肖灵和永辰都是一脸的疑惑，慕风和慕雪更是一阵不解。

    只见夏崇义一脸笑意的开口道，

    “既然老夫无意中错点了鸳鸯谱，倒不如把它变成真的可好？我看二位郎才女貌，不如，就听老夫一言，在我这夏府，由老夫亲自主持，为二位操办一场盛大的婚礼，祝二位永结同心，你们看，可好？”

