    盯着屏幕发黑的6300，王一凡愣了半晌。

    他在不断地确认刚刚发生的一切是否是真实的，或者只是起床之前回笼觉的一场梦境。

    但6300隐隐发烫，是做不了假的！

    他拆开6300的后盖，不由苦笑，就这鼓包的电池，充了一晚上电，能撑那么久，也算是相当可观了！

    多多少少心有不甘，他插上充电器，门外的敲门声越发密集了，王一凡终于有一点心思将注意力转移开去。

    这是要砸房子的节奏啊！

    他走到门边，透过猫眼往外瞅，看到一个中年妇女依靠在楼梯的转角上，手里头拿着一根包裹着布条的棍子，有节奏的敲击着他的大门。

    是房东张阿姨！

    他不太喜欢这个性格张扬、喜欢嚼舌根的沪市妇女。

    房东上门，准没什么好事！

    王一凡刚转身，就听得门外传来张阿姨的呵骂声，“王一凡，你个小赤佬，我知道你在屋子里，都听到你走路的声音了，别装死啊！”

    随之，那敲击门板的声音骤然大了起来，频率也越发快了起来。

    王一凡挤出个笑脸，再次转身开了门，刚打开一个缝，那棍子就直接抵了进来。

    迎着张阿姨那张阴沉的脸，他堆笑道：“张阿姨，实在是不好意思，感冒了，睡得沉，没听到您敲门，这不，上班都迟到了！”

    张阿姨破口大骂的架势一收，狐疑得上下打量着他，见他的确是一副无精打采的样子，便冷哼了一声，直接越过他，进了屋子。

    “王一凡，这个月的房租你打算什么时候交？”

    张阿姨口中啧啧出声地在出租屋里转了一圈，不管是卧室亦或是卫生间都没有漏掉。

    “张阿姨，交房租的时间不是每个月的20号吗，还有一个礼拜了！”

    张阿姨回头瞪了他一眼，“那个是最后期限，你就不能早点交，一个个地都跟你一样，我迟早要去喝西北风！”

    王一凡没吭声，张阿姨斜了她一眼，眼神之中满是鄙夷。

    “小王啊，你说说，你说说，你都这么大年纪了，交个房租还拖拖拉拉的，沪市这边混不下去么，老早好回老家了呀！”

    “张阿姨，当初签合同的时候，规定的时间就是20号，我按照合同办事，从没有拖欠一分房租，怎么就叫拖拖拉拉的了？”

    王一凡心气不顺，这阵子，这狗屁倒灶的破事实在是太多了！

    “合同？合同能当饭吃啊？读书都读傻了的！你们呀，一个个都说什么本科、硕士的呀，要我说呀，还不如早点出来打工，像我儿子，初中毕业就不念书了，现在在沪市开公司，替他打工的还有博士了呀！你说，念书，念书，有什么用？不要一天天眼高于顶的好哇？”

    王一凡不耐烦跟这个女人掰扯，看了眼时钟，道：“张阿姨，你有什么事就抓紧说，我还要去上班，没工夫跟你闲扯！”

    “下个月房租涨五百，我过来通知你一下！”

    “什么，又要涨价？”

    “哦呦，你咋咋呼呼的干什么啦？现在房价天天涨，我涨点房租怎么啦？你要是不高兴，就搬出去，我这边靠近地铁站，生活又方便，不要有太多人都想租的好哇？”

    “我们合同的期限是半年，要到12月份才到期！”

    “都说了呀，我不管什么合同的，你想租就租，不想租就早点搬，不然我天天堵你门口！”

    张阿姨将手里的棍子柱在地上，一脸吃定了王一凡的表情。

    这些个读书娃子哦，就喜欢口口声声地跟他讲道理，讲规矩，一碰到她发一通脾气，耍一点小心眼，哪个是她的对手哦！

    王一凡知道，跟这个女人是讲不通的，你想跟她讲道理的时候她就会跟你耍无赖，你要是能厚着脸皮跟她耍无赖，她就能和你讲道理，还是她自认为有道理的道理。

    他摸了摸脑袋，仍旧有些昏沉，从这边坐地铁再去公司，怕是都能赶上午饭了。

    “张阿姨，我没时间跟你掰扯，我先去上班，再晚，老板能把我开了！”

    对付她，唯一有一点用处的，就是拖字诀！

    她也不管张阿姨随之而来的又一番冷嘲热讽，缩回去将还是黑屏状态的手机以及充电器塞在口袋里，前脚刚出门口，就握着门把手，一脸焦躁地看着她。

    “看什么看，我检查检查！”

    没成想，张阿姨没有半分要挪步子的意思！

    王一凡气笑了，直接摔门而去。

    张阿姨嗤笑了一声，“臭小子，没本事，脾气还挺大！”

    王一凡实在是没心情理会出租屋的那点破事，昨晚，他的手机和钱包全丢了，唯一让他感到庆幸的是，身份证当时是留在出租屋了。

    当他达到公司的时候，前台管小美喊住了他，“王哥，张经理发了一上午的脾气了，你小心些！”

    王一凡冲着这位肤白貌美大长腿，还特时尚烫着波浪卷儿的前台姑娘点了点头。

    要说每个公司的前台，也算是比较神秘的一个职业。

    颜值高，工资却一点不高，但大多数似乎消费能力不低，打扮得也是花枝招展的，倒也无可厚非，好歹代表着公司的门面嘛！

    就是不知道她们是如何维持着这光鲜亮丽的生活的！

    当然，王一凡对管小美是没有偏见的，这姑娘人美嘴甜，性子虽然跳脱一些，为人却很热忱，十分好打交道。

    就是年纪小了些！

    有点可惜！

    咦，为什么年纪小，就可惜了？

    王一凡一边想着，一边踏入了办公室，同事们大多只抬头看了一眼，便又各忙各的。

    刚坐下不到五分钟，小钱就跑过来，“凡哥，张经理让你去她办公室一趟！”

    “好的！”

    王一凡本想问问老妖婆的状态，想想传话这人是钱文斌，便干脆打消了这个念头。

    只是刚进张晓凤的办公室，还来不及带上门，张晓凤劈头盖脸地就是一顿呵斥，“王一凡，你怎么搞的？上班迟到，电话打不通，你还想不想干了？”

    王一凡关门，眼角的余光看到同事们一个个从工位上站了起来，探头探脑地朝着这边看过来。

