    二月二十三。

    李正率白虎堂荡平城西。

    二月二十八。

    骡子呈上四联帮帮派花名册、四百零八块铁铸腰牌。

    三月初一。

    张楚于不夜街大摆宴席，宴请四百零八四联帮帮众，唱名授牌，扬四联帮四神兽大旗。

    四联帮正式成立，名震锦天府，城东、北城、南城三大城区的众多帮派闻声，莫不如坐针毡、寝食难安。

    是夜，八门帮撤入北城。

    四联帮自此独霸城西！

    亦是锦天府历史上，第一个独霸一个城区的大帮派！

    此后，四联帮进入一个高速上升期。

    城西所有帮派生意，包括不限于酒楼、戏园、（妓）院、赌档、印子钱等等行业，均被四联帮把控。

    日进白银近千两！

    而帮中人员数量，虽被门徒制卡死了，但锦天府闲散人员们，依然削减了脑袋往四联帮钻！

    甚至一度有一个四联帮门徒名额，明码标价三十两的黑市，在城西存在。

    幸得血影卫即使查出源头，处罚了几个不晓事的帮众，才铩住了这股歪风邪气。

    但即便是这样，帮中的门徒数量，依然飞速暴涨。

    至三月中旬，四联帮“义”字辈一千二百二十四个门徒名额，便已经满员！

    四联帮一跃为锦天府第一大帮派！

    但就在三大城区的众多帮派，全都死死盯着四联帮，预备四联帮一旦入侵自家帮派所在的城区，便联手制裁四联帮的时候，四联帮却一反抢地盘成性的饿狼作风，慢慢收起了爪牙，在城西伏蛰了下来。

    不过这并不能让三大城区的众多帮派首脑松一口气，反倒更加煎熬了。

    一把刀，什么时候威胁最大？

    答案是：刀还在刀鞘中的时候。

    因为谁也不知道，这把刀会砍向谁。

    特别是在这把刀，有能力砍死所有人的时候！

    一时间，锦天府帮派界暗流汹涌。

    有资格扩张的大帮派，都是不断调兵遣将，或大刀阔斧的攻打其他帮派，或润物细无声的蚕食其他帮派。

    无力自保的小帮派，也没有坐以待毙，一个个草头帮主、会长，上蹿下跳的连纵、结盟，以期抱团取暖。

    都在为城西那头血虎发难的那一天做准备。

    ……

    四联帮外松内紧。

    张楚停下了对外扩张的脚步，将精力全花在了内部的整顿上。

    有道是，步子迈得太大容易扯到蛋、出头的椽子先烂！

    以他八品的武道境界，四联帮现今的规模已经是极限了！

    再扩张，四联帮就会招致各方面的联手打击。

    这个各方面，既指郡衙，也指锦天府的其他帮派。

    而且四联帮草创，内部的问题还很多。

    这些问题，在四联帮一帆风顺的时候不会冒出来。

    可一旦四联帮遭遇滑铁卢，这些问题就会集体爆发……足以致命！

    于是，他自从侯府归来后，就沉下心构建四联帮的基层架构。

    他指点骡子，搭建起了青龙堂的执法香堂、会计香堂、赏功香堂、以及杂务香堂。

    他逼着李正，将以血刀队为骨架扩张为三百人的白虎堂，拆分成八支大刀香堂、两支弓马香堂。

    他帮助大熊，将以血衣队为骨架扩张为两百人的玄武堂，拆分成五支重甲香堂、五支重盾香堂。

    他盯着张猛，将朱雀堂的所有所有生意，分门别类的分给了十支香堂，并订制了内部交替查账，和总舵抽查账目的机制。

    老话说能者多劳。

    四联帮内，无人比张楚的眼界更宽广。

    只能是他多劳了。

    在将近二十多天的时间里，他每天都忙得跟陀螺一样，天不亮就出去，月上中天才饥肠辘辘的回家，只恨自己不会猴哥的猴毛分身。

    在大半个月的时间里，他只召集了四大堂主一次。

    议定四联帮的利益分配条例！

    这一点，是四联帮文武分开机制存在的根本。

    经商议后，张楚拍板决定，以后每个月，四联帮所有生意的结余，张楚个人拿两成，两成送给侯君棠，一成做为预留的应急资金，剩下的五成，青龙堂拿一成，朱雀堂拿一成，玄武堂和白虎堂各拿一成半。

    这是明面上的利益划分。

    无人有意见，相比其他帮派，赚了钱大哥吃肉，下边小弟们却只能喝点兑了水的冷肉汤，张楚身为这么大帮派的帮主，只拿两成，已经算是对得起天地良心了。

    暗地里的利益划分。

    是白虎堂拿一成、玄武堂那一成、血影卫拿一成。

    是的，这一次黑虎堂改组四联帮，血影卫依然独立在外。

    血影卫的弟兄，没有腰牌，名字也不进入四联帮花名册。

    他们只有一份秘密的名单，存于张楚之手。

    连骡子手里都没有。

    骡子名义上的青龙堂的堂主，但实际上，青龙堂的架构搭建完毕后，不需要他也能自行运转，而且青龙堂的堂口又位于总舵，张楚完全可以将青龙堂管理起来。

    骡子真正的身份，还是血影卫的负责人。

    张楚已经尝到了消息灵通的好处，当然要继续加大投入，让血影卫真正的遍及锦天府，乃至整个武定郡、玄北州。

    上至朝堂风云，下至江湖波澜，他都要知道！

    ……

    在这大半个月内，唯一的好消息，是李正入九品。

    这货年初随张楚回金田县祭祖时，血气掌握就已经超过了七成。

    后来在张楚这个移动血气库源源不断的支援下，他的血气掌握一度逼近十成。

    若非如此，他也不可能杀韩擒虎如杀鸡，一刀劈飞步风。

    但眼见着就要入品了，这货却卡住了，最后那一步血气凝劲，死活过不去。

    二月初时，张楚还以“一个月内不入九品，就来给他当刀桩子，什么时候入了品，什么时候再回血刀队当大哥”逼过他，但再怎么逼，也没见成效。

    张楚还一度怀疑，是自己的血气，加大了他入品的难度。

    后来也不知道这货是牛羊市场血战中杀人杀得太爽了，还是堂主的位子坐得太爽了……

    反正没过多久，这货就入品了。

    他突破的方式也非常奇葩。

    想张楚入品时，是把自己折磨得死去活来，耗尽了体内最后一丝血气，才勉强迈过了血气凝劲这个门槛。

    这货倒好，一觉醒来，就入品了。

    还兴冲冲的跑到张府报喜，一副膨胀得连自己姓啥都快忘了的模样。

    直到被张楚拉倒院子里，一刀劈飞后数丈后，才一脸懵逼的记起了自己姓啥……