    “别说神职人员了，我甚至觉得这个所谓的三神教会都不正经。哪有把自家神殿当成报警中转站的？”

    另外一个玩家低声道。

    最先开口的玩家有些迟疑的道：“那我们还进去偷东西吗？”

    “额，先看看情况吧。”

    ……

    安瑟回到了前身的家中，这是一个不算大的房子，换算成蓝星的面积也只不过是五十平左右，附带一个小花园，只不过其中都被前身种上了蔬菜。

    这个房子的位置离中心区比较近，虽然比不上中心区的寸土寸金，但地皮的价格，也足够在外城区买一套大一些的院子。

    屋子内空荡荡的，只有一张床和一个炉灶，原本堆积的草药和制造魔药的工具，全被安瑟去屠龙前给卖了。

    其实一开始安瑟甚至想把房子也给卖了，但是考虑到手续太麻烦，就作罢了。

    躺在了硬木板床上，安瑟闭目养神，身上的魔法一个一个消散。

    他不担心这件事牵扯到自己身上，毕竟最后他特意用恶魔的魔法，就是为了留下恶魔的气息，来掩盖这一切。

    恶魔的知识和芭芭拉的记忆，都被他给强行压抑住不去回想，此时他大脑的疼痛，已经都慢慢减弱。

    休息了一会，他就从床上起来，从床底下翻出了几张纸，又从枕头下摸出了一支笔。

    然后他就开始爬在床上在纸上画起了魔法阵。

    然后他牵引出一丝魔力，激活了魔法阵。

    “昏暗于黎明前，一切寂静，交替之星，初光之兆，庇护灵性！”

    随着安瑟的轻声吟唱，魔法阵亮起温柔的白光，拂过了安瑟的身体，让他的精神稳定了下来。

    “还是硬件不达标的锅啊。”

    安瑟叹息了一口气。

    休息了一段时间，一个邪神信徒杀手的记忆和不知从哪个深渊的大君那里得来的知识，所造成的影响，已经完全被他承受住了。

    接下来，他只要想一些关键词，就能找出有关的记忆，不用再担心他的脑袋因此而疼痛。

    “先让我看看，是哪个深渊大君……嚯，老熟人。”

    回忆了一些从那个恶魔大君那里得来的知识，安瑟略微有些惊讶，因为这个大君叫做痛苦大君，前世安瑟攻入深渊之后，硬生生的让自己的舰队，把祂所在的那一层深渊都给轰没了。

    而目的只是为了捕获痛苦大君，做为炼制贤者之石的素材。

    贤者之石这种东西，位格越高的生命当素材效果越好。

    在这个宇宙中，深渊是个很特殊的世界，它同样属于整个宇宙的一部分，但更像是暗位面或者宇宙新陈代谢的废物聚集地。

    或许也跟这个世界存在着所谓的神秘之源有关系。

    当一颗星辰的生命走到尽头，在安瑟的原宇宙中可能没了就是没了，但在这个世界，星辰、生命的怨念可是真实存在的。

    在这里，当一颗星辰的生命走到了尽头，那么它的意义虽然会在上层世界或者说主物质界面中消失，但是它会在被称为下层世界的深渊中形成新的它。

    没有生命的星球死亡，只是为深渊增加一份大地，但是有生命的星球，其上的种族会在深渊中被扭曲了生命性质，成为新的恶魔种族，这些恶魔天生就对上层世界充满了怨憎和留恋。

    深渊中的诸多种族，彼此也是厮杀的，所以诞生了出了很多所谓的恶魔大君，当然也有很多恶魔大君，祂们的前身就是神明。

    神明一旦没有在星球的寿命达到尽头之前，脱离星球，那么祂们就会跟星球上的一切一起堕入深渊之中，异化成恶魔大君。

    而上层世界的生灵，使用恶魔的魔法，借用到了某位恶魔大君的力量，就会接受那位恶魔大君的知识，这些知识中包含着那位恶魔大君的神秘，所以很容易将使用魔法的人堕落成那位恶魔大君的使徒。

    身为下层世界的深渊中的任何生命，都无法轻易进入上层世界，但是如果有了使徒，恶魔大君们就可以凭借使徒，打开一道通往上层世界的缝隙，然后视缝隙大小，派遣大军或者分身进入。

    宇宙中已知的数千个深渊之门，都是这么形成的。

    前世玩家们在失去复活能力前与上层世界的各种霸主级宇宙文明，达成合作的原因就是，这些势力需要玩家们帮忙扼制恶魔之灾。

    “还是老样子啊，各种痛苦仪式，折磨人的酷刑，让亲人互相厮杀，以杀死父母妻儿来取悦祂获取力量，无聊……”

    安瑟看了了一些获取痛苦大君给的知识，就觉得乏味，懒得在看了。

    不过他本来都做好了如果被影响了，就死一次的准备，结果证实了自己的猜想，他本质恐怕还是传奇君主，根本不用怕来自神明一级的神秘侵蚀。

    他开始回忆起芭芭拉的记忆中，关于血羽毛的各种情报。

    看着看着，他的脸色有些莫名了起来。

    血羽毛这回真是下血本了，在海萨尔城中，秘银之血位阶就有三位，领域之主倒是没有，毕竟海萨尔城的官方势力，也是有领域之主存在的。

    血羽毛组织的首领，因为神谕，直接将组织的三分之一的力量，派遣到了海萨尔城。

    芭芭拉、巴勒、莱尔，三个人是一个行动组的，刚好在安瑟所在的那条小巷的附近，所以只有他们接受了联络仪式的呼应，莱尔和芭芭拉都是刚刚进阶为青铜门户的超凡者，是被血羽毛组织用增强力量的仪式强行提上去的。

    连青铜门户的魔力核心都没来得及凝聚。

    幸好他只是谨慎的用了一个普通的仪式，否则今晚，他就不是以猎杀者的身份出现了。

    “三个秘银之血，二十个青铜门户，一百位黑铁学徒等级的超凡者，而且这还只是芭芭拉知道的……这是直接让邪神降临的规模啊！”

    安瑟在心中暗惊。

    他皱眉，开始思考起自己是否可以对付这种规模的力量。

    但是想了半天，一个个计划被他否决掉了。

    不是不能把这些人解决，但是动静都会闹得很大。

    而且为了对付那三个秘银之血，他必须准备高等级的仪式魔法。

    他也可以选择告诉官方，但是这也代表着他要舍弃这一部分经验包，这跟他的计划并不相符。

    “罢了，还是选择任务经验吧，而且还有迂回的余地，也不是非要舍弃这一部分的经验。”

    最终安瑟用理智压下了自己的贪欲，毕竟他的目的也不仅是单纯的解决血羽毛，最重要的还是揭露努尔威伦想要屠城的事情，从兰诺的官方势力那里接去任务，以此拯救海萨尔城后，获得大量的经验。

    这一部分才是大头。

