    老虎观赏区，同样是一处很大的凹陷区，边缘处同样竖起了很高的围栏，此时的老虎观赏区，有着三头老虎，与那四条悲惨的饿狼不同，他们可是顿顿吃的不错，此时正悠闲的躺在地上，晒着太阳！

    正所谓饱暖思**，吃饱喝足，太阳晒到了一半，三头老虎中唯一的一头雄虎便起了其他的心思。

    仅仅是靠着太阳光，已经是满足不了它了，它此时想的是利用摩擦生热！

    然而，就在这头雄虎抬起了两条前爪想要搭在其中一头雌虎身上，想要繁衍下一代，为动物园创收时。

    金木研突然跳入观赏区，一个滑铲，便将这头老虎铲倒在地！

    看着突然出现把自己滑铲的金木研，老虎都懵了，但随即它便反应了过来，身为顶级猎食者的本能与凶性霎时间充斥着老虎的大脑。

    它双目血红的对着金木研咆哮了一声，随即，刚刚站起来的老虎，就再次被金木研一个滑铲铲倒！

    ………………

    当田越、真户吴绪、亚门钢太郎急匆匆的赶过来时，观赏区内的两头母虎正缩在墙角瑟瑟发抖。

    而那头雄虎，则是流着眼泪，拼命的想要钻到两头母虎的身后，却无奈被金木研一遍遍的抓到观赏区的中心，一次次的对它进行滑铲！

    眼下的金木研出了问题，想都不用想，那肯定是田越搞得鬼！

    能够无伤躲避以灵活度著称的饿狼，而且还是一次性的躲避四头，同时不断滑铲，将它们滑服。

    临了，居然还能爬上好几米高的围墙，再去找老虎的麻烦，除了田越所研制出来的药剂，这个世界，根本没任何一个普通人能够成功！

    “看来，药剂的研发还是有一些不成熟啊！”

    站在观景区边上，田越一边小声嘟囔着，一边把手里的一支微型注射器偷偷的收了起来：

    “赶制的时间短，再加上我替换了里面的好几味主要材料，所以才在短时间内大幅度增加力量、速度、灵活性的基础上，出现了想要疯狂滑铲的欲望吗！”

    不提田越这里的“临床观察”，金木研滑铲的一幕可着实震惊到了真户吴绪和亚门钢太郎，这两个人虽然大场面见的多了，但如此诡异的场面，还是让两个人有些惊奇。

    但到底是老江湖了，真户吴绪的嘴角牵扯出一丝阴险的笑容，一把拉住了自己喜爱的部下——亚门钢太郎，直接就要开溜并要甩锅给田越：

    “嗯，眼下的情况有些危急，田越，我刚想起来，我和钢太郎还有一件喰种的案子要追查，关于这个动物园的收尾工作，嗯？田越，田越？嘶……你个混小子别跑！”

    田越拽着金木研先一步逃离了这里，真户吴绪紧追其后，原地，就只剩下了亚门钢太郎一个老实人！

    但没办法，这四个人毕竟是一起的，更兼亚门钢太郎是一个正义心十足的家伙，面对着这种收尾工作，即使再不爽，他也会义无反顾的承担下去！

    ………………

    “田越！”

    在支部里面，原本善良的金木研，却是露出了崩坏的笑容，他看着田越，阴恻恻的笑道：

    “多亏了你啊，我才获得了这种力量，但是，面对着饿狼一开始的攻击时，我可真的是以为自己就要死了！

    田越，你就等着吧……”

    金木研紧紧的捂着自己的脸颊，一脸狰狞的看着田越：

    “等我掌握了这种力量，你觉得我会怎么来对付你？”

    “金木，你疯了吗？”

    田越很是不可思议：

    “我这么做可都是为了你啊，你这家伙这幅表情是什么意思？”

    “是不是为了我，我可不管，我只知道……”

    金木研的嘴角勾起了十分危险的弧度：

    “你这家伙不会有多少好日子了！”

    “啧，到底是没有受到过社会的毒打的天真孩子啊！！！”

    田越被金木研中二且无脑的发言逗笑了，从兜里拿出了手机，打开了录像播放功能，里面播放的，正好是金木研刚刚对着饿狼和老虎滑铲的场景：

    “金木，我承认你是有点儿天赋，但是这种黑历史，你一定不会想要被其他人看见吧？”

    金木研：“(⊙x⊙;)”

    看着视频里自己的滑铲行为，金木研陷入了巨大的呆滞当中，随即便想要强行抢过田越的手机删除录像。

    然而，仅仅只是普通人的金木研哪里是田越的对手，没等金木研反应过来，他已经被田越拿着绳子绑了个结实！

    “田越，我错了还不行吗？你把录像删了吧！”

    田越的招数太过狠毒，金木研那一直滑铲的行为也的确称得上是黑历史。

    金木研刚想黑化，便被田越打断了施法，只能重新变回绝望的状态，祈求者田越能够放他一马！

    然而，先是被挑衅，同时也为了卡片，田越岂能如此轻易的就放过金木研，田越的嘴角挂上了一丝残酷的危险，众多受害人深恶痛绝的一句话，再次从田越的嘴里说出：

    “女装吧，金木，一张女装照换三秒视频内容，你只要拍个三十多张女装照，我就把这视频删了！”

    “这不可能！”

    金木研当然不可能同意这么过分的要求：

    “三十多张也太多了！”

    “那就三张好了！”

    眼见金木研不同意，田越瞬间降低了要求：

    “这你总该同意了吧！”

    “可是……”

    金木研犹豫道：

    “我们这里也没有女装啊！”

    “没关系……”

    田越从自己的手提箱里拿出了一件女装：

    “这可是照着你的身材买的，大小绝对合适你，我们去厕所找个隔间，这就换上吧，毕竟长痛不如短痛嘛！”

    “啊这……”

    金木研看着田越拽出来的女装都懵了，他警惕的看着田越：

    “你这家伙怎么随身带着这种东西？”

    “嗨，身为好朋友，好兄弟，随身备着几件替朋友换洗的女装，这不是很正常的一件事吗？”

    田越拍拍金木研的肩膀，拉着他去了卫生间：

    “我知道你很感动，就不用谢我了，我们这就去换衣服吧！”

    就这样，金木研迷迷糊糊的跟着田越去了卫生间，迷迷糊糊的换上了女装，又迷迷糊糊的被田越趁机拍下了几十张照片后离开。

    索性，田越做的还算仁义，没有把金木研的正常衣服抢走，让他在喰种对策局以女装出道！

    “哎，想让金木研这家伙女装还真是废了一番功夫呢，我不用混淆咒都搞不定他！”

    走在回家的路上，田越一边翻看着金木研的女装照一边感叹：

    “不过，好好的一道混淆咒被我用在了蛊惑朋友女装，想必，发明混淆咒的巫师会哭晕在厕所吧。

    不过，为了卡片，想必这名伟大的巫师会原谅我的！”

