    　　在向瞬间要塞前进的路上，埃克蒙向他们分享了许多关于这座要塞的拥有者，末日守卫团的知识。

    　　末日守卫团是印记城诸多派系之一，而说到印记城，就不得不解释一番多元宇宙的结构了。

    　　简单来说，多元宇宙中有三种位面：内层位面、主物质位面和外层位面。他们现在所在的无底深渊，魔鬼们生活的九狱，印记城所在的荒土，都属于外层位面。

    　　既然有外层位面，那自然也有内层位面。内层位面是各种元素位面，包括土元素位面、火元素位面、正负能量位面等等，世界的基本构成物质正是来源于内层位面，而以太界将内层位面与主物质位面联系在一起。

    　　主物质位面，又称为过渡位面，则是凡人的位面，也是兰斯洛、布鲁托他们的故乡位面。在这里，来自内层位面的物质和来自外层位面的意志相碰撞、结合，形成了无数的种族，大千的世界。但尽管主物质位面中似乎有无数个世界，一般认为它们都处于同一个位面中，只不过被遥远的距离所隔开了。

    　　而外层位面则居住着众神和邪魔，以及祈并者、凡人居民和其他的各种生物。尽管有些难以理解，但主物质位面的凡人精神中的思想、欲望和情感直接塑造了各个外层位面，有些神明甚至完全是因为信徒们希望有这么一位神存在才诞生的。这也是为什么许多外层位面已知的面积比所有主物质位面加起来都大，毕竟凡人的想象力是没有极限的。

    　　所有重要的外层位面都有明确的阵营倾向，比如巴托地狱是守序邪恶、奔放之野是混乱善良，另一种论点是，正是因为有明确的阵营倾向，所以这些位面才是‘重要的’。不同位面的环境、生物因为阵营差异而千差万别。在这里，原本仅存于凡人思想中的善良与邪恶、秩序与混乱等种种概念有了具体的形态——并且斗的你死我活。

    　　所以说，如果你非要画一张外层位面的地图，印记城确实就在地图的正中央，但仅仅是概念意义上的中央——这头是混乱邪恶的无底深渊，那头是守序善良的七重天堂，绝对中立印记城自然只能画在中间了。

    　　但千万别误会，概念意义上的中央不等于多元宇宙的中心，一个无底深渊恐怕就比其他所有位面加在一起都要大了，一些隐秘的位面也根本不会画在地图上。此外，印记城也不是什么宇宙中最繁华的地方，处于对立阵营的人在印记城碰上不打起来就不错了，这种脆弱的秩序能得以维持多亏了印记城的女主人——神秘的痛苦女士。

    　　之所以说她神秘，是因为大部分见过她的人都死了。少数几个有幸能见过她而活下来的人，无一不是蜷缩在阴影中，颤抖着低语痛苦女士的恐怖。

    　　可痛苦女士并不像世俗的君王那样统治，她从来不向印记城的居民们提任何要求，也不屑于与任何人沟通，人们仅仅是从那些被她杀死的倒霉蛋身上了解她不喜欢什么，其中最重要的一条就是：不要公开谈论痛苦女士，稍微大声一点提及她的名字也不行。

    　　但没人能否认这位冷酷无情的女士守护着印记城，正是因为她的关系，才能将神力存在、深渊领主和魔鬼大公们挡在外面，并且让来到此地的天使、魔鬼和恶魔们都老老实实的，至少表面上必须如此。

    　　维持着城市的运转的则是十五个派系（至少其中的一部分派系试图维持城市的运转）。这些派系既是政治派别，也是哲学流派，关于这个宇宙的未来、凡人的归宿、终极的真相，它们都由各自的观点。

    　　有的派系认为生命充满了各种痛苦，唯有真正的死去才能获得永远的解脱；有的派系认为灵魂在不断的轮回中通过不断的自我完善，终有一世会达到凡人的顶峰，成为一个神力存在；还有个派系认为每个犯了罪的人都应被神明来给予公正的惩罚，它们的任务就是送每一个有罪的灵魂去接受神的审判（这个目的一般通过结束罪人的生命来实现）。

    　　而末日卫士团这个派系则认为，衰亡是整个多元宇宙最终的命运，是远离辛劳和苦痛的最终解脱。而他们名字中的卫士两字意义也很明确，它们守卫的是这终极衰亡的到来，避免有哪个傻瓜想试着去延缓或是逆转这个过程。

    　　当然，如果能帮上些忙，让终极的衰亡早日到来就更好了。所以它们与恶魔的合作非常愉快——末日守卫团们为恶魔们制造战舰、武器和盔甲，所求的回报仅仅是希望恶魔们用这些物品造成尽可能多的破坏。而只要有利可图，恶魔们自然也乐于维持这种合作关系。

    　　但不要认为末日守卫团是个天性邪恶的组织，他们仅仅是认定了终极的衰亡等于终极的解脱，并且正好在毁灭世界这个目标上与恶魔们不谋而合。

    　　所以当一行人穿过那残破的城墙，进入要塞内部的时候，非但没有人上来攻击他们，反而有一名守卫上来询问他们来次的意图，是否需要什么帮助，虽然他的语气听起来完全是热情的反应词。

    　　根据埃克蒙的建议，兰斯洛自称他们是一群佣兵，慕名来此想要采购一些武器装备。那名守卫为他们指点了军械库的方向，还告诉了他们那里能找到酒吧和旅店。

    　　等那名守卫走开后，一行人自然是直奔酒吧。不论在哪里，如果你有把握搞定任何不怀好意的挑衅，那么只要存在，酒吧都是了解一个陌生地点最好的地方。

    　　沿着破损的城墙向东走了一小段距离，众人很快就来到了一片布满了酒馆和商铺的街区。摸了摸身上装着金币的储物袋，兰斯洛领着众人朝着最大、看起来也最不那么破旧的酒馆走去。

    　　这家酒馆从外面看足足有四层高，每层的面积超过了3000平方尺。从招牌上看，这家酒馆的名字叫做‘干枯玫瑰’。酒馆所有的窗子都严严实实的关着，仅有门口那个‘正在营业’的牌子显示这家酒馆正在期待客人的到来。

    　　

    　　

