    “哗啦！”

    太阳升起，红色阳光落在海面上异常的漂亮，赤身裸体的王仙从海洋中钻出来。

    姓名：王仙

    种族：人族（可化龙）

    等级：2级

    龙气：753/10000

    神通：统治水族（统治低于自身等级的水族）

    吞噬生物（吞噬生物提取龙气）

    功法：神龙变

    “一夜的吞噬，增加了七百多龙气。”

    王仙微微皱起眉头，今天夜里的运气并不是很好，他并没有遇到鱼群，哪怕是带鱼群，所以一夜下来只增加了七百多的龙气。

    感受着自己身躯又强大了一些，他脸上露出微笑。

    “实力强了，都感觉不到困意了，不过饥饿感倒是传来了。”

    王仙现在还脱离不了吃饭，他来到岸边，穿上衣服轻轻一跃跳到道路上。

    如果有人看到他一跃四米高，一定会惊讶的合不住嘴巴。

    不过清晨附近并没有多少人。

    “前面应该有卖早餐的地方。”

    王仙看了看周围，心中想着，在前方，是一个海边度假村，在这个炎热的夏天，在这里度假，简直就是享受。

    这个度假村比较有名，里面的吃住玩都非常的豪华。

    自然，消费也非常的昂贵。

    路过这个叫做夏阳度假村门口，王仙朝着前方看去，发现有几个摆摊的小摊位，周围有不少人在吃着呢。

    王仙走过去，看到一家油饼摊位，直接问道：“老板，拿五块钱的油饼，来一碗汤。”

    “不好意思小兄弟，我们这的卖完了。”摊位的老板笑着说道。

    “这么快？”王仙有些惊讶。

    “都快九点了，而且这几天海边的工人比较多。”老板解释道。

    王仙点了点头，朝着一旁的摊位走去。

    连续问了好几家，都没有吃的了，这令他有些无奈。

    “老板，你们这里还有包子吗？”

    王仙最后来到一个包子摊位，对着老板问道。

    “有有，还有最后一份，小哥还真是巧了！”

    老板朝着他笑着说道。

    “那好，一份包子，一份汤。”王仙说着，走到里面坐下来。

    “好的，您稍等。”老板朝着喊道。

    “钱到账了。”王仙拿出手机，看到手机上的一个信息，眼中闪过一丝激动。

    一千万，整整一千万，昨天出售珍珠的钱。

    王仙嘴角微微翘起。

    “老板，你们这里还有包子吗？”就在这时外面两个中年走了过来。

    一个微胖中年朝着老板问道。

    中年老板看了看他们：“不好意思两位，最后一份包子了被里面的小哥买了。”

    “嗯？”微胖中年微微皱起眉头。

    “老板，将这一份包子卖给我们如何？我们愿意出高价。”这时，在微胖中年身旁，另一个中年开口说道。

    “这...”老板有些为难，摇了摇头：“这不太好，别人先来的。”

    “怎么都没有早餐了。”微胖中年脸色有些不悦的说了一句。

    “李总，没事，交给我了，交给我了。”旁边的中年有些讨好般的说着，目光看向里面的王仙。

    他径直的朝着房间内走去，从口袋中拿出一百块钱。

    “这位小伙子。”中年走到他的身旁，王仙有些错愕的抬起头。

    “什么事？”

    “小伙子，我们想买下你买的这份包子，一百块钱！”中年说着，将红色钞票放在他身前的桌子上。

    王仙微微一愣，看着这一百块钱，随后无语的笑了起来。

    他这一份包子八块钱，如果是以前，他绝对高高兴兴的同意，因为他以前没钱。

    现在嘛，他也不会因为一百块钱而让自己饿着。

    王仙摇了摇头：“不好意思，不卖。”

    中年微微一愣，皱起眉头，再次从口袋中拿出一百块：“两百块！”

    “不卖。”王仙摇了摇头。

    “嗯？”中年脸上露出不悦，又拿出一百块钱：“三百块钱，不能够再多了！”

    王仙抬起头，看着脖子上戴着金项链的中年：“多少钱我都不会卖的。”

    “你小子...”中年听到他的这句话，脸上露出难堪的神色。

    “怎么小宋？”李总从外面走了进来，满脸不悦的对着中年说道。

    “没事李总，我花钱买这小子的他不愿意卖。”中年回过头讪讪的说道。

    “这附近不是张千元负责的地盘吗？”李总看了看王仙，感觉有些眼熟，淡淡的说道。

    “两位先生，让一让。”这时，老板拿着包子走了过来，朝着他们说道。

    中年听到李总的话，心中明了，目光看向老板，淡淡的说道：“老板，这里应该是张千元负责的吧，用不用我给张千元打一个电话？”

    老板微微一愣，听到他们喊出张千元的名字，小心翼翼的问道：“两位先生有什么事吗？”

    “我们李总还没有吃饭。”中年说着，朝着一旁的李总说道：“李总，您坐这里。”

    “嗯。”李总点了点头，坐在王仙桌子右侧的位置。

    “这...”老板脸色有些不好看，张千元是这一条小道的负责人，这里的一些设备都是他改造了，他们在这里摆摊，都要交租金的，别看这里偏僻，但生意还非常不错，所以这里对他们来说是一个不错的地方，能够养活一家人生活。

    眼前两个穿着不一般，外面还放着豪车，能够直接叫出张千元的名字，应该是有交情。

    “这个...小兄弟。”老板不敢招惹对方，脸色有些难为情的看向王仙：“小兄弟，这个…不好意思，我给您一些盛一些饭，不要钱，你看...你看。”

    王仙看到老板的样子，脸色有些难堪，老板显然是畏惧两人的势力，要将包子给另外两人。

    他并不怪老板，目光看向一旁的中年和李总。

    这个李总，他认识，便是一品阁的老板，当初关舒情不小心碰掉龙鱼，脾气暴躁的他差点打了关舒情。

    当初要不是他，关舒情后果难料。

    对于这个李总，他的印象非常的不好。

    现在竟然为了一份包子以势压人。

    “没事老板，给我来一碗饭就行了，包子你给他们吧。”

    王仙没有让老板为难，直接说道。

    “好的，谢谢小兄弟，谢谢。”老板点了点头，感激的说道。

    “刚才给你三百块钱你不卖，现在...哼！”一旁的中年朝着王仙冷冷的说道。

