    赖建霖说的是用自己的钱换的丹药，他们不好意思，再让赖建霖把丹药拿出，想到他们每人都能有两颗丹药分，这已经是意外之喜。

    赖建霖是冒着生命危险带回来的丹药，就算他们也想要自己的儿子或者是父亲也变强，也必须要是自己变强了，以后看有机会才让家里的人变强。

    长老们都同意，各自拿了两瓶药走了出去，他们要回到自己的院子去修炼。

    赖家主等那些人走了之后，拿起来那剩下的四瓶丹药，临走之前对儿子说道：

    “儿子，我知道你肯定还会有，可能会有别的想法，如果可以的话，让你的奶奶和你的母亲也变强。”

    “父亲，儿子知道，儿子这就去见奶奶和母亲。”赖建霖面对父亲没有说假话，却没有说的更多。

    赖建霖来到奶奶的院子，老祖正在闭关，他奶奶以为不能再修炼得更高，已经放弃了再进一步的想法，只会早晚打坐一下，平常的时间都会在院子里晒太阳。

    “奶奶，我回来了。”

    赖建霖的声音出现，，老人家欢喜的从椅子站了起来，同是修炼之人眼神比较好，眼神定定的瞧着孙子。

    “乖孙你可回来了？太好了。”

    赖建霖来到奶奶的面前，对奶奶行礼，看着老人家也欢喜的说道：

    “奶奶，我回来见你老人家，还给你带来了礼物。”

    “你能回来就好，奶奶想死你了，奶奶老了不需要礼物，孙儿你留着吧！”

    老人家慈祥的笑容，令赖建霖心好暖，一个到外面去拼搏的男子，其实内心也像小孩一样，需要安慰需要关心。

    赖建霖体验到了这种来自于亲人的关心，特别是奶奶从小一直是和母亲一起教导他。

    祖父和父亲比较忙，他更多的时间是奶奶和母亲在关心教导他的一切事。

    “奶奶，这礼物我是特意给你带回来的，如果你不要的话，可是很多人抢着要哦。”赖建霖调皮的给奶奶卖了一个关子。

    “好，奶奶就期待我的孙儿给我带了什么样的礼物？”

    “看看，这是什么？”赖建霖从储物袋里拿出两个瓶子，放在奶奶的手中。

    “这是……这是极品丹吗？”赖老夫人拿着丹药的双手发抖，她是从来没有见过这种丹药，心情实在是太激动，你以为也只有这样了，今生今世有可能会很快陨落，不能和夫君在长生路上共行。

    却没想到今天给她带来了希望，能见到极品丹，就是有提升的希望，长生路还能走的更远。

    能看到孙子结婚生子之类的，也是她这奶奶最大的心愿。

    “对，奶奶，这两种丹药一种是，生机丹，另一种是养魂丹，两种丹药一起服下修炼效果更好。”赖建霖又给奶奶解释了一下，极品丹的来源，还有这一次，祖父还有家族重要成员都有，让奶奶放心修炼。

    赖老夫人点头，激动的笑出了泪花。

    “儿子，婆婆……，婆婆怎么啦？”赖夫人听别人说儿子回来，心急要见儿子，又听说儿子来了，老夫人这里，也不等儿子去见她，先来老夫人这里请安顺便见儿子。

    “母亲，你来了正好，我这里有礼物送给你。”

    赖建霖见到几年没见的母亲，母亲的样貌没有怎么变，修为还是和几年前一样，看来这几年他们已经到了极限，幸好他买了丹药。

    “我也有礼物？”赖夫人欢喜的笑得眼都眯了，作为一个母亲，盼着儿子见面，盼着儿子归来。

    儿子有那份心，送的东西不值钱，做母亲的也很高兴。

    “这丹药送给母亲，是儿子这次买回来的极品丹。”赖建霖又和母亲说了一下药的用途，还让他们不要说出去。

    赖夫人和赖老夫人一样的激动，以为她的修为不能再升，能普阶的希望，是每一个修仙之人的愿望。

    赖建霖和母亲还有奶奶再聊了一下，回到了自己的院子，让院子里的人不打搅他。

    他回到房间中，开启了阵法，服下生机丹，他的修为已经是筑基中期，以前以为很骄傲了，在仙门里能成为亲传弟子。

    这次在仙尊城见到那么多的大能，他的修为这么低，总是让人保护，也让他年轻的心受到了很大的刺激，变强势在必行。

    赖建霖吃下这颗丹药，感觉到极品丹果然不同凡响，丹药吃了下去，化成很浓烈的生机，流入他的身上每一处穴道，让他的身体变强。

    浓郁的生机气息在经脉里行走，流过每一处，并且变强变宽，筑基后期屏蔽自动打开，这还没有停下来，继续的往大圆满冲去。

    赖建霖忍住激动的心情，在运功法还想冲向金丹这一大屏蔽。

    使用身上强烈的生机气息，冲击一次又一次金丹屏蔽，最后冲破了金丹的屏蔽。

    赖建霖能感觉到丹田里的液体变成了金丹，原来的三灵根，也赶上了灵根的品质，金丹里出现三种颜色，木，土，金。

    他把最后的灵气在巩固修为的同时，很想又冲一关，可惜只能停在金丹初期，身体的强度和那些体修没有分别。

    过了一段时间之后，感觉到已经巩固了修为，他又吃掉一颗丹药，养魂丹，这颗丹药刚刚吃下去，感觉刚才吃了生机丹能让身体变强，脑袋却有点晕晕的，吃下了这颗养魂丹，感觉身体一阵舒爽。

    赖建霖感觉到以前他的神识，也只是练气期，吃了丹药之后，感觉在不断的提升，神识在变强，蹭蹭蹭的往上涨，比身体上升的更快，最后在金丹大圆满结束。

    识海里面变宽，里面有一个金丹，以前只能神识往一两里的地方，现在可以往十里以外，还能利用神识攻击，防御施展法术。

    赖建霖修炼到了这里，并没有停下，没有再吃丹药，他把师傅给的金丹期修炼法术和功法趁着现在有空修炼着。

    进入哪一阶，就必须要提升功法，可惜家族也只有金丹期的人物，并没有更强的法术和功法，未来也只有自己去闯。

    修仙界出了极品丹，很多家族都想去买，只是他们没有人脉，只能去买拍卖价的丹药。

    仙君城的姜家是这座城里，三个一流家族之一，在别的家族想要成为一流家族虎视眈眈，他们的压力也不少。

    得知仙尊城出现了极品丹，他们家族的家主和长老们商量了一下，让家族重要成员去购买，他们在仙尊城的眼线说了。

    极品丹的拍卖价越卖越高，有时物价，可以说是有价无药。

    “听说咱们仙君城二流家族也出动了去买极品丹，咱们家族可不能落后。”大长老首先发表意见，其他的长老脸上也表示很着急。

    别人都在变强，他们只是原地踏步，这不但拉低了他们家族的存在感，还令他们一直没有能普阶，没了进一步的希望。

    “这样吧！让家族里的人去买也不保险，仙尊城大能太多，有可能咱们去买丹药的人还没回来，已经被人杀掉。”姜家主的话语，其他长老都很认同。

    “听说，练字极品丹的那位炼丹师姓姜，咱们能不能去拉一点关系？”其中的二长老说道，他的话语练其他的长老和家主眼神一亮，感觉到这个是一个好主意。

    “咱们以什么和人攀关系呢？同姓又不是同亲。”姜家主内心在考虑着。

    “听说他们圣阁正要在各处开分店，咱们可以成为加盟，这样我们就有理由攀关系了，只有成为了同盟，我们以后家族永远不会衰落。”三长老建议着。

    “这个主意不错，这个加盟是可以做的，姜唐提供资源给咱们卖，这个同盟咱们只有赚，没有亏，还能从他那里买到便宜一点的丹药，供应咱们家族使用。”

    姜家主觉得是个好主意，一槌定音，这么重要的事情，当然不会是让别人去谈，他把三个长老一起带上，带上了足够的钱。

    这一次他们下了血本，就是买的丹药不多，却是可以买了他们几个人使用，他们这些主要人物变强了，家族人员才有变强的机会。

    没有想过把丹药带回来，最大一个风险是在路上，可能会被人抢。

    只是他们不知道，身上带着钱也会被盯住了。

    姜家主让人组织家族业务，她秘密的带着三个长老从密道里出去，利用他们的飞行法宝，在高空上飞。

    ……

    仙君城三个一流家族之一的黄家，家主正和长老们聊着这几个月利用罗家和赖家，卖传信法宝赚了不少钱，只可惜他们只有赚钱的能力，却没有提升修为的能力。

    “禀告家主，仙尊城出现了一个炼制极品丹的人，这个人的名字是和大公主杀害的那个人的名字一样，名叫姜唐。”一个黄家探查消息的人，进入里面禀报。

    “什么？那个人不是死了吗？是另有其人吧！”黄家主无法想象，他的孙子杀人抢宝不成，却让人报复死掉了，现在在不知名的法宝里，还不知道怎么样？

    这个人却没有死，还能炼制极品丹药，能炼制品丹药的人修为一定很高，那么对于他来说不是很讽刺？一流家族都没能报仇，让一个普通的人变成了一个强大的人，还能炼制极品丹药赚钱。

    黄家主用阴狠仇恨的目光看着探听消息的人，这绝对是一个耻辱。

    “家主，下属打听到了，这个姜唐就是公子抢夺宝的人，我打听到了他是流沙海城绿洲历练，然后被公子打进了一个空间，然后在里面空间生活了一个多月，这一个多月以来从炼气七重，提升到轮海，从前没能炼制极品丹。

    在这一个月里，也提升了炼丹的能力，仙尊城出现的毒气，他用一些花朵就能解掉了，而且和仙尊城主合作，拍了一个名为圣阁店铺，并且拍卖很多的极品丹药，听说他的药材来源是在那个神秘的空间里。”

    “什么？神秘的空间里？”黄家主想到了道长把孙儿，带进了一个神秘的空间法宝里，姜唐不会和他的孙儿碰上了吧？

    黄家主回来也没有把孙儿灵魂也能修炼的事儿告诉长老，那些长老以为他得知孙儿死了，那个仇人还活着在生气。

    可生气归生气，目前最重要的是买极品丹药。

    “家主，别人都买极品丹药提升修为，咱们不能落后啊！”三长老用那个探听消息的人走了出去，开始和众人商量着。

    “对，咱们先不提报仇的事，怎么也要买了丹药，提升修为再说，君子报仇十年不晚。”二长老在劝说。

    “哼，那个人想赚我的钱没门。”黄家主恨不得去报仇，还要把钱往那个仇人的口袋里送，这绝对是一个耻辱。

    气得快要吐血了好吗？

    “这可怎么办呢？咱们仙君城一流，二流家族的人都买极品丹药提升修为，只有我们家族不动的话，恐怕我们一流家族的地位不保。

    赖家一直想要挤入一流家族，咱们的探子听说了，赖建霖回来了，有可能从仙尊城买了丹药回来。”二长老心那个急呢。

    “对，罗家的罗亚轩也回来了，他们两个人是一起回来的，很有可能已经买到了极品丹药，要不然这两家的人怎么齐齐的闭关了呢？”大长老在心急心痛着。

    “怎么不把这个消息早点说出来？这样咱们应对的方法，可以去抢。”黄家主想到了一个阴招。

    “这会儿都迟了吧？都过去一天了，如果有极品丹药也会吃掉了吧？听说只有家主和长老有，他们家族里的精英都没能，那么就是说没有这么多的丹药。”三长老在懊悔着。

    “那么姜家呢？”黄家主又想到了另外一个一流家族。

    “听说和咱们一样，还没有买到极品丹，有可能会动身去买。”大长老又说道。

    “如此，我有办法了，想要有钱去买极品丹药，却不是仇人赚咱们的钱，那么咱们只能……”黄家主后面的话还没说完，让大家意会。

    “高，家主这个主意高，事不宜迟，咱们马上动身。”

    “好……”

    黄家主给儿子安排了主持家族的任务，带着三个长老从密道走出去。

