    何顾讪讪然，没有接过话题。

    他特意嘱咐空柔要尽兴去选自己喜欢的款式，数量也不必顾着替他节省，随后先离开，独身下楼。

    柳执事拉着空柔往里走。

    空柔几次回头，显得心不在焉。

    “想什么呢？”看穿了小姑娘的心思，柳执事忍着笑意。

    空柔脸蛋微微羞红，偷看了柳执事的脸几眼，心有在意之处又犹豫不决，迟迟问不出口。

    “你想打听什么就直接说吧，我想我会告诉你的。”柳执事含笑道。

    空柔矜持一小会儿，然后只敢很小声地问：“何大哥的心上人是林姐姐吗？”

    “怎么，你吃醋了？”柳执事调笑反问。

    空柔耳根红热，一时答不出来。

    “年轻真好，不像我们，越来越没有激情了。”柳执事摇头感慨。

    空柔不是很理解：“前辈姐姐不年轻吗？”

    “你跟林丫头一样，用到人时嘴巴就甜。”柳执事轻笑一声。

    回到正题，她转而又道：“其实这个问题我想你自己心中就已经有了答案。”

    空柔默不吭声。

    “不要气馁，我看那家伙还是挺喜欢你的。像林丫头，她现在的地位也是她自己一点一点靠努力换来的。”柳执事鼓励道。

    “努力……”空柔似懂非懂。

    “嗯，那丫头看起来柔弱，性子却要强的很。

    以前为了能给你何大哥亲手缝制新衣裳，大雪天瞒着人跑到我这里求我教她缝制之法，病得难受还嘴硬强撑，把我都看心软了。

    最后学到晕倒，连累得我被她师尊强留在无垢峰负责教她。”

    柳执事说着就想起了她当年护送晕倒的林颦儿回无垢峰，然后始料未及被冷清竹“客气”留下的一段深刻经历，心里又感叹起这对师徒俩都有毛病。

    “前辈姐姐，您能不能也教教我缝制新衣裳的技巧……”空柔眼巴巴求道。

    “你也不会女红？”

    空柔望向摆放男性服饰的展柜，有些泄气：“会一些，但做不出这么好看的。”

    看得出来空柔身上有一股微弱灵力，柳执事想了想道：“等下我给你几本书吧，一些高级的要等你能修炼了才可以学。”

    空柔欢喜，连连感谢。

    “你觉得林丫头如何？”柳执事忽然问道。

    空柔一愣，虽然真正相处交流只有半天时间，但她早已把林颦儿当姐姐看待了。

    当下便实话实说：“林姐姐对我很好，认了我做妹妹。”

    柳执事点点头：“那就行，以后有不懂可以去问她，她会替你解惑的。”

    空柔嗯了一声，留心记下。

    “走，去那边，有几套我觉得很适合你。”柳执事拉起空柔往说的区域走。

    ……

    何顾在一楼把师妹交代好要买的布料都买了，每一份都添多一倍的量。

    趁着时间还早，他去了一趟灵药阁把从蔡青那里得到的多余不用的灵药都换成了灵石。

    灵药虽说能在玉盒里储存很久，但日积月累下也会损耗不少的药力，所以一般暂时用不上又非特殊珍贵类的灵药，修者大多都会选择售出。

    清理完这些，他顺便购入了几株用于后续给空柔炼制药浴灵液所缺少的部分灵药。

    没了其他弟子的捣乱一切都很顺利。

    等他回到衣裳阁二楼时，见到的是却一个焕然一新的空柔。

    空柔头发被梳到两侧盘成两个饱满的发髻，一身精致可爱风的沃裙。

    上衣是一件黑色主调的长袖齐腰短沃，碧绿枝上点缀着朵朵小白花。斜下的衣襟以及腰侧的系带被巧妙设计为夺目的大红色，给整体沉闷的黑色增添一丝俏皮活力。

    下身则是一条白粉色垂地裙，点点红梅顺着黑枝头绽放，深浅色间亦有一番鲜明对比。

    总体去看，上衣与下裙相得益彰，互为起趣。

    可谓：动则鬼灵精怪，静则小家碧玉。

    相比之下，之前还看得过去的那一套成了粗麻粗布，而现在的空柔，犹如从一个平民丫鬟晋升为了一位未出阁的千金小姐。

    何顾看得赏心悦目，直夸好看。

    空柔紧张的心情一下子烟消云散，小脸开心，立马蹦回到何顾身边。

    一旁的侍女端上来叠好的几套衣物，都用红布包好，边上还有几本书籍。

    何顾略微诧异，也没多问，一一接过收纳入储物袋中。

    他收好便看向柳执事：“一共多少灵石？”

    “这些算我送给这个丫头，用来支持她的终身事业。”柳执事含笑道。

    空柔羞得低头，露出害臊之态。

    何顾一头雾水，很好奇他不在的这一小段时间发生了什么。

    “这是女人间的秘密，你一个男的就别问了。”柳执事先堵了何顾的嘴。

    “所以我讨厌别人的秘密，特别是女人的。”何顾嘀咕了一句。

    没等柳执事发作，他拉着空柔先跑了。

    从宗门坊市飞出，飞剑直朝无垢峰掠去。

    在他们离开之际，负责这一片的两位资深望重的长老皆松了一口气。

    麻烦精终于走了……

    两人虽未现身，但一直留意着坊市里的骚乱，生怕闹出人命，特别是无垢峰弟子的性命。

    “要是让这小子在这里出了事，冷丫头回来肯定没完没了。”

    “冷丫头平时什么都不争，放得上心的东西也极少，但在意的每一样都很看重，那躁动起来完全不顾分寸的拼劲着实令人头疼，宗主来了都得发愁。”

    “无垢心法讲究一尘不染，她这唯一遗存的一点脾气如不压制住，恐怕难以修至极致。”

    “嗯，西魔域最近又有动静，这次不知是何种阴谋。无垢一脉天生克制魔力，与中皇洲皇朝皇气同为人族两大降魔利宝。要是冷丫头早日修成圆满，不用联合南妖域的妖族，人族三域也足够让魔族缩回西魔域。”

    “你说得对，只可惜无垢一脉传承艰难，这一代能有冷丫头继承已属不易。若无那体质限制，凭其修炼到极致时的玄妙，无宗有望超过大武皇朝，成为人族第一势力。”

    “呵呵，由无垢心法修炼出的净化道韵，其极致，将是一切力量的克星，想想就觉得可怕。”

