    一抹蓝光乍现。

    黄枫的身体就消失在了原地。

    他原来的位置一团蓝色的光芒就是猛烈爆开，天空都宛如被炸了个蓝色的窟窿般。

    天摇地晃。

    不管是妖魔还是人都被这个变故给惊吓到。

    妖魔和众人的战斗都停了下来，妖魔是怕人族的援军到，而众人则怕有人趁人之危。

    “竟然被你躲开了。”

    一道声音传来，随后那天空中被炸开的蓝色窟窿在消散中，一道身影出现。

    这道身影不是别人，正是蓝家的蓝炬，他神色有点惊愕，显然没有想到自己的必杀一击会落空。

    不过，蓝炬脸上的错愕只是一闪而逝，随即他迈步，一步就又到了黄枫面前。

    黄枫在蓝炬必杀一击中并非毫发无伤，体内的气血在翻滚，五脏被震移位。

    他样子看起来有些狼狈。

    蓝炬到底是大陆九大天才之一，其蓄力的一击又怎么能是那么好挡的。

    不是他反应略快一点，就算他是凤涅之体也会死在刚才蓝炬的一击中。

    蓝炬又是一击打来。

    蓝色的力量已经充斥在黄枫的所在地，蓝炬一拳轰了出来，黄枫就感觉身边的蓝色力量要爆开，将他炸的尸骨无存。

    他可没有妖魔的不死能力。

    星纹剑在手，爆发凌厉不可匹的剑光，撕开了蓝色的力量，然后黄枫冷冷一扫蓝炬，化作剑光掠向远处。

    “哼。”

    蓝炬冷哼，他连发两击竟都未杀死黄枫，不过这次可没有人阻拦他杀黄枫了。

    “蓝炬，你敢。”

    宁同只能眼睁睁的看着蓝炬追向黄枫，那阴冷的魔力很难缠，袁无忌很想帮忙，但被三级妖魔缠住。

    “你们人族就喜欢勾心斗角，不过我很喜欢。”三级妖魔笑着道。

    不知为何，随着黄枫的消失，三级妖魔心头反而是挪开了一块石头般，可黄枫分明只是凤涅之下的武者而已，怎么会给他那么大的危险感呢。

    三级妖魔想不同，却并不妨碍他要吃人肉的冲动，他对袁无忌的攻势越发强了。

    在场的人除了袁无忌有可和蓝炬一战的实力，其他人有心也是无力。

    黄枫和蓝炬的实力相差很大，所以黄枫这一逃，在众人看来就可能是永别。

    “师弟。”蔡明月眼中有晶莹流出。

    ……

    蓝炬和黄枫战过一场，早已有经验，而且这些时日他实力也有精进，因此就算黄枫化剑而行，他也能比较轻松的跟上，且还隐隐有所超出，追上黄枫只是时间问题。

    但这个时间可能是三天后。

    蓝炬怎么可能等这么久。

    “没想到你竟能逼我动用一道秘术。”蓝炬眼睛闭住又睁开，他的双眼已然不同，里面仿佛是有风。

    “该到了解决此人的时候。”

    黄枫的五脏缓缓归位，被蓝炬打了个措手不及所受的伤也是渐好。

    他目露一抹寒光。

    进入魔域后，黄枫就一直在小心蓝炬的突袭，所以蓝炬突然袭击，他一点也不吃惊。

    “这么快。”

    黄枫感觉到了身后蓝炬速度的暴涨。

    御剑古术是武道功法，所以黄枫现在是五阶法师，对御剑古术的掌控是有不小的帮助，但没办法让黄枫御剑像处在凤涅武者的地步。

    黄枫不走了。

    他向左一瞥，左边有座山，此山几百丈左右。

    黄枫伸出手。

    哗啦啦。

    这座山上的石头就是滚落不停，开始摇晃，然后此山从半山腰下面的位置断开，飞到了空中。

    摘星手!

    这正是黄枫偶然得到了一部残缺古术，这古术残缺，可威力仍然非凡。

    蓝炬已到来。

    他抬起手，脚下，天空都是转为蓝色的，一柄蓝色的巨剑自天空斩落。

    “蛟龙剑。”

    这斩下的蓝色巨剑仿佛不是剑而是一头刚出海的蛟龙，极为的凶猛。

    被黄枫所抓的山砸了出去。

    蓝色巨剑一分天下，山峰破碎，蛟龙从中钻了出来，张开大口咬下。

    黄枫飞到天空，下方的山峰被咬成碎片，蛟龙吐出了碎石头，一顿横冲直撞。

    此地原本有几座山峰耸立，此时却被扫平。

    “轰。”

    黄枫从天而落，一道乌黑的剑光自上而下，插在了蓝色蛟龙的身上。

    剑气肆虐，蓝色蛟龙发出一声凄厉的叫声，四分五裂中，却又在快消散之际，恢复了巨剑的模样。

    黄枫一剑挥出。

    他这一剑和他在蓝色巨剑下很渺小，可却抵挡住了蓝色的巨剑。

    咔嚓。

    他未退一步，蓝色的巨剑就是寸寸崩溃，两个呼吸，蓝色巨剑消失的无影无踪。

    “你的实力似乎比以前更强了。”

    蓝炬降落下身体。

    这蛟龙剑为天级功法，蓝炬施展开来，已经是可屠杀凤涅武者。

    蓝炬有经验，因此知道黄枫有匹敌凤涅武者的实力，因此一出手就是杀招。

    可还是被挡住了。

    “你有没有觉得自己就像是一条狗，闻到腥味就跑过来了。”

    黄枫说道。

    这蓝炬死缠不休，他也早犯了杀念。

    蓝炬目光一冷，道：“我知道你绝对不会乖乖的交出七彩宝甲的，所以我会杀死你然后剥夺。”

    他目光四扫，道：“这里是一处很好的墓地。”

    “不错，正是埋葬你的好地方。”

    黄枫说道。

    “你以为七彩宝甲能保的住你的命吗。”

    蓝炬脸上露出一抹蔑笑，道：“我悔该当初犹豫没有立即杀了你，让你得到七彩宝甲，不过最后也只是费些波折而已，你还有七彩宝甲都还不是落在我手中。”

    “现在我送你上路。”

    蓝炬的异象展露，一把冰蓝色剑正在缓缓拔出来，以至于蓝炬的身影都在慢慢模糊，这是因为蓝炬的身边正在发生着扭曲。

    一剑。

    蓝炬手握异象中拔出的剑，他的身体在此时好似更巍峨了一些，他斩了下去。

    千丈的蓝色剑气轰然而落，这一剑就算是和蓝炬一个修为等级的人也可能会死。

    此时，蓝炬不再藏力量，将自己真正的实力全部展露了出来，果然是震荡天地。

    黄枫神色不变，他的眼睛盯着这道剑气，他没有退后也没有想着闪开。

    因为在蓝炬拔出此剑的时候，黄枫的四周就仿佛是被封印了般，使他行动迟缓。

    黄枫也不想躲。

    且蓝炬这一剑也不值得他躲。

    “就让你来见识见识我的真正实力吧。”

    黄枫脚踩七星，身外有阴阳太极图显露出来，一剑正面的迎了上去。

    轰。

    黄枫的身体被淹没，蓝炬轻笑一下，就算是陈廷钧在这样的年龄也不可能接住他这一剑，何况是黄枫呢。

    可是下一秒，蓝炬脸上的笑容就不见了，因为一道身影冲了出来，正是黄枫。

    “七彩宝甲吗。”

    蓝炬有点意外，可更多的是对七彩宝甲的渴望，一想到他只要得到七彩宝甲，这次武神大比冲入前三也有希望，他的心中就一片火热。

    而毫无疑问，黄枫就是再为他做嫁衣。

    蓝炬一剑挥下，就见到他身后有一条巨大的蓝龙出现，飞过了蓝炬的头顶，然后冲入了他这一剑中。

    黄枫目睹了这一切，却并未停下，星纹剑同样是挥了过去，和蓝炬的一剑相击。

    铿。

    黄枫差点握不住剑，他身边有数不清的爆炸声音，这是力量在爆炸，不过都被黄枫的身体给抵挡住了。

    “这就是凤涅武者异象所化的武器吗，如果这不是星纹剑的话，只要不是五阶兵器都会在这碰撞中灰飞烟灭。”

    黄芳心惊。

    他这一剑竟没有斩断蓝炬的异象武器，滚滚而来的力量要将他给摧毁。

    在力量上，黄枫确实不如蓝炬，他的修为只是洞虚中期而已，而且就算他的真气便是半步凤涅都远远比不上，可和凤涅武者的力量根本不是一个层次。

    再多的真气都无法对凤涅力量产生什么影响。

    “剑道二式。”

    黄枫全身鼓出剑道力量，他的真气本就不是普通的真气，这样雄厚的真气中倒也能勉强和涅之力可一拼。

    蓝炬带剑后退。

    他的脸上真的是无法掩饰的错愕，随后他手中的剑竟应声慢慢破碎。

    蓝炬脸上的错愕就转为了一丝阴沉，他的目光中还有着一些的不可思议。

    他拿出真正的实力的一击竟没有杀死黄枫不说，他自己还后退了，像是落入下风。

    “看来，这里不是我的埋葬之地，而是你的了。”

    黄枫淡淡道。

    他舒缓着手臂，他可并未因为击退蓝炬就骄狂，在正面中，不动用七彩宝甲的话，他还是落在弱势上。

    黄枫低头扫过手臂，手臂上有几道裂口，裂口流出鲜血来，不过伤口正在快速的弥合中。

    他身上的骨头也有裂缝，在肉身上他自然是比不上蓝炬的，并且这一击将他所有的真气都打空了。

    所以，战斗不能只看表面。

    黄枫体内的真气重新恢复巅峰。

    “不过是倚仗七彩宝甲而已，有什么值得骄傲的。”

    蓝炬道：“我说了这里是你的埋葬之地，他就是你的埋葬之地。”

    他话音未落中，就是有着狂风突然凭空出现，狂风转为蓝色，形成了一道蓝色的风暴。

    “灭神风暴!”

