    很快，原本关闭的门重新打开，四个手持长枪的男人拥着身穿黑色风衣的小帅哥走了进来。

    说他“小”是以为他看上去真的很年轻。

    他足有一米八，身形偏瘦，却是一张“温和无害”的娃娃脸！

    他走过来的时候，将一只手随意的插在裤兜里，另一只手赫然拿着一支手枪。

    打中孙有贵膝盖骨的子弹，显然就是从这把手枪里射出来的。

    他一步一步，稳稳的走过来，直接站在了哀嚎着的孙有贵面前，并将手里的枪对准了他另一条的膝盖骨。

    孙夫人见状，惊慌的上前，想要将孙有贵拖起来，却只是加剧了孙有贵的疼痛。

    她抬起头来，声音颤抖的问：“你……你是什么人，你怎么可以开……枪杀人！难道你不知道，杀人是犯法的？你怎么敢……”

    “我为什么不敢？”男人狡猾的一笑：“在我久微山庄的地盘上，别说我只是跟他玩玩，没有杀了他，就算我真的杀了他，也不会怎么样的，毕竟，他，孙有贵，本来就是手上有人命的杀人犯，我这不过是在替天行道！”

    “你说什么！你不要胡说”孙夫人瞪圆了眼睛，心虚的低下了头。

    难道，那件事，真的有人知道了？

    “我是不是在胡说，孙夫人的心里清楚的很，毕竟，那件事情，你也有份做，不是吗？”

    男人冷笑了一声，扬高了声音，接着说：“可是你们今天，还真够狼心狗肺的呢！我们好心好意的请你们来久微山庄做客，你们竟然还想在久微山庄行欺辱人的龌龊事！尤其，你们想要欺辱的人，还是……”

    “这位先生！您莫非是久微山庄的人？”吴彩丽急忙忙的打断了男人的话。

    要知道，她可是告诉了所有的人，来久微山庄举办宴会，是她吴彩丽和她的老公钱阳伟请的呢，如果让这个男人说出了真相，她和钱阳伟的面子往哪里搁。

    对于吴彩丽的“无礼”，男人倒也没有很在意，只淡淡的说：“算是吧，久微山庄是我的。但，”他的话题一转：“我是跟着先生的！”

    先生？谁是先生。

    众人都有些疑惑了。

    男人却转过了身，给慕晚瑜低头行礼：“夫人，您受惊了，属下秦岩。”

    慕晚瑜愣住了。

    这是怎么一回事？

    刚刚，这个男人说久微山庄是他的，那就证明他的身价不菲，可他却向她行礼，还叫她夫人，并自称属下？

    难道，这个秦岩，是……盛家桐的人？

    先生，指的就是盛家桐？

    “你……是家桐的人？”为了确定自己心中的想法，慕晚瑜还是问了这么一句。

    秦岩恭恭敬敬的回答：“是的，夫人！”

    他的肯定，让在场的所有人都惊呆了。

    他们眼里低贱的野丫头，竟然连久微山庄的主人都是她的属下？

    吴彩丽、王太太，孙夫人、张太太等人的心中都大呼不好，她们真是得罪了不能得罪的大人物了？！

    秦岩再次转过身，冷厉的视线投到了孙夫人的脸上，把玩着手里的枪，语气漫不经心般：“刚刚，就是你说要扒光了我们家夫人？”

    “我们家夫人好心好意的请你们来久微山庄做客，为了让你们玩的尽兴，没有压力，还没有表露自己的身份，可你们，言语欺辱不说，竟还敢对我们夫人起了恶毒的心思，我看你们，还真是嫌弃自己活的太长了些！”

    这个话一说出来，几乎所有人都将视线放到了钱阳伟和吴彩丽的身上。

    不是说，是他们“豪”气的请大家来久微山庄的吗？

    敢情，这两个人，根本就是在“借花献佛”？

    不！连借花献佛都算不上，这简直就是在“欺世盗名”！

    就在这时，守在门口的人忽然朝这边喊了一声：“秦部，先生来了！”

    这声音刚落音，那条高大的身影已经压在了门口。

    男人俊美的脸上，挂着一抹阴冷邪魅的笑，只身一人，脚步沉稳的走进来。

    他那双深邃黑亮的眸子，却至始至终都只望向了慕晚瑜。

    慕晚瑜的鼻子，忽然就有些酸涩。

    他还是没有听话的留在家里，却在她最需要他的时候，宛如天神降临一般，来了。

    她以为，她已经足够的坚强了，可当她独自面对这些歹毒的恶妇们的纠缠时，内心里，还是有那么一些害怕的。

    可现在，她的男人来了！

    未曾出场，就已经让秦岩给了意图轻薄她的孙有贵一个“痛苦”的教训！

    而他来了，为她撑起了一片安稳的天。

    “老公！”她听见自己的声音，有微微的颤抖。

    这一刻，她终于忍不住，朝着他，快步迎了上去。

    看到她过来，盛家桐也仿佛知晓了她的心情一样，一边走，一边张开了双臂，直到，她准确无误的钻进了他的怀抱里。

    看着这幸福温馨的一幕，在场的所有女性，都偷偷瞄着盛家桐，按捺不住心跳加剧。

    然而，盛家桐却连抬头看她们一眼都没有，他只是紧紧的抱着慕晚瑜，语气温柔的不像话。

    “晚晚，受欺负了吧？让你不带上我！”

    这话，听起来像是有几分责怪的意思，那双黑眸里却满溢着宠溺。

    独属于慕晚瑜的宠溺！

    像是全世界在他的眼中，都不及慕晚瑜一人！

    “可你不是答应了我，要留在家里，帮妈修剪花枝的吗？”这会儿，慕晚瑜也不再顾忌其他人，直接用双手抱住了盛家桐的腰身，将自己的脑袋靠在他的胸口上，扬起了小脸。

    盛家桐的眸眼带笑：“我剪了，剪了十多刀呢！”

    可随即，他的脸色蓦地一愣，霎时间，那骨子阴冷彻骨的气息便从他的身上散发了出来。

    “幸亏我没有留在家里，否则，我的妻子，岂不是要被某些垃圾给欺辱了去？”

    他的视线像最冷的利箭，扫过了在场的所有人。

    尽管，只是简单的一扫，可那份无处不在的威压却像是千斤巨石一样，压在了每个人的心头。

    尤其是吴彩丽，一张脸变成了惨白，眼里更是写满了不可置信。

    明明，她那天在自家的电器城门口遇到慕晚瑜的时候，慕晚瑜还是一副失魂落魄的模样。

    可没有想到，慕晚瑜虽然没有嫁给江以峰那个豪门阔少，却又嫁给了这样一个一看就知道不是普通人的男人！

    这男人，不仅在颜值上完爆她家的钱阳伟，就是在气质上，又或者是财力和势力上，似乎也都甩了她家钱阳伟好几条街！

    她本来是想借着今天的宴会，好好的奚落慕晚瑜一番的，谁知道，竟然是搬起石头反砸了自己的脚！

    “你……你们到底是什么人？难道果真就是这样无法无天了吗？难道你们就不知道，在C市，我们可也不算是什么小人物，你们敢对我们这样的无礼，难道就不怕给自己找倒霉吗？其实，我们也没做什么，不过开几句玩笑而已，当不得真！”

    王太太忽然又说了这么几句，她想的是，既然慕晚瑜的老公非富即贵，那他们就不能认了欺辱慕晚瑜这件事，否则，这件事，还真不是那么容易就能收场了的。

    而且，她以为，以张家、孙家、钱家，当然还有她王家，如果加在一起，未必就不能与久微山庄与这个被称之为“先生”的男人相抗衡。

    毕竟，这个男人，他们谁也没有见过，既然没有见过，那就说明他极有可能是被C市的“招商引资”吸引来的。

    这老话说的好，外来的老虎斗不过本地的猴子，她就不信，这个男人，真敢对他们下手！

    王太太的话，只换来盛家桐冷魅的一笑，他勾起嘴角，声音里听不出任何的情绪：“给自己找倒霉？抱歉，这种愚蠢的事情，我从来都不会做！”

    王太太等人听到这话，都松了一口气。

    可随即，他们又听见盛家桐说：“我从来，都只会给别人找倒霉，尤其是，欺辱了我妻子的人！今天，在场的所有人，有一个算一个，我保证，你们全部，都会付出该有的代价！”

    “我这个人的脾气，不太好，别人欺我一分，我会习惯性的还以十分！”

    “不！不是全部！”慕晚瑜伸出手，指了指吴彩丽所在的方向：“他不算。”

    吴彩丽的脸上顿时浮起了笑容：“晚晚，没想到，你还记着，是我邀请你来的，我……”

    她还没说完，盛家桐的语气就变得森冷冷的了：“你叫我的妻子，什么？晚晚？也是你可以叫的？”

    他看的分明，慕晚瑜指的人，是吴彩丽身后的那个男人！

    男人？

    他又有些不高兴的将视线投回慕晚瑜的身上。

    慕晚瑜赶紧解释：“他是我的大学的同班同学何进，刚刚，他因为帮我说话，丢了工作，他的母亲还生了重病，正在住院。”

    有恩必报！

    这也是慕晚瑜的美好品德。

    “原来是这样！”盛家桐的脸色缓和了一些，转过头，对秦岩说：“岩，你安排一下，从明天开始，这位何同学就是盛世C市分公司营销部经理了！将他的母亲接到本市最好的医院去进行最好的治疗，康复之前，所有的费用，都由公司报销！”

    秦岩微微颔首：“好的，先生。”

