    大部分幸存下来的反抗军修士还没来得及逃遁，就被冲袭而来血光的吞噬淹没，当场灰飞烟灭！

    好在冰雪先前将慕容明月和小柔送到了蜀山域外的一处山谷之中，并设下了一道防御结界，穷奇魂体自爆释放出的血光并未伤及到两女。

    但两女所在的山谷还是遭到了剧烈的能量冲击，被夷为平地。

    幸亏冰雪布置的防御屏障足够强大，算是勉强抵挡住了血光的冲击，但防御屏障本身已经是岌岌可危，无法再抵挡相同程度的冲击了。

    “小柔，我们快走！”

    慕容明月担心还会有下一波神通爆炸释放出的能量冲击，便立即拽起小柔的手臂，准备冲出结界，远离爆炸区域。

    “慕容姐姐，这动静如此之大，公子会不会有什么三长两短？”

    小柔俏脸微微有些发白，惴惴不安的说道。

    她在真仙界还从来没听说过有什么神通攻击能波及数十万里，这也太夸张了！

    慕容明月俏脸也稍显凝重，轻咬贝齿道：“小柔，先别想这些了，我们现在能做的只有尽量远离战场，避免让沈浪担心。”

    “小柔明白。”

    小柔幽幽叹气，精致的脸蛋露出一抹苦涩。

    自己已经不再是当年那个能陪在沈浪身边，与沈浪共患难的小狐狸了。

    她与沈浪的差距实在是太大了，大到一种随时都可能成为累赘的程度。

    看着小柔满脸落寞的表情，慕容明月俏脸也露出一丝无奈之色，不禁有点羡慕起能与沈浪并肩作战的冰雪。

    没想太多，慕容明月卷起一道遁光携着小柔冲出了结界，以最快速度飞遁远去。

    ……

    通天彻地的爆炸声似是无休止般的持续了数分钟之久，这才缓缓停息。

    穷奇魂体这一记自爆简直能堪比混元大罗金仙的攻击，整个蜀山主峰几乎被肆虐的血光炸穿了，周遭的山川高地也被夷为平地。

    广天宫毕竟是天道级至宝，即便是遭受了剧烈的血光冲击，也不至于会受损。

    至于镇妖塔倒也安然无恙，只是内部空间一时震荡的厉害，不算什么大问题，早晚会恢复。

    待爆炸声完全收敛后，沈浪，段雷，冰雪三人才从广天宫内出来。

    藏身于镇妖塔的骷髅大帝也再次现出虚影形体。

    穷奇魂体已然消失的无影无踪，肉身却化作一股黑白气流，溃灭消失。

    看着满目疮痍的蜀山，段雷赶紧放出神识，发现方圆数十万里内，除了蜀山七圣，拜火教太上长老以及一些实力稍强的罗天上仙还活着之外，几乎就没有其他修士幸存了。

    “不……”

    段雷整个人如遭雷击，情绪崩溃。

    这已经和全军覆没没什么区别了！

    原本以为重新夺回蜀山是个好的信号，没想到反而会遭到如此灾难性的打击。

    “不管怎么说，能活下来，已经是不幸中的万幸了。”

    冰雪长出一口气，她入世尚浅，对蜀山没有多少同情感，心中忍不住吐槽行走在这真仙界还真是危机四伏。

    “只怕没那么简单，注意警戒！”

    沈浪眉头紧皱，心中有种不详的预感。

    突兀出现的穷奇傀儡绝非偶然，定是有躲在暗处之人秘密掌控全局，事情怕是还没有结束！

    果不其然，下一刻便应验了沈浪的猜想。

    “嗡嗡嗡！”

    天空中再度凝聚出一道黑白漩涡，这次的漩涡中竟徐徐降下一尊人影。

    “好徒儿，我们又见面了……”

    未见其人，先闻其声。

    “谁？”

    听着这梦魇般熟悉声音，沈浪心脏猛然抽搐了起来，目光瞬间定格在那道从黑白漩涡中徐徐降下的人影身上，瞳孔骤然放大，脸色变得狰狞无比。

    眨眼之间，人影完全显露在沈浪眼底。

    是一位身穿道袍修士，满头银发，貌如青年，手持一件白色拂尘，目光深邃，气度飘然。

    “张道陵！！！”

    沈浪双目睁得滚圆，咬紧牙关，一字一顿。

    他还好奇谁有这种本事唤出那般强大的穷奇傀儡，原来竟是张道陵亲自出马。

    张道陵甩了甩手中的拂尘，以善慈祥的神态俯视着沈浪，感慨道：“好徒儿，你终究还是成长到了这一步，为师也算是达成了最重要的目的。”

    沈浪浑身颤栗抽搐。

    自己终究是与张道陵正面遭遇了！

    此刻，沈浪心中竟说不出是愤怒，还是惶恐，亦或是憎恨和不安。

    长久以来，从人界到上古灵界，再到真仙界，自己都在被一只无形的大手引导，就如棋盘上的棋子一样，在他人的掌控下精准落点。

    而这操控自己命运的布局者，如今依然站在了自己面前。

    没等沈浪开口，一旁骷髅大帝先忍不住了，猩红色的双瞳泛起森然血光，口中发出癫狂暴戾的咆哮：“阴阳人，还我义弟命来！！！”

    咆哮声一落，骷髅大帝浑身掀起滔天黑炎，虚影身形赫然膨胀到数百万丈之高，手中多了一把燃烧着熊熊血焰的巨型镰刀。

    情绪失控的骷髅大帝卷起大片黑色火海，迅速掠近虚空之上的张道陵，抡起手中的巨型镰刀，不由分说便朝着张道陵怒砍而去，口中暴喝：“去死吧，阴阳人！”

    眼看着那巨型镰刀迎面袭来，张道陵竟不闪不避，任由骷髅大帝手中的巨型镰刀击向他的肉身。

    然而接下来的场景，却让所有人倒吸一口寒气。

    只见那巨型镰刀直接穿透了张道陵的身躯，居然劈了一个空！

    “这……这不可能！”

    骷髅大帝当即就傻眼了。

    段雷和冰雪两人看的也是浑身发怵。

    张道陵平静道：“贫道生于阴阳，始于轮回，足下只凭死亡诅咒之能，自是伤不了贫道分毫。贫道力量所剩无几，还请足下莫要打扰，哪里来回哪里去吧。”

    话音一落，张道陵甩了甩手中的拂尘，卷起一股诡异的黑白风暴，以闪电奔雷之势击中了骷髅大帝的虚影身躯。

    这股黑白风暴似乎并不蕴含毁灭能量，但却携着一股诡异的空间之力，靠着风暴中央不断扭曲错位的空间来制造出难以想象的破坏力！

    “啊！！！”

    骷髅大帝的身躯被黑白风暴击中后，虚影形体瞬间被一股强大的空间之力扭曲撕碎，口中发出歇斯底里般的怒吼：“本帝不甘心……绝不甘心！！！”

