    只是片刻，老鸨子便带着三名绝世姿容的青楼女子走进了房间。

    三名女子像是杨峰的老相好，不等杨峰开口，便一人坐在杨峰的一条大腿上，手上下动作不停。

    最后一名女子也不甘落后，将杨峰身后的依依挤开，直接从后面紧紧抱住杨峰。

    大腿传来的纤纤玉指带来的瘙痒感、后背传来巨峰带来的压迫感。

    耳边又是千转百媚的娇声：“杨少爷，您好长时间没来了，想死我们了……”

    杨峰心中一万只骏马奔腾而过，脑海中竟浮现出唐僧误入蜘蛛洞的画面。

    心中不断重复道：“咱是红色旗帜下长大的人，吃点素豆腐可以，大鱼大肉吃多了对身体可不好……”

    终于，他实在忍不住了，猛地站起身来。

    对于青楼，他虽然好奇，但此刻他更在乎自己的目的。

    若真陷入温柔乡里无法自拔，只怕自己真有可能一命呜呼，虽然这青楼是老爹杨国忠开的，但刺客也有可能会出现。

    所以，他必须时刻保持清醒，不能让这三名女子误了正事！

    可为了引出凶手，戏必须要演下去，因此，他决定灌倒这三名女子。

    于是缓缓说道：“既然知道我很长时间没来了，就当自罚三杯！”

    三名女子嘤嘤一笑，娇声道：“公子莫要生气，奴婢喝就是，莫说三杯，就是十杯奴婢也不会犹豫……”

    三名绝色佳丽饮完酒，杨峰故作轻佻道：“老实说，这段时间没来，你们是不是接了很多客？”

    三名女子愣了愣，相互看了看，哪有青楼女子只接待一个人的？

    其中一名女子娇声道：“公子，我们生是公子的人，死是公子的鬼，只要公子一句话，我们绝不见其他男人……”

    话音未落，三名女子又扑了上来。

    杨峰心中叫苦不迭：如狼似虎、果真如狼似虎！

    嘴上却笑道：“如此说来，你们就是承认接了其他客人，你们每人再饮三杯，不然别怪本少爷不高兴……”

    三名女子再次怔住，其中一名女子道：“少爷，再这么喝下去我们可就醉了……”

    杨峰一脸坏笑道：“醉了才更好发挥啊！”

    三人无奈，只得再饮三杯！

    杨峰见三人又准备扑上来，看了看已经躲在一角瑟瑟发抖的依依。

    说道：“对了，忘了给你们介绍，这位是本少爷的贴身丫鬟，以后就是你们的大姐大，你们是不是该每人敬她三杯？”

    三名女子彻底愣住了，这是要干嘛？

    依依闻言，不住摆手，嗫嚅道：“我、我不会喝酒……”

    杨峰见状，说道：“既然如此，你们每人代替她多喝两杯，她只喝一杯，你们每人喝四杯……”

    三名女子无可奈何，依依也同样无可奈何，谁也不敢不听这长安第一纨绔的话！

    杨峰看着那三名青楼女子饮酒，心中暗道：“我就不信灌不醉你们……”

    可话还没说完，只见依依脸色涨红、已然红到耳根，眼神也变得迷离了，跌跌撞撞地走向杨峰，“少、少爷，我、我说过我不会喝酒的……”

    话音未落，她便扑倒在桌上，呼呼睡去。

    “不会吧，这妮子真的一杯倒？”杨峰心中无语，可令他更无语的是，那三名青楼女子却丝毫不见醉意。

    妈的，果然是老手，这都灌不醉！

    难道我真的要在这种地方，被这群女人推倒？

    不，绝不可能！

    杨峰都想直接让她们滚出去，但这样一来戏还怎么演下去？

    摸了摸下巴，又正色道：“你们啊你们，明知道她是我最喜爱的丫鬟，你们还敢把她喝醉了，是想故意气我吗？每人再喝五杯以谢罪！”

    三名女子恨不得骂出口，但任谁也没这个胆子。

    “少爷，再这样喝下去我们可就真的喝醉了……”

    杨峰笑道：“我不是说过吗，我就喜欢你们醉，醉了才更好发挥啊！”

    三人相视一笑，都知道这长安第一纨绔花样多，原来最近喜欢上醉酒后的活动！

    既然如此，只要杨少爷开心，她们有钱收，也就甘愿醉倒了。

    果然，十二杯酒过后，三人又饮了十余杯，这才纷纷醉倒。

    杨峰见状，仔细地打量完三名女子，喃喃道：“可惜，可惜……”

    确实可惜，若不是红色观念根深蒂固，他只怕也能体会到原主那身为长安第一纨绔的快乐。

    不对，只怕原主那快乐，他无论如何想象不到！

    叹了口气，摇了摇头，他将三名女子扶到大床上躺起，将他们的外衣脱去……

    咽了咽口水，还是艰难地回到桌边，陪着已然醉倒的依依。

    “来的路上刺客没出手，会不会在青楼里出手呢？”

    他虽然觉得这种可能性极不大，但也得试一试。

    可惜事情并没有向他想的那样发展，直到依依酒醒，二人一起离开，都没有任何意外发生。

    “难道是我招摇过头让人一眼瞧出有诈，还是说刺客根本还不知道我活着？”

    “如果真是这样的话，只怕回去的路上也不会有什么事！”

    杨峰心中郁闷，决定不再坐轿子回去。

    夕阳渐渐拉长影子，他拉着依依，在长安街头悠闲地逛着。

    “依依，你是长安人吗？”

    “不、不是！”

    “那你为什么要进府当丫鬟啊？”

    “我、我听说我姐姐在杨府，所以……”

    杨峰东看看、西看看，随口问道：“你姐姐？叫什么，在府上吗？”

    “她叫念娘……”

    杨峰闻言，刚迈出的步伐瞬间停滞了，脸上的笑容也僵住了。

    念娘？那个被刺杀而死的红衣女子不就叫念娘吗？而且她还是老爹杨国忠的相好！

    不会吧，难道依依口中的念娘正是那红衣女子？

    依依看着陷入呆滞的杨峰，忍不住问道：“少爷，你、你怎么了？你、你知道我姐姐念娘？”

    杨峰从震惊中醒来，看着满脸期待的依依，喃喃道：“不、我不认识，从来没听过！”

    如果那个被刺死的念娘真的是依依的姐姐，那他又如何能忍心告诉依依事情的真相呢？

    二人继续往前走着，在夕阳的照射下，依依的脸还像是喝醉了酒那般红。

    “如果、我是说如果，你要是找不到你姐姐，怎么办？”

    依依露出了单纯的笑容，“不会的，我相信我总有一天会找到姐姐的！”

    杨峰再次停下脚步，犹豫片刻，将依依拉到自己面前，双手再次搭在依依的肩头。

    正色道：“依依，如果找不到就不要找了，你有你自己的人生，放心，少爷我会一直照顾你的……”

    依依眨了眨眼，嗫声道：“少爷，你、你……”

    此刻，她投向杨峰的目光中，又出现了那种恍惚……

    突然，杨峰原本坚定的目光瞬间布满了惊恐。

    与此同时，他猛地抱住依依，扑倒在地！

    就在这一瞬间，一支黑色箭矢从他的头上擦过。

    他知道，这支箭一定是奔着他来的，只是刚好自己将依依拉到身前。

    如果不及时将依依扑倒，只怕……

    他抬起头，看向箭矢飞来的方向。

    来了！

    刺客终于出现了……

