    几女都是一脸莫名地看着走动中的凌笑。

    凌笑来到那幅挂画前，重重地在那鹰目之上拍了一下，那鹰目的位置凹了进去。

    凌笑大喜，接着把那一整画都撕了下来。

    只见那画的背后呈现了一处暗槽，看起来像是一个开关安钮。

    “居然有戏！”凌笑轻呼了一声，接着转头对着几女道“你们注意一下，我要打开这暗格了”。

    凌笑不得不提醒一声，虽然他很想这是密室的开关，可是也要做好最坏的打算，万一这开关是什么机关那就麻烦了。

    几女皆警惕了起来，同时也紧紧地盯着凌笑的动作。

    凌笑深吸了一口气，在那开关的位置重重地按了一下。

    接着，奇怪的事情发生了。

    只见凌笑面前那一面墙渐渐地在移动着，就像一扇门一样在他面前打开了一处只容得一人进去的位置。

    几女的呼吸变得急促了起来。

    “我先进去看看”凌笑说着便闪身入内去了。

    “小心点！”四女皆齐声叫唤道。

    叫完后，四人互视看了一眼，皆着全把目光移到别处去，脸上尽是羞红之色。

    “你们快进来，我们发达了！”紧接着传来了凌笑惊喜叫唤道。

    四女没有迟疑，快速地朝着门缝中闪了进去。

    进到里面，只见这里一间空间不是很大的密室，比一间的房子要小上一半左右。

    这密室虽然不大，可是却收藏满了不少好的东西。

    “这……这是四阶的冰属性剑器”冰若水看着墙壁之上挂着的一把散发着冰寒之色的剑器急促了过去叫道。

    玉烈艳也看到了其中一把散发着灼热之色的长剑惊呼了一声“这也是一把四阶火属性剑器”。

    这两把剑散发出来的灵力都比之一般的三阶剑器要浓烈得多，所以她们一眼便可以断定这两把剑器是四阶的了。

    另外挂着在墙上卡槽上的还有刀枪矛……等好几样不俗的武器，看得几人眼花缭乱。

    “这……这是四阶鞭器，太好了，居然找到一件趁手的兵器了”温可蝶看见在最右边的石台之上放着一条红色的长鞭惊呼道。

    “好了，先把你们的玄器收起来，这些全是我们的了”凌笑看着失态的几女立即出言说道。

    三女听了凌笑这么说，高兴得不得了，唯独罗美英显得有些郁闷，因为这里并没有合属她的玄器。

    谁知，凌笑从一旁抽出了一本书卷递到了罗美英面前“看看合不合适？”。

    罗美英有些诧异地看了一眼凌笑，然后顺从地接过了凌笑递来的书卷，她刚翻了两页，眼神变得灼热了起来。

    “这……这是水属性蓝阶玄技！”罗美英没来由轻呼了起来。

    一时间，她便吸引了几女的目光。

    “太谢谢你了师弟”罗美英惊呼了一声，然后突然抱住凌笑重重地吻了一下。

    凌笑一僵，暗呼“惨了，本少被偷袭了！”。

    温可蝶气愤地说道“师姐你太可恶了，我也要”，说罢，她也朝着凌笑跑了过去，抱着凌笑在脸庞上也亲了一下。

    “好了别闹了，快看看这里的玄技有没有合适你们的，有的话就收起来吧，其他的我可都要带走了”凌笑轻推开了温可蝶淡淡地说道。

    凌笑这话刚落下，几女纷纷跑到了一旁的那排书架上，寻找合适自己的玄技。

    凌笑这时朝着最中间的那一张石床走了过去，只见床头之上放着一本书卷，顺手就抄了起来打开看了一下。

    《鹰踪九式》四个古朴的大字展现在凌笑眼神，凌笑随意的翻看了一下里面的内容。

    “居……居然是红……红阶风属性玄技！”凌笑咽了一下口水喃喃道。

    紧接着，他立即把这书卷给收了起来。

    看来这本书卷应该是这聚鹰堂的镇殿玄技了，居然已经达到了红阶，哪怕是在紫天宗都没找得出一本红阶玄技吧，在莫大的西北想要找一本出来也是难上加难。

    凌笑平静了一下激动的情绪后，几女也都把书架上的玄技翻了一遍，各自取了一本合适自己的玄技，脸上挂满了喜悦之意。

    凌笑对着她们提醒说道“出去后，绝对不能让别人知道你们获得了蓝阶玄技知道了吗？”。

    四女皆不是笨人，她们都明白凌笑的意思，立即重重地点了点头应和了下来。

    正所谓匹夫无罪，怀壁自罪，这道理所有人都懂的。

    凌笑点了点头，然后取出了黑曜鼎，把这里的所有东西都收进了黑曜鼎当中去。

    一般的空间戒收藏的空间并不大，而黑曜鼎却有着一万多平方的收藏空间，要收取这里的东西自然轻而易举了。

    四女已经是第二次见到黑曜鼎了。

    之前，她们看到凌笑把这药鼎给放大，硬生生地把石门的禁制给轰破，如今又见这药鼎有着储藏的功能，一时间眼睛都看值了。

    温可蝶忍不住好奇问道“师兄，这是什么药鼎好神奇啊，不仅可以变大变小，还可以收藏东西”。

    凌笑收起黑曜鼎道“是师兄混饭吃的家伙罢了，没有什么了不起的”。

    温可蝶见凌笑不想解释，也不追问下去了，只是嘴巴嘟得老高。

    玉烈艳走过去挽住凌笑的手娇笑道“师弟，你给了师姐这么好的东西，想要什么样的奖励啊？”。

    “师姐，这密室虽是我发现的，但是大家见者有份嘛，这是你们应得的，谈什么奖励呢，这多伤感情啊！”凌笑十分大方地说道。

    实则，他心里都变得有些心猿了起来，玉烈艳的媚功似乎每天都在增长，那酥胸更是挤在他手臂上，让他感受到那软柔，让他热火难耐。

    这时，冰若水也挽住了凌笑的另一只手。

    凌笑立即掉进了水深火热之中，忍受着“非人的折磨”。

    “妈的，再给挑衅本少的极限，老子把你们都推倒了”凌笑在心中大声呐喊道。

    他也只是敢想想，暂时还不发付诸行动。

    “走吧，我们出去，想来这大殿最多的收藏已经在这里了”罗美英忌妒地看了一眼玉烈艳和冰若水，淡淡地说道，接着率先走出了密室。

    五人回到了等候的位置。

    没过多久，便陆续有人回来了。

    其他人，有挂着举丧的神色，也有挂着淡然之色，也有几人挂着兴奋之色，看样子肯定是有所收获了。

    一个时辰后，大部分人皆回归了，唯独不见严泽和赵楠两人。

    凌笑皱了一下眉头，心情变得沉重了下来。

    严泽和赵楠分别是炼器峰和赤炎峰峰主的儿子，他们要是出了什么事，绝对对两名峰主造成不小的打击。

    就在凌笑散开手人去找人的时候，赵楠从另一处快迅地掠了过来。

    “有大发现，后面有一处重力修炼室，不仅灵力十分浓郁，而且重力也是外界的十五倍，非常合适修炼！”赵楠刚站定，立即对着所有人惊呼道。

    “重力修炼室？”众人皆是疑惑地反问。

    “没错，在里面修炼应该相当于外界的十五倍，我和严师兄想留下来修炼，反正到别处也是危险重重，到不如在那里修炼一个月来得实在”赵楠点了点头应道。

    凌笑听赵楠说得也有理，里面一个月相当于在外界修炼一年半的时间，而宗门的聚灵塔也只能提升几倍的灵力，又没有重力阵法，根本不可能与人家这里的修炼室比拟。

    凌笑都不禁有些动心了，如果他钻心在这修炼一个月，肯定能达到巅峰灵师的境界，到时要突破王阶就不是什么问题。

    凌笑犹豫了一下道“大家都过去看看吧！”。

    说罢，由赵楠带路，一行人皆跟着他走到了大殿的后方去。

    一行人很快到了一处石室前，石室倒也十分宽阔，二十一人走进其中也不显得拥挤。

    刚走到里面的时候，所有人的脚步皆变得沉重了下来，整个人的身上像压了一块巨石一般，让他们走起路来都略显吃力。

    刚走进里面，严泽已经在里面打坐着了，看样子他似乎迫不急待地想修炼了。

    进到石室内，充郁的灵力让众人皆为之一爽。

    “怎么样？你们要不要留下来修炼？”赵楠朝着众人问道。

    在这镇天宗内，不管走到哪似乎都充满了危险，而且还不一定能找到好东西，倒不如留在这里修炼觉得实在。

    有不少弟子皆动心了。

    凌笑开口道“大家想留下来就留下来吧，不过一定要记住一个月的期限，到时候一定要记得出去，要不然只能困在这里了”。

    凌笑发话了，不少弟子皆寻了角落席坐下来开始打坐修炼了。

    他们皆被称为天才，但是当所有天才都聚在一起的时候，就讲究的时悟性还有时间了。

    谁的悟性高，谁修炼的时间长，谁就能从其中脱颖而出，成为其中的佼佼者。

    凌笑在心中盘算了一下，还是觉得自己到外面去逛逛。

    刚才在那密室有那么大的收获，他想到别出看看，必竟不是每人像他那样可以破了大殿的禁制入内寻宝的。

    说不定，其他大殿会有更惊人的发现也说不准。

    然而，凌笑还没有走出这大殿内，危险又悄然来袭了。

