    此刻，四大部洲。

    东胜神洲，傲来国！

    高空之上一朵七瓣莲花正在向着不远处的一坐山峰漂浮。

    莲华之上，坐着的。

    正是观音的分身。

    她的目光，正一眨不眨的盯着前方的一处大山。

    整个大山看起来灵雾缭绕，仿佛得了天地造化一般！

    通往山中的要道之上，都有不少猴子。

    奇怪的是。

    这些猴子，却一个个盔明甲亮手持利器。

    宛如训练有素的战士一般，将要道层层把守，看起来怪异至极。

    这座山，正是当年孙悟空出世的花果山！

    只不过自从西游量劫结束之后。

    孙悟空已经得到斗战胜佛果位，在灵山封佛。

    从那以后，他就再也没有回到过花果山。

    如今，花果山虽然还是以前的样子。

    但是统治者却早已经换了好几茬。

    此刻，在水帘洞中。

    一个身披金甲的猴子，正襟危坐。

    在他周身，一道道灵气盘绕着，不时从他嘴中吞吐而出。

    乍一眼看去，简直和当年的美猴王一般无二！

    而是如果走近了看，却能把人直接吓出一身冷汗！

    只见这猴子，肤色蜡黄，面如病鬼。

    没有猴毛的脸上，也是坑坑洼洼的。

    唯一值得注意的，就是他的双眼瞳孔之中，竟然不时有火光闪过。

    火睛灵猿！

    论起血脉，火睛灵猿虽然比不上混世四猴，但是在妖怪之中，血脉也能排的上号。

    和美猴王不同，这猴子生的却是奇丑无比！

    看起来如同食人恶鬼一般。

    此刻，火睛灵猿正在修炼。

    然而就在这时，一道端庄的身影，突然出现在了他的身边。

    感觉到其他人的气息，火睛灵猿顿时睁开了双眼。

    “哦？”

    “观音？”

    “你来我花果山作甚？”

    火睛灵猿好似燃烧的双眼之中，闪过一抹敌意和警惕。

    对于灵山佛陀，他们可没有半点好感！

    虽然如今花果山的统治者早已换过了好几茬。

    但是他们心中，最为敬重的，还是当年叱咤风云的美猴王孙悟空。

    可是，自从孙悟空取经过来，修成正果之后。

    就似乎将花果山忘记一般。

    这么多年过去。

    当年还见过孙悟空的猴子们，早已经全部死绝。

    不过就算如此，花果山的猴子依然没有忘记美猴王的存在。

    他们只知道。

    他们曾经的大王美猴王，被神佛忽悠，才抛弃了他们。

    观音双眼微眯。

    听到火睛灵猿的话，观音不答反问：“你，想不想像孙悟空一样，修成正果，获得真佛果位？”

    ……

    ……

    灵山暗中的行动，任锋自然并不知情。

    此刻，任锋还在斟酌收割信仰值的计划。

    他目前的修为，还不能去三大神域。

    三大神域要比天庭和灵山低了半个等级，纵然是三大神域的领头人，也没有达到圣人境界。

    可是，目前任锋的实力，还不足。

    只有晋升为魁，成为魃的最高境界之后。

    任锋对上准圣之下的混元大罗，才有一战之力。

    “要不，先将任务提交了？”

    “目前我急缺信仰之力，这支线任务的奖励，也有BUG也说不定……”

    任锋心中盘算了片刻。

    “系统，提交支线任务：‘招揽宗门’！”

    “叮！任务提交完成。”

    “叮！检测到宿主超额完成，超过原先系统所定的数倍。”

    “叮！超额完成，评价完美，引发百倍奖励！”

    “是否立即领取？”

    系统一连串的声音，从任锋脑海之中传来。

    “果然，这次任务，宝贝必然不同！”

    任锋嘴角，泛起一抹有趣的笑容。

    当时系统的任务是，在一个月内，让三个势力臣服。

    在当时，墨门就已经归顺。

    这也就意味着，只需要在接收两个势力，任务便可以完成！

    只不过，系统当时说明。

    只要在现有的时间内，臣服的门派越多，奖励也就越丰厚。

    所以任锋才一直没有提交任务。

    一直压着，等到了今天。

    可是如今，时间才仅仅过去了几天。

    臣服于任锋的势力，又何止三个？

    “领取奖励！”

    “叮！恭喜宿主，获得混沌魔猿精血一滴！”

    “混沌魔猿精血！？”

    任锋微微一愣，旋即眼眸中闪过一抹惊讶之色。

    不过片刻之后惊讶之余又带了一丝惋惜。

    之所以惊讶，是因为就连他也没有想到，系统这次的奖励竟然如此丰厚！

    混沌魔猿是什么身份？

    三千魔神之一！

    早在盘古开天之前，三千魔神就已经存在！

    纵然是在三千魔神之中，混沌魔猿也是实力靠前的存在。

    足足接了盘古三板斧之后，混沌魔猿才陨落。

    在开天斧的威势下，混沌魔猿的躯体早已消散。

    只有一小部分能量流入了无边洪荒之中，并且一分为四。

    而这一分为四的能量。

    更是直接化成了混世四猴！

    要知道，美猴王和六耳，都是混世四猴其二！

    “东西是好东西。”

    “可是我现在，根本无法使用啊！”

    任锋不由微微叹了口气。

    这混沌魔猿精血，虽然有通天彻地的大威能。

    但是精血只有同类能服食，纵然是僵尸吸收，也绝对讨不了什么好处。

    “算了，先收着吧。”

    任锋撇了撇嘴，将混沌魔猿精血收好。

    奖励在丰厚，终归是积累。

    对于这次的奖励，任锋心中不怎么满意。

    过了片刻。

    任锋眼睛微微一眯，看向了天空中。

    “任锋道友，别来无恙！”

    伴随着说话声音，太白金星的分身缓缓降落在了鬼头山山巅。

    “太白？”

    “怎么，这次天庭，可拿出诚意？”

    任锋看到是太白金星，眉毛一挑，露出一抹意味深长的笑容。

    “这个自然！”

    “恭喜道友，灭了佛门传承，出了这口恶气！”

    “能有如此本事，实在是令小仙佩服啊！”

    “就连玉皇大帝对任锋道友，也是颇为欣赏，特派本仙下凡，给任锋道友赐下真仙之位！”

    太白金星刚刚一落地，就如同连珠炮一般一句接这一句。

    然而正当太白金星认为，任锋会一脸惊喜的时候。

    “哦？真仙之位？”

    “弼马温么？”

    任锋的笑声之中，充满了揶揄。

