    （年前最后一次求收藏求推荐！提前给大家拜年！）

    2011年5月4日，玫瑰满风城。

    这一天，nba官网正式宣布了常规赛mvp的归属，德里克罗斯力压霍华德获此殊荣，成为历史上最年轻获得这一奖项的球员。

    那一刻，那一年，“风城玫瑰”名满联盟。

    这个文艺的名号来源于他和这座城市的结合，芝加哥位于美国中部，世界第一大湖密歇根湖畔和芝加哥河交汇处，夏日酷热冬日不寒，终年多风，故称“风城”，而罗斯的英文名rose，又有玫瑰之意，巧合的是，公牛队的一款球衣就是玫瑰红色，与罗斯的名字真是相得益彰。

    风城玫瑰在拿到常规赛mvp这个含金量最高的奖项之后，自认联盟第一人，可接下来的状况却惨不忍睹。

    12年左膝前十字韧带撕裂，赛季报销。

    13年右膝半月板撕裂，缺席余下所有比赛。

    他早已不再是联盟里最好的球员，但他不甘心，因为他才只有26岁！这本是职业球员最巅峰的年纪！

    谢晨的话字字如刀，插进罗斯的心里，这早已脱离垃圾话的低级水准，罗斯狂吼之后，整个人焕然一新，他的眼睛里，冒着火！

    “不，我依然是联盟最好的控卫，最好的球员！勒布朗、kd、拉塞尔……都不行！”

    罗斯再次运球，两边公牛队友齐声加油助威，韦德暗道不妙，罗斯这次可能要拼尽全力了！

    罗斯单打谢晨，右路突破运球，谢晨假装跟上，没想到罗斯突然一个背转身，向左路突破，轻松过掉了谢晨！

    “好漂亮的背转身过人！”谢晨微微一惊，这球自己的确放水了，但即便不放水，也根本防不住，体会到罗斯突破的强悍之后，谢晨暗暗发誓以后积分充足了，一定要将罗斯的突破技能复制下来！

    过掉谢晨之后，罗斯如风一般迅速杀进篮下，韦德飞身起跳盖帽，罗斯双脚起跳后，在空中面对韦德的防守，竟然在空中玩起了滞空，同时，身体不断向前移，空中躲过了韦德的封盖，一个拉杆上篮，篮球缓缓升空，打板命中！

    “好球！”

    “不敢置信！这种高难度的上篮动作只有罗斯才能做出来！”

    公牛队员群情激奋，罗斯这球简直太漂亮了！他的背转身过人，他的起跳，他的弹跳，他的滞空，他的拉杆上篮……无人企及！他依然是这个联盟里最优秀的球员之一！

    就在这时，系统发出一声轻响。

    “目标人物上篮技能复制完毕。”

    “技能等级评价：s。”

    “当前融合度：百分之三十。”

    “成功了！终于成功了！我拥有德里克罗斯的上篮能力了！”这一刻，谢晨也跟着公牛队员一起兴奋起来。

    可就在这时，所有人都没预料到的一件事发生了！

    罗斯高难度上篮之后，双脚落地的时候，右脚崴了一下，当下坐在地上，抱着脚一副疼痛难耐的模样！

    全场骇然！

    罗斯刚恢复好身体，最近两场比赛就会上场，不会又伤了吧？不能再伤了啊！

    公牛主帅锡伯杜发狂般的冲上前，询问罗斯的情况，爱徒心切的样子任谁都能看得出来，韦德一看形势不妙，连忙拉着谢晨就准备撤退，这可不是闹着玩的，跑到人家球场来，把人家当家球星给弄伤了，你还想跟没事人一样出去？

    “德里克，你怎么样？”韦德仓促问道。

    罗斯知道自己脚又伤到了，但刚刚那个球，他打的很爽！所以此时微笑着对韦德说道：“我没事，你们走吧，欢迎随时再来挑战我！”

    韦德没再说什么，拉着谢晨就往外跑，锡伯杜带头冲谢晨狂吼，其他球员也忿忿不平，这个时候，之前叫来的记者才匆匆赶至，却没看到韦德谢晨和罗斯挑战的一幕，只看到罗斯坐在地上，难道打输了？

    锡伯杜一把将记者抓过来，冲摄像机怒吼道：“我要强烈谴责迈阿密的新秀克里斯谢，他身为一个职业球员，竟然在常规赛阶段，跑到我们球馆向我们伤愈未归的球员挑战，致使德里克再度受伤！他这样的球员应该被罚款被驱逐！我发誓，下次遇到热火队，我会拼死赢下他们！”

    ……

    锡伯杜的疯狂很快被广为人知，谢晨和韦德造访芝加哥挑战罗斯的消息也在篮球圈传开了，经过医生检查，本来打算近两场复出的罗斯，不得不再度推迟一周时间，这可惹恼了公牛和罗斯的球迷，谢晨成为众矢之的，推特上一度被公牛球迷霸占攻击。

    本就备受瞩目的新秀之争，热火和森林狼的比赛，这下受到了空前的关注，安德鲁威金斯瞬间多出百万支持者，他们希望威金斯在下场比赛里好好教训谢晨，替他们的偶像罗斯出口气。

    事实上，因谢晨而受伤的罗斯本人，倒没有对谢晨又任何怨言，反而在采访中感谢谢晨来挑战自己，因为谢晨，他激发出了最好的自己，因为谢晨，他重新恢复了往日的自信！

    没人理会罗斯对谢晨的感谢，所有人对谢晨，除了怨恨，还是怨恨！

    第二天，热火队训练馆。

    结束一天训练之后，就在所有球员都要准备离开的时候，诺里斯科尔，突然走到谢晨面前。

    谢晨觉得很奇怪，因为科尔是一个习惯“背后说话”的人，像今天这样面对面的找自己，还是头一次。

    科尔表情很严肃：“现在所有人都在讨论你造访芝加哥挑战罗斯的事情，你为我们热火队蒙羞，你不配是一个热火球员！你凭什么去挑战mvp级别的球员？你凭什么能成为热火队的首发控卫！今天，我要挑战你！”

    篮球场上已经没几个人，只有谢晨的训练师王志辉，斯波教练和莱利总裁，还有一个助理教练，几人望向科尔这边，神情也是骇然，但却没有开口阻止。

    球员之间的问题，就应该由球员之间解决。

    谢晨冷冷一笑，所有人都怨恨自己去挑战罗斯，让罗斯受伤，谢晨都不会说什么，罗斯是一个好球员，自己又从他那得来了上篮能力，又怎会希望他受伤！

    可科尔明显借题发挥，相信自己为热火蒙羞是假，他不服谢晨当首发才是真！

    该来的迟早会来，上一次，查尔莫斯挑战自己，这一次，另一个pg科尔也挑战自己，不过科尔很聪明，选在一个其他球员都不在，但教练却在场的时机！

    假如这次单挑能完胜谢晨，那科尔在教练中的地位将会更加稳固！

    谢晨暗暗道：“科尔啊科尔，你还真是会选时候，之前我没获得罗斯上篮能力的时候，假如你挑战我，以我仅有的三分和突破能力，我不一定能赢你，但今天，嘿嘿……”

    谢晨自信满满，正愁找谁练习上篮技能提升融合度呢，科尔就自动找上门了，谢晨笑道：“好，我接受你的挑战！”

    斯波见状向帕特莱利小声询问了一声是否要阻止两人的比斗，科尔是旧将，谢晨是新兵，生怕两人为了位置伤了和气，但莱利一向秉承球员问题球员解决的原则，摆了摆手，双手交叉环胸，一脸振奋：“你不想看看我们这位敢挑战德里克罗斯的新秀，真正的实力有多强吗？”

    关于谢晨和韦德在芝加哥挑战罗斯的详细过程，莱利早已在韦德口中知晓，甚至，韦德之所以毫不犹豫跟谢晨去芝加哥，也是莱利早就授意的！

    他很早就让韦德接近谢晨，与其处好关系，在更多方面了解谢晨的个人实力和各种情况，之所以这样做，是因为他看不透谢晨这个球员，一个神算子都看不透的球员！

    双方打十个球，科尔首先发起进攻，科尔一米八八，面对谢晨身高处于劣势，所以决定用速度甩开谢晨的防守，谢晨一上来防的很好，但由于没有时间限制，科尔可以一直寻找机会，终于被他找到可趁之机，快速上篮得手。

    投中第一球之后，科尔嚣张地说道：“连我都防不住，我真不知道你为什么敢去挑战德里克罗斯！”

    谢晨接过球，这次换他进攻，面对科尔神情淡然，他的嘴角扬起一个弧度，笑道：“很快你就会知道为什么。”