
            

                    ：[]
                ！！

            
                场中，剑经看着杨叶许久，然后道：“可你有想过，退一步，或许海阔天空！”

    杨叶道：“退一步，或许会海阔天空，但是，也有可能换来对方的得寸进尺！”

    剑经微微摇头，“太偏激！”

    杨叶深吸了一口气，然后道：“剑经，我们这个世道啊。软的怕硬的，硬的怕不怕死的，不怕死的怕又疯又不怕死的。很多时候，你弱，他们就欺负你，你让步，他们不会收手的，他们只会觉得你好欺负，然后得寸进尺的来欺你，辱你。相反，你如果用拳头对待他们，哪怕你打输了，他们也不敢在像以前那般随意欺负你。”

    说到这，他摇头一笑，“就如此刻，你真觉得我把三件神物交给他们后，他们会放过我吗？”

    剑经双眼缓缓闭了起来，“不会！”

    不会！

    为什么不会？

    因为很简单，杨叶展现出来的天赋太恐怖了。如此年纪，拥有如此实力，几大势力不会留下这么一个祸患的。

    杨叶自嘲一笑，“这个世道，你弱，该死，你强，同样该死，只有强到巅峰，强到无人敌才不会死。”

    说到这，他看向剑经，“剑经，我不知道曾经的无极剑主是什么样的人，但是，我杨叶不会去学别人的生存之道，你也不用在想办法改变我。如果你要跟着我，那就得跟我走我前面坎坷的路，如果你不愿，随时可以离去，我绝不阻拦。”

    剑经突然看向杨叶，“赶我走？”

    杨叶摇头，“你神秘且强大，在我身边，对我来说，利大于弊，我怎会赶你？只是我杨叶不喜欢别人意志强加我身上，更不想勉强他人。不仅你，在我身上，不管是那塔，还是那鸿蒙树，亦或者小白，她们有一天如果想离开，我杨叶绝不会阻拦，他们，是我的朋友，不是我杨叶的私有物！”

    这时，小白突然抱住了杨叶，小脑袋不断蹭着杨叶下巴，显然，她是在告诉杨叶她不走。

    剑经深深的看了一眼杨叶，不知在想什么。

    杨叶扫了一眼四周，然后看向剑经，“进塔吗？”

    剑经想了想，然后道：“看看！”

    声音落下，她与杨叶还有小白直接进入了鸿蒙塔之中。

    进入鸿蒙塔后，杨叶立即来到了修炼室内，然后盘坐在地，开始疗伤。

    这一次他受的伤，真的太重了。

    至于那剑经，他没有管对方，他也不怕对方搞什么花招。因为如果对方要搞花招的话，刚才就可以杀了他，然后夺取宝物。而对方刚才没有并没有动手。

    此刻，在剑经面前，小白正怒视着剑经，在她腰间，是那剑葫，而她双爪则抱着一柄斧头。

    对于之前剑经的不出手，小白显然是生气的。

    在小白心中，她的想法很单纯，剑经跟她与杨叶在一起，在她看来，他们是一伙的，而当杨叶有难时，剑经应该帮忙才是。反之，如果剑经有难，她也会觉得杨叶应该出手相助。而剑经没有！因此，她现在有些敌视剑经，应该说非常戒备剑经，剑经在她心中，已经被拖到黑名单了！

    看着面前充满敌意的小白，剑经黛眉微蹙，“你想干什么！”

    干什么？

    小白眨了眨眼，她还没想好要干什么！

    这时，剑经突然道：“你要明白，我帮了他很多了。而我不能一只帮他，他自己需要成长，明白吗？”

    小白摇头，然后小爪对着剑经摆了摆。

    剑经黛眉再次蹙了起来，“什么意思？”

    “她的意思是大家既然是朋友，就该相互帮忙！”这时，一道声音在一旁响起。

    剑经转头，来人是一名娇小女子，女子身着紫裙，娇小而高贵。此女，正是紫儿。

    见到紫儿，小白一下飞了过去，然后抱住了紫儿，亲昵无比。

    剑经打量了一眼紫儿，“空间貂，还是紫瞳空间貂，让我有些意外。”

    紫儿抱着小白，然后轻声道：“阁下请自便。”

    说完，紫儿抱着小白转身离去。

    原地，剑经沉默了许久，然后她朝远处走去，很快，她来到了第七层的那片虚无之地。

    剑经扫了一眼四周，然后道：“看来阁下就是那洪荒开天斧了。”

    一道声音在场中响起，“剑经，剑典，剑阁，现在只剩剑经，看来，你也很惨。”

    剑经双眼微眯，眼眸内，寒光闪烁。

    那道声音突然道：“若你本体在，我惧你三分，此刻的你，很弱。”

    剑经突然轻笑了起来，“你又何尝不是？我很好奇，你竟然甘愿被那灵主驱使！一个灵主，虽然罕见，但也不至于让你甘愿受其驱使吧？”

    那道声音道：“看来，失去本体的你，连分辨力都没了。可悲！”

    剑经双眼微眯，“你什么意思？”

    那道声音道：“灵主之上是什么？”

    剑经沉声道：“灵祖！万灵之祖，可创天地万灵，更可以万灵创造万灵之气”

    说到这，她眼瞳骤然一缩，“不可能，她不可能成为灵祖，绝不可能！”

    “不可能？”

    那道声音讥讽道：“好好在看看！”

    剑经转头，她目光直接穿过空间，落在了第一层世界之中的小白身上。此刻，小白正抱着剑葫一蹦一跳，在她周围，是一个个灵物，这些灵物，都是她从大千世界带来的，而此刻，这些灵都成为了她的小跟班，而她每天没事就会带着这些灵物到处蹦跶。

    很快，剑经目光落在了小白的眼睛上，小白的眼眸之中，带着一丝深紫色！

    见到这丝深紫色，剑经脸色瞬间变了。

    “怎么可能”

    剑经眼中满是难以置信之色，“除永恒宇宙外，别的地方根本不可能出现灵祖，也从来没有出现过！”

    “是吗？”

    那声音淡声道：“可事实是她已经开始变异了。当她双眸彻底变成深紫色的那一刻，她就会成为灵祖。来自永恒宇宙的你，不会不知道灵祖意味着什么吧？”

    灵祖！

    剑经声音有些颤。

    灵祖的可怕之处，在于她的万灵之气，所谓的万灵之气，就是聚集天下万灵，以天下万灵为基础，创造出一种新的灵气。这种灵气，在所有灵气之中，排名第三！除此之外，灵祖还有一个可怕的地方，那就是她可以聚集万灵之力，准确的说是强行借助万灵的力量！

    只要是灵，就受她控制！

    只不过历代灵祖，都身受万灵爱戴，因此，不用强行借助，只要灵祖有需要，那些灵必定相助！

    还有一点，那就是灵祖的影响力。灵祖一般不掺和世间纷争，在永恒宇宙，地位非常非常特殊，即使是一些超级霸主强者都会给灵祖面子，因为万灵之气，对于这些强者有非常非常大的帮助，特别是对于神物，比如开天斧这种神物。

    前十的灵气，都有各自的特殊之处。而万灵之气最特殊的一点，那就是可以强行提升神物的灵，也可以修复任何神物的灵。因此，灵祖与十大神物还有一些天地灵兽关系特别的好。

    灵祖的实力不是最强的，但是，她的地位绝对是最特殊的！

    这时，那开天斧的声音再次响起：“如果你想恢复本体，我想，如果没有一位灵祖相助，基本是不可能的事，对吗？”

    剑经沉默。

    “可惜！”

    开天斧讥讽道：“现在的她对你很讨厌，而如果现在不与一位灵祖打好关系，等她成为灵祖的那一天，她怕是看都懒得看你一眼，即使是你本尊与我，怕也不在一位灵祖眼中。”

    剑经依旧沉默。

    如果说未来永恒宇宙谁最有可能去永恒之河，她会说小白。只要小白达到灵祖，不用她过永恒之河，永恒之河对面就会有无数强者过来接她！

    此时此刻，她才明白开天斧与剑葫为何这么任由小白折腾了。现在不给她折腾，以后怕是它们贴上去，小白都不会折腾。

    剑经沉默了许久，最后，她转身离去。

    第一层世界，此刻的小白正在折腾爪子中的葫芦。看着远处那正在捣鼓剑葫的小白，剑经眼中神色颇有些复杂。同时她心中升起了一个念头：

    杨叶可以死，小白不能死！

    时间一点一点过去，经过五六天的修复，杨叶的伤终于全部恢复。

    杨叶来到了第一层，小白第一个出现在了他的面前，看着面前的小白，杨叶苦笑不已。小白腰间，是剑葫，爪子中，是开天斧，而在她身旁，还悬浮着剑首。

    可以说，小白是武装到了牙齿！

    有这几件神装，就是一位道真境强者也别想靠近小白。

    杨叶揉了揉小白的小脑袋，然后笑道：“我们走！”

    说完，他带着小白离开了鸿蒙塔。

    现实中。

    杨叶右脚轻轻一点，一道剑光悄然浮现，转瞬，剑光划过天际，消失在天边尽头。

    始源地。

    始源地就是始源族所在的地方，这片始源地，是曾经始源帝一手打下来的，并且还让得永恒之界承认始源族的地位。

    一座山脉前，一道剑光落地。

    剑光散去，来人正是杨叶。

    杨叶抬头看去，越过此山，就是始源地。

    杨叶正要前进，就在这时，杨叶突然转头看去，那里，一名白裙女子正抱着一把长琴朝着他这边缓步而来。女子长发及腰，带着面纱，看不清真容。

    女子走到了杨叶面前不远处，轻声道：“杨公子，我家主上有请！”

    杨叶双眼缓缓闭了起来，“等我出来后在去，可以？”

    女子微微摇头，“杨公子必须此刻去！”

    杨叶抬头看向那始源地，“那里有人在等我。”

    “那就请杨公子留下那三件神物。”女子突然道。

    杨叶转头看向白裙女子，白裙女子轻声道：“那三件神物，我仙府要了。请杨公子割爱！”

    说着，女子缓步朝着杨叶走去，“杨公子有两个选择，要么留物，要么留头。”

    仙府！

    ps：还有！！！还有！！！！           
            