    先前在办公室里搜集文件的时间太长，以至于齐沉和暖男都忽略了大音乐厅的休息时间。

    而此刻回荡在整个音乐厅的悦耳乐曲便是在告知所有的工作人员们是时候回家了。

    “不好，赶紧找个地方躲起来！”，齐沉猛地响起还有不少的工作人员正在各个演奏厅里打扫和收拾东西，下班的信号发出，这些人不就会马上从演奏厅里面出来吗？

    他与暖男现在就在二楼的过道上，各个方向都有可能随时出现某个工作人员！

    如果被看见了，离开大音乐厅都是最好的结果了。

    踏踏！

    一二层的楼梯上竟然也传来了脚步声，想要退下去的风险也急速飙升。

    “前面有个厕所！”，齐沉目光锐利，一下看见了可以暂时躲藏的地方。

    而后连忙拉着暖男，快步冲了进去！

    嘭！

    两人躲进一个隔间，刺鼻的消毒水气息往鼻腔里一个劲儿的蹿，但嗅觉上的不适现在并不是什么紧要的事情，如何顺利挨过这一段时间才是关键。

    “按最坏的情况估计，所有工作人员离开估计也需要半个小时...”，暖男发挥自己的经验估算起时间来，结果并不算好。

    “一直待在厕所也不是一个办法，要是等会有人进来...等会一定会有人进来。”，齐沉飞速运转大脑思考起来，负责检视大音乐厅的工作人员大概率在离开之前会对厕所这些地方进行检查的。

    到时候藏在这里的他们岂不就是露馅了？

    “先联系外面的人。”，暖男拍板做了决定，按下耳麦打算与在音乐厅外盯梢的分析部人员进行沟通，来判断音乐厅工作人员是否都全部离开了。

    然而，耳麦里传来的嘈杂电音让他的表情一下不自然起来。

    “怎么了？”，齐沉低声道，也把手搭在耳麦上，得到了同样的反馈。

    他们竟然无法和分析部的人员取得联系了。

    “不可能是电子干扰。”

    暖男第一时间反应，“电子干扰的话实在是太明显了，应该是诡异的力量，这样能让技术部的人员检测不到任何的异样，但大音乐厅内部的人也没办法和外界取得联系。”

    简而言之，就像是有一股诡异力量形成的屏障把大音乐厅给笼罩了起来，用一般的电子仪器检测不会发现任何的异常，但是内部的人根本不可能用常规设备联络到外界。

    “有人来了！”，齐沉提醒暖男，而后紧紧闭住嘴沉下气聆听门外的声音。

    感觉就是一个来上厕所的普通员工，但门外的动静落到耳朵里面总觉得很不舒服，就像是外面的人不是一个有着自己思维的活人，更像是一个遵循着某种设定好的程式行动的机器人。

    好在声音没有持续多久，厕所里面很快就恢复了安静。

    又耐着性子等了一会，齐沉张嘴打算和暖男思索一下接下来该干什么，异象已经出现，大音乐厅势必隐藏着一些东西，这是他们必须去弄明白的事情。

    但暖男先做出一个噤声的动作，热心悄然出现，特殊的能力施加在整个隔间之上，从外表上看上去这些材料的软硬程度并未变化，但内部的结构却变得更加吸音。

    “别放松警惕...”，暖男谨慎地用着最小音量交流，“现在我们和部门失联了，他们那边很快就会做出相应的预案。

    “我估计付队会给我们一定的时间，但只要超过她心中预期的最长时间，也许特勤队就会展开行动。”

    一旦动用特勤队，那么专项行动组的目的就直接暴露了。

    也正是为了不打草惊蛇现在才只派了齐沉和暖男来进行潜伏侦查工作。

    齐沉感觉得到，对比起抓出暗地里的老鼠，平日里看上去冷冰冰的付荧大概率更加珍视他们的生命，只要他们俩失联的时间过长，她一定会冒着暴露的风险直接展开大行动封锁大音乐厅！

    “不能让这样的事情发生...”，齐沉在暖男眼里看见了一模一样的想法。

    可忽地——

    嘭！嘭！

    二人藏身的隔间门竟然被敲响。

    顿挫的声音在厕所里一声又一声回荡，然后一个机械的女声紧接着响起：

    “下班了，赶紧走。”

    死死闭住嘴，齐沉二人并不畏惧外面的敌人，更多的是担心就这样暴露。

    而外面的不知名存在没有得到回应，竟然又砰砰地敲着门，或者说在急促地拍着门！

    “出来！赶紧出来！”

    塑料门板在一下又一下的拍击下哐当哐当地响着，外面敲门人似乎还在不断加大手上的力量，好像不把门打开就不打算罢休一样。

    轰的一声，紧闭的厕所隔间门被暴力拍开，一个面无表情身着工作制服的女人双目无神地盯向里面，可却没有发现任何人的踪迹。

    但就在这个隔间的旁边，门户大开的另一个隔间里齐沉和暖男死死贴在墙壁上憋住呼吸忍着不发出半点声响。

    踏踏！

    脚步声远去，厕所里原本压抑的氛围一下都轻松了一些。

    “那家伙...身上有诡异的气息...”，齐沉死死盯着厕所门的方向，在刚才的某一瞬间，他从敲门女的身上感受到了一丝清晰的诡异力量。

    精神强度不如他的暖男则朦朦胧胧地有着一样的感知。

    “看来大音乐厅的秘密就是在他们下班之后才会展露出来。”，暖男做出推断，“那么现在我们更加不能就这么走出去了，必须得想个其他的办法摸出去。”

    说着，他便将目光投向了厕所顶部的通风口。

    “我记得资料上说过通风管道应该是全部联通的，咱们从这里走没准还能去那个被封锁的演奏厅！”

    齐沉同意暖男的想法，借助后者的帮助，率先爬进了通风管道，一股凉风立刻从黝黑的管道深处吹拂过来，刺激得他起了一身鸡皮疙瘩。

    把手伸出管道口想要拉一把暖男，然而一连串的脚步声竟然在一瞬间出现在厕所门外！

    哗啦啦地一片身穿工作制服的人直接冲进了厕所，然后把措手不及的暖男给围在了中央！

    齐沉第一反应就要召唤霸王冲下去！

    然而暖男却抬头投给他一个克制的眼神，然后一下子也变得面无表情起来。

    啪！

    一个工作人员忽地向暖男丢过去一包衣服，居然就是大音乐厅的工作制服，然后嘴巴机械地张开，面无血色的脸犹如冻库里的尸体一样。

    “上班了，快换衣服。”

    ......

