 林海看完夏雨萱的信息，顿时一怔，露出深深的奇怪。

小糊涂仙：为什么要杀他啊？

虽然杨钊确实该杀，但林海没想到，竟然会是夏雨萱提出来的。

夏雨萱的态度，变化也太快了吧。

夏雨萱：没有为什么，杀了他，求你！（后边是一个愤怒的表情）小糊涂仙：你俩有仇？

夏雨萱：我瞎了眼！林海眉头一挑，这里头看来有故事啊。

小糊涂仙：到底什么情况啊，能不能给我说说？

林海突然有些八卦起来。

夏雨萱：你想知道？

好，那我告诉你！夏雨萱：我从七重天，被贬到了一重天，灵根被摘除，终生修为不得寸进，再也无法离开一重天，就是因为杨钊！夏雨萱：可是，我不后悔，因为我爱他，他也爱我，我们是真心相爱，即便很多人告诉我他是渣男，我也不相信，我认为是有人在诋毁他！夏雨萱：可是，这么多年过去，他一次也没有来找过我，甚至不联系我，连我的微信都不回复。

夏雨萱：我终于知道，杨钊对我的情，都是在演戏，那些虚情假意是装出来的，可是，我真的不愿意相信这是真的，我还存有幻想。

夏雨萱：可是，今天你把我的幻想打破了，杨钊这个混蛋，他辜负了我的一片深情！夏雨萱：林海，求你，帮我杀了他！林海看完夏雨萱的这些信息，终于搞明白了。

闹了半天，这就是很狗血的一出渣男痴女戏啊。

真看不出来，冷漠如冰山的夏雨萱，居然这么悲惨。

不但被骗了感情，甚至连灵根都被摘除，修为永远无法寸进了。

这对一个修行者来说，真的是一种巨大的绝望啊。

林海的眉头，微微的皱了起来。

若真是如此，杀了杨钊一点不为过，只是这杨钊可不好杀啊！先不说杨钊的实力，比林海弱不了多少。

最关键的是，杨钊的身份不简单啊。

城主的公子，若是被杀了，那林海在七重天恐怕会寸步难行。

夏雨萱：你怎么不说话，能不能帮我这个忙？

小糊涂仙：让我想想，这件事不好办！夏雨萱：有什么好想的，林海，只要你帮我，我就告诉你一件关于柳馨月的秘密！夏雨萱的信息，让林海眼中精芒爆闪，心脏一下子绷紧。

小糊涂仙：馨月的什么秘密？

你快告诉我！事关柳馨月，林海一下子变得有些激动起来。

夏雨萱：你杀了杨钊，我自然会告诉你！小糊涂仙：好，你等我！林海回复完，将手机收起，一道冷厉的杀气，情不自禁释放出来。

一旁的莫彩蝶，顿时黛眉一挑，诧异看了林海一眼，疑惑道。

“林海，你没事吧？”

林海则是一转身，二话不说，就往回走。

“喂，你干什么去？”

莫彩蝶赶忙跟上，奇怪问道。

“杀人！”

林海语气冷漠如刀，让周围温度都骤降下来，平地刮起一阵狂风，杀气凛然！“杀谁？”

莫彩蝶一脸吃惊，林海到底怎么了，为什么突然要杀人？

“杨钊！”

林海轻吐两个字，头顶骤然上方一团强大的气息，让莫彩蝶呼吸一滞。

“杀杨钊？”

“林海，算了吧，事情已经过去，你也放过了他，为什么还去杀他？”

“你别忘了，杨钊可是城主的公子！”

莫彩蝶黛眉紧蹙，向林海劝说道。

林海却是脚步不停，两眼中的目光，异常的坚定。

城主的公子又如何？

事关柳馨月，别说他杨钊只是城主之子，就算是天王老子，林海也不会退缩。

“彩蝶，你出城去等我！”

“我杀了杨钊，自然会去寻你！”

林海一边目光阴沉的走着，一边朝着莫彩蝶道。

莫彩蝶却是淡淡一笑，坚毅的摇了摇头。

“林海，你若真想杀人，我陪你便是！”

说完，莫彩蝶便不再作声，面色平淡，随着林海快步前行。

林海嘴巴动了动，还想再劝，但最终却把话咽了回去。

和莫彩蝶相处了这么长时间，林海对莫彩蝶的性子，也有了大概的了解。

既然自己要去杀杨钊，那么不管自己说什么，莫彩蝶都会舍命相陪的。

“饕餮，彩蝶若是有个闪失，我拿你是问！”

林海突然一脸眼色，朝着莫彩蝶肩膀上，正在假寐的饕餮说道。

饕餮伸了个懒腰，睁开惺忪的睡眼，懒洋洋道。

“主人，彩蝶的实力还在你之上，你还是担心你自己吧！”

噗！饕餮的话，让林海脚下一个踉跄，差点栽地上。

尼玛，能不能给留点面子！林海无语的白了饕餮一眼，不管怎么说，有饕餮在，莫彩蝶应该不会有危险。

既然这样，跟着就跟着吧！两个人不在说话，一路前行，很快就到了城主府的门前。

“是你们？”

城主府的守卫，一见林海和莫彩蝶，顿时有些发懵。

这两个人，之前向城主公子献宝，被请了进去吃饭，离开才没多久。

怎么这么一会，又回来了？

难道，是饭吃好了，准备再回来吃一顿？

“守卫，我们突然想起来，还有一件宝物要献给杨钊公子，可否让我们进去？”

守卫顿时一愣，有些犹豫。

毕竟，林海和莫彩蝶已经出来了，再进去的话，没有杨钊的同意，能不能行？

就在守卫拿不定主意的时候，林海意念一动，取出一把灵石，塞给了守卫。

“守卫大哥，行个方便！”

“杨钊公子都请我们吃饭了，你还信不过我们啊！”

守卫一见林海出手如此大方，两只眼睛都激动的冒光了。

看在灵石的份上，守卫一咬牙，豁出去了。

“进吧进吧，你们是杨钊公子的朋友，我放你们进去，杨钊公子应该不会怪罪我的，是吧？”

“那是自然！”

林海笑了笑，随后朝着莫彩蝶使了个眼色，两个人顺利的进入了城主府。

“不知道杨钊还在不在会客大厅！”

进来之后，林海和莫彩蝶互相看了一眼，直奔会客大厅。

到了大厅门口，里边有男女说话的声音传来。

而那男子的声音，正是杨钊。

“果然还在，真是活该他倒霉！”

林海和莫彩蝶，眼中纷纷闪烁着出冰冷的寒芒，随后砰的一脚将房门给踹开。

“啊！！！”

顿时间，会客大厅中传来几声女人的惊呼。

“我日，好晃眼！”

林海顿时眼皮一跳，随后赶忙伸出手将眼睛一遮，暗骂一声。

这杨钊，真他么不知道羞耻啊，竟然在会客厅中，做龌蹉之事。

“呸，下流！”

莫彩蝶更是直接别过头去，羞臊的闭上了眼睛，心脏一阵狂跳。

“是你们？

！”

杨钊正享受好事，门被踹来也吓了一跳。

可等看清是林海和莫彩蝶后，杨钊的眼中，骤然闪过毒辣的光芒！ 