    “天公，怎么样，是不是感觉到不同了。”看着叶凡的反应，德叔似乎露出了一抹笑意。

    “这具铠甲，我们镶嵌了将近五百个炼金符文，发挥出龙骨自身特质的同时，还加入了许多珍贵的矿石。”

    “特质？”听到这话，叶凡有些疑惑。

    “就是铠甲的主人可以通过输入自身的元素来让铠甲激活。”德叔回答，“正常状态下，这铠甲能够防御永恒级以下的防御，可如果输入了元素力量之后，铠甲就会激活，不但防御力增加，还可以通过铠甲的反震来反伤攻击者。”

    听到这话，叶凡有些思索，“铠甲最高的防御力能达到什么层次。”

    “现在没有测出上限，只是铠甲龙骨本身的硬度来说，星耀级肯定会有的。”德叔回答。

    “差不多完美发挥出了龙骨的力量。”叶凡点了点头，伸手，去触碰那铠甲，“铠甲有名字吗？”

    “斩龙。”德叔开口，“意如其名，斩龙所铸铠甲。”

    “龙非我所斩，但名字很好。”叶凡再一次点头，伸手将铠甲拿起，正要佩戴，发现了铠甲后面一个独特的凹槽。

    “这凹槽是针对天公的黑剑专门设置的，可以便捷佩戴。”德叔解释。

    “有心了。”

    叶凡应声，将斩龙铠一件件的拿起穿上，很快，一身的铠甲穿好，独特的黑铠，在这一刻似乎绽放了光亮。

    “这斩龙铠，天公穿上，真是合适极了。”一旁，算三生看着叶凡，赞叹开口，“英俊而不失霸道铁血之风，将来冲锋战场，会成为天公的代表之一。”

    “确实很不错。”叶凡仔细感受了一番，顺带着配上了黑剑，又适应了一番，满意的点了点头。

    “麻烦德叔费那么大心力帮我打造这幅铠甲了。”

    “器研所嘛，研究的本来就是铠甲武器之类的。”德叔却是不在意，看着叶凡，眼神里也十分满意，“更何况，给天公设计的铠甲，那就是器研所的脸面，当然得用心。”

    “说是这样说，不过，总归还是得给些嘉奖。”叶凡回答，似乎露出了思索之色。

    “嘉奖什么的我不要，器研所什么都有……”德叔连连摇头，不过很快，在看着叶凡取出东西放在面前宽阔的大厅之后，他一愣。

    “还有半具龙骨？？？”

    “龙骨既然是我所得，给了你们半具，自然还有半具。”叶凡回答，脸上露出了一抹笑容，摆了摆手，向着外面走去。

    “龙骨我研究了许久没有想出什么合适的方式运用，给能够发挥出它作用的人来研究，算是物尽其用。”

    “铠甲我要了，这半具龙骨，你们可以拿去做些其他的研究。”

    “哦对了，给陈长生那边一些，不要独吞。”

    ……

    锦城，风和日丽的一天，可伴随着城外的铁蹄冲锋声响起，一切都瞬间改变。

    “奉南川总督之命，武部出兵，清剿王朝叛逆。”

    “无关人等全部撤离，违抗者，杀无赦！”

    清子凌空，天幕雀此刻迅速的扩大，整个天空似乎都暗了下来。

    城里，居民不明所以，只是下意识的恐慌，纷纷惊慌的往家里逃去，关上了大门。

    轰隆隆。

    枪炮的声音响起，锦城的城门，并没有多少的防卫，辛巴率领的军队没有费多大的力气便冲进了城里。

    辛巴带领的骑兵队，算得上是除了惊蛰军外最精锐的部队，这脸上有着狰狞伤疤的大汉提着双斧，带着众人，就像是猛虎出笼。

    变故发生，得到了禁令的官员急急忙忙的跑出家里，来到路上，看着疾驰而来凶神恶煞的骑兵大军，都是心惊肉跳，推搡之中，一个看起来有些和善的肥胖官员被推出，看着极速靠近的辛巴，他吞咽了一口口水，似乎有些艰难的发声。

    “大人，不知清剿是怎么清剿法，是否需要我等配合……”

    哐！

    话音没有落地，斧光已经亮起，只听见嗤的一声，那人当场被重斧劈成了两半。

    “阻拦者，死。”

    辛巴没有多说什么，语气冰冷的出声，提起大斧，上面，有着猩红的血。

    骑兵队并没有停止冲锋，剩下的官员，满目的惊恐，似乎怎么也没有想到，这群来讨伐的人，会直接开始杀戮。

    他们有些人在逃了，可到了这时，平日里被油水灌的丰满身材似乎阻碍了他们，这让他们却是怎么也跑不快，身后提着双斧的辛巴像是肆虐的噬人恶虎，只要被追上，就是死。

    “辛巴，不要多起无端的杀戮。”天空中，看到了辛巴的动作，清子发出声音，皱着眉头，似乎是在提醒。

    “这些人我都见过，没有什么好人。”辛巴回答，“天公说过，凡是阻拦者，一并格杀。”

    “……好吧。”听到这话，清子无言，看着辛巴直冲冲的奔着城中而去，眼神之中有一丝的无奈，不过很快，却又摇了摇头。

    她指挥不了辛巴，这头猛虎只听叶凡的命令，算三生要指挥他做什么，都要凭借叶凡给的凭证。

    “天公的用人手段和识人眼光，真是难以想象。”想到了什么，清子摇了摇头，也拍了拍天幕雀，向着下方冲去。

    锦城虽然并没有什么强者，但还是会有一两个不出名的永恒高星或者星耀级，她需要随时警惕，避免队伍受到过大损失。

    清剿既然是清剿，自然难免的血腥，尤其是辛巴带队。

    锦城也不是没有防卫队的，可或许是安逸久了，在最开始组织了两队被辛巴屠戮过后，再没有人站出来，任凭他们一路冲锋。

    轰隆隆。

    铁蹄踏在地上，很快，一众骑兵来到了城主府。

    既然是清剿，那么城主府缉拿城主，自然就是最重要的目地。

    此刻，城主府前，卫兵很多，可面对着这一群铠甲上都沾着猩红血液的杀戮机器，他们有些害怕，在靠近大门的地方挺立武器，步子却是忍不住的后退。

    辛巴就停在那里，提着双斧，看着这似乎似曾相识的城主府大门，他的眼睛里，难掩的情绪浮现。

    身后，是五千的铁血骑兵，骑兽很安静，偶尔的，会发出一些低声的嘶吼。

    “宋城主，总督清剿令在此，还不出来接受调查吗？”

    局面僵持了一阵，清子最终发出声音，举着手中的令牌。

    “最后给你十秒钟的时间，十秒钟，铁蹄，必然踏破这城主府。”

    嘎吱。

    声音落下，城主府的大门在此刻打开了，肥头大耳的宋城主慌慌忙忙的带着同样肥头大耳的夫人走出。

    “锦城城主宋云波接受调查。”

    “你终于舍得出来了？”清子发声，有些冷厉，“这么大的城主府，就你们两个人？”

    “还有还有。”宋城主回答，连忙招手，声音里带着颤抖，“混账东西，犯了大错，还不出来求大人饶命。”

    “饶命。”宋晓才的声音响起，匆忙牵着一个女人走出，可或许一出门，入眼便是铁血的骑兵，本就害怕，更是不问，扑通一声被门槛绊倒，而他的身后，浓妆艳抹的女人同样受到牵连，也一样跌倒。

    “大人饶命，大人饶命。”

    求饶的声音不绝于耳，宋晓才慌忙的起身，可刚刚抬头，看到对面的骑兵头领，他一愣，身体似乎僵住。

    身旁的女人察觉到了什么，狼狈的抬头，散乱的头发缝隙间，她也看到了对面那个穿着铠甲静静矗立在暴犀身上的将领。

    这一瞬间，她身体不受控制的一颤。

    “辛巴，怎么会是你。”

