    萧逸轻笑，“我看你现今就挺欢快。”

    独眼光头脸色一急。

    萧逸轻笑，“行了，那就这般决定了。”

    “决定，我下了。”

    “如何做，是你的事。”

    独眼光头闻言，脸色大喜，“大人放心，小人说过，定会叫血炎界成为诸天万界最强盛的星辰世界。”

    “我们血炎界势力，假以时日，也定能是一方虚空霸主。”

    萧逸轻笑，不语。

    每个势力，都有他存在的意义以及目的。

    宗门、家族、学宫，存在的意义，或者是创立者们的初衷；或者是，给予某些生灵安身立命；也或许，又创立者自身的野心所在。

    也如炎龙盟，存在的意义，是为了炎龙大陆。

    而今，血炎界的诸多事情，也算是敲定了。

    各方地盘，一方面，是尽快稳固。

    一方面，是收购来往猎灵者的吞灵族尸体。

    一方面，也会同时如以往那般，如猎灵者队伍一般，接受各种任务雇佣。

    而今，则还加上了万界商行这门大生意。

    总之，一个势力，自然要有它该做的事，而不是单纯存在着。

    一个势力的运转，一切渐渐稳定下来，就会成为一个稳固的庞大势力。

    恐怕，要不了多久，他麾下的各方地盘就会很忙，当然，也是生机勃勃。

    如果说，之前，血炎界势力只是一个初初而成的雏形。

    那么而今，便是在一条飞速崛起的道路上，终有一日，雄踞诸天万界。

    萧逸眯了眯眼。

    从他决定创立这个势力之时开始，他就已然有了他的‘野心’。

    “稍后你走一趟。”萧逸沉声道。

    “你自去和七眼帝君商议这些事便是。”

    “后续，也是你去处理。”

    “价钱那里，往死里压。”

    “七眼帝君这等精明的生意人，不会做亏本生意的，所以你不必担心。”

    独眼光头笑笑，“大人放心，小人这些年，可不是白活的。”

    讨价还价这种事，该是那等脸皮厚的无赖，同时又本身精明的家伙去做。

    萧逸就此起身，准备离去。

    “大人。”独眼光头连忙叫住，“还有一事。”

    “怎么？”萧逸问道。

    “邪域。”独眼光头沉声道，“天罗门和妙音宗哑火了，那些个顶尖势力没人牵头也不敢来。”

    “倒是这邪域，多的是阴险之辈，至始至终没正面露过头，又一直在暗中对付我们。”

    萧逸皱眉，“据我所知，这邪域诸天虽神秘，但里头邪修在诸天万界里也是人人喊打的过街老鼠。”

    “是的。”独眼光头点了点头，“那等臭名昭著，甚至远远超过了虚空强盗。”

    “各方诸天帝主、界主，最是痛恨这些家伙了。”

    “因为这些家伙总爱暗地里行事，又行径卑劣，要么是搅得一方大乱，要么是大肆残杀生灵。”

    “很多时候，一方世界里，莫名其妙就出现了大堆邪修分部。”

    “诱惑、驱使大量生灵成为邪修。”

    “总之，邪修本就灭绝人性，又都是些唯恐天下不乱之辈。”

    “各方诸天帝主和界主，头疼得很。”

    萧逸眯了眯眼，半晌，还是道，“我麾下地盘内，不许有半分邪修踪迹。”

    “这是我的第一条界主令。”

    “而别的，既然邪域诸天没有明面上来犯，暂时先不管了。”

    “是。”独眼光头点了点头。

    哗…

    萧逸的身影，无声无息地就此离去。

    ……

    附近某片荒芜星辰上。

    萧逸盘膝而坐。

    势力上的事，他还是惯了当甩手掌柜。

    当然了，势力有势力该做的事。

    而他萧逸自己，也有该做的事。

    比如，变强！

    无论如何，他才是自己这方势力的最大保障者。

    势力在崛起的同时，他也必须变得足够强、更强、更强！

    嗡…

    萧逸盘膝坐着，周遭，六尊凝实的魔影，凭空而现。

    萧逸细细打量着，也细细思索着。

    他而今要变强，只有两个办法。

    一，突破帝境，以八绝圆满入帝，根本不必担心存在失败的情况。

    正常武者，是以‘道’的形式，去冲击帝境。

    可八绝圆满入帝，根本没有冲击之说，仅仅是凝练。

    将这八份‘根基’，当作天地一般去凝练。

    所以，只要有足够的天地本源力量，即可，不会存在失败之说。

    但他而今显然没有如此大量的天地本源。

    二，既修为无法进寸，那么就是自身手段的增强了。

    不同于正常的武技，八绝，属于功法、武技、战斗手段尽皆蕴含其中。

    八绝既圆满了，那么这才是他最该去思考的手段。

    是的，思考。

    事实上，功法、武技之流，即便参悟了、掌控了，但也还需要武者自身的精修。

    否则，就只能按照前人的办法去使用。

    这也是为什么同一种武道，会衍生出不同的武技，不同的战斗之法。

    也如一元无极阵，本身玄奥无比，可堪破万阵，但真正放到战斗力，他还是沿用天机总殿主的办法，掌中法界，万阵齐轰。

    但这适合天机总殿主，却未必适合他萧逸。

    武者的手段，如果由自己创出，那自然才是最契合自己本身所有武道、所有手段的东西。

    可他萧逸走的路，跟天机总殿主不同。

    这就是老怪物们为什么总要闭关，总要精修，深研。

    因为一道，即万法。

    而萧逸，从来都没有时间去静下来好好思考这些东西。

    而今，倒是难得闲下来了。

    萧逸静静地看着这六尊魔道像。

    这当然不是真正的魔道像。

    三千魔道像，早已遗失无尽虚空之中。

    但三千魔道像，本身就代表一种魔道。

    也就是所谓的，魔门三千道。

    而今这六尊，也属三千魔道像之一，只不过是萧逸自己凝聚出来的。

    “八绝，本身同属魔道，焚魔，不死魔，妖魔…”萧逸皱着眉。

    “但唯独六封惊魔剑，本身自蕴六魔。”

    “黑魔，本身又被誉为手段最为驳杂的其中一魔。”

    “六封惊魔剑，我使之，只作封困所用。”

    “可洛前辈使之，却是惊天一剑。”

    “六封惊魔剑，属魔中魔，理应战斗能力滔天，不可能只有封困一途。”

    锵…

    萧逸指尖凝出一道剑气。

    那是封息剑印。

    萧逸皱眉着，思索着。

    ......

    第三更。

    今日更新，未完，但不建议等。

