    一段对话之后，双方陷入了长久的安静之中。

    陆雪轻在一旁，说话也不是，不说话也不是。

    想来想去，她还是决定不开口，就拿来地图，把自己从尴尬的气氛当中摘出去。

    ……

    ……

    刘德成他们的车子在最前边带路，迷踪谷周围，有不少地方都已经开发成了大型景区。

    但是距离迷踪谷比较近的地方，却是一点都没有开发。

    尤其是迷踪谷本身，根本就没有开发的可能性，因此，迷踪谷的方向，全部成为旅行禁区。

    离得迷踪谷越来越近，专门为旅游修建的公路已经没有了，只剩下一个残破不堪的乡间小路，顺着山势起起伏伏。

    路况实在是不好，就算他们是穿越能力很强的越野车，也要一点点前进。

    几乎就是一脚油门一脚刹车……有些地方更是要开启儒行四驱模式。

    车子开了两三个小时，天色渐渐暗下来，乡间小路渐渐消失，只剩下一些连路基都没有的土路。

    “怎么，还不到呢？”

    张成在对讲机里问道。

    “你看看四周有什么异常没有？”刘德成问道。

    “没有啊，我看着都还好。”

    “那就还不到迷踪谷呢，等到你什么时候觉得不正常了，那就到了。”

    刘德成的话带着点沙沙声传来，配上他说话的内容，让人有种不寒而栗的感觉。

    “老刘，说正经的呢！”

    张成扫视一圈，看见大家尤其是司机的表情有些奇怪，连忙严肃的问道。

    “早着呢，等到什么时候，看不见路之后，才摸到迷踪谷的边。”

    闻言，张成和张爽等人反应过来。

    “是啊，迷踪谷那种地方，听着就像是人迹罕至的，肯定没有修路的需求。”

    “岂止是没有需求，要不是担心引起人们的好奇心，没准当地就直接封闭呢！”

    “好了，等吧，直到没有路的时候，我看才能到呢。”

    车子又继续开了两三个小时，等到前边连路都没有，只剩下丛林和鸟兽的痕迹之后，车队才停下。

    刘德成下车之后，反复找了找，在树枝遮掩当中，翻出一块牌子：

    前方危险，禁止穿行！

    老张和张爽围了过来。

    “怎么的，快到了？”

    刘德成摇摇头，“没有呢，现在才是迷踪谷的外围地区，少说要翻过山头才是，咱们今晚上在这里宿营，天亮才出发。”

    刘德成和刘全保两个人张罗着。

    三个人负责做饭，剩下的人安营扎寨。

    等弄好时候，已经是晚上十点了。

    为了安全起见，张成安排两人一组，轮番值守，剩下的人开始休息。

    陆雪轻、小叶、程欢三个女孩子一个帐篷，剩下男的两两一个。

    张爽和小郑一起，其他人大部分都是熟悉的两三个人凑一起，只有刘全保例外。

    他并没有睡帐篷，而是自己爬树上弄了个简易营地。

    对此，张爽倒也不觉得有什么，毕竟每个人都有自己的习惯。

    晚上，张爽躺在帐篷里，意兴阑珊，他掏出手机看看，发现这边信号十分微弱。

    得，再往里走的话，通讯肯定是只能依靠对讲机了。

    虽然他们的对讲机是加大功率的，但是迷踪谷那边地磁情况复杂，能不能保证通讯距离还另说呢。

    张成和刘德成没有着急睡觉，先检查了一边装备。

    虽然老张是刑警，可是这次任务并不涉及抓人，所以也就没有带枪。

    不过别的东西倒是都准备上了，匕首、开山刀、单兵锹、军工手电，太阳能电池板以及手套脚踏双用发电机。

    “看看这个……”

    刘德成笑眯眯的，摸出来像是大号手枪的东西。

    “我去，你这是干什么！”张成见状，脸色立马变了。

    当着他的面拿出来这家伙，简直是不把老张当回事啊！

    “别误会，老张，这是新型灭火装置，看着像是大号手枪的模样。

    里边是压缩空气，一枪下去，能迸发出几米范围的消防粉末。

    那个是水基的，能释放出灭火泡沫。

    咱们手里没有大家伙，万一遇到熊瞎子之类的东西，弄个这玩意能吓唬走他们。”

    “消防手枪？”

    张成闻言，接过去看了看。

    可不是么，上边还有正规的消防标识呢。

    “这些都是特种行业用的东西，虽说不好买，但费点劲能弄到。

    怎么样，不违法吧。”刘德成呵呵的笑着。

    “不违法，正规生产的东西肯定没问题，带了几把？”

    “我准备了十把呢！”

    “那好，回头给我一个，再给那个小张两把，万一有点什么事。你记得，去找小张，他肯定有办法。就算是我不能解决的问题，小张也能搞定！”

    刘德成见状，十分奇怪的问道。

    “怎么，你和那个小伙子很熟悉么，我还没见你这么相信过一个陌生人呢。”

    张成拍着刘德成的肩膀，“老刘，相信我，我什么时候给你打过马虎眼？他的能力，要远远超出你的想象。

    我不是说了么，如果真的出点什么意外，他肯定能带着咱们出来。”

    “哦？”

    刘德成不得不重视张爽了，之前老张只是说，他能帮着治疗罕见的疾病，现在，就看那个意思，不单单是能治病啊，还有其他神奇的能力……

    ……

    天亮之后，张爽被叽叽喳喳的鸟叫声弄醒，他睁开眼发现小郑已经出去，只剩下自己。

    他伸个懒腰，走出去一看，发现所处的位置是一个小平台，方圆得有上千平吧，除了靠着山一旁的林木，剩下的都是一些草地。

    张爽看见人们都在不远处站着，便也走了过去。

    几个年轻人还在叽叽喳喳的说笑着，而刘德成则和张成、陆雪轻在拿着望远镜观测。

    张爽瞥了一眼，确定不是自己在陨铁圆盘中见过的场景，就没了兴趣。

    他将视线转到一旁，程欢和小叶两个女孩子，正在一个溪流旁边洗漱。

    由于远离人烟，溪流清澈透明，和纯净水一样。

    张爽深吸一口气，发现这里的空气格外清新，负离子高的出奇。

    再看看四周，景色简直美丽的不像话，除了……

    在不远处，一片被云雾遮盖的区域。

    而刘德成和张成他们，谈论的正是那片云雾。

    看似普通的云雾，实则是危机四伏……

