    快到晚上的时候。

    刚刚赶到医院的季晟收到了沈霞发来的微信。

    沈霞：有没有空？

    季晟上电梯，低着头打字：什么事？

    沈霞：补偿你。

    补偿我？

    什么补偿我？

    季晟一开始还没反应过来，随即他就想到了前两天在魔都晚上发生的事，当时明明是他想占沈霞便宜，结果挨了一顿掐，当时他凭借伶牙俐齿蒙混过关，还让沈霞觉得欠亏欠他, 说要补偿自己一样好东西。

    会是什么好东西呢？

    季晟很想知道，不过他更关心陈哥的安危，回复道：明天行不行？今晚有点事。

    沈霞：泡妞？

    季晟一阵无语，没好气地回复：合着在你眼里我就是一LSP啊？陈哥做手术，我要盯着点。

    沈霞也知道陈哥的情况，这才恍然大悟回微信道：错怪你了，明天我有事, 要不下次再拿东西你？

    季晟本能地想说好, 可忽然想到了什么，胆子很大地眨巴着眼睛发了一条信息过去：要不等陈哥手术结束我去你家里找你，行吗？

    不知道是不是在电梯里没信号了，还是沈霞被他这番大胆的话吓着了没回，反正季晟没看见信息进来。

    他心里也打起了鼓，心说该不会吓着对方了吧？

    幸好出了电梯收到了回复。

    沈霞可能也没多想：行，到时你和我说，我告诉你地址。

    啊？

    真行？

    季晟整个人都欣喜若狂了，这孤男寡女共处一室，自己加把劲是不是有戏？

    以前他兜里没钱，还真不太敢对沈霞有什么想法，现在腰包足了，又在魔都酒店里经历过一次香玉满怀的美事，他还真对沈霞有了想法。

    季晟心情非常激动。

    来到重症室外面，丁帅、老赵。老朱和小秦都在，唯独没见庄小梅人，估计吃饭去了吧。

    “哟, 季哥你来了？”小秦一看见他就很热切。

    老朱也两眼放光, 上前嘘寒问暖道：“小季，渴不渴？我给你买瓶水去。”

    老赵和丁帅在那边偷笑。

    季晟一看就知道发生了什么，无语道：“你俩是不是也想坐我车？用得着这样么。”

    “嘿嘿，被你看出来了。”小秦不好意思绕绕头，然后道：“季哥，你真牛逼啊，劳斯莱斯幻影都买得起？”

    老朱也道：“是啊，这车落地要一千万吧？”

    季晟嗯了声道：“差不多。”

    “牛批牛批。”

    “待会借我开一圈……算了，要磕着碰着我赔不起。”

    老朱和小丁最后还是没敢找他借车开。

    不多时，庄小梅回来了。

    又聊了几句，医生护士们推着陈哥进了手术室。

    这次手术比较顺利，只花了四个小时不到点陈哥就被推着出来了。

    季晟等人赶紧上前问情况。

    主刀的周医生一脸疲倦，告诉他们情况很好，只要今晚不出什么情况，基本上再过几天就能转普通病房了。

    季晟听到陈哥的命总算保住了，也松了口气。

    ……

    离开医院。

    季晟发信息给沈霞：你家在哪呢？

    沈霞好像反悔了：这都快十二点了，要不下次再把东西给你吧。

    季晟好不容易逮到机会能够和她夜深人静的时候独处，哪肯错过啊, 发信息：咋滴？不信我？

    沈霞：诶，你说对了。

    被拆穿心思的季晟一点都不恼，使用激将法道：你是不是抠门的性子又犯了, 舍不得给了？

    沈霞发了个愤怒的表情：我像那种言而无信的人吗？

    季晟继续刺激她：那你答应的好好的反悔？

    那边又没回应了。

    季晟又不知道她家在哪里，无奈之下只好开车回租的房子里，别墅那边装修倒是装修好了，不过东西还没有买齐全，他今天忙着去医院，压根没把被褥什么搬过去。

    结果车子刚开进小区，沈霞信息又进来了：行吧，你过来，云起苑，我谅你也没那个胆子对我做什么。

    呃！

    这么巧？

    她也住云起苑？

    好，这房子买得好！

    季晟心思活跃了起来，俗话说近水楼台先得月，既然住的那么近，是不是能有更多接触？

    以后的事情以后再说。

    先今晚看看能不能有进展。

    季晟非常的兴奋，连忙调转车头朝着云起苑而去。

    ……

    车子来到地下车库。

    停完车，季晟下来，沿着沈霞给的门牌号摸了过去。

    离自己刚买的别墅很近。

    谷諫

    按门铃，沈霞从里面出来开门，放他进去了，招呼道：“进来吧。”

    季晟跟在后边，换拖鞋，嗯，这里没男式拖鞋，他穿的是沈霞的拖鞋，有点小，不怎么合脚。

    沈霞已经走到楼梯口，“你先坐会，我上去拿东西。”

    说完，她就踢踏踢踏上了二楼。

    换完拖鞋。

    随手关上门。

    季晟打量着沈霞家里，和自己那栋别墅差不多，只不过装修不一样，好像是重新翻新过，顶上的纯铜吊灯很引人注目，一看就价值不菲。

    他在沙发上坐了下来，心里对沈霞更加好奇了，这女的一天到晚不上班，哪来的这么多钱？又是别墅又是几十万的机车，这次拍卖会还花两百多万拍了两三件古董。

    稍微坐了一会儿，沈霞拿着一个小盒子下来了。

    季晟听到脚步声扭头看去，不知道是不是防备他，这么晚了沈霞身上还穿着紧身牛仔裤，淡蓝色，裹得紧紧的，直接把她傲人的身姿显现出来，修长的双腿，行动之间都那么好看。

    他不由多看了两眼。

    沈霞来到他旁边坐下，伸手把小盒子递过来，“喏，补偿你的东西。”

    贴的有点近，一股醉人的薰香味扑面而来，弄得季晟心痒痒，见到沈霞在盯着自己，他假装出一副正人君子的样子，目不斜视接过小盒子，“什么东西？”

    “自己看不就知道了呗。”沈霞撩了下刘海，眨着大眼睛道：“我很好奇一件事，你从哪里收到那么多好东西的？”

    季晟低着头打开小盒子，发现里面是一个貔貅木雕，看上去有点像老物件，他没有回答问题，无语道：“我还以为什么好东西呢，原来就一个木雕呀，真抠门。”

    “你懂不懂呀？”沈霞要被他气死了，伸手在他额头上点了一下，“你现在做古董收藏生意，貔貅能够招财吉祥，我这貔貅是老物件，被民国当时极为有名的印光大师开过光，灵得很。”

    招不招财季晟不知道，印光大师有没有名他也不知道，但沈霞伸手伸过来的时候带着一股香味儿他知道的，也不知道是不是前两次想占便宜都没啥事，这回他胆子大了很多，反手就抓住了沈霞的手。

    沈霞一愣，“你干嘛？”

    季晟本来想假装说自己不喜欢被人用手指指着，然后稍微揩点油，可不知道为什么，被沈霞盯着他一阵心虚，弱弱道：“我……我给你看个手相。”

    说完他都想抽自己巴掌了，我特么会看个屁的手相。

    结果没想到沈霞信以为真，“咦？你还会看手相？”她来了兴趣，“正好这段时间我感觉挺不顺的，你给我好好看看。”

    沈霞没有再挣扎。

    季晟握住她的几个指尖，装模作样的看了起来。

    这还是他第一次真正意义上握沈霞的手。

    说实话，季晟心跳有点加速。

    或许是家里有钱的缘故，沈霞的手指非常滑嫩，而且她手暖暖的，抓着感觉非常好。

    季晟哪会看什么手相，可又舍不得松开手，就胡扯拖延时间，“没看出来你手掌挺大的呀。”

    沈霞道：“我只是手指长，没你说的那么大吧？看出什么来了吗？”

    季晟微微颔首，“看出来了。”

    沈霞问道：“什么？”

    “你一定很孤单吧？”季晟说了句莫名其妙的话。

    沈霞一脸懵逼，“为什么这么说？”

    季晟逗乐子，“因为啊，越掌大越孤单。”

    沈霞：“……”她翻了翻白眼，“不说无聊的冷笑话你会死呀？好好说！”

    季晟只好道：“好吧。”

    他又盯着看了会。

    沈霞质疑道：“你到底会不会看？”

    “会啊。”季晟还没舍得松开手，满口胡扯道：“俗话说男人手如棉，身边有闲钱，妇女手如姜，财帛满仓箱，你的手型干瘦如同姜，你一定很有钱吧？”

    说这话的时候，他还偷偷瞧了瞧沈霞的反应，生怕待会玩过火了惹对方生气。

    沈霞突然笑了起来，“这回你说对了。”

    季晟没想到她没生气不说，居然还笑了，他颇为意外，毕竟什么手指干瘦也是胡扯，人家手指跟白玉似得，别提多好看了，他道：“啊？你真的很有钱吗？”

    沈霞摇摇头，“不是说这个。”

    季晟奇怪道：“那你说我说对了？”

    沈霞露出似笑非笑的神色，“你确实说对了呀，我的手像姜。”

    季晟懵了，这什么情况？

    他不明所以，“什么意思？”

    沈霞抽出手，冷笑一声，“我给你一嘴巴子，保证你到明天都火辣辣的，那我的手不就像姜了吗？”

    季晟：“……”

    或许是两人经历过同睡一个屋的关系，沈霞也不像以前那么装了，还假装吓唬着举起手要打他。

    季晟知道她在跟自己开玩笑，嘻嘻哈哈地抓住她的手不让动。

    结果发力有点猛，他一不小心把沈霞扑到了。

    两人几乎脸贴着脸，四目相对。

    季晟都能感受到她呼吸变得沉重，自己也心跳一下子加快，望着她红彤彤的唇瓣儿，季晟忍不住咽了咽口水，本能地想亲下去，可他生怕沈霞生气，说了一句让自己后悔不已的话，“我……我能亲你吗？”

    说完他就又一次想抽自己巴掌了，这特么亲下去就是了，问什么问啊？

    沈霞脸红的发烫，刚才还迟疑了一下，听到他发问，连忙用力把人推开，低着头慌乱道：“天色不早了，我要睡觉了，你快回去。”

    季晟倒是不想错过这么好的机会，只是人家都下逐客令了，他也不好再待下去，也确实刚才气氛到位了，结果被自己给破坏了，他心中有点懊恼，不过嘴里还是说道：“嗯，确实不早了，我先回去了。”

    沈霞也没挽留他，也不可能去挽留。

    季晟虽然心有不甘，但强来犯法的事情做不出来，他只好不情愿地走出了屋子。

    来到外面。

    季晟立刻抽了自己一下，尼玛，刚才问什么问啊？

    “不过她好像不像上次我抓她手反应那么激烈，难道真的有戏？”

    季晟一想到刚才的情形，心头猛然间跳了一下，觉得自己如果脸皮厚点，说不定真有机会泡到沈霞。

    今天没亲到是吧？

    下回哥们儿一定亲到！

