    群山之间，华佗所在，若是从外界看来，那一片区域都已经被一层稀薄的碧绿雾气所笼罩，就连射出其中的阳光，似乎也被浸染成了绿色。

    另一座山头上，一个身材魁梧的汉子正远远地注视着那一片诡异的碧绿，虽然距离有十数里远，但以他的目力，依旧能看个大概。

    那汉子生的一挺相当挺拔的鹰钩鼻，乍一看甚至会让人以为这人是老鹰修炼成精，不止是鼻子，他那双眼睛，也是如同鹰隼般凶猛深邃，倒是称得上一句面貌甚伟。

    不过要是与他身后的那人对比起来，这长得有几份像鹰的汉子就不那么引人注目了。

    他身后是一个身高丈余的巨汉，尽管此时是夏日，但那巨汉依旧穿着厚实的毛皮衣服，头戴厚实的毛毡帽子，而且这衣服看起来似乎不像是汉人穿的，倒是有几分北地异族的味道。

    “公孙先生，他们便是所谓的不速之客吗？”

    鹰钩鼻汉子双手抱怀，他眯着眼睛，视野满是异常盎然的葱郁。说别人是不速之客，那么他，自然便是这一片土地的主人，张燕。

    “正是。”

    北地异族服饰的巨汉微微颔首，口中的汉话却是字正腔圆，要是论起来，其实他也是汉人，只不过修行的术法是北地异族的巫法罢了。

    “只是这等实力，就算他们两败俱伤，也不是我们所能抵挡的啊。”

    “中郎将无需担心，这使葫芦的不是我们的敌人，我们的敌人，是那一对兄弟。”

    虽然目力不如张燕那般敏锐，但对于这名巨汉而言，那两兄弟的气息，就算他们化作灰也照样认得。

    “或者说，是他们一家。”

    ……

    “轰！”

    华佗的猛击力道极大，剧烈的爆炸声中，无数烟尘激起，司马昭如同脱险的风筝般斜斜地飞出烟尘，他胸膛处的华丽紫铠已然变成了无数了碎片，身上长出的新芽也摧折了不少，断端处鲜血不住地喷涌出来。

    却见华佗没有继续追击司马昭，他从烟尘的反方向窜出，于半空中手指再点，另一处的新芽也生长成一片藤蔓。那些藤蔓刚刚纠结缠绕，司马师便主动现形躲闪，他可不像他那个弟弟那般抗揍，要是挨上华佗那一对熊掌，丢个半条命都算幸运的了。

    只见司马师腰间出现两道紫色光带，如同导轨一般将他带到半空，却是在千钧一发之际躲开了华佗的重拳。

    这边华佗再次跃起，双臂挥动，迅速从熊掌变成了一对灰褐羽毛的翅膀，有了翅膀的他在空中明显比先前灵活不少，饶是司马师的光带导轨如何蜿蜒，华佗还是离司马师越来越近。

    “去！”

    司马师双目泛起一阵紫光，他盯着华佗的眸子，却见华佗眸子中也出现了同样的紫光，只不过那紫光只出现一瞬，便被压制了下去。

    迷魂之法的不起作用已在司马师的预料之中，在司马师双眼光芒闪耀的同时，他双手就已经行动了起来，只见他双手聚在胸口，丝丝缕缕紫色光芒逐渐凝聚成一团，要是论起威势，倒是比先前攻击周平那记还要凶猛。

    不过华佗肯定是不会给司马师蓄力时间的，他翅臂连扇，碧绿清风环绕于周身，速度又上升了几个档次，眨眼之间便窜到了司马师面前，却见他抬脚上踢，一脚便朝着司马师胸口凝聚的紫光踢去。

    “轰！”

    紫光匆忙释放，释放出的不是光束，而是一轮有些仓促的爆炸，有些畸形的光圈扩散开来，虽然光影颇有声势，却是连华佗的身形都没有逼退，只见华佗借着上踢的劲势便是一个空翻，后腰处长尾探出，继续朝司马师抽去。

    “虎戏！”

    那长尾不似先前那般灵活纤细，反而如同一根铁棒一般，很是厚实粗大，若是司马师被抽中，定是免不了筋骨碎裂。

    就在千钧一发之际，又一道紫光闪出，却是司马昭从远处驰援而来，这次他拿着一面紫光铸成的方盾，司马昭拦在自己哥哥身前，长尾狠狠砸在那方盾上，方盾瞬间碎裂成片片紫光。

    “噗！”

    鲜血自司马昭口中喷出，靠在一起的司马兄弟借着这股劲力极速退却，两人的姿势却是由司马昭拦在哥哥面前，变成了司马师抓住自己的兄弟。

    “撤！”

    言简意赅，司马师又划出两道光轨，带着司马昭遁向远处，不多时，便化成一个黑点，然后消失在天际。

    “真的撤了？”

    见华佗飞回自己身边，样子也重新变成了孩童的模样，周平问道。

    “嗯。”

    华佗点点头，他伸手指向于大宝一伙，那一伙人原先的痴傻模样已经褪去，面对身上丛生的绿芽，也像刘疤眼一伙一样恐惧慌乱了起来。

    “迷魂术褪去，他们应该是走远了，而且他们身上有我的术法，短时间应该不会再找你麻烦。”

    华佗松了口气道，就好像解决了一个很大的麻烦一样。

    “那……他们呢？”

    周平的目光转向匪贼，那些匪贼们此时是一个比一个凄惨，看得周平很是不忍。

    “这好说。”

    华佗一招手，半空中的葫芦很是听话地又洒出一波碧绿的雨水，虽然看起来和先前激发新芽生长的雨水一模一样，不过这次，凡是被雨水浇到的，不论是长在地上的还是长在人身上的新芽，都迅速地发黄枯萎了，而那些擅自拔出身上嫩芽而惹得身上血淋淋一片的，身上的伤口也随着雨水的浇灌而迅速愈合。

    “若是肥释多了，庄稼自然就长不起来了。”

    看出了周平脸上的疑惑，华佗解释道。

    “贤，贤良师？”

    “哎！”

    听到有人叫自己，周平应声合道，不过当他循着声音看过去时，却发现那声音出自司马师带来的那一伙人。

    他们认识我？

    周平这边正疑惑着，却见那一伙人的领头的快步赶到华佗身边，一脸憨笑着对华佗道。

    “贤良师，是我啊，大宝啊，名字还是您给我赐的！”

    这个人就是于大宝？华佗也是贤良师？

    周平有些疑惑，不过稍微一想，他便明白了，这帮黄巾军修习的《太平要术》是于吉写的，而作为于吉师兄弟的华佗，被称作贤良师也属正常。

    只是华佗有加入黄巾军吗？

    不过此时却是没人回答周平的疑惑，华佗见有人找到自己，他盯着于大宝看了半晌，终于记起了什么。

    “哦，是大宝啊，几年不见，你变化还挺大。”

    废了半天的劲，华佗终于把眼前这个有些憨壮的年轻人和记忆中的那个挂着鼻涕的半大小子对应了起来。

    “不如贤良师，这么多年了，贤良师还是跟个娃娃似的，一点都不见长。”

    于大宝憨笑着挠挠头，不过说出的话却是让华佗有些尴尬。

    “见，见过华神仙。”

    就在这时，却是那刘疤眼也过来了，只见她走到华佗的身边，却也是一个行礼。

    “早就让你找夫家时认真点，擦亮眼睛好好看看，明明执掌这么大的寨子，怎么就这么糊涂呢！你看，被人迷住了吧！”

    面对刘疤眼，华佗却是板起脸训斥道，而面对华佗的训斥，刘疤眼却是低着头，这般粗犷的女子在一个小孩子面前低头，确实是有些滑稽。

    “罢了，也有我的错，能给你祛疤的法子已经找到了，只是在外面逛着逛着忘了你这边。”

    “等等，这都是怎么回事啊！”

    周平终于忍不住疑惑插嘴道，这华佗跟于大宝认识他能脑补出来，怎么又跟这刘疤眼认识，难不成他才是这一片的土匪头子？

