    空地上。

    两人相对而视，神色凝重。

    一时间，风起云涌，天地变色。

    耀日被急速的阴云笼罩，天空瞬间之间变得灰色朦胧。

    狂风呼卷，吹起一帘衣摆。

    李洛与王炎之间，好像存在着一股无形的气场。

    让周围学生皆是面色微变，感觉胸口被压了一块大石头。

    就连陈总教官，负着的双手都微微紧握起来，指骨发白。

    嘴唇微颤道：“tmd，你们打不打？不打我回家收衣服去了！”

    “额......”

    刚刚只是夸张手法。

    其实就是两个萌新武者间的‘菜鸟互啄’罢了！

    李洛无语的撇了一眼，真扫兴，好好的气氛一下就被破坏了。

    抬头看了眼乌云密布的天空。

    “唔...早点结束，我可不想淋雨。”

    “哼！”

    “我也是这么想的。”王炎冷哼一声。

    扭动着脖子，志得意满道：“说来还得感谢你，要不是有你一直在我上面压着，给了我无限的动力，才使得我的游云步突破圆满之境。”

    “而现在，我会用圆满境的游云步将你打败！”

    “你是我的心魔，将你打败。”

    “我将大鹏一日同风起，扶摇直上九万里！”

    王炎的话，周围的学生们就对圆满境的游云步感兴趣。

    立刻引起哗然。

    当然，也有人间清醒的。

    “额...可李洛不是好几门武技都圆满了？”

    “有...有什么好惊讶的？”

    那名学生开口的瞬间，一道凌厉的目光就扫了过来。

    被吓得顿时缩起了脖子。

    那目光的主人，不是王炎还能有谁！

    王炎心里骂骂咧咧：你踏马不提这事，我还认你是同学！！

    “哈——”

    对于王炎中二的话，李洛不敢兴趣。

    伸手打了个哈欠，无语道：“你还打不打了？”

    “哼！狂妄！”

    王炎愤喝一声，脚步一跺，正式武者的气势徒然爆发，一时间，尘土飞扬。

    “特效不错。”李洛点头评价。

    可其实，这就是不能控制自己力量的表现。

    能够完美掌控力量，是不泄半分，返璞归真，就像他。

    而不是装杯似的，明晃晃的告诉人家，我要出手了！

    砰！

    破空声响起，地面炸开一个小坑。

    王炎施展圆满境的游云步，瞬息之间跨过了与李洛之间的距离。

    一拳击出，宛如百影。

    这门武技可是从家中特意求来的黄阶上品武技。

    为了报仇，他可是苦心修炼，在特训期间练到了大成之境。

    为得就是现在！！

    他要一鸣惊人！！

    “给我败！！”

    见李洛束手而立，王炎脸上露出了得胜的笑容。

    他心里有预感，这次绝壁能赢！

    可下一刻，李洛就告诉了他，什么是人生三大错觉。

    我能赢？

    她喜欢我？

    我赌下一个是屁？

    在李洛眼里，他的速度，真·慢如蜗牛。

    甚至都有空一手打哈欠，一手穿过他花里胡哨拳影中，一掌把他拍到了地上。

    砰！

    重重的一击，以脸贴地，听上去都让周围的学生们倒吸了一口冷气。

    结束了！

    除开王炎哔哔叨的三分钟废话，落败只用了不到一分钟。

    这让所有学生都目瞪口呆起来。

    他们想过王炎会败，可没想到是这个结果，这......不就是秒杀吗？

    混在人群中，一生要强的林月儿，卡姿兰大眼睛瞪得像个铜铃。

    本想借此机会，看透李洛的实力。

    可这......还看个鬼啊！！

    差距也太大了吧！

    她再自傲，也做不到碾压王炎的地步。

    这不侧面说明了，李洛打她，也用不了几掌？！

    “怎么...会这样？！”林月儿不敢置信的喃喃自语。

    这一刻，道心都有点要崩的趋势。

    不过，一生要强的属性爆发，林月儿眼中黯淡的光辉瞬间恢复璀璨。

    看向李洛，眸中战意满满，“我不会落后的，总有一天，我会超过你！”

    而在人群中，小富婆叶妙妙，看向李洛的眼神更不对了。

    那一手哈欠，一手秒杀武者的姿态。

    真......踏马的帅呆了！

    观战学生们，都是震撼、震惊、崇拜......

    可李洛就不一样了。

    他蹲在地上，晃了晃一动不动的王炎，神色有些慌张道：“卧槽......不会是死了吧？！”

    “别啊！”

    “求求你别死啊！”

    “我都没用力，你不能碰瓷啊！”

    听到这话，王炎瘫在地上的身子抖了抖，双腿一蹬，彻底昏死过去。

    他不是被打晕的，是踏马被气晕的。

    “呼...没死就行，不然我这军功该找谁拿？”李洛见他还有气，顿时松了一口气。

    靠近的陈总教官，听到这话，脸顿时一黑。

    合着你就惦记这个？

    抬头扫了眼一圈学生们，朗声道：“好了，李洛早就突破了武者，根基浑厚，有这个实力不意外。”

    “在武徒境掌握几门圆满武技，不要小看基础武技，他能使你根基更加浑厚。”

    “所以，一般刚突破的武者，都不会是李洛的对手。”

    “mmp......”

    这话一出，李洛顿时傻眼了。

    盯着陈总教官，心中大骂：好你个浓眉大眼的，断我财路？！

    不过转念一想。

    自己这次出手，怕是已经绝了学生们想要跟他切磋的心思。

    有这话和没这话，其实没多大区别。

    “草率了！”李洛有些小懊悔。

    早知道就不秒杀王炎了，跟他大战个三百回合，再用微弱的优势获胜。

    说不得，要还有学生突破，或者那个什么什么林月儿的，都会来找自己切磋。

    这么一来，不是有能赚一笔？

    要知道，能够打败特训营第一，这是一件多出名的事啊！

    “失策了啊！”李洛懊恼。

    这么好赚钱的机会，居然没有把握住？

    看来，自己是当不了黑心的资本家了，只能做个996打工人......

    不过......事实归事实。

    可不安好心，浓眉大眼的陈总教官，算是被李洛记在小本本上了。

    哼！

    亏他往日对他恭敬有加，一口一个总教官，叫得可甜了。

    没想到居然这样对自己！

    不把你老婆本坑出来，他兄弟陈不二就把名字倒过来写！

    （陈不二：？？？）

    这边李洛记小本本。

    而陈总教官还在得意自己说出这句话，断绝小王八蛋继续坑学生们的念想。

    可突然，身子一抖，浑身有些发寒。

    狐疑的扭头看向李洛。

    只见他正抬头望天，并没有看他。

    嘀咕道：“不会吧！”

    “这小王八蛋，不会是惦记上他的老婆本了吧？”

    “不行，不行，得跟大校说一声，我要出去做任务。”

    “反正特训营都快结束了。”

    ......

