    五彩斑斓的姻缘线深入河水之中，忘川河水号称万法不侵，可是此刻姻缘线却如入无人之境，自由自在的在浑浊的水域之中穿行。

    “因为你，本尊还专门跑到魔界来了，还不出来，更待何时？”

    水麒麟一声敕令，平静的忘川河顿时掀起波涛，沉入水底的姻缘线在触碰到目标之后，直接化作一张大网，将沉浸的鬼魂笼罩其中，极速后退。

    “哗啦！！”

    水面一朵水花绽放，一个煞气缠身的恶魂也被随即被姻缘线扯了出来。

    见到这一幕，无数在忘川河中沉沦的恶鬼都疯狂了，发疯了一般的向岸边涌来，鬼语如潮，一个个恐怖恶鬼望着水麒麟，就像是看到了救世主一般。

    “上神垂怜，救小老儿脱离苦海吧.......”

    “仙上，还请仙上不吝神通，也救我等出去.......”

    “.......呜呜，仙上带小女子离开吧，小女子愿以蒲柳之姿，侍奉于仙上左右......”

    .......

    这一刻，数以百万只恶鬼暴动，让宽广无边的忘川河都颠簸了起来，河流涌起，似乎要冲破限制着他们的岸堤，让他们得到解脱。

    扑的最快的几只恶鬼，在后面群鬼的推搡下，竟然真的踏入了水麒麟三丈之内。

    恶鬼狰狞的脸，就这样贴在水麒麟的面前，那支离破碎的面皮，血肉翻起，隐约还能看见白色的蛆虫在伤患出扭动，激动之下，恶鬼的眼珠子甚至都掉了下来。

    水麒麟：........

    什么仇什么怨啊，便要这么恶心他，现在的鬼都这么恶心了吗，难道鬼界的审美就这样？

    想着，水麒麟回头看了一眼，被自己捞起来的那个恶鬼，虽然满身的煞气、怨毒，但是身躯高大，轮廓分明，五官立体而硬朗，形象还算是比较好。

    还好，水麒麟暗中庆幸了一下，幸好不是每个鬼都那么“杀马特”，不然他恐怕马上就得把手里这只恶鬼给丢回忘川河中。

    连原本的计划也不打算再用了，就为了几步棋，把自己弄的臭烘烘的，何必呢？

    水麒麟眼神冷冽的看向眼前的鬼潮，虚空中不动风波，无形的波澜扫过，顿时时空都凝固了下来。

    那只丑陋的恶鬼，也定格在了水麒麟的身前。

    见状，水麒麟不由得嫌弃的皱起了眉，“给本尊滚！！”

    真当他的口味这么重啊，什么东西，都敢往他跟前蹭，他要是不发威，这群厉鬼都不知道马王爷长了几只眼。

    真特么作死！！

    爆裂的风浪，碾碎面前的一切，没有实体的恶鬼们也在风波之中，瞬间湮灭，万里鬼潮，转瞬间便化作飞灰，落回到忘川河水之中。

    忘川河水之中恶鬼，在水麒麟这一道厉喝之下，直接清空了大半，一时之间，这座鬼物囚笼竟然空了下来。

    水麒麟并不理会，提着自己捞起来的那头恶鬼，转身就走。

    他此行的目的很明确，就是手中的这只恶鬼，既然目标已经到手，他自然也就没有了逗留的意义了。

    “不知仙上如何称呼，为何要将苻坚救出那忘川河？”

    水麒麟以极快的遁术飞翔着，眨眼间便跨过了恒沙世界，眼瞧着马上就要离开魔界，收在袖中，一直意识混沌的那道恶鬼却突然出声了。

    他的话音平整，没有半分卡顿，显然已经恢复了不少意识，至少能够意识到自己的处境，已经水麒麟的存在了。

    而这一句话，也道出了他的身份。

    苻坚，前秦君王，统一了一州之地的雄主，若不是英雄难过美人关，他或许还会有更加恢弘的成就。

    水麒麟轻笑出声，“苻坚，本尊救你，自有缘由，你也无需担心，只需静待便是。”

    袖子里，苻坚的魂魄沉默不言，水麒麟越不点明，他心中反而越是慌乱。

    对于他这样，生前治理过万民的一国之君而言，无缘无故的爱，即虚伪，又没有根源。

    就如同一场交易，对方没有应在提出的价格，那只能说明其在酝酿更大的计划。

    这又让人如何不心惊？

    可是苻坚又不敢继续逼问，毕竟两人此刻的地位可斑点不匹配，一个是驰骋天地之间，逍遥自在的大神通者，一个是身死国败，只剩下一缕幽魂的亡灵。

    两者的力量相差太大，水麒麟捏死他，不比捏死一只蚂蚁困难。

    正所谓人在屋檐下，不得不低头，现实如此，苻坚又如何敢反抗呢？

    “苻坚斗胆，想请问仙上，慕容冲现在如何了？”

    沉默了许久，苻坚的心中一直在反复的斗争，终于，他鼓足了勇气问道。

    这一问，倒是让水麒麟都微微诧异。

    “你还真是爱美人不爱江山啊，那慕容冲夺了你幸苦开辟的社稷，毁你宗庙，就连你的尸骨，都被他抛之荒野，你竟然还有心思关心他？”

    儿女情长，英雄气短。

    望着袖中的苻坚，水麒麟心中突然浮现出这八个字，也是他的感受的最佳写照。

    被人害死了，竟然还能在死后惦念着那人过的怎么样，说一句舔狗，还真的不冤枉，只是这两个字居然会跟一代英主挂上钩，这一点显然出乎了水麒麟的预料。

    这两个身份，向来都是水火不相容的，同时出现在一个人身上的概率，大致不比买彩票中奖的机率高。

    “还请仙上不吝赐教。”

    苻坚的魂魄跪倒在袖袍之中，声声祈祷，直入水麒麟的耳朵。

    他可是一国之君，王霸之主，向来桀骜，什么时候如此卑微的求过人呢？

    可是为了心中所爱，却心甘情愿的抛弃了尊严，跪倒在水麒麟的脚下，这种情谊与真心，也不得不让人惊叹。

    “罢了，告诉你也无妨。”

    “那慕容冲本是天庭皇子，尊号火神，又因其战功显赫，无往不利，而被众仙推崇备至。前些时日，火神涅槃失败，跌落凡间，在穿越天庭至宝，因果转世轮盘之时，再度遭劫，元神矇昧，转世成为人间界一个新生的孩童。”

    “自古神圣降世，必有异象，那慕容冲降生之时，有神鸟凤凰的虚影横空，备受燕皇疼爱，取名慕容冲，小名凤凰。”

