    李和的目标不在这次斩龙之战，始皇帝的又何尝不是？

    当夜幕渐渐降落。

    整个江城开始弥漫起肃杀的意味，同样是巡逻，可甲士们的步伐迈动间那甲片碰撞的声音，却分外凌厉，整个江城，除了少数几个建筑以外，制高点已经全部被占据。

    足以射杀仙人的弩炮开始布置。

    白天没有见过的墨侠，也开始在黑夜中游走，各类小巧的青铜机关兽开始跟随一支支秦军小队，大型的木质机关兽却宛如高达一样飞来跃去。

    公输家的匠师开始改造江城……

    “乖乖，秦始皇是把整个秦国都搬出来了啊。”看着秦军的变化，国际大厦这里，一直跟着石猛参观的秦磊不由瞠目惊叹。

    “这就是冠位君王啊……”

    石猛感慨不已，其他君王最多召唤几十个从属，也就是一些将军和文臣，秦始皇不一样，他能召唤的是整个国度。

    有后勤的军队跟没后勤的军队，是两个概念啊……

    “要说也是难，始皇帝在，君王的职阶技能无效，本来就废了大半，其他人还不敢像李和那样立旗，君王又没有领土，有些宝具可能都无法发动。”

    “战略压制太强了。”

    “我们今晚的突袭，真的能成功吗？”

    拥有过溥仪作为英灵的秦磊，对于强力英灵的力量一无所知，所以，他感觉这么强大的秦始皇根本就打不了。

    石猛的看法却不同。

    他说道：“很多时候，并非强大就无敌的，《我大明天下无敌》中，章家敦强吗？不强，看属性和技能，他基本就是废物，但，他却有可以扭转乾坤的宝具。”

    “赵匡义废不废？但他的【金匮之盟（B级）】却可以配合徐福的【寻仙令（A级）】来召唤出真武大帝的法相。”

    “很多时候，不一定要宝具够强，也能起到出乎意料的效果。”

    “问题只在于……信息。”

    “我们几方加起来，英灵可比李和那边多多了，只是每个人，都把自己的英灵模板当做最高机密，从而少了很多组合的机会。”

    “但是。”

    “朱宝玉也好，敖观也好，其他拥有三四位英灵的御主也好。”

    “他们本身其实就掌握好几个英灵的信息，肯定有惊人的搭配效果出现的。”

    “始皇帝，并不无敌。”

    秦磊想了想，觉得也是这样，他四下观望了一眼，便看到侏儒那边又有了动静，现场引起了一片哗然，便连忙喊石猛一起过去查看。

    这一看，便也惊了。

    因为，侏儒将关羽的模板给展示出来了！

    【关羽——将领】

    力量：S

    耐力：A

    敏捷：B+

    炁：A

    幸运：B

    宝具：S

    自有技能：【义薄云天（S级）】，关羽的战力随气势而波动。

    职阶技能：【征战沙场（S级）】，身处战场时，自己和部队的战力大幅度提升。

    宝具详情：【温酒斩华雄（B级）】、【千里走单骑（B+级）】、【桃园结义（C级）】、【青龙偃月刀（A级）】、【赤兔马（A级）】、【刮骨疗伤（C+级）】。

    【温酒斩华雄（B级）】：关羽在虎牢关前温酒斩华雄，留下千古佳话。

    效果：每次交战，关羽出手前三刀，威力翻倍。

    【千里走单骑（B+级）】：关羽拒绝曹操的招揽，前往河北寻找刘备，单人匹马，过五关，斩六将，方才回到刘备身边。

    效果：单骑冲锋时，力量、耐力、敏捷各提升一级。（力量S+，耐力A+，敏捷A）

    【桃园结义（C级）】：刘关张桃园三结义，三兄弟终生不负。

    效果：刘关张三人现世，除非在一个阵营，否则其余两人不会现世。

    【青龙偃月刀（A级）】：刀成毫光吐，斩龙淬其锋。

    效果：对S级以下防具有破甲效果，对龙类攻击翻倍。

    【赤兔马（A级）】：跟随无双猛将吕布之后，赤兔马被曹操所得，后赠与关羽，成为了关羽的标识之一。

    效果：龙马中的佼佼者，矫健无双，永不疲惫。

    【刮骨疗伤（C+级）】：关羽被毒箭射中，在华佗刮骨疗伤之下，面不改色。

    效果：意志坚韧无比，对于精神影响具备一定程度的抗性。

    ……

    将领分为战斗型和指挥型，在冲阵斗将的战将里面，关羽也算是T1那批了，所以引起了一阵惊呼，但实际上，算不得多强力。

    在石猛看来，如果关羽以术士职阶现世，那恐怕才是真的厉害。

    将领嘛……

    《我大明天下无敌》书大家都看过，对比一下赵云的面板，明显感觉关羽的上限和爆发都不如，更别说人家云哥S+的幸运了。

    差是差了点意思，但毕竟站出来了。

    当即。

    有个中年胖子举手说道：“如果关云长冲先锋的话，我家英灵，有一个宝具可以相助。”

    大家听闻，便朝胖子身后看去，只见那英灵是个高瘦的男子，气质也偏阴柔，背后背着一把琴，莫非是个乐师？诗人职阶么？

    “此乃……高渐离！”

    中年胖子很有气势的说出自家英灵的名字，大伙一听，便恍然大悟，是这位的话，确实对关羽有帮助。

    于是。

    在众人的观望下，高渐离取下背后的筑，这类似于琴的乐器，开始演奏。

    众人皆听到一股慷慨悲歌的激昂，而关羽则是感觉到全身血气沸腾，力量竟然开始缓缓上涨，一曲听罢，竟然比先前多了两成左右。

    这倒是其次，主要是他心绪受到影响，有种压抑不住的澎湃。

    他……想战！

    在高渐离击筑之后，便纷纷有人站出来，给予加持或者药物，医者归于术士职阶，这让他们的药物效果其实是有加成的。

    虽然没有龙虎山金丹这种好东西，但这个+5%，那个+10%，堆起来就可怕了。

    当即，又有人说道：“此消彼长，才是正理。”

    “我们这边加持还不行，还得让对方削弱，我虽然没有英灵，但我拿到了嵇康（诗人）的模板，有宝具【一曲广陵成绝响，名禄之客尽绝交（A级）】。”

    “且听我也弹奏一曲，与那始皇帝绝交。”

    “定可让他精神萎靡，自我厌恶！”

    然后，那人就用琴弹了一首《广陵散》，弹完后志得意满。

    实际上……

    《广陵散》不是原版，琴也弹的马马虎虎，这宝具的效果，是根据演奏水平来的，若是嵇康当面去弹，始皇帝可能会有些精神恍惚，但此人来弹，还隔着好几公里。

    始皇帝：有发生什么吗？

