    现世，空座市上空。▲∴▲∴，

    冬狮郎大口的喘着气，双眼紧张的看向对面的对手，那个家伙太强了，解放之后的实力更是完全凌驾于自己之上，尤其是他的速度，简直是防不胜防。而且，就算自己费劲全力击中了对方，对方的伤势也会在很短的时间之内恢复。

    “没用的，这样的伤势对我来说根本微不足道。”

    身上的伤口飞快的恢复着，只是一瞬间就完全恢复了，连一点伤痕都没有留下。

    对面的虚一头银白的头发，眼神平淡的看着冬狮郎，用平淡的语气说着，好像没有感受到身上的疼痛一样。

    “许多的虚为了获得强大的力量，而舍弃了超速再生的能力，但是我却是一个例外，我破面化之后获得的能力就是超速再生，在所有十刃里面，没有谁在超速再生方面比我强，虽然论起战斗能力，我只能排在第三位，但是如果是比起存活力的话，我绝对是十刃中的no.1”

    “真是棘手的对手啊，但是其他人那边也不容乐观啊！”

    冬狮郎握着斩魄刀的手紧了紧，虽然他在战前的几个月，经历了一系列的训练，实力比起之前已经有了很大的提升，但是时间还是太短了。

    眼神隐晦的扫了扫另外的几个战局，几个副队长以及斑目还有绫濑川正在和三个十刃的从属官作战，目前勉强居于上分。但是京乐和浮竹那边，面对那个强大的十刃中的no.1，似乎也是岌岌可危。碎蜂那边战斗的也很吃力。

    在所有的对手之中，我这边的敌人是最弱的。所以就让我先来打破这样的僵局吧！

    “在和我战斗的时候还有空闲关心其他地方吗？”

    一道声音突然在冬狮郎的耳边响起，紧接着对方的拳头对着冬狮郎的脑袋捶下。

    嘭！！

    身后的冰翅挡在面前。将对方的攻击拦下，冬狮郎的身体不受控制的向后退了好几步，虽然是三个十刃中实力最弱的一环，但是对方的实力也不是自己可以轻松解决的对象。

    “龙霰架！”

    脚步在空中一震，冬狮郎稳住自己的身体，随后双翅一震，身体向着敌人冲过去，斩魄刀的刀刃上一股森寒的气息散发出来。

    就算无法在短时间内将对方击杀，只要将他的动作封锁住就好了！

    ——————————————————————

    满脸悠闲的站在空中。弗拉迪米洛的脸上没有半分的紧张之色，几个紫色的圆球漂浮在他的身后，一种危险的气息隐隐透露出来。

    “怎么了，你不要攻过来吗？”

    “哎呀，怎么说呢，虽然很想攻上去，但是你背后的那几个圆球很可怕啊，让人不知道要怎么下手啊。”

    双手各握着一把大刀，京乐春水的语气显得很是苦恼。在之前的战斗中，他已经领教到对方的难缠了，那几个在对方身体周围漂浮着的圆球，在自己接近的时候就会突然发出一阵爆炎。那种威力，就算是自己，也不敢硬接。

    “京乐！”

    站在一边的浮竹十四郎同样是脸色郑重。双手握着自己的斩魄刀，面对劲敌。他们两人全都解放了各自的斩魄刀。

    “我知道了，只是抱怨而已。战斗还是要继续下去。”

    斗笠下的眼睛之中闪过一丝锐利的光芒，京乐春水的速度突然变快，脚下一踩就出现在了弗拉迪米洛的身前，手中双刀对着他的胸前砍下。

    脚步一晃，让过京乐春水的攻击，弗拉迪米洛的脚步也露出了几分杂乱，显然他也并不是像自己所表现出来的那样轻松。

    呲~

    弗拉迪米洛背后的紫色圆球突然对着京乐春水的脑袋射出一道光柱。

    唰~

    一道白色的身影出现在京乐春水的面前，手中的斩魄刀上光芒一闪，一道紫色的攻击对着弗拉迪米洛的脑袋射去。

    眼中爆发出一阵亮光，身体猛然扭转，但还是慢了一步，紫色的光柱擦着弗拉迪米洛的脸蛋射过，在他的脸上留下了一道伤痕。

    “你刚才的那个...”

    俊美的脸蛋因为一道伤痕而出现了一丝瑕疵，同时因为被伤到而变得有几分扭曲，弗拉迪米洛瞪着眼睛看向浮竹十四郎，眼中阴沉的像是要滴下水一样。

    “是什么呢，你要不要自己再看一遍？”

    浮竹十四郎语气沉着的说道。

    “不需要了，”

    语气中满是压抑着的怒气，弗拉迪米洛伸手放在自己腰间的斩魄刀之上。

    “区区死神，居然胆敢反射我的力量攻击我，真是不可原谅！燃烧吧，末日使者！”

    一阵耀眼的光芒闪过，一个人影突然出现在浮竹十四郎的面前，一股剧烈的爆炸突然在浮竹十四郎的面前爆发，将他的身体冲的飞了出去。

    “浮竹！！”

    紧张的叫了一声，京乐春水的身体还没有来得及做出什么动作，一道炙热的火焰向他的面前射来。

    “不精独乐！！”

    双手一挥，一道陀螺般旋转的风刃从京乐春水的双刀上发出，将面前的攻击击散，京乐春水停下了脚步，谨慎的看着面前已经大变模样的对手。

    血色的瞳孔，纯白的身体，三对漆黑如墨的羽翼在背后轻轻挥动着，每一次的挥动，都散发着一种炙热的气息。

    “没事吧，浮竹？”

    眼神紧盯着对面的敌人，京乐春水开口叫道，他能够感觉到对方身上散发着的那种危险的气息，只要自己稍微走神的话，绝对会被干掉的。

    “还好。暂时是没有大碍的。”

    闪身出现在京乐春水的身边，浮竹十四郎回答道。虽然身上的衣服被烧毁了一片，身体也受到了一些伤势。但是总体来说，他还是没有受到什么伤害，应该说幸好今天到目前为止，身体还算不错。

    “我还在想要怎么让你解放呢，没想到只是因为浮竹的反击，就让你毫不犹豫的解放了斩魄刀，这种东西一般情况下不是都要藏着掖着的吗？”

    “那种事情我才不屑为之，反正对付你们这样的敌人，只要直接碾压过去就好了。根本不需要什么计划或是计策。”

    “虽然我想说被敌人轻视也是一件不错的事情，但是心中还是有点介意啊。”

    “不必介怀，因为很快你们就要死掉了！”

    随着弗拉迪米洛声音的落下，一股股烈焰突然从地上出现，所有被沾染到的东西全都在瞬间被燃烧殆尽。

    “这是....怎么可能，就连灵子都被燃烧起来了。”

    看着从地面上开始燃烧的火焰，京乐春水的眼中闪过一丝惊骇。

    “小心，京乐！”

    浮竹十四郎身体一动，出现在京乐春水的身边。将斩魄刀对准天空，将从天空中落下的火焰吸收，然后向着弗拉迪米洛那边射过去。

    “又是这一招，还真是卑鄙的招式啊。借助别人的力量！”

    身形不动，那些火焰还没有到弗拉迪米洛的面前就已经因为天空中不断飘下的火焰而消失。

    “惨了，居然是范围性的攻击。真是讨厌啊！”

    脚下不断移动着，费力的躲避着从天空中落下的火雨和地上不是窜起的火苗。京乐春水满脸苦涩，陷入僵局了啊。自己最不擅长应对这种敌人了！

    嗡....

    一种奇异的声音突然从远处传来。

    这种灵压，是破面！正在躲避着的京乐春水和浮竹十四郎对视一眼，两人的眼中都闪过了一丝讶然，是敌人的增援吗？蓝染手下居然还有可以增援十刃的破面！

    数道蓝色的虚闪从远处射来，将京乐春水他们附近的所有火焰全都击散。

    “这是....”

    停下脚步，浮竹十四郎和京乐春水对视一眼，眼中闪过一丝不解，刚才的攻击明显是在帮助自己，难道是自己这边的增援？

    唰唰唰唰~~~

    几道人影闪现，出现在了战场中间，每个人的身上全都散发着强大的灵压。

    “真是来了一群有趣的人啊！”

    感受到突然出现的几股灵压，被山本总队长困在火焰中的蓝染的嘴角微微上扬，露出一丝意味不明的笑意，外面突然出现的这些灵压，都是他的熟人啊！

    “这些是什么人？”

    看着战场中间突然出现的那一群形貌各异的人，十三番队中不明真相的几分开口问道，明明一个个的身上全都散发着不逊色于队长级别的灵压，为何自己却一个都不认识。

    “平子真子，你们果然隐藏在现世！”

    山本元柳斋转过身来，看着平子真子他们，一直紧闭着的眼睛微微睁开一道细缝，眼中闪过一丝锐利之色。

    “还有边上的几位破面，刚才承蒙你出手救下我那不成器的弟子，那么，可以告诉我你们的来意吗？”

    眼神落在平子真子他们身边的史塔克他们几个破面身上，相比较而言，山本元柳斋更加在意那几个破面的身份。

    “我们只是木村店里面的伙计，受他所托，在他不在的时候关照一下，仅此而已。”

    “木村吗...”

    听到木村沐阳的名字，山本元柳斋眼中的敌意稍减，但是语气依然算不上和善。

    “等那家伙从虚圈回来，老夫再好好的收拾他，但这是护庭十三队的战争，可以请你们在一边不要出手吗？”

    手中的斩魄刀微微推出，山本元柳斋的威胁之意毫不掩饰。(未完待续。。)u