    午时，一个带刀侍卫，急匆匆快步走进一座偏僻院子。

    穿过幽静的门庭，然后听到内院传来隐隐约约的女子笑声。

    他也守着规矩，不敢靠近，站在院外，就拱手出声。

    “九郡主，王爷有请！”

    声音清朗洪亮。

    院内，似乎里面的人听见了声音，嬉笑声停了下来。

    “吱呀”

    一声门扉声响起。

    在内院的一间厢房里，朱门开启，一张清丽脱俗的脸露出半张。

    然后随着脚步踏出们看，澹台月一丝白纱素衣，手挽绫罗，神色若有所思。

    在其门，小安的包子脸也探了出来，脸上有惊然意外之色。

    没听错吧，王爷竟然召自家小姐了。

    她可是清楚，她们那位生性凉薄的王爷，已经很久没有召自家小姐了，估计都快忘了有这么一个女儿存在。

    “请进来一叙！”

    此时，澹台月脸上始终都是那种岁月静好的样子，对着院外招呼了一声。

    话落，那带话来的侍卫微低着头，瞪蹬蹬走进了内院，立在房屋台阶之下，朝着其一拱手，微躬身。

    “见过九郡主。”

    “郡主请速跟我来，王爷下了令，请您和您府上的客人过去。”

    这位侍卫重复了一边。

    “侍卫大哥，烦请透点消息，不知父王为何事找我，还要见我府上客人？”

    澹台月开口询问，这对于她来说实属突然与意外。

    “这个…一只恶犬在王府里大闹，闹了不小动静，弄伤了不少贵人，七郡主说那是您府上客人的狗，王爷好像….有点不高兴。”

    这名侍卫迟疑了一下，但念在九郡主的心善和王爷里的境遇，愿意给她提个醒。

    此时抬了一下眼，就把大黄在王府大闹的事情提了一下。

    澹台月听到这，如秋水的眸子闪过一丝惊色。

    而身后，侍女小安听到这个消息，神色出现了额慌乱，连忙转身朝着屋里看。

    她记得，多多带来了两条狗。

    而此时，在多多坐着的凳子脚下只趴着一条大白狗，还有一只大黄狗不见了。

    她们刚才逗弄多多，根本没发现房间里少了一只大黄狗。

    而此时，聪明的多多似乎才意会过来，大眼睛在房间逡巡了一遍，惊呼道：

    “姐姐，大黄不见了！”

    门外，澹台月，神色开始闪过一丝慌乱。

    她把小安叫过来。

    “小安，你过来！”

    “小姐”

    侍女小安听前来传话的侍卫说道消息，意识到好像事情有点严重，在等级森严的王府里，出了这档子事，以小姐在王府里孤苦伶仃，势单力薄的处境，怕是要受不少罪。

    她脸色担忧地看着小姐，心里没了主意。

    澹台月转身，拉着小安的袖子把她拉到一边。

    “你等会送多多妹妹出府，从偏门出。”

    澹台月心慌的不是自己的麻烦，而是怕让多多这小丫头面对森严王府的责难。

    这在她眼里是绝对不行的。

    小安眼巴巴地看着小姐，泛着泪花，认真点了点头。

    “嗯！”

    而澹台月转身，莲步轻挪。

    “这位大哥，还请带路。”

    “九郡主，这…王爷说让您府上的客人也跟着一起去。”

    侍卫抬头瞄了一眼门开了半边的厢房，语气有些为难。

    “侍卫大哥不用为难，我一并承了就是。”

    澹台月语调轻柔，却十分坚定。

    说着，下了阶梯，往外院走去。

    这名侍卫汉子脸上犹豫了几下，最终还是转身，跟了上去。

    ………

    七小姐慕容雪的府院。

    一群下人战战兢兢地跪在一座亭子外。

    足有几十号人，为首是那位膳房总管尤大。

    而亭子间，东海王澹台无极坐子一方石凳上，身边围了一堆各房家属。

    有人看热闹的，有来告状的，嘈杂的紧。

    “父王，这畜生您还留着干啥，直接宰了，方才我们看戏正热闹，这狗东西闯了进去行凶，把母亲都给扑到了。”

    “把我府院也是闹得不行。”

    “这哪里来的恶犬，弄的鸡犬不宁，太不像话了。”

    “听七妹说，这是九妹府上客人带来的。”

    “九妹？哦…那个灾丫头，真是晦气。”

    “……”

    这些各房贵人一是怒骂这只大黄狗的无赖与猖狂，又把气发泄到了九郡主澹台月身上，口里阴阳怪气没蹦出什么好词。

    “砰”

    这时，也许是觉得被吵烦了，澹台无极把手上的茶杯往桌子上重重一放。

    大家立马噤声，闭上了嘴。

    澹台无极在王府里就是天，规矩森严，作为嫔妃或者子女的，也不敢在他面前怎么放肆。

    而且，此时的澹台无极面色有些不好。

    就在这安静的气氛中，传来走的匆忙的脚步声。

    当先，前去传话的侍卫跑到亭子前，单手先扶刀，然后拱手躬身。

    “王爷，九郡主到了!”

    话落，除了跪着不敢抬头的一群下人，亭子间里的视线都挪向了侍卫的后方。

    这些人的目光中有冷漠，有不屑，有幸灾乐祸，各种表情不一而足。

    其中，有一个女子的视线看着那个娉婷缓缓而来的白衣，眼中闪烁着冷笑和怨恨。

    正是那位刁钻刻薄的七小姐澹台雪。

    而随着大家目光所聚，澹台月走到亭子前，对着威严端坐的澹台无极见了礼。

    “孩儿见过父王！”

    亭子下，澹台无极看着仅有一人前来的澹台月，眉间有种淡漠，似乎没有那种父亲的慈爱。

    “为何就你一人前来？”

    “你府上的客人呢？”

    说着，这位王爷的目光转向已退到一边的那位传话的侍卫。

    那视线中充满威压，令那位侍卫身子一抖，连忙诚惶诚恐地从旁边站出来，准备跪下去。

    “是女儿自己做的主，与他无关。”

    而就在这时，澹台月却面色平静地把此事承担了下来，就如她来时候说的那样。

    “哼，我的命令你也敢违抗！”

    澹台无极冷哼一声，眉头一皱，威严虎目盯着自己这个女儿。

    微微间，有些恍惚。

    跟她死去的娘有点像，却又有许多不同。

    只是，对于崇尚力量，亲情淡漠的他，也不过是恍惚罢了。

    见澹台月敢跟王爷叫板，而且听出王爷语气里的不悦，其他各房的贵人，一脸冷漠，心中在冷笑。

    “女儿府上的客人年幼，养的狗许是顽皮了一些，在府中闹腾，父王要是责罚就责罚我好了，还请放过这条生命。”

    澹台月迎着众人与父王的冷漠，平静道。

    “呵，妹妹说的倒是轻巧，这只恶狗把我家母亲冲撞扑倒，不扒皮抽经都是好得了，你还要为一只狗求情放过它，笑话。”

    有一位侯爷，忍不住怒声训斥。

    “就是，你这丫头，你娘死了后，就不懂得礼数了吗？”

    又有一位侧妃，语气刻薄，如此数落。

    “父王，替雪儿做主，这恶犬不仅伤人，还咬死了我家大虎，我看九妹这是不安好心，竟然为一只狗，把整个王府都不放在心上，跟您叫板。”

    七小姐见势，挤出一分可怜的样子，哭哭啼啼地控诉大黄的罪行，还直指澹台月不安好心。

    直接把对方架在了火上烤。

    “王爷，我看是这丫头自从母亲姑苏氏亡了后，在府里不受重视，起了怨愤之心。”

    就在这时，一位坐在澹台无极侧面，衣着华丽，自有贵气的妇人，开了口。

    这妇人正是王府正妃，也是七郡主的生母。

    其他妃嫔或侯爷郡主在亭子间都只能站着，只有她有资格坐下。

    之前，这位正妃一直端着，没说话。

    现在却开了口，眼睛瞥了亭外站着的澹台月一眼，有些冷意。

    “王府内院女眷的规矩教养本应是妾身的分内之事，这是我的失职。”

    说完，她朝着身后一挥手。

    “来人，把九小姐送去静安堂，去教教她王府里的规矩。”

    在她身后，几个身如壮妇的嬷嬷一听，立马会意，面无表情地朝着澹台月走去。

    这一幕，让各房的贵人们看了冷笑。

    你说这丫头，安安心心地在王府里当个透明人不好么，偏要强出头。

    这下好了，进了正王妃的静安堂，那可是要吃苦的地方。

    而这一幕，作为王府一言堂的王爷澹台无极只是冷漠看着，并没有出声。

    而就在这时，一声急匆匆的稚嫩童声传来。

    “月儿姐姐!”

    话落，一个小小的影子跑的飞快，身后还跟一只白狗和一袭红衫。

    不一会儿，一个小丫头冲到了亭子下，伸出双手，大眼睛瞪着要来抓人的的嬷嬷，拦在了澹台月的前面。

    “多多”

    澹台月脸色一急。

    “我不让让小安送你走吗？你怎么跑这儿来了。”

    “这里不是你该呆的地方，姐姐没事的。”

    她语速非常快地拉着多多瘦弱的小手臂。

    “小姐，多多这丫头不肯走，还跑过来了，我拦不住。”

    小安呼吸有些不均匀，跟了上来。

    看着气氛紧张，都是贵人，包子脸上布满了惶恐。

    但她还是选择跟了上来，与小姐站在一起。

    “你是哪里来的野丫头？”

    “滚开”

    听王妃吩咐，准备捉澹台月去静安堂的几个壮妇，见一个小丫头挡道。

    很是不客气，斥骂一声。

    其中一个嬷嬷伸出一只手，就要把这小布丁给推开。

    “咿呀！”

    就在那嬷嬷壮实的手推到小丫头的肩膀上时，小丫头咿呀叫唤了一声，小手往旁边一推。

    顿时，戏剧性，令人傻眼的一幕出现了。

    只见，那颇为敦实的悍妇，像是被大力撞击了一般，直接身子倒飞了出去。

    一下子砸洛进了亭子边的池塘里。

    溅起一大坨水花。

    而多多肉嘟嘟的小脸则气鼓鼓的，还是伸着自己的小手臂，保护着身后的姐姐，大眼睛瞪着面前的一堆人。

    “你们要是敢欺负大黄，我，还有姐姐”

    “哥哥会把这你们这里夷为平地！”

    许是气到了，平常乖巧的女娃多多，此时鼓着小脸，脆声声地对着王府一群人说道。

    而这幼稚的言语，把亭子里被刚才一幕搞得有些发懵的贵人们直接给气笑了。

    “哈哈，搞笑。”

    “好狂的野丫头”

    “你哥哥是谁，还把王府夷为平地，笑死我了。”

    “还愣着干什么，把这野丫头和后面两个不懂礼数的都给我抓起来。”

    亭子间，桌子上，正王妃脸色已经冰冷，想不到被一个小丫头威胁，真是冷声出口。

    听到催促，剩下的三个嬷嬷脸色变得凶恶，要上来抓人。

    就在这时，众人却骤然听到一声冷喝。

    “住手！”

    大家诧异望向原本并未阻止，一直淡漠表情的王爷澹台无极。

    而这句话就是他说的。

    这让其他人傻眼。

    只见这位王爷却是抬手，挥了挥手，将正王妃的手下悍妇们挥开。

    然后一双虎目盯着澹台月身前伸着双臂，一脸稚嫩却“愤怒”的女娃多多。

    眼中闪过一抹沉思之色。

    一只大黄狗就闹得戒备森严的王府鸡犬不宁，他本觉得恼怒，待他出手擒拿那只大黄狗，才发觉这只狗不对劲。

    之所以，兴师动众地叫狗的主人来，就是觉得奇怪，想一探究竟。

    此时，见到这女娃，心中的惊疑更深了。

    刚才的一幕他可是看的清清楚楚，在悍妇接触到女娃身体的一刹那，其体内冒出了与之前大黄狗身上冒出的白光与经言。

    这种闪过着神秘文字的白光，充满着一种玄而又玄的道韵，能在其受到攻击时，自主护体。

    他身为七证道果的存在，却对此丝毫堪破不透。

    一个女娃，和一条狗身上，浑身布满了道韵，这显然菲比寻常。

    再听女娃的那句看似幼稚可笑的威胁——“我哥哥会将此地夷为平地”。

    话语中蕴含的信息，让他不得不重视。

    什么人带出来的女娃和狗，身上竟然布满了道韵？

    好像是不能轻易招惹的存在！

    这种冒出来的念头，另身为一位封疆大吏的他觉得有些难堪。

    所以，他此时眼神里闪烁着阴沉与犹豫。

    半晌，他抬手一挥，。

    禁锢着的大黄被他放开。

    “女娃，念你年幼本王今日就网开一面，以后可不许胡闹！”

    “走吧！”

    在王府众人目瞪口呆的目光下，这位王爷如此说道！

    似乎还有些和颜悦色？

    （ps：武汉疫情变得严重，如果有武汉的朋友，请不要乱跑，注意自己的安全1）

