    第84章 钓鱼

    其实在那老者出现的那一刻，叶轩便是注意到了他手里被磨得发亮的酒葫芦，和那离得老远便能闻到的满身酒气，而且在他们谈话的时候，老者总会不自觉的喝上一口，叶轩便是猜出对方定是一个多年的老酒鬼了。

    而这启元酒虽然是药酒，但其味道却是极为的醇香浓厚，比一般的珍酒还有好闻，好喝。所以叶轩便是心生一计，如果他猜得对的话，启元酒这等上品佳酿的诱惑力，一定足够让他和雷大雄一起留在荒雷峰。

    身边的雷大雄假装的喝了一口，根据叶轩的指示砸了咂嘴：“嗯！小轩哥，这酒好是香醇啊，怎么以前不见你拿出了！”其实雷大雄自己，从未喝过一滴酒，根本不知道酒的味道。

    叶轩强忍着笑意摆出一副错愕的表情望向老者，开口说道：“回前辈，此酒乃是我无意中所得，本来今日前来拜山，是准备将它送于您的，可是您这不是没同意我们留在山上吗，所以我也只能忍痛自己喝掉了。”越说着，叶轩的表情越是惋惜，像是浪费掉了什么稀世珍品。

    “咳咳，拿来我尝尝！”老酒鬼强忍着流出来的口水，一脸正经的说道。

    “这~这不太好吧，我们毕竟不是荒雷峰的弟子，要是弟子的话还可以说是孝敬你老人家的礼物，可是以我们现在这种身份给您老送上这个，这要是传出去，弟子们还不都说您徇私舞弊，收受贿赂吗！这酒啊，可是万万不能送给你的，我们两个不能毁了您的声誉不是！”

    说着，叶轩拿过酒壶，当着老酒鬼的面，猛地灌了一大口，一边喝还一边响起夸张的咂嘴声，显得这酒异常的香甜可口。

    老酒鬼怎能看不出叶轩这故意而为之的动作，顿时气的牙根痒痒，但他又不想中了这小子的计，便是强忍着渴望咽了咽口水，甩袖转身离去。

    叶轩得意一笑，并未有任何慌张，随即装出一副极为不舍的表情：“唉，我这年龄还小，实在是喝不掉这一壶美酒啊！看来，只能说将它倒掉了。”说着，叶轩便是缓缓的倾斜着酒壶，任凭启元酒流到了地上。

    这一下，老酒鬼终于是忍不住了，武之气势从天而降，完全的定住了叶轩，随后以他这辈子最快的速度来到了叶轩的身边，一把抢过他手里的酒壶，把仅剩的最后一点点启元酒倒入了嘴中。

    “妈的！你这小子真是暴殄天物！如此的美酒尽然被你这样浪费了！”只是喝到了一小口的老酒鬼明显还不过瘾，于是把气愤发泄到了叶轩身上，破口大骂。

    武之气势消失以后，叶轩再是装作一脸惊恐的表情：“前辈，你，你怎能喝了它呢！这要是传了出去可怎么办！”

    “滚滚滚！老子白坐在着这荒雷峰峰主之位三十年都没有人敢说我闲话，就凭这事他们敢议论我，我劝你现在乘着我好没发火，赶紧滚下去，不然小心我把你们打个半死再扔下山！”老酒鬼一脸不爽的冲叶轩吼道，刚才那一小口，根本不够他过酒瘾，现在正在气头上。

    “唉，可惜，可惜，这样的好酒，还是转变不了前辈的心意。”一边叹气，叶轩便是又拿出了一壶只有半满的启元酒。

    老酒鬼当即两眼放光，丝毫没有前辈老者的矜持，一把抢过叶轩手里的酒壶，大口的喝了个痛快。

    叶轩心中乐的开花，表面上却是错愕出声：“前辈，你怎么能这样！那是我最后的酒了！”

    心满意足的老酒鬼回味着启元酒的醇香，应付着叶轩说到：“行了行了，不就喝你点酒吗，等明天我和赵竹林那小子打声招呼，让你们两去他的万首峰做内门弟子。”毕竟是吃人嘴短，老酒鬼也不想白占叶轩的便宜。

    说完，老酒鬼心满意足的踏着破鞋，回头朝自己的草屋走去。

    叶轩见鱼儿还没彻底上钩，只能接着拿出启元酒勾引：“这万首峰确实是个好地方啊，不过再好的地方也没有在荒雷峰当首席弟子舒服啊！”

    再次嗅到那股香味，老酒鬼心中暗骂一声，这小子不是说只有最后一壶了吗？怎么还有！

    “是你小子骗人在先，那我可就不客气了！”老酒鬼舔了舔嘴唇，准备再次从叶轩的手中把启元酒抢过来。以他的实力，想抢叶轩的东西，可是太过于轻而易举了！

    再次瞬身到叶轩身边，就当老酒鬼以为有着十足把握的时候，这次在即将碰触到酒壶的时候，那壶酒，却是突然消失在叶轩手中。

    “没拿到！？”老酒鬼不可思议的盯着叶轩空无一物的手掌，怎样他也无法想象的到，以自己的实力，叶轩是怎么反应过来将酒壶收起来的。

    “这个老不要脸的，还想抢！？”叶轩可是最能吃一堑长一智的人，为了防着老酒鬼再来这样一手，他早就吩咐好了九九，只要老酒鬼一动，便是把启元酒收回了混沌原域之中。

    “前辈啊，其实你要是想喝这酒，你可以跟我说吗，谈好了条件，我还多的是可以给你喝。”鱼儿已经完全咬钩，现在只需要提起鱼竿了。

    一听叶轩还有不少好酒，老酒鬼眼神一亮，似是心中有些动摇：“让他们留在山上也没什么，况且每天还能喝道如此的美酒，倒是也不错。”

    “你说说，有什么条件。”不再准备来硬的，老酒鬼饶有兴趣的望着叶轩。

    “很简单，让我们两个留在荒雷峰，一个当亲传弟子，一个当首席弟子，我一个月给你一壶酒，如何？”叶轩满脸小人得志的表情，实在是有些欠揍。

    “一个月一壶？不行！一天一壶！”老酒鬼听了叶轩如此不要面的条件，差点气的跳脚。

    “二十五天一壶！”

    “五天两壶！”

    “十五天两壶！”

    “十天三壶！”

    “成交！”叶轩目的已到，没有再贪心，当初多要了很多启元酒，虽然给了青芷一些，但以目前的用量，等突破淬体境之时，应该是用不完的。

    “先把第一个十天的酒拿出来！”老酒鬼迫不及待的搓了搓手，嘴中口水不断，满脸的渴望之色，那酒的醇香，确实是要比平时所喝的要好上许多。

    “先说好啊，早早喝完十天内也不许再跟我要！”叶轩警惕的看着老酒鬼，全是防备之意。

    “知道了知道了！快点快点！”后者不耐烦的催促着。

    叶轩手中一闪，三壶启元酒便是出现在了地上。

    老酒鬼眼疾手快，立马拿起一壶喝了一口。刚才那半壶他喝的太急，没有细尝其中的味道，直到这次才察觉到其中不易察觉的淡淡药香。

    “这是柳老头的药酒？”老酒鬼深谙酒道多年，仔细品尝下，便是识出了其中的味道。

    叶轩眉毛轻挑，他确实是听说此酒是皇室的首席炼药师柳老炼制，可是老酒鬼怎么知道？难道他和皇室的人也认识？看来这似同乞丐般的老酒鬼，想必早些年间在天洛也是个人物。

    不过叶轩也并未多问，只关心自己的事情：“你管这么多干嘛，我们两个的亲传和首席弟子的玉牌呢？”叶轩可是知道每个弟子都有一个表明身份的玉牌，这荒雷峰虽然没有弟子，但也应该由峰主保存着玉牌。

    老酒鬼白了叶轩一眼，随后不知道从身后的什么地方掏出来两枚洁白的玉牌，扔给了叶轩：“少不了你的，给你，不过上面的信息要你自己去九峰填报。我可不管这麻烦事。”

    九峰，是六合门众人对第山门内第九座峰的称呼。

    叶轩满怀欣喜的接过两块玉牌，从今天开始，他就是荒雷峰的首席弟子了！六合门内的大部分资源，他都能够无条件的使用！

    (本章完)

