
　　“不为公司利益考虑，你这样的人留下来也是一个祸害，哪怕是萧总不开除你，我也会将你开除的！”

　　秦非呵斥道。

　　“好！”

　　“我走！”

　　“希望你们不要后悔才是！”

　　程婷然冷笑道。

　　她看了秦非和萧茹颜二人一眼后气冲冲的开车离开了天心药园。

　　“诸位！”

　　“非颜美颜是一款效果非常好的产品，利润确实客观，但这并不是你们闹事的原因！”

　　“现在我给大家一个机会，凡是想继续工作的人就留下来，不想继续工作的就马上离开！”

　　“当然，要是留下来之后还有其他心思的人我看还是离开的好，不然这几个人就是你们的下场！”

　　秦非看向一百多人，这里应该大多人还是可以考虑继续留下的，不然另外去选人也许还会出现这样的情况。

　　“走！”

　　“我们走吧！”

　　“他们得罪了岳家，也许马上就会离开省城了！”

　　“不错！”

　　“工作可以丢，但是不能丢掉性命，那样就太划不来了！”

　　“......”

　　很快，就有人开始离开，很多人都觉得非颜美颜办不下去了。在省城敢和岳家做对的人，几乎可以肯定是没有好下场了。

　　“好了！”

　　秦非看着留下来的十几个人，这些人才是愿意在公司工作的人。

　　“从今天起，你们就是非颜美颜的正式员工，每个人的薪水翻倍！”

　　“希望你们好好干！”

　　“啊！”

　　“好！”

　　“谢谢老板！！”

　　“谢谢老板！！”

　　“......”

　　这留下来的十几个人纷纷露出激动之色，她们好不容易才找到这份工作，自然不想轻易就失去它。

　　“哼！”

　　“你还想将非颜美颜办下去？我看你这是做梦吧？”

　　“不错！”

　　“你们就等着岳家的报复吧！”

　　“......”

　　那几个被废掉了青年冷冷的看着秦非和那一群留下来的人，在省城敢得罪大家族岳家，特么的居然还想留下来发展？

　　“嗯？”

　　“你们还敢叽叽歪歪？信不信我现在就将你们给灭了？”23sk.Com

　　秦非一道冷冽的目光扫去，他可不在乎岳家还是其他家族，只要再敢来骚扰非颜美颜他是不会客气的。

　　随着秦非的话落下，那几个青年立即闭嘴，生怕秦非真的将他们给杀了。

　　“秦非！”

　　“现在怎么办？”

　　萧茹颜看着这十几个人，她知道这公司恐怕是开不下去了，除非从江夏总部调一些人过来。

　　“老婆！”

　　“你放心好了，这事情交给我来想办法，一定会圆满完成任务的！”

　　秦非安慰道。

　　他拿出了手机，找到了赵灵仙的手机号码，直接拨打了过去。

　　“秦先生！”

　　“赵小姐！”

　　“有事吗？”

　　“赵小姐，是这样的，我老婆的非颜美颜公司在省城出了一点事情，现在需要一些员工和一些管事的人，你能安排一些人过来吗？”

　　“......好的，我马上为你安排一下......”

　　“谢谢！”

　　秦非挂了电话，将此事告诉了萧茹颜，有了赵灵仙的出手，此事基本上是搞定了。

　　“秦非！”

　　“她是仙儿吗？”

　　萧茹颜升起了一抹醋意，她感觉自己好像一点用都没有，连这点小事都要秦非亲自出手帮忙。

　　“不是的，她是省城赵家千金赵灵仙赵小姐，这次武者交流会就是省城赵家举办的！”

　　秦非解释道。

　　“哦！”

　　萧茹颜此刻不但没有放松，而且还更加紧张起来了。

　　一个仙儿都有的忙了，没想到秦非又遇到了一个女人，而且她对赵家千金也略有耳闻，那是一个美丽与智慧并存的女人，也是江南省第一美女。

　　“好了！”

　　“我们先去吃饭，这里赵小姐会派人来处理好的！”

　　秦非拉着萧茹颜离开了天心药园，这次他们没有去顶级的酒店，而是去了路边一个小饭店。

　　“秦非！”

　　“妈已经好点了，上次的事情我替她说声对不起！”

　　吃完饭后，萧茹颜觉得有必要将上次的事情跟秦非道歉，唐忆秋的做法让她和秦非之间出现了一道裂痕，要是不弥补的话恐怕会越来越严重。

　　“算了！”

　　“这都已经过去了，希望她以后能改变，不然还会被敌人利用的！”

　　秦非喝了一口茶水，他看着萧茹颜那真心实意的道歉，心里也不是滋味。

　　“嗯。”

　　“我回去之后还会说她的，对了，秦非，你还要去岳麓山庄吗？”

　　萧茹颜突然想到了一件事情，她来省城人生地不熟的，要是有秦非在一旁就放心多了。

　　“是的！”

　　“今天晚上和明天晚上还有两轮拍卖会，我有重要东西要买，到后天我就可以来陪你了！”

　　秦非道。

　　“哦！”

　　萧茹颜耳根一红，她本来是想和秦非一起去开房的，要将她的第一次交给秦非，这样至少也有一点保障。

　　赵仙儿！

　　赵灵仙！

　　还有那个李若冰，这都是绝色佳人，而且个个都是才女，身份地位也是超然，自己貌似根本没有可比之处。

　　叮铃铃！！！

　　在秦非二人走出这家饭店的时候，秦非的手机铃声响了，一看来电居然是一个熟悉的电话号码。

　　“秦非，唐若雪在我手里，你要是不想她出事的话，那就赶紧来......”

　　“唐若雪？”

　　“...嘟嘟嘟......”

　　这时候，对方已经挂断了电话，秦非皱起了眉头，他在考虑要不要去救这个曾经背叛过的女人。

　　“秦非！”

　　“怎么了？”

　　萧茹颜看向秦非，她不知道是谁打来的电话，不过看着秦非的脸色知道可能发生了什么事情了。

　　“唐若雪被人绑架了，对方打电话来让我去救人！”

　　秦非解释道。

　　“唐若雪？”

　　“她离开江夏有一段日子了，不知道去了哪里，没想到居然被人绑架了！”

　　“秦非，你敢快去救她呀！”

　　萧茹颜下意识的说道。

　　说出之后，便有些后悔，唐若雪可是曾经背叛过秦非的人，现在不知道是不是又伙同人陷害秦非了。

　　“好！”

　　“我马上去救人，你自己小心点！”

　　秦非迟疑了一阵，他倒是想看看是谁在搞鬼，这一次一定要将那些幕后之人都挖出来。

　　“嗯。”

　　“小心点！”

　　萧茹颜点了点头，她希望秦非能平平安安的回来，这是她此刻最大的愿望。

　　秦非离开之后，她也准备返回天心药园非颜美颜公司，可是就在这时候，一辆黑色的迈巴赫朝她的车子疯狂的冲了过来。

　　砰！

　　一阵巨响传开，让萧茹颜脸色大变，她赶紧抓住了方向盘，不让自己撞到车子的内壁。

　　“快！”

　　“快将人带走！”

　　很快，从迈巴赫豪车之上走下来了三个青年，迅速的朝萧茹颜的车子走去，要将萧茹颜从车子里带走。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第163章闹事的原因免费阅读。https://xs.23sk.com 