    

    曹操

    命数96

    命格:凡(侯)

    天赋:

    枭雄(8级)(后天天赋，枭雄之路，是由皑皑白骨垒成，在这条路上，会丢掉很多东西，比如仁慈，友谊，亲情，这是一条孤独之路，此天赋由无数冤魂铸成，伤他人性命，筑自身气运，作为统帅，可提升麾下部队40%的行军速度，40%士气，提升部下将领的归属感，面临绝境时，效果额外提升20%，可激发部下拼死之心，但绝对的权利也容易扰乱心智，势大状态下容易智昏)

    能臣(满)(执政状态下，可令治下官吏工作效率翻倍，治下百姓忍耐力提升50%)

    王霸之威(7级)(天生具备领袖资质，更易获得同种族人才认可，治下犯罪率降低30%，同时身怀大气运，可逢凶化吉，遇难成祥)

    气运:2621+10476W

    突然出现的感应好似有神箭手将目标锁定自己，让曹操身体陡然紧绷，身子一滑，凭借精湛的马术抱着马脖子躲到马腹后面，然而什么也没有发生，让周围的将士都很奇怪。

    曹操也很奇怪，但此刻显然不是尴尬的时候，察觉到那锁定只是一瞬间后，曹操心中松了口气，冲洗爬到马背上，继续挥军策马前冲

    这便是曹操吗?

    楚南收回了视线，心中却不知是何滋味，他见过吕布和刘备的信息，如今再看曹操，只能说能成为时代顶尖的人物真的都有不凡之处，曹操的天赋跟吕布是截然相反的，没有一条是提升个人战力的，但对整体提升很大。

    一想到要跟这种人为敌，楚南心里就有些压抑，一定要弄死他，不然游戏不公平!

    跟着贾诩来到主营，厮杀还在继续，贾诩来此显然不是为了收缴战利品，他是为彻底破坏主阵而来。

    楚南跟在贾诩身边，但见贾诩走了几个地方，是主营中为数不多还在顽抗曹军聚集地，贾诩每到一处，只是轻轻挥手，便能感觉对方战阵明显被削弱，然后很快便被击溃。

    这是什么手段!?

    楚南看着这一幕，心底有些发麻，接触高端圈子越久，越觉的这世界危险，难怪吕布那样满级人类都只能被逼的束手束脚，贾诩能这样，陈理、陈登是不是也有这样的本事?

    若是当初陈家全力辅佐刘备，这吕布和刘备之争结果如何，还真的无从知晓啊。

    随着贾诩几处地方一走，主营彻底被攻破，曹军大营算是彻底被攻破，不止是主营，外营没了主营呼应，自然分崩。

    “先生，发现一女子!”一名将领大喊道。

    军营中的女人，不用问，定是邹氏无疑了。

    想到当初传回来的画面，楚南就觉有些燥热，跟着贾诩快步来到一处最显眼的营帐，营帐中，邹氏裹着被单，圆润的香肩暴露在空气中，闪烁着莹润的光泽，看的周围不少将士大吞口水。

    “都退下!”贾诩摆了摆手，示意众将退出帐中。

    楚南伸手将帐帘拉上，回到贾诩身边。

    贾诩看了楚南一眼，最终没再驱赶，而是对着邹氏微微一礼道:“诩，见过夫人。

    楚南也跟着一礼，目光放肆的打量着对方，虽然已经见过女子每一寸肌肤，但正面看到，还是有些怦然心动之感。

    这女子若论样貌，似乎不如自家妻子，但柔弱中带着一股说不出的媚劲儿，让任何男人看了都忍不住会生出一种想要将她摁在身下蹂躏的感觉。

    “见过文和先生。”邹氏自然明白曹操大势已去，此刻一副哀怨和麻木的神色，好像被糟蹋了的黄花大闺女一般。

    在曹操身边她可不是这样的!

    若非见过这女人的另一面，楚南差点被骗了，此刻那股燥热感退去，楚南皱眉看向邹氏，目光一凝，邹氏的信息已经跃入眼帘。

    邹氏

    命数62

    命格:凡

    天赋:

    克夫(满)(红颜未必是祸水，但有的红颜却是毒药，仿佛自带诅咒，每一位与她欢好过的异性都会面临一场生死大劫，无论是否能够渡过，都会提升女子自身10%的魅力，即便渡过大劫，若还愿与之欢好，将会霉运缠身)

    内媚(满)(拥有该天赋的女子对异性有着极大地吸引力，可提升异性50%的占有欲)气运1421

    嘶~

    楚南倒抽了一口冷气，这女人的天赋.....有点儿牛啊!

    不是说有多强，而是这天赋用来阴人太合适了，想个办法将这女人带走，如果曹老贼能渡过此劫，就把她送给曹老贼。

    楚南心中盘算着这件事的可行性，不过也需曹贼活过今夜再说，若曹贼渡不过此劫，等自己回去时，去许昌一趟，把她送给刘老板，当然，刘老板未必会要，那就想办法把她送给袁老板，哪个都行!

    “夫人快些穿戴好吧，张将军已经破了曹贼大军，曹贼或许活不过今夜，也算为夫人报仇了。”楚南微笑着对着邹氏道。

    “多谢这位...子”邹氏看到楚南，目光一亮，这般俊俏的少年对女人来说，显然比曹操更有吸引力。

    贾诩古怪的看了楚南一眼，跟楚南一起退出营帐让邹氏穿好衣物，楚南摸索着下巴盘算着怎么才能将这女人带走。

    留了几名护卫护送邹氏回城，贾诩则带着楚南往前方行去。

    战场上曹操和典韦带着亲兵接连破了五路冲来的南阳军，终于冲出了阴阵范围，在冲出阵的一瞬间，眼前景物突然一变，原本寂静无声的外营，此刻已是一片火海!

    到处都是嘶喊声，喊杀声以及兵器碰撞之声，看样子，外营似乎已经被攻破了!

    南阳军到底有多少人!?

    曹操看着眼前这一幕，只觉头皮发麻!

    时间回溯到一个时辰前，主营火起，张绣立刻率军冲向主营，但张辽却并未跟上，张绣给了张辽八百骑兵，让张辽在他破营后，杀出阴阵，扰乱曹军外营。

    张辽也不含糊，虽然这八百骑兵他并不熟悉，但主营一破，外营防御顿减，张辽趁势杀出

    外营中，于禁、夏侯惇、李典、乐进四将在主营被破的瞬间便察觉不妙，正要集结兵马前去主营探查，夏侯惇刚刚命人打开辕门，便见一支骑兵突然出现，带着一股一往无前的气势冲进来。

    夏侯惇兵马尚未出营，还未列阵，面对这突然杀出的骑兵显然有些应对不及，想要列阵抵御，但兵马还在准备出营，哪里来得及，刚喊出列阵，张辽已经一马当先杀到。

    “曹贼已死，贼军还不受降!”声音几乎是伴随着快马而来，激昂的声音在黑夜中回荡，曹军气势陡然一窒，夏侯惇还来不及反应，张辽的长矛已经带着一道无匹的罡气杀到，营前刚刚出营的曹军将士来不及反应，便被破空而至的长矛绞杀大片。

    轰隆隆~

    紧随而至的铁骑虽然与张辽不熟，无法默契配合，但眼见张辽这般神勇，士气自然大涨，聚集在辕门附近的曹军瞬间便被这八百铁骑冲的七零八落。

    夏侯惇身在中军，连连呼喝想要聚力，但哪里来得及，张辽听声辩位，入营的刹那便直朝夏侯惇冲来。

    夏侯惇眼见南阳军气势如虹，自知不敌之下，策马向一侧冲去，避开了张辽这凶猛无敌的击。

    他躲开了，但身边的曹军却躲不开，罡气炸裂成凌厉的气刃，所过之处，曹军将士残肢断臂乱飞，哀嚎一片!

    张辽一击击溃敌军中军，也顾不得追杀夏侯惇，骑兵一旦停下来，那一往无前的气势必然受挫，就得重聚。

    一矛击断夏侯惇帅旗后，带着骑兵便在营中横冲直闯，遇到火盆、火堆便用长矛将火盆、火堆挑向四周，那营帐为了防雨，都抹了油，被火星子一碰，瞬间燃烧起来，张辽身後的骑兵有樣學样，一时间，夏侯惇大营已是一片火海，曹军将士四处乱窜

    张辽首战得胜，却并不恋战，没了战阵守护的辕门被他一矛击碎，在杀穿夏侯惇大营后便扬长而去，直奔下一处大营。

    乐进察觉到这边动静，此刻虽然心急主营安危，但也知道这般出去必是死路一条，当下让已经出营的将士列阵待命，果见一支骑兵奔腾而来。

    黑暗中，只听蹄声隆隆，不知有多少兵马，加上南阳军经过夏侯惇大营一战，士气正盛，与张辽之间也有了一些默契，乐进列阵迎战，曹营将士却是心惊胆战，士气全无。

    “给我破!”

    “不动如山!”

    双方军阵之力毫无花俏的撞击在一处，曹军终究失了士气，被张辽压过去，击碎了战阵，张辽人马虽少，但士气如虹，战阵无坚不摧，乐进就算人多，他本身也不差，但此刻战阵一溃，面对士气如虹的张辽也没有丝毫还手之力，被张辽以强势之资攻入军营。

    眼睁睁的看着张辽在军营中四处放火践踏，曹軍人心涣散，四处奔逃，乐进也只能怒喝连连，却无能为力，眼看着张辽穿营而过，驱赶着乱军朝着李典的大营杀奔过去。

