
　　生意上的所有事情交给苏明后，李和每日的工作重心变成了追老婆。

　　静悄悄的跟在身后，看着在前面埋头走路的张婉婷，她的个子倒是少有的高挑，五官干净，李和最喜欢看她笑。

　　还记得自己第一次相亲时候的情形，那是工会组织的。

　　大家胸前都别着铭牌，在工会大姐的穿针引线下，他认识了一个比他大2岁的女孩，这个女孩厂办资料室翻译——后来成为了他的妻子。

　　张婉婷并不介意李和那高高瘦瘦的寒酸样，但是一开始是拒绝的，因为这年龄上的差距。

　　那时候李和20岁刚出头，却被当作大龄男青年了，也只是为了成家而成家，谁去在乎过什么爱情不爱情的。

　　李和至今记不得当年都聊了什么，但结婚后的事情却记忆犹新。

　　只要结婚，单位就分双人宿舍，是一间小平房。结婚就意味着有房子住，也意味着多了另一半的工资收入，这也缩短了双方的相亲时间。

　　那时候别的小年轻见面都是聊文学，聊诗歌，聊新书，80年代有太多理想可以聊，但是李和与张婉婷过多聊家庭，因为双方都觉得自己的未来，必然抛不开家庭，大家的身后都有拖累。

　　张婉婷家是在荷兰北部的农村，家里重男轻女，她不知道咬了多大牙劲，在父母骂骂咧咧声中进了进了初中，后面高中，一直到大学。

　　两个人后面都有一长串的拖油瓶，也许是因为互相怜悯，或者共同家庭的话题，就这样凑合在一起了。

　　那个时候每个月两个人加一起有240块左右工资，各自家里都需要每月寄钱，再加上同事人情往来，根本存不下来钱。

　　后来京城的物价又蹭蹭的往上涨，工资又不见动，两个人颇有点栖栖遑遑。

　　儿子出生，李和终于尝到了做父亲的感觉，那个时候的日子清苦，但是是幸福的。可没搁两年，闺女又出来了，多了一张口那两年李和都快压垮了。

　　孩子刚出生的时候，李和还要加班加任务，赶进度，顾不得家里，张婉婷也没好好的坐月子，生完孩子三天就下地洗衣做饭，到老了留下了月子病，身子并不好。

　　李和真的有点崩溃，单位上班累，性格闷，只能算是老好人，不经意间就被排挤。

　　回到家，李和不顺心就会借题冲张婉婷发发脾气，张婉婷也没抱怨，偶尔还安慰李和说，“别急，慢慢来，孩子大了就好了，想想农村那会都过来了，还有什么过不去的槛呢？”

　　及到年龄越大，两个人倒是越发黏糊，李和问，“老太婆，你为啥对我这样好？”

　　张婉婷笑着道，“我一辈子补贴娘家，朝娘家寄钱，你可说过一个不字？

　　你忍得住我那没脸没臊的兄弟，不晓事的爹妈，你没因为这个抱怨过，没给我甩过脸，就凭这条我就就感念你好。“

　　李和迷惑道，“我也朝家里寄钱啊，有什么不同。”

　　张婉婷感概道，“我是那泼出去的水啊”

　　李和什么时候想想以前那些混账事，都觉得骚的慌。

　　只得不自觉的摇摇头，暗自发誓，这辈子不会让媳妇受委屈了。

　　“喂，你要跟我到什么时候？”张婉婷突然回头，让沉浸在回忆中的李和措不及防。

　　早就隐隐感觉在元旦后有人盯着她，后来每次回头都能看见李和，虽然他装着在漠不关心的走路，可一次这样，两次这样，也不能次次这样。

　　而且大部分时间这家伙没事就蹲她的教室门口，后来又进了班里做了旁听生，还总是坐在她旁边，她就是再马虎，再不知情不知趣的，也知道了这男孩子想法。

　　她经常也能听见李和跟自己旁边的同学聊天，觉着也是个俏皮的男孩子，而且是京大的，估计也是争气上进的，心里并不排斥。

　　李和干巴巴的，挠挠头，是死是活就这样了，鼓起勇气道，“张婉婷同学，我想跟你处朋友”

　　这句话说完，好像废掉了所有力气，可能太在意了吧，越在意就越紧张，要是跟班里女孩子聊天，简直情圣转世，插科打诨，游刃有余，怎么到了自己媳妇面前就这么不争气。

　　张婉婷一愣，这瓜娃直接的让人犯尴尬，“李和同学，我们以前没见过面吧，再说我们目前的主要任务是好好学习，毕业以后为祖国的四个现代化建设作出自己应有的贡献。”

　　李和张张嘴，沉浸回忆中的那点自我感动突然没了，只剩下无力感。

　　被这样挂到半空，只得硬着头皮道，“我们可以从普通朋友开始，既不影响学习，又不影响祖国建设。”

　　张婉婷噗嗤一笑，“哪有你这样的，你们今天没课吗？”

　　“没课，你们下午不也没课吗，我请你吃饭午饭好不，就前面巷子门口，那老板我熟。”

　　李和不得不再接再厉，追女仔电视上不都是约吃饭，约看电影，约逛街啥的，人家能这样能追成功，他大概也没问题。

　　张婉婷笑着摇摇头道，“谢谢你，李和同学，我同学还在食堂等我，我先走了，再见。“

　　李和喃喃的拜拜手，这老娘们真难伺候！

　　奶奶个熊啊，自己都这么用心追了，这一定不是自己的锅，救救我吧，一把年纪了。

　　苦逼悲情的浓浓dio丝情绪就不知不觉扑面而来了。

　　坐在巷子口第一次来的老李家饭店，喝着闷酒，李和不知道这日子什么时候是个头。

　　”你这算啥事，你们小年轻总有缘分，不要这么亏心，来整一个。“饭店老板是个爽利人，看着李和喝闷酒，索性也就坐下陪李和整几盅。

　　”没事，兄弟，你这生意挺不错。“李和喝的迷迷糊糊，直接就岔开了话题，伤心事有啥好说。

　　老板叹口气道，”这条附近五六家了，哪里好做了。也只是开始好做点而已。现在赚不着钱，就瞎混混。“

　　李和瘪瘪嘴，还玩闷声发大财、财不露白这一套，就懒得顺这话说，”边玩去，咱俩又不是认识一天两天了，你还我面前哭穷？“

　　有道是客不离货，财不露白，为世俗间最为浅显的道理，时代特色，不像以后赤果果的炫富。

　　老板呵呵笑道，”自然比不了你和苏明，你俩生意做得大了，那钱过手不跟淌水似得。

　　你好歹在学校不露头，乖乖学生，没几个识得你。可苏明现在算是风光人了，就是我见面也要喊声明哥呢，经常也带人来我这捧场，我这生意他也照顾不少。“

　　李和听这有挑拨的意思，对这老板也就没啥好感了。只得继续碰了几杯酒，随性应付瞎扯几句，就不再理会了。

　　接近年底，回城的知青越来越多了，大街小巷总能传来欢声笑语，但是不久之后，很多人感觉迷茫，因为解决不了工作问题。

　　苏明这几天接待了不少发小、同学，现在手里有钱，也很场面，回来一个人喝一回酒，能帮忙的他都会尽量帮忙。他经历过这种慌张与无奈，心里更有体会。

　　很多人解决不了工作，都出来做了小商贩，这些人雨后春笋般的涌现出来，京城出现了各种小摊：有理发的、修鞋的、磨刀的、修理自行车的、卖饮料小吃和各种手工艺品或小商品的。有些地段，比如西单，只允许在晚上营业，久而久之就变成了夜市。

　　做的也大多是些不成气候的小营生，出现了句流行语，叫：“大姑娘要想体验生活练吆喝，就赶紧找个小贩嫁过去。”

　　苏明有时再想，如果没有遇到李和，那自己是不是跟她们一样，也许他的人生不会有任何改变。

　　钱挣得多，但有时反而窝心，有的有工作的在路上见到他，他们都把头抬得很高，神气地仰着头不看苏明，苏明有时只得自我安慰，老子比你们有钱，你们咬我。

　　苏明信李和那句话，将来有钱的就是大爷，这帮拿死工资的以后只有看我们喝酒吃肉的份。

　　手表卖的很快，2000多个手表，基本没费神，就出去了一半，苏明急吼吼的催张先文回去拿货，可是也赶不及了，马上就过年了，一南一北跑来回可不是容易的，只能等到年后了。

　　“明哥，你看咱们都是小时候一起长大的，也就不懂事那会闹过不愉快，不能老拿以前的事不放，是不？”朱胖子倒是贴了脸面来找苏明，为了赚这手表钱不得不低声下气，他能不着急吗，干瞪眼看别人挣钱，都炒到五六十块钱一只了，而且只有苏明有货。

　　苏明靠在椅子上，猛拔一口烟，“嘿，猪大肠，你上次堵我，把老子打的那么惨，你咋不说这话？合着，你说话腰不疼是吧。”

　　上次要不是李和路过，还不定要被打成什么样呢。

　　朱胖子急了，“这自小胡同口里外不对付，打打闹闹，哪有吃亏占便宜，你跟你哥以前还把我牙打掉了呢，你看老子现在还是豁子呢。”

　　苏明看了一眼猪大肠那豁口牙，忍不住笑了，虽然嘴上没说，可心里也认可这话。也晓得和气生财，就懒得计较了，猪大肠想做就给他做就是了，“行吧，我给你拿20只，2天时间，卖不完咱就不要谈后面了，你啊，还是老老实实做你街口二哥。”

　　朱胖子豪气的道，“你小看我了是吧，我今天就能卖的干净。你等着瞧吧。”

　　朱胖子抱着箱子里的手表，风风火火的走了。

　　考完试，学校已经放假，班里的人已经走得差不多。李和为了跟他媳妇一起，又是偶遇的老一套，买的同一班火车，就等两天就走，不过需要买点东西带回去。ŴŴŴ.23sk.com

　　李和到维修店，苏明把一沓票证递给李和道，”哥，你看这都是黄牛手里倒腾过来的，你看够不够用？“

　　李和翻开看了下，主要是布票和烟酒票，”你何姐和赵哥他们给了吧？屋里收拾收拾，最近都停了吧。“

　　”都给了，听说你给的，都高兴的很，都没客气。“苏明最近忙着把最后一批货处理完，就安心过年，也不朝外收东西了。

　　赵传奇和何芳几个管维修的，现在手里有钱，早就得了票证，兴冲冲的买完东西，乘火车回老家了，现在宿舍里也就剩下李和一个人，李和索性也就不回学校了，直接住望儿山那边。

　　”我走后，你住我那边帮我看着屋子，春节小偷小摸的少不了，我那屋子东西给我看好了。”李和可把那屋子东西都当宝贝的，少一件都要肉疼要命。

　　李和拍拍胸脯，“我晓得了，不过哥，年后还收吗？你那边放不下了吧？'

　　“年后来再说，不行，重新再租房子”，李和不知道是该高兴还是忧，现在自己几间屋子都是摆满了，堂屋都放不了。

　　他趁着有时间带着一沓票证和钱到王府井百货大楼，里面的人早已经被挤得水泄不通，买糖果、布料的柜台前排着长队，现如今，百货大楼可能是人们购物的唯一选择了。

　　春节回家，他不能空着手，总得替家里的弟弟妹妹备着点东西，哪怕是雪花膏、头绳、老粗布这些不值当什么钱的东西，在中国中部的那个偏远农村也是极难买到的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，36、浅处无妨有卧龙免费阅读。https://xs.23sk.com 