
　　“再加一个房间。”

　　西里尔将钥匙甩给米娅的时候忍不住狠狠地瞪了她一眼，无辜的少女提着她昂贵的法杖，到现在她都没清楚西里尔那莫名的怨气从何而来。

　　被法师学院开除后，米娅在法师学院的房间自然而然是被回收了的——当然瑞泽并没有绝情到立刻将她扫地出门，可西里尔肢体恢复力量后立刻拉着少女，整理行李搬出了法师学院。

　　走之前还让米娅学着说了一些奇怪的话，什么“此处不留爷自有留爷处”，“三十年河东三十年河西莫欺少年穷”，还逼得她一定要大声喊出来。

　　哪怕是深夜，根本没有人听得到她的喊声，这种程度的“自我表现”也足以让米娅羞耻地抱着腿蹲了好久才缓过劲儿。

　　但如此捉弄一下米娅，让西里尔出了好大一口对万恶的富人的恶气——拉罗谢尔王都的土地寸土寸金，听米娅的描述，似乎那一套房子只是贱卖都卖出了数千金特里的高价。

　　毕竟玩家最知道赚钱买房的苦，谁不想在游戏里有一套舒适的小房呢？

　　可西里尔在游戏里玩到拉罗谢尔正统覆灭，都没攒够在迁都后的王都外围买一座小屋的金特里！

　　但愤恨终归只是短暂的。如今米娅也没有别的可去之处，便被西里尔顺理成章地拐回了他们暂住的酒馆。

　　当然，接下来住宿的钱理所当然地由米娅负责掏。

　　他看着少女不带任何伤感情绪地将她的东西都安置好，接着是将马上和她同住的卡罗琳的被褥铺好，一切都显得井然有序。23sK.com

　　就在西里尔想要和她再谈谈时，米娅却将他赶出了房间。

　　西里尔懵逼地在房门口站了一会儿，等到房门再次打开时，少女已经换上了一身柔软而舒适的米色睡裙，鼻梁上还架了一副金色边框的眼镜，怀里抱着一本厚厚的大书。

　　“请进来坐一会儿吧，维先生。”

　　她将西里尔引到火炉边的沙发上，自己在他对面坐下。西里尔打量着这与隔壁构造完全相同但氛围却完全不同的房间，寒天里垂落的窗帘将火炉的温暖封锁在房间之中，火光下少女垂眸翻阅着书籍，那根价格不菲的法杖倚在墙边，让人仿佛置身在贵族小姐的闺房之中——

　　当然，裹着被子“噗通”一下从床上掉下来，又揉揉眼睛爬回去的卡罗琳让西里尔知道，现在确实还是在酒馆的房间之中。

　　西里尔定了定神，而后伸手指轻轻叩击了两下桌面，将少女的注意力从书本上转移到自己身上，这才开口说道：

　　“米娅小姐，从现在开始到你入学拉罗谢尔皇家法师学院为止，你就是我们的一员了。”

　　少女颔首，金丝框眼镜下的双眼在炉火的映照下闪着光。

　　“既然你已经是我们的一员，那我有必要重新自我介绍一下。”

　　西里尔说着站起身，向着米娅微微躬身，行了一个骑士礼，少女慌乱地将大书放在膝盖上，还未来得及起身回礼，就听西里尔开口说道：

　　“我的名字是西里尔·亚德里恩，现属于拉罗谢尔银刃骑士团。”

　　米娅瞪大眼睛，她根本没想到西里尔居然会用假名——不，是一名正直的、敢只身杀入亡灵群中解救他们的骑士居然会用一个假名来欺瞒“队友”。

　　但她很快用力点了点头，而后轻声发问道：“那，我应该称呼您为……亚德里恩先生？”

　　“叫我西里尔就可以了。”西里尔摆了摆手，“名字只不过是一个代号，怎么称呼顺口，你就怎么叫，只要让我知道是在叫我就行了。”

　　“那……”米娅想着，忽然眯起了眼，“那我就继续叫您维先生啦。”

　　“嗯？”西里尔一愣，“那不过是一个假名，而且算年龄的话，我应该比你要小，不需要用尊称。”

　　“可你刚刚才说想怎么叫就怎么叫的。”米娅认真地说着，手指无意识地拨动大书的书页，发出哗哗的声响。

　　西里尔叹了一口气，还是那句话，少女的心思他不懂，也懒得懂——揣摩一位女性在想什么要比解开一个古代遗迹地宫的谜题难上不知道多少倍。

　　他干脆地跳过这个话题，继续说道：“我们还需要在北风之塔逗留一段时间，或长或短，我不在的时候希望你可以照顾好卡罗琳，如果可以的话，也可以教授她一些法术相关的知识。”

　　卡罗琳现在几岁？十三？十四？西里尔不清楚，但她绝对已经到了可以开始接受正统法术观念学习的年龄，米娅或许自身没有多少造诣，但绝对是一位细心的好老师。

　　“我和那位游荡者导师有约，需要帮助他完成一些事情，也不用耽搁太久。你不用担心北风之塔的安危，既然你已经将吸血鬼的消息传达给瑞泽，再加上死灵法师这出事情一闹，北风之塔怎么说都会有所警戒。”

　　西里尔说着自己的安排。靠他们的力量显然不可能揪出北风之塔的内鬼，但只要后者能够警醒，他的目的其实也就达成了。

　　对北疆的战局，他所能做的实在不多。然而就算北风之塔短期不陷落，要塞及时启用将边防线撑住，最迟不过三年，北疆也还是会沦陷——

　　三年后的冬天发生了拉罗谢尔百年来最大的雪灾，半个拉罗谢尔都受灾严重，补给无法由其余地区向北疆供应的情况下，沦陷是难免的。

　　但西里尔说完这一长串，拿起杯子想要润润口时，却发现米娅手上的大书掉到了地上，她双手捂着嘴，显然是震惊到了极点：

　　“可是，可是维先生，我没有和瑞泽先生提到过吸血鬼的事情啊？”

　　“啊？”西里尔一愣，却听米娅继续说道：

　　“瑞泽先生找到我，只和我说了要让我退学，都没给我传达消息的机会，就匆匆离开，去处理莫里斯的尸骨了……”

　　一刹那，西里尔只感觉手掌冰凉，瑞泽的话此刻还清晰地回荡在脑海中——

　　“我们需要给那群贵族，那群商人一个交代，为什么会有死灵法师出现，为什么会有吸血鬼出现！”

　　他怎么会知道有吸血鬼在城里？

　　北风之塔的护城法阵，是哈维·瑞泽维护的？

　　那，吸血鬼，难道是瑞泽放进来的？

　　六环大气系法师哈维·瑞泽，就是北风之塔最大的内鬼？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谁说骑士不能背刺更新，第四十一章. 羞耻的自我表现免费阅读。https://xs.23sk.com 