    剩下的人想要进去，却被泽言和云舟拦在了外面。

    泽言和云舟是战黎川的特助，在整个集团几乎就是一人之下万人之上的存在，连战禹恒都必须听话。毕竟这两人的话就相当于是战黎川的命令。而且战艺禾艺人总监的身份就是被云舟亲自去取消的。

    不让他们进去，大家当然就只能等在外面。

    这会儿没了主家的人，战艺禾才看向姜雨曦，眉眼温和地说道：“雨曦，我今天这顿无妄之灾可全都是为了帮你才变成这样的。”

    一旁战艺禾的父亲战钧启也立刻说道：“是啊雨曦，我们家艺禾就是看你被景仟欺负，这才站出来帮你。结果害得我们二房今年要损失3%的分红。你知道3%有多少吗？根据战家这两年每年盈利都在百亿左右来计算，3%就相当于3亿了。就为了帮助你，这让我们二房损失了不少啊。”

    姜雨曦脸色灰白，心中想着战艺禾分明就是在借机报复景仟，如今却是甩锅在了她身上。

    可她又不能直接将二房的人得罪死了。

    要知道二房从战仁锦到他的两个儿子，都是深度小市民，甚至可以说是极度不要脸的人。要是直接撕破脸，以后她在战家的日子将会更加举步维艰。

    想到这一点，姜雨曦赶紧拉着战艺禾的手说道：“艺禾姐，谢谢你的仗义，给你和二爷爷、二叔、三叔添麻烦了。我知道景仟这女人不是个什么好东西，但我没想到她竟然利用手里面的药这样踩二房，离间你们跟爷爷的亲情。如果我要是有钱，我一定赔给你们，可是我没钱，所以……真的很对不起。以后艺禾姐有身差遣直接吩咐我就好了。”

    一席话，不仅再度黑了景仟一把，还在二房这里讨了个好。

    战艺禾也知道找姜雨曦要那笔损失是不可能的。但是被她这么一说，所有人都觉得姜雨曦说得对。景仟就是故意在挑拨他们跟家主之间的关系。

    经过一番抢救之后，战黎川虽然已经转危为安，但他的脸色却是极为难看。

    毕竟之前血压都几乎没有了，可见这次病情的凶险。

    秦教授和吴会长询问了战黎川一些问题，老爷子原本准备帮着回答，毕竟他这孙子的脾气不太好。结果在看到进来的人里还有景仟的时候，战黎川只是沉默了一下就给了回应。

    原来不仅老爷子，就连泽言和云舟都以为战黎川是躺在床上的时候突然就发作了心脏病。结果听了战黎川的叙述才知道，原来他是起床准备去书房，结果机器人阿川突然出了一点故障，在他还没坐上轮椅的时候就收了手，导致他摔到了地上。

    原本想着摔一下也没什么问题，重新坐上轮椅之后，他还去了趟书房。谁知进入书房后不久就感觉呼吸有些急促，胸闷气短，四肢发凉，就连头都变得昏昏沉沉。

    之后，他立刻让机器人阿川将他抬回床上，在之后的事情他就什么都不知道了。等他醒来才知道，自己竟然又在鬼门关走了一遭。

