    李夜璟轻勾了一下唇，看向赵至诚等人道：“本王说了，本王的策略没有问题。”

    “楚王殿下的策略没问题，那就是钱吴二位大人没本事喽？”

    “是。”

    “呵呵，不知如何证明您的策略没有问题？”

    李夜璟淡笑道：“若是本王能将这件事办成呢？”

    众人一怔，心中咯噔一声。

    赵至诚神色凝重，已经不再说话了。

    如果李夜璟去，他拉着队伍将北荒人揍一通，将人家打怕了，意见还不是随他提？

    他去他当然能办成了。

    可当初大家建议打的时候，他不是不愿意出兵嘛。

    赵至诚老是老了，依旧老奸巨猾，脑子转得比别人都快。

    朝臣还在考虑北荒之事，与李夜璟逞那口舌之快，他的脑子已经转到另一个地方去了。

    若是李夜璟在此时出征，京城没有李夜璟，他对付君上似乎就要容易得多。

    想到这儿，他觉得如何解决北荒那群跳蚤已经不再那么重要了，重要的是他一定要利用这次难得的机会，为女儿正名，将外孙的地位定下来。

    “楚王殿下未免太欺负人了些，殿下是武将，殿下若是带兵，以武力镇压北荒的野蛮人，条件还不是随你开？可钱大人与吴大人皆是文臣，他们如何办得了这此事？”

    “于大人这意思是文臣无用？”

    于大人一噎，冷哼一声，“楚王殿下这张嘴也不输文臣，有楚王殿下在，满朝文武皆无用。”

    他很是生气，这一下骂了一朝的文臣，一个个的面色难看。

    这时，赵至诚却让出来为李夜璟说话了。

    “于大人此话过了，文能治国，武能安邦，东池少了文武大臣们都不行。大家不过是各司其职，怎么能说没用呢。”

    于大人一愣，赵首辅什么情况？

    瞧着首辅大人那胸有成竹的样子，心道：莫非首辅大人又有新招了？

    “楚王殿下，北荒那边就是一群野蛮人，想要不战而屈人之兵可太难了。”赵至诚一脸为难的说。

    随后，又对上首的君上说：“君上，老臣以为，由楚王殿下带兵去将他们打怕了，再由钱大人与吴大人去谈判，文官武将配合必定会事半功倍。”

    君上面色一变，这老家伙够无耻的，活儿得让我皇儿去干，捞功劳的时候你倒是积极，你看我儿是那么好欺负的人吗？

    你想得美。

    “璟儿，赵首辅的提议你看如何？”

    李夜璟冷笑道：“简直无耻之极。”

    赵首辅：“……”

    “若是本王都想北荒打得意见随便提了，还要钱大人与吴大人去做什么？让他们去抢本王的功劳么？”

    赵首辅气得胡子抖了抖。

    哼，君上都给自己三分薄面。

    敢在朝堂上直接骂自己无耻之极，还能将话说得这么直白的，也只有他李夜璟了。

    赵首辅气得不行，君上心里却是乐开了花。

    因为李夜璟说出来他不方便说出来的话。

    赵首辅面上有些挂不住，深吸一口气，平复怒气，又开口解释道：“楚王殿下，老夫的意思是说，以物换物诸事太过繁琐，琐碎，让他们二人协助殿下将功补过才好。”

    “过就是过，凭什么本王卖力给他们将功补过的机会？”

    众人：“……”这么不上道，还死活不给人台阶下的人，满朝文武中怕也只有楚王一个了。

    “至于以物换物繁琐，这个好办，本王随便从王妃那儿借个账房先生就能办成，不比钱吴二位大人好使唤？”

    满朝大臣那脸色那叫一个难看，心道：幸好钱吴二位大人没在，不然听了这话去，还不气得当否认了他吐血。

    这是说他们还不如人家账房先生有用呢。

    “这怎么能一样呢？王妃的账房先生是商人，万一在谈判上吃亏呢？”有人提出异议。

    大伙儿纷纷点头。

    楚王那话不免有点儿殃及池鱼的意思。

    “呵呵，你见过商人能将自己算吃亏的吗？莫非你觉得钱吴二位大人能算得过商人？”显然李夜璟就是不懂得见好就收，这帮人刚才对他口诛笔伐，一个个跳得欢快，凭什么到自己这儿，自己就得为了他们的面子顺杆子爬？

    他就是要得理不饶，怎么样？

    “可账房先生不懂政治，万一算得太精明，让人家吃亏太多，人家也不同意，岂不又谈不成？”有人为难的说。

    李夜璟笑了，笑得有几分邪魅，嗜血，身上不知不觉间腾起杀气。

    “他们都敢不同意了，那本王不是白去了吗？”

    说这话的人立刻闭嘴了。

    他忽略了一个问题，人家楚王就是要去打得北荒人不敢说一个不字，根本不存在谈不成。

    李宴琦听得激动不已，对自家三哥的佩服更上一屋楼。

    心想，自已若是有这么利索的嘴皮子，外加这么硬的拳头，那该有多好啊。

    讲道理的就好好讲道理，不讲道理的就打得他讲道理。

    想想就爽快。

    羡慕李夜璟的，不光有李宴琦，别看大家都气得不行，其实打心眼儿里羡慕他。

    不用看人脸色也不用道貌岸然真是太爽了，想怼谁怼谁，想说什么就说什么，不得不说，楚王夫妻活成了他们想要的样子。

    “那就楚王带着兵和楚王妃的账房先生去，老夫祝楚王殿下旗开得胜，再建功勋。”赵至诚气愤的说完，就退到一边闭目养神去了。

    大家都知道，他这样子是不会再说话了，也算是妥协了。

    将这个功劳，全给了楚王，还承认了钱吴二位大人没用。

    众人都有些不甘心，没人知道赵首辅心中早有自己的打算。

    君上脸上神色阴晴不定，盯着赵首辅那张老脸看了半晌，暗骂了一声老狐狸。

    “璟儿，这北凌……”

    李夜璟拱手道：“父皇，您还是另请高明吧，这个功劳儿臣就不拿了。”

    原本闭目不言的赵首辅蓦地睁开了眼。

    李夜璟笑了，这老东西想在这个节骨眼上将自己支走？哼，想得倒是挺美。

    众人神色各异起来，拿军功的同时还能顺便报钱吴二人的仇，这么好的机会他不去？

    君上松了口气，看来他也看出来了，赵家那老家伙心里憋着别的坏水呢。

