    “你，你真是杨峰？就是那个鼎鼎大名的诗魁杨峰？”

    路上，王永健再次忍不住问道。

    看着他那激动的神情，杨风有些摸不着头脑，怎么？难道自己又收获了一枚小迷弟？

    “没错，我就是那个杨峰，不过诗魁这个我是真不敢当……”

    杨峰突然有些不好意思。

    不料王永健突然将之前杨峰给他的那锭金子甩了过去，冷冷地说道：“拿走，我不要你的钱！”

    杨峰郁闷地捡起金子，疑惑道：“这是为什么？怎么突然就翻脸了？”

    王永健正色道：“我很感谢你能让我恢复考试资格，但我爹说过，只要见到与大奸臣有关的人，就得躲远些，更何况你还是杨国忠的儿子，虽然人们都在传你改邪归正了，但我爹说过，坏人始终是坏人！”

    说罢，便埋着头继续往前走。

    杨峰见状，既觉得有些搞笑，又觉得有些郁闷。

    “小贱贱，我爹杨胖子的确是奸臣，可他又不认识你们，难不成还和你们有仇啊！”杨峰追问道。

    “喂，小贱贱，我在和你说话呢？”

    “真是没礼貌，刚才我还替你说话来着……”

    可无论杨峰说什么，王永健完全不搭理他，甚至看也不看他。

    二人就这样跟着两名不良人再次回到之前的大厅之中。

    此时，大厅之中的所有应试者，纷纷都三人一队地站着，如同一支训练有素的部队。

    有了他们二人作为反面教材，剩余的那些人哪里还敢说话。

    待杨峰和王永健进入大厅，所有人的目光都投向了他们。

    特别是之前命人将二人拖走的那名不良使，此刻眼中尽是疑惑与惊讶。

    带着杨峰二人来的两名黑衣人径直上了台，在他耳边说了什么。

    只见那不良使皱了皱眉，一脸不甘地看向杨峰和王永健。

    “好吧，既然如此，正好多一个人，你们三个人就组成一队吧！”

    说着，便大声将三人的名字喊了出来：“徐良！”

    话音刚落，只见一位风度翩翩的少年来到台前，恭敬地向那不良使行了礼。

    “王永健，过来！”不良使再次大声喊道。

    于是，王永健在众人疑惑的目光中跑了过去，站在那风度翩翩的少年身边，也十分恭敬地向那人行了行礼。

    “杨峰！”

    杨峰愣了愣，随即缓缓走到那二人身边，却并不向不良使行礼。

    他现在可是唐玄宗的义子，一个区区的不良使有什么资格让他行礼！

    不管别人怎么看，至少他是这么认为的。

    此时，所有人的目光都投向了杨峰，目光之中充满了：愤怒、不甘、鄙弃、不屑……

    原本鸦雀无声的众人，竟不禁悄悄议论了起来。

    “杨峰？难道是那大奸臣杨国忠的儿子？”

    “肯定是他，不然的话，他怎么明明被剥夺了参加考试的资格，却还能出现在这里！”

    “就是，一定是动用了什么关系！”

    “唉，看来这不良人也就这么回事，根本不像传闻中说的那样是天底下最严格、最坚守正义的组织！”

    ……

    听着众人的议论，杨峰却并不在意，只是默默地等着那不良使发布命令。

    但他发现台上那不良使看他的眼神也充满了敌意！

    “好了，第一场考试现在即将开始！”

    “来人，将他们带到应试场地！”

    话音刚落，一群不良人便匆匆跑了进来。

    每个人带着一个三人小队，先后离开了大厅。

    待他们逐渐离去，不良帅再次来到大厅之中。

    “不良帅，属下实在不明白，您为何又让杨峰回来参加考试，他可是杨国忠的儿子啊！”那不良使恭敬地说道。

    “这个无需你操心，且专心准备这次考试就是！”不良帅缓缓说道。

    “可、可是您没听到他们刚才的议论声吗？这，这破坏了咱们不良人的规矩，会让其他应试者产生情绪的！”那不良人似乎还是不甘心。

    不良帅转过头，看了眼那不良使：“我说的话便是最大的规矩！”

    说罢，便径直离开了大厅。

    杨峰等人被一名不良人逮到了一个小石门前，刚来到石门前，他便发现旁边摆着很多武器装备。

    他扫视着那些武器装备，突然皱了皱眉：“好家伙，竟然有这么多纸甲和手弩，妈的，看样子上次李纯没有骗我，她用的那个手弩应该不是自己给他，想来自己那套手弩和纸甲已经被他们研究透彻了，并制作出了这么多套！”

    “去吧，每人穿一套纸甲，选一把趁手的武器，但切记，只能选一把！”

    杨峰自然选了手弩，毕竟刀剑什么的自己也不擅长。

    待众人选好装备，每支小队又被分散带走。

    “喂，大哥，我还不知道第一场考试的内容呢？你能不能告诉我一下！”杨峰忍不住问道。

    王永健也投去了关注的目光。

    但那不良人像是没听见他们说话一般，只是默默在前面带队！

    杨峰心中无语，这尼玛是什么考试？哪有不让人知道具体是考什么内容的。

    正想着，他们三人被带到了一处小石门前。

    “到了，你们进去吧，记住，先找地方躲起来，只有看到信号才能开始考试！”

    说罢，不待众人回复，那不良人便直接离开了。

    杨峰彻底无语了，大骂道：“这尼玛是什么玩意儿？都不知道考试内容还考个屁啊！”

    王永健也是一头雾水地挠了挠头。

    “这场考试是大逃杀，总计二十五支小队，按照存活时间长短来排名，存活时间最长的前五支队伍进入下一场考试！”

    说话的正是徐良，他瞥了眼杨峰和王永健，不屑地说道：“倒霉，一个傻子，一个纨绔，竟然和你们分到一个组！”

    “事先说好，我是不会管你们的，你们最好保护好自己！”

    徐良说罢，竟是推开石门，往里走去。

    杨峰愣了愣：大逃杀？我靠，这第一关就是比拼身手的吗？那自己不是废了？

    想着，他看了看自己手中手弩还有那少得可怜的五支短箭！

    这尼玛怎么玩？

    正想着，他突然再次听到徐良的声音：“赶紧进来，别拖我后腿！”

    杨峰皱了皱眉，看了看一头雾水的王永健，忍不住叹息道：“唉，又被嫌弃了！”

    说着，便大步走进石门，当杨峰穿过石门，眼前的景象却令他彻底呆住了。

    “这、这就是不良人的实力？”

