    李飞哼着小曲，微笑着看着他们淡淡的说道：“我是一名中医，记住，是真正的中医，刚才用的手法，只是中医的小手段，你们要是觉得太过惊诧，那是因为你们没有接触过真正的中医！”

    高洁用疑惑的眼神看向自己的丈夫，孙建国长长的吸了一口气，胸膛一起一伏，连忙冲着自己的老婆重重的点了一下头。

    接着他站起身来，朝李飞深深鞠了一躬，认真的说道：“多谢李神医出手相助，我感觉困扰我多年的病，已经被彻底治好了。”

    李飞微笑道：“孙理事长请坐，不必行这么大的礼，我们中医治病救人，那是分内之事。”

    高洁连忙说道：“李医生要多少钱的诊费？”

    李飞一愣，倒是从来没想过这个件事，她要不提，自己还真忘记了，随即说道：“给一百块钱吧。”

    两人诧异的看着他，不敢相信自己的耳朵。

    “什么？”孙理事长这副身体不知道到各大医院检查过多少次，随随便便进出一下就是大几千块钱没了，要是到医院里住一段时间，那就是大几万，并且还没有把自己的身体治好，虽然他看病不用花自己的钱，但那也是钱啊！

    没想到他这里开口只要一百块，这跟免费有什么区别。

    李飞眉头一皱：“嫌多？那算了，你们随便意思一下吧，反正我也不靠这个挣钱！”

    两人连忙摆手，孙建国说道：“不不不，太少了，要不这样，李医生，我手上也没有多少现金，我给你一万块，我也是拿工资吃饭的人，还请李先生理解，要是不够的话，等下个月发了工资我再给李医生转过来。”

    李飞感慨的朝他看了一眼，这个孙建国一脸清秀，一看就是一个正直的人，自己对他非常的佩服，连忙认真的说道：“孙理事长，你理解错了我的意思了，你我虽然做着不同的工作，但我们本质是一样的，你为人民服务，我为病人服务，你不为钱，我也不为钱，你拿那点死工资，别人给我的诊费也是那些死工资！”

    “我找你收一点诊费就行了，如果病人因为感激，多给我钱，我昧着良心就收下的话，那和你们贪污受贿又有什么区别？你说呢？”

    孙建国看着他，目光深邃，心中叹息一声，伸出手在他肩膀上重重的拍了拍，嘴唇微微有些颤抖，万万没有想到自己在这偏远的小餐馆还能见到这么睿智的年轻人，竟让他有一种相见恨晚的感觉。

    旁边的高洁也是用一种欣赏加佩服的目光看着李飞，也是没有料到这个年轻人心胸居然如此的宏大，眼光如此的睿智。

    “两位别光说话，快吃菜，尝尝我们饭馆的手艺，多给我们提提意见，我们是新店开张！”

    李飞连忙看着他们桌上的菜说道。

    孙建国原本没有什么胃口，点了四个菜，大多数是他老婆在吃，他只是勉强提了提筷子，这个时候却跟刚才判若两人，被李飞治好身体之后，顿时感觉食欲大开，又在食物香气的诱惑下大口大口的吃了起来。

    高洁看到他这副变化，感到非常的惊奇，孙建国并不是今天才食欲不好，而是已经持续了好一阵了，甚至已经有了厌食症的迹象，每天只吃一顿，一次只吃一点点，这也直接导致了他的身体越来越消瘦，体力不济直接影响了工作，甚至萌生了提早退休的念头。

    现在他身上发生了这么巨大的变化，更加证实了李飞医术的神奇，她对李飞的感激更加增添了一分。

    她本来已经吃饱了，因此这个时候没有怎么动筷子，只是温柔的看着自己的老公，心里充满了欣慰。

    李飞微笑着说道：“孙理事长，你大病初愈，一次不宜吃得太多，细嚼慢咽才能利于消化。”

    孙建国点了点头，很听他的话，立刻放慢了速度，但依然舍不得放下筷子。

    高洁转头看着李飞，由衷的说道：“李医生，你的饭店的饭菜实在是太好吃了，咱们白云县大大小小餐馆我差不多都吃了一个遍，就被发现有哪家的菜赶得上你们的一半，我觉得以后恐怕无法再到别的餐馆消费了，这损失李医生得赔我！”

    她开玩笑似的笑了笑，对他饭店里的菜评价极高。

    旁边的孙建国也一边咀嚼着食物，一边含糊不清的说道：“确实太强了，我们白云县有一家五星级大酒店，我感觉你的菜比那家五星级大酒店做出来的菜强多了，你们的厨师是哪里请的呀？真是神了！”

    李飞朝正在炒菜的唐不悔指了一下，微笑着说道：“就是那位美女了！”

    两人朝唐不悔看了一眼，目光中既是惊讶，又是欣赏。

    李飞突然想到了什么，指着对面的菜市场问道：“孙理事长，对面这一片是要拆迁了吗？”

    孙建国看着他点了点头：“确实有这个规划，这片菜市场存在已经好几十年了，因为历史原因比较脏乱差，现在这个问题越来越突出，各项基础设施实在太落后，政府想过很多办法都无法解决，想要彻底解决这个问题只有一个办法，那就是拆除重建！”

    李飞哦了一声，点了点头，接着问道：“就是重建一个菜市场吗？”

    孙建国微微一笑摇了摇头：“既然是重建，那么我们就会考虑到方方面面的问题，也要顾及到政府的整体规划，未来几十年的发展都要考虑进去，现在我们城市发展的中心就在城南，也就是这一大片区域，基层乡村城市化发展的进程不可阻挡，将来我们规划至少有十万人进城，而他们进驻的地点就在城南这一块，不只是对面的菜市场要拆，就你们现在的这一块地，也在我们的考量之中！”

    李飞大吃一惊，没想到政府正在下这么大一盘棋，心想自己还好多问了一句，得到了这么大的信息，否则的话，自己盲目发展，将来一定面临很多问题。

