    待回到湖边时，今日宫宴，果真因为大风来袭正式落下帷幕。

    言、顾两家正站在一处说话，可风还是太大了，便上了各自家的马车，顾初月下意识的寻找大魔王的身影，可惜还瘦一无所获。

    她不禁皱了皱鼻尖，嘀咕道：“说好的一起守岁，结果现在人就不见了……”

    “小姐在说什么呢？”珍珠努力为小姐撑着油纸伞，希望能挡些风。

    “没什么，咱们也过去吧。”

    御花园出口处，停着不少的马车。

    言家的马车最先出去，可言可辛不知想到了什么，忽然一把掀开了车帘，视线对着外面一阵搜寻，终于在人群中看到那抹身影。

    顾初月正在往顾府马车那走着。

    她看见后，恨不得把半个身子都从车窗处钻出去，挥着手大喊道：“初月，你要不要和我一起回国公府守岁呀？”

    裴氏无奈的让茴香去拉她，“快快让她坐好，在皇宫里大呼小叫的，成何体统？”

    外面都是些还未归去的达官贵人的马车，不免会有一些家中有适龄子弟的人家，那些夫人们来参加宴会，除了抱着传统之道，也是抱着相看那些适龄女孩子们的心思来的，毕竟有资格参加宫宴的，基本都是可与自家论一论门当户对的人家，言可辛婚事未定，叫裴氏怎能不操心她的名声？

    虽然言可辛不是裴氏的亲生子女，但好歹挂着言家五小姐的名号，若是名声坏了，怎可能只坏她一人？必定是连着言家一起的。

    可茴香的力气没有言可辛大，又如何能拉得动她呢？

    言可辛简直纹丝未动，依旧对着窗外挥手，只教许多府邸的马车频频掀开马车帘查看，到底是谁家的姑娘这么没有规矩。

    顾初月听到了声音，也察觉到了身边路过马车的异样，依照小表姐性子，若是她不回应，便会一直喊下去，说不定还会下马车来找自己，可她如何能像小表姐一般大喊着回话？

    学士府的马车可就停在不远处，这要是她一嗓子喊归去，她老爹还不得又罚她抄什么关于规矩礼仪的一百问那种乱七八糟的书？

    到时候她还过不过年啦？！

    她只好停住步子，转身朝着言府的马车走去。

    见她慢慢走近，言可辛又问：“今天是你的生辰，我听说顾老夫人还在我们国公府呢，你要不要随我一起回去，我把准备的生日礼物给你，咱们还可以一起守岁，多好呀！”

    不远处，学士府的马车还在等着呢。

    就算顾老夫人现在还留在言国公府里，顾初月也不可能随着言府的马车回去了，不然被人瞧见了，不定又会有什么传言出来。

    她婉拒道：“小表姐的好意我心领了，只是我家人还在等着我呢，刚刚才回，怕是很担心。”

    言可辛双臂交叠着搭在了车窗框上，刚要再说两句话时，余光一瞟，就瞧见了顾芳菲，她爽气地一挥手，“罢了罢了，你快回去吧，否则你那二妹妹都要冲上来咬我了。”

    “二妹妹？”

    “就在顾家的马车旁站着呢，你看——”

    顾初月回头，果真看到了顾芳菲，正站在步梯侧，本就纤细，又未披披风，衣着单薄，如同误入夜风的一枝桃花似的，看起来格外的惹人怜爱。

    而顾芳菲看到大姐姐望了过来，立刻露出一抹柔美发笑容，发髻上的流苏轻晃，楚楚动人。

    言可辛也看到了这一幕，不禁翻了个白眼，“这变脸的速度比那些变戏法的人还快……”

    顾初月回眸，“那小表姐，我便先过去了，咱们明日过年见喽，到时候我定登门去言家拜年，到时候小表姐可不能将零嘴藏起来哦。”

    提起过年，言可辛就特比开心，拍着胸脯保证，“好啊好啊，只要你来，我一定把零嘴都拿出来！”

    “那就说定喽。”

    “好好好，一言为定，你快走吧，没瞧见顾芳菲都要过来了吗？”

    顾初月捂唇一笑，这才向自家马车走去。

    言可辛也才将身子缩回到了马车里，一脸笑呵呵的，裴氏头疼道：“你可知如此大声喊叫，那些权贵夫人会怎么看你？难不成比起你那荒诞的未婚夫婿之外，还要再多添一桩别人口中的笑谈吗？”

    言可辛嘴硬，“可我在打马球的时候，还不是要喊叫，那些夫人们还不是看的津津有味，怎么变了个地方就变了个说辞呢？”

    裴氏觉着她这心大的侄女最近有些可怜，难得对她这样有耐心，谆谆道：“那是场合不同，这就同花木兰替父上战场一般，上了战场，就要换上男儿装，可回到家中，便要对镜贴花黄，再论，若是有人在你举办的马球会上公然邀约三五好友一起吟诗作对，将所有人的视线都抢了过去，你会作何感想？”

    言可辛哪里能容忍这样的事情发生，当即道：“那我定是要被气死了。”

    裴氏又道：“那若是有人在你娘亲举办的花灯会上同人大喊大叫，坏了安静祥和的氛围，你又会如何？那些见惯了规矩礼仪面面俱到的千金小姐的夫人，又会不会觉着吵闹？从而坏了兴致？”

    言可辛听明白了这话里的意思，低着头没有说话。

    其实，她不是听不进去别人的劝道，这些话都是换汤不换药，她早就听娘说了不知道多少回，只是她平日里直来直去惯了，将喜怒哀乐都摆在了脸上，不会做那些假把式，一时半会儿真的改不过来。

    裴氏见她不说话，微蹙的眉头松了几分，觉得这孩子还不是那么无可救药，便忍不住多说几句，若是日后言可辛成为大家闺秀，总不过都是在为国公府、在为言家争面子，“同你说这些，不是让你日后在那些夫人面前谨小慎微，人云亦云不可取，但也要遵照规矩礼仪行事，免得让人家看了笑话，说我们国公府的小姐疯疯癫癫不成体统，对付那些流言蜚语最好的方法，便是让那些流言不攻自破，如此一来，那些夫人们也都不是蠢的，自然不会再传那些没头没尾的话，不然，被当做笑话的，便是她们了。”

