    好……

    张执象很想说这个字来，抛弃一切，跟老顽童一起去畅游天地，放下一切杂念，去体悟自然，与自然融为一体。

    但，他说不出口。

    “我……抱歉。”

    张执象拒绝了老顽童的邀请，老顽童也并未悲伤，他只是感慨的叹息了一声，他这一生有过很多朋友，但大多数人只是陪他旅途上走了一段而已。

    他孤独，也不孤独。

    他知道自己终究是与那些人一样的，他是天地的孩子，而其他人，他们不仅是天地的孩子，还是父母的孩子。

    老顽童盘腿坐下。

    从破破烂烂的口袋里摸索了一会，拿出了一罐烟草，自己卷了根香烟，只见他拿着烟在地上随意划了一下便点燃了。

    他笑着举了举烟草罐子，问道：“要不要？”

    几人都摇头，他们没有抽烟的习惯，老顽童也不介意，他说道：“其实跟我走也不好，我是一个没有用的人，所以我时常感到羞愧。”

    “我喜欢去没有人的地方，但我也想去人多的地方，我喜欢热闹，喜庆，想看大家都欢欢乐乐的。”

    “但并没有无缘无故的欢乐，总要有一些人去努力做事情，民间的欢笑才会多起来，我走入人群当中的时候，也才能跟他们一起欢笑。”

    “所以，我得谢谢你。”

    “谢谢你们这样的人，是你们让我在漂泊累了的时候，有个可以歇息的地方，让我能够自由的在天地之间，却不至于如同无根之浮萍。”

    “嗯……”

    “放心吧，我会带着你的那一份，好好去看这个世界的，走遍世界的每一个角落，领略大自然的每一处鬼斧神工。”

    “所以。”

    “我帮你去你看这个世界，你也帮我去改变这个世界吧。”

    “我们是朋友，对吗？”

    他的每一缕笑容都能让人感到发自内心的纯真，张执象略微的恍惚后，也笑道：“嗯，我会去做的，请老前辈好好帮我看看这个世界吧。”

    老顽童点头，道：“那么，说定了。来，拉勾。”

    “好。”

    张执象笑着跟老顽童拉勾，但在小拇指勾上之后，瞬间就不对了，他诧异的看向老顽童，老顽童只是俏皮的向他眨了眨眼睛，好像说这是秘密，不要说哦。

    张执象只好不动声色。

    过了好一会，他们才松开手，老顽童伸了个懒腰，说道：“这武林大会，也没甚有趣的，去了，去了。”

    说罢，他背起行囊，继续远行。

    一转身，人就不见了。

    张执象只看到远处的海面上似乎有一个人，在海面上行走着……

    他就这么走了。

    所有人都没反应过来，张静笃脸上有一丝不舍，还有一丝后悔，刚刚没来得及搭话，她挺想跟着老顽童一起去玩的。

    在意赛事的人，如王直他们，则是眼底闪过一丝喜色。

    许海他们则在错愕过后，脸色陡然阴沉了下来，好不容易引来一个世外高人，结果跟张执象聊了几句就走了？

    看来，冠军还得继续拼杀了……

    张静笃拉着张执象的手问道：“安平哥哥，那个老前辈到底是什么境界啊？我怎么感觉他比爷爷还厉害呢？”

    “他没有境界。”

    “没有境界？”

    “嗯，境界对于他来说，只是束缚他的规矩，他不喜欢规矩，人间的规矩太多了。”

    张执象大概明白为什么三丰祖师会自称一介武夫了，站的足够高，看了更多的近道之人，甚至不愿意称自己为修士。

    ……

    武林大会召开，也不是所有人都愿意去现场观战的。

    毕竟人多吵闹，有些人就是不喜欢跟平民混在一起，在紫金山广场旁边的几座酒楼，视野最好的厢房都被各大家族预定了。

    许海的厢房，自然是最好的那个。

    他视力很好，隔着两三百丈的距离，擂台上的一切他都能看清楚，老顽童离开之后，他便立刻让手下去确定情况，等了一炷香的功夫，确定老顽童真的走了后，他忍不住摔了杯子。

    要不你就不来，来了你又要走，耍我呢？

    情绪也只是一瞬间的事情，许海问道：“除了老顽童，还有其他人可能是世外高人，冲着陨铁来的吗？”

    徐惟学说道：“尚且没有明显迹象的目标。”

    许海皱眉：“按照你的说法，陨铁既然价值非凡，那么武当、全真这些，也不派人过来？”

    徐惟学迟疑了下，说道：“应该是张执象表明了身份的缘故，全真、武当这些，大抵都卖了龙虎山一个面子。”

    许海阴沉着脸，没有说话。

    徐惟学劝说道：“也还好吧，毕竟我们从最开始就有做第二手准备，上泉信纲的表现也十分出色，我们还是有很大概率能赢的。”

    “而且凯瑟琳送来了鼠皮面具。”

    “我们安排的其他选手，到时候可以戴上鼠皮面具，也是拦截张执象的重要棋子。”

    “再不济，还有陆西星呢。”

    许海摆了摆手，说道：“你不懂，这种感觉很玄妙，如果老顽童不曾出现，我一点也不担心，但他来了又走了，让流势已经发生了变化。”

    “这是很不好的感觉。”

    “不行，鼠皮面具不能给那些随便挑选的打手，得有更厉害的人戴上它才行。”

    “不一定要是我们的人夺冠，只要张执象不拿冠军就可以。”

    徐惟学思索道：“上泉信纲不会答应戴上鼠皮面具的，冢原卜传虽然没有参赛，但也来舟山了，我们不可能不照顾他的面子。”

    “陆西星更不可能。”

    “从外面找选手的话……四爷，那个易卜拉欣如何？”

    “作为奥斯曼帝国的大维齐，易卜拉欣失去了苏莱曼一世的宠信，或者说易卜拉欣在军队中的威望太高，苏莱曼本身就要将易卜拉欣置于死地。”

    “我们把面具交给塞利姆。”

    “他应该会很乐意将面具给易卜拉欣戴上的。”

    许海听到易卜拉欣的名字终于露出了笑容，说道：“这位奥斯曼的军神，也有落到这般田地的时候，真是令人唏嘘。”

    “就在生命的最后，让张执象好好看看战神的余晖吧。”

    武林大会虽然有舟山委员会来主办，但也不是没有手脚可做，至少，在许海的安排下，张执象第三轮的对手，变成了易卜拉欣……

