    “叶先生！”

    刘震的声音，令包厢为之一静。

    徐泰山看过来，笑道：“身体素质不错啊，这么快就能下地走动了。”

    “那是。”

    刘震得意的拍拍胸膛，随后快步走到叶凡面前，九十度弯腰感激恭敬的说：“多谢叶先生救命之恩，此情，我刘震没齿难忘。”

    至尊席距离战台二十米，瞬间打出一颗石子，粉碎洪厉的手掌力量何其可怕。

    而徐泰山的实力，刘震是知道的，之前交手过，他知道徐泰山做不到这种程度。

    而勿乞，实力比徐泰山还要弱一些，更加可以忽略了。

    那么只剩下叶凡！

    当然，江龙不显露山水，被刘震自觉忽视。

    “先生。”刘震抱拳，振振有声：“从今往后，你便是我刘震的铁哥们，你的事就是我的事！”

    “你想多了。”

    没等叶凡开口，徐泰山说道：“刘涛没告诉你吗，我和勿乞都是追随先生的，你凭什么做叶大的哥们！”

    “啊这……”刘震脸色尴尬。

    适时，叶凡摆摆手，笑道：“这些都不重要，其实，我救你没有其他意思，只是看不惯洪厉用暗器、耍卑鄙手段而已。”

    刘震哈哈一笑。

    “不管怎么说，我这条命都是叶先生你的。以后你就是拳场最最尊贵的上宾，日后有什么需要的，叶大随时吩咐。”

    刘震不经意间改口，称呼叶凡为“叶大”，这其中的意思很显然。

    身后。

    刘涛目瞪口呆。

    自己的老爸，野拳之王、炼狱场二号人物，要臣服叶凡吗？

    虽然震惊，但刘涛不是不能接受。

    可徐泰山不满意。

    多了一个勿乞，现在居然有多了一个刘震，他瞪着眼呵斥道：“刘震，叶大身份尊贵，不是随随便便就会收人的，你还不够资格。”

    “你能加入，凭什么我就不能。”

    “哟呵，你是皮痒吧。”徐泰山撸起袖子，摩拳擦掌。

    刘震不甘示弱，冷哼道：“别嘚瑟，等我伤好了，我陪你大战三百回合。”

    两人斗的不可开交，勿乞暗暗偷笑。

    “咳咳。”

    就在两人剑拔弩张的时候，叶凡咳嗽了一声，方才平静。

    叶凡打量着刘震，意味深长的问：“刘先生，你贵为炼狱场二号人物，野拳之王，即便是救命恩人，也不应该俯首称称。我想，你别有用意吧。”

    刘震眼皮一跳。

    紧接着，他苦笑道：“果然，还是瞒不住先生。”

    “草，你居然包藏祸心。”

    徐泰山和勿乞齐齐断喝。

    看两人要动手，刘震连忙道：“两位老兄稍安勿躁，我哪有单子包藏祸心，只是想请叶先生护我父子周全。”

    “此话从何说起。”叶凡问。

    “唉，那个洪厉临死前，说杀了他，他的师父会来寻仇；还说他师父比他强大很多。我现在受伤，想要痊愈，没有三五个月是不行的。我担心洪厉师父查过来，到时候我们父子必死！”

    这么一说，大家恍然大悟。

    徐泰山哼笑：“你算盘打得真好。”

    勿乞道：“你这是利用叶大，这还不是包藏祸心。”

    “话不能这么说，我追随叶先生，那就是他的人了。我对付不了的强者，叶先生有理由出手解决一下，对吧？”

    “不要二皮脸。”

    徐泰山一巴掌拍过来。

    哐当。

    节骨眼上，一个下属闯进包厢，是刘震的助手，他说道：“场主，有人找你。”

    “谁？”

    “巨鼎集团董事长，萧神鼎。”

    叶凡抬头，眼中精光闪烁。

    刘震也很惊讶，萧神鼎他听说过，毕竟萧家的巨鼎集团易主，这么大的事情，长宁商界肯定会传开。

    虽然萧家破灭，巨鼎集团损失不少，但不能否认，目前来看，巨鼎集团在长宁依然是巨无霸。

    除了巨头红袖集团、以及新崛起的凡人集团，也就是巨鼎集团最强了！

    “他找我干什么？”

    “不清楚，说要见您，我安排在会客室等待。场主，您看？”助理问道。

    刘震张了张嘴，可叶凡更快的说道：“等等。”

    “先生，有什么事？”

    “我答应了。”

    刘震怔了怔，叶凡道：“我答应帮你对付洪厉的师父，而且你不必追随我；不但如此，我还能迅速治好你的伤势。”

    话落。

    叶凡出手，将刘震甩在沙发上。

    刘震吓了一跳，想要起来，但旁边的江龙迅速在刘震身上拍击了几下。

    诡异的是，刘震动弹不得了。

    “嘶。”

    徐泰山和勿乞倒吸一口凉气，头皮发麻。

    刘涛胆战心惊，但却不敢开口。

    叶凡祛除金针，施展《九龙神针》，五分钟后，收功；江龙又拍击了几下，刘震感觉浑身一松。

    轻松且舒服了。

    “我的伤！”

    刘震摸着胸膛，他的肺部被三根银针插入，在医院做了手术，但还是呼吸难受，痛疼不已。

    可现在。

    一切症状都消失了。

    叶凡一边收拾金针，一边道：“你的伤势没事了，但并没有痊愈，休养十天半个月就好了。”

    刘震满脸的难以置信。

    同样震惊的，还有徐泰山和勿乞。

    这是什么手段？

    神医？

    太牛了，有这等通神医术，大都打不死。

    岂不是无敌了！

    徐泰山和勿乞对视一眼，暗暗庆幸自己选择是对了，跟对了人。

    “多谢叶先生。”

    刘震心服口服，单膝跪下，抱拳。

    “与我而言，举手之劳而已。”

    叶凡云淡风轻。

    超凡脱俗的气质，令刘震，以及徐泰山、勿乞敬畏不已，跟家坚定追随之心。

    “去会会萧神鼎吧。”

    “先生和萧神鼎有仇？”刘震问道，他不会傻子，叶凡在听到“萧神鼎要见他”，才帮他。

    若是和萧神鼎关系好，那就不是这种脸色和语气了。

    很显然，是有仇。

    叶凡没有回答，刘震知道是默认了，他知道该怎么做，郑重的说道：“先生放心，我有数。”

    “好。”

    刘震带着刘涛和助理，匆匆离开包厢。

    他们前脚走，后脚，孟清漪、韩冰就回来了。

    两女刚才在娱乐区逛游，在廊道里和刘震擦肩而过，关键是，刘震三人对他们微微点头，表达着友好的意味。

    来到包厢，韩冰脱口而问：“小凡，刘震过来，是来感谢的吧？”

    叶凡点头。

    韩冰追问：“是谁啊！当时在至尊席，是哪位老兄如此厉害，雷霆手段废掉了洪厉的手掌，救下刘震，扭转战局？”

    “我！”

