    尚囊对自己的实力认知，还是很准确的。

    就凭他一个人，是肯定斗不过松赞干布的。

    毕竟，人家松赞干布不单单有逻些城，还有着多吉等吐蕃领主的支持。

    别的不说了，单单是多吉这个万夫长的实力，都够尚囊去应付的了。

    况且……

    尚囊的人手，在大唐消耗了一部分。

    然后又在之前进入吐蕃的路途中，被神秘势力给干掉了一批。

    剩下的，已经没有多少了。

    “不管你行不行，你装也得装做行！”

    李预一本正经地说道：“不然的话，别人怎么会相信你，跟着一起对付松赞干布呢？其他人又怎么会相信，你能够真的战胜松赞干布，当上吐蕃赞普呢？

    如果不能够确定，你尚囊能够当上吐蕃赞普。

    他们就不能够确定自己的利益诉求能够得到实现。

    那他们为什么要投靠你？”

    “我明白！”

    尚囊点了点头。

    他很认同李预的话。

    吐蕃的每一个领主，都是有属于自己的利益诉求的。

    在吐蕃的新赞普上位之前，他们都会趁着这个机会，尽力地谋取自己的利益。

    有的选择早早的站队，然后支持自己认为能够成为下一任吐蕃赞普的人。

    有的选择观望，等待时机，看清楚了形势之后，才会选择站队。

    吐蕃进入雪季之后，像是进入了时间静止状态。

    各个领地都封闭了起来，大家都躲在自己的营帐之中，准备熬过这个冬天。

    苏毗的叛乱，没有波及到逻些城。

    逻些城这边，也没有想要现在就派兵过去平叛的意思。

    就像是从来没有发生过这件事情一样。

    各方势力，都在静静地等待着，等待着春天的到来。

    大家其实心里都清楚，等到雪融化之后，整个吐蕃又开始活跃起来的时候，一场战乱在所难免。

    现在这个冬季，就是各方准备的时机。

    谁能够抓住这个时机，把实力提升起来，把一切都准备妥当，就能够在来年的大战之中，获得更大的胜算。

    在这个过程中，尚囊没有闲着，松赞干布没有闲着。

    李预更加没有闲着。

    尚囊一直在跟逻些城的那些领主们周旋，想要尽可能多的拉几个吐蕃贵族入伙。

    松赞干布一直在整合论科耳的人马，他需要在论科耳重新站起来之前，尽力把论科耳的势力，全都收拢在自己的手里。

    只有拥有了属于自己的势力，才能够对逻些城的局势有掌控权。

    他非常的清楚。

    尚囊拉吐蕃贵族入伙的事情，进展非常艰难。

    反倒是他被打散的那些人手，在这段时间，时常有人会跑到逻些城来找他。

    李预也不知道，这里面到底有多少人，会是真心地来找尚囊的。

    虽然说李预和尚囊，都很确定，这些人中，肯定会有别有目的的人。

    但是一时半会儿，他们也管不了那么多。

    只能够先收留下来，以后再慢慢儿地甄别。

    于是……

    在这个冬季，李长歌又多出了一个任务。

    那就是帮助李预逐渐了一个二十人的侦查小组。

    这些人最主要的目的就是，观察尚囊收拢过来的那些族人。

    看看这里面，会不会有奸细什么的。

    对于做这样的事情，李长歌表明上有些不情愿，但是心里还是很高兴的。

    能有点儿事儿，总比天天呆在帐篷里面发呆强。

    这吐蕃的天气，在来之前，她就听说过很恶劣。

    但是她始终还是低估了吐蕃天气的恶劣程度。

    没有想过，吐蕃的天气会这么恶劣。

    到了冬天之后，是真的不能够轻易出门的。

    要不是她本人的体质不错的话，说不定都熬不到这么时候了。

    李长歌一边吐槽着吐蕃的天气，一边带着人看着尚囊的那些族人。

    李预看着一直都在帐篷里，但是他也没有歇息过，一直都在利用泾阳卫传递消息，对逻些城外的程咬金所带领的一千多泾阳卫，进行遥控。

    让程咬金领着队伍，对逻些城周围的环境，进行了一场摸底。

    然后……

    一张清晰的行军地图，就出现在了李预的手中了。

    打开地图，李预都不需要出门，就能够知道，现在逻些城周围的环境，还有就是，有多少的小领主，分部在逻些城的周围，他们都分部在什么地方，都有多少人……

    这些情报，程咬金已经带着人，帮助李预调查得清清楚楚了。

    随着时间的推移，眼看冬季就要过去了。

    冬季过去，春季就要到来。

    到时候，吐蕃高原就会复苏。

    大战在所难免。

    不管是苏毗的那些反派势力，还是逻些城的松赞干布，都不会满意现在的吐蕃局势。

    松赞干布想要坐上吐蕃赞普的位子，想要把吐蕃赞普这个位子坐稳，就必须得拿出属于自己的功绩来。

    平定苏毗的叛乱，就将是他的一次表现自己的机会。

    所以，他不会任由苏毗一直这么乱下去。

    苏毗那边呢？

    也肯定不会甘心只得到苏毗那点儿地盘，趁着这个机会，他们肯定会想要扩大自己的势力范围。

    如果有机会的话，他们甚至可能会带着兵，直接杀向逻些城。

    吐蕃那些蠢蠢欲动的旧贵族，也会趁着这个机会，选择站队。

    要么放弃自己的一部分的利益，投靠松赞干布，保一个平安。

    要么就只能够投靠苏毗，跟苏毗的旧贵族一起，干掉松赞干布，攻下逻些城。

    大家来一次重新划分吐蕃的势力范围。

    重新确定各自的领地。

    不管怎样，双方都存在着不可调和的矛盾。

    新旧势力的对抗，想要完成吐蕃的统一，必须得来一次彻彻底底的战争。

    当一方彻底胜出之后，一切尘埃落地，吐蕃才有消停下来的可能。

    而李预现在也身在局中。

    他需要做的就是，做完全准备。

    在保证大唐使团的安全的前提之下，尽量地趁机给大唐捞好处。

    如果能够借着逻些城跟苏毗打的时候，把尚囊推出去，当一个吐蕃的第三方势力的话，那就再好不过了。

    让吐蕃三足鼎立。

    谁都奈何不了谁。

    至少能够给尚囊争取到一些支持，还有一些发展的空间。

