
　　温南的眼睛瞬间就亮了。

　　她之前的钱已经用完了，现在这不就是火中送碳吗？

　　温南已经想着可以添好东西了。

　　可是温南余光看见了陆晏清。

　　她要培养的是明君，理论上……她不能将这些捡来的钱据为己有，她得好好培养培养明君。

　　树立陆晏清明确的人生观，世界观。

　　她即便很想，也要忍住！

　　“不知道是谁，掉了这么多钱，肯定着急。我们在门口挂失吧，如果失主找回来，我们就还给他。”温南如此说着，忍痛将金豆子放进了黑色的钱袋子里头。天籁小说网

　　陆晏清颇为诧异的看了一眼温南。

　　“你从前可不会如此……”温南有钱花钱，不论钱从哪里来。

　　从不会对他如此和颜悦色。

　　从来也不会……修厨房，修门，修房顶，温南向来自诩高贵。

　　温南如今身上真的很可疑。

　　可是却不料，温南水灵灵的大眼睛看着陆晏清一字一顿道“如果我不是温南呢？”

　　陆晏清蹙眉，他微微抬起眼睛，就连眼角的泪痣都上挑几分。

　　他看了半晌温南。

　　温南也不别扭，任由陆晏清打量。

　　859擦了擦额头上的冷汗，这个时候不应该隐藏自己吗？

　　为什么……宿主却选择自爆身份？

　　不按套路出牌！

　　“果然是掉到冰河里，脑袋摔迷糊了，你这张脸……除了温南还能有谁。”十八岁的少年郎认真思索，结果得出了这个决定。

　　温南微微耸肩，她说了，奈何人家不信。

　　“夫君，你在这看书……我去做饭。”温南打开门去了厨房。

　　陆晏清看书却始终看不进去，他想着温南会做饭吗？

　　说不定连生火都不会。

　　陆晏清心头再三犹豫，最后去了厨房。

　　就演变成了温南做饭，陆晏清烧炉子。

　　温南买了不少的鸡鸭鱼，还有一只老母鸡，还没有杀，在院子里头。

　　耳边只有寒风呼啸的声音，炉子里头烈火噼里啪啦的声音，还有院子里老母鸡的叫声。

　　温南在市面上买的肉，因为在冬天格外的寒冷，温南双手被冻得通红，正在一点一点的切着猪肉。

　　突然身边出现了皂香味，温南的手上有些暖暖的，陆晏清他伸手拿过了温南手中的刀。

　　“你去烧柴。”陆晏清拿着刀代替了温南的动作。

　　温南看了看炉子，早已经烧起了火。

　　他这是想让温南去生火暖和一些。

　　温南微微偏头，满脸笑意“夫君真好。”

　　温南说完这句话，本能性的去看陆晏清的耳朵。

　　果不其然，陆晏清的耳朵又红了。

　　就连拿着刀的手，都微微一顿。

　　温南看破不说破，这个夫君很是纯情。

　　温南坐到了炉子下面，一点一点的往炉子里放着柴火，看着猛烈的火卷席逐渐吞噬柴火。

　　温暖的光照在温南红彤彤的手上，愈发的暖和。

　　陆晏清有条不紊的做菜，做饭。

　　温南有些好奇了，她只知道陆晏清后来用功读书，报国无望，投身于军营。做了军师……后面将领土一一收入囊中。

　　陆晏清他……之前过的是怎样的日子？

　　她有些好奇了。看着陆晏清做饭的动作。如此的熟练……他从前是贫苦人出身吗？

　　可是看着却不太像，陆晏清身上有一股傲气……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成赘婿暴君的恶毒前妻更新，第25章 不像免费阅读。https://xs.23sk.com 