    三人心照不宣，转眼就行到了城门口。

    三人还没有靠近，就直接被守在城门口一伙人中的为首者喝住，“站住！哪来的！！”

    这伙守门人穿着野蛮，一看就知道不是什么正经人。

    但此刻却“兢兢业业”守着城门。

    张少陵三人一路行来，心里早就有所准备，因而此时倒也不慌。

    这时，守门人中，为首那人肩上扛着大刀大摇大摆的走向前来，对着张少陵就是厉喝道，“妈的，哪来的小白脸和老头子，听好了，想要进城，一人交出一两金！否则快滚！！”

    张少陵闻言，顿时皱眉。

    原本他以为这些匪徒纵然收些过路费，也不过是几个铜子儿。

    若是如此，他给了也就罢了。

    待进了城去，他还要弄清城中情况，不想再此地引起太多风波，得过且过。

    可却没想到这开口竟然就要金子。

    这可是金子啊，怪不得方才那些武者如此怨恨的模样。

    这等昂贵的过路费，寻常人根本拿不出来。

    哪怕是那些成天里猎兽的武者，亦或者商队，想要交出来也要大出血。

    张少陵不是没有，以他如今浑身资源来看，随便拿出点什么，都不止值上百金。

    可他可不是冤大头。

    有没有，还得看他乐不乐意给。

    念及此处，张少陵的神情阴沉了下来。

    那为首之人见张少陵迟迟不说话，便以为张少陵拿不出金子，顿时变了脸色，厉声喝骂，“妈的，穷鬼，穿得人模狗样的，竟然这点钱都拿不出，拿不出就给大爷混蛋！！”

    说着，还推搡了一下张少陵。

    但这一推却是没能推动。

    张少陵纹丝不动，反而这看守之人被震退了两步。

    显然是张少陵所为，此人如此不知死活，张少陵已经起了杀意。

    那人被这样震退，无比惊讶。

    下意识看了一眼身后的小弟，发现小弟们一双双目光都盯着自己，顿时感觉颜面尽失。

    接着看回张少陵时，还发现张少陵正在用一种阴沉无比的眼神盯着自己。

    猛得感到心头一震，莫名就是恐惧涌上心头。

    可随即就接着被狂怒蒙蔽！

    这哪来的小白脸非但拿不出钱，竟敢还敢对他动手！简直是找死！

    想到这里，此人愤怒大喝。“妈的，找死，兄弟们给我上！！干死他！”

    说着，手中大刀一抖。

    带着身后小弟就要动手。

    这些守门的匪徒，最强的那质问张少陵的为首者也不过才魂开境四重的修为。

    在这中灵城中看来，已经是高手无疑。

    可对于张少陵而言却如蝼蚁一般。

    他们自然也看不透张少陵三人的修为。

    只以为是哪来的过路人，自然无所顾忌就要杀人。

    张少陵见此，冷哼一声，就要动手灭了这些人。

    虽说他有心低调，想进城先弄清楚状况，再从长计议，小心为上。

    可说实在的，就算他现在斩杀这些人，引来了那什么匪徒头子，又能如何？

    管那些匪徒有多强，纵然是半步通灵境，如今张少陵也是不惧。

    还会怕了这些不知哪来的匪吗？？

    他想要低调，也不过是不想招摇过市，闹得太大罢了。

    只因怎么说，如今他也抢劫的数十个宗门的资源，若是走漏风声，难免引来麻烦。

    可这并不代表，他就真不敢动手杀人！！

    就在张少陵想要大开杀戒之时。

    一旁的清平却一步挡在众人与张少陵中间，拦住了那些匪徒，“各位大人！且慢且慢！！我们有钱我们有钱！！”

    那些匪徒本来还想将清平一同宰了，但一听到有钱，顿时就都停住步伐，看向清平。

    为首之人怀疑道，“呵呵，如今你们就算拿出那么多金也要死！！此子竟敢冲撞老子！！他必死无疑！！”

    但他话音刚落。

    眼睛就直了，只因清平手中已经多了一锭金子。

    这一锭金子可就远远不止他们过路费的三两金！！起码有二十两！足够买下一间小客栈了！！

    清平露出一抹自信的笑容，“各位大人，方才我这好友一时冲动，倒不是可以与诸位冲突，不如，大人们就看在这锭金子的份上，得饶人处且饶人，大人们，可别跟钱过不去啊，你们说是不是？”

    清平这话说的是很有水平。

    让那为首匪徒听的很是舒服。

    为首那人咳嗽两声，脸上露出洋洋得意的微笑，右手没有痕迹的从清平手中掠过，就将那锭金子收下。

    随即很是赞赏的看了一眼清平点点头。

    道，“好小子，懂事儿！这次就饶过你们！”

    说着，瞥了一眼身旁的张少陵，脸色一冷，嘲讽道，“小白脸，好好跟人家学学如何做人！！”

    “走走走！！让他们过去！！”

    说罢，命令身后人让开一条路来。

    清平见此，道谢两句，拍了拍张少陵的肩，拥着他度过了城门。

    过了城门后。

    张少陵看了一眼城门外还在继续冲着来往之人吆五喝六的一伙人，眼神冰冷。

    随即，看向清平正想问他，为何方才要那般息事宁人。

    就那帮人，用不了费什么手脚，他们就能全杀了。

    却没想到清平倒先开了口，他拍了拍张少陵的肩头，安慰的说道。

    “好了，张兄，不必多言，不过是一锭金子而已，对我而言不算什么，张兄不必介怀。”

    张少陵闻言一愣。

    随即才明白过来。

    大概是清平以为自己是要向他道谢。

    想来是清平自以为方才舍财替他平灾，是有助于他了。

    念及此处，张少陵冷笑一声，淡然道，“不，我只是觉得你多管闲事，那些人，随手杀之，何需忍气吞声，你也太过懦弱，你可是在畏惧那匪徒头头？”

    待他说罢。

    原本还是微笑着的清平，顿时微笑消失。

    看着张少陵的眼神一凌。

    身后的老者也是皱眉，下意识就前踏一步。

    但却被清平一个眼神制止。

    清平沉默片刻，调整神情，再看不出恼怒，轻松道，“不错，张兄看得清楚，在下确实是怕引起轩然大波，要知道，那名匪徒头头，传闻来可是真玄境三重还是四重的强者！若是因一时气短，杀了那些人倒是容易，可惹来了城中大头，我们可就后悔莫及了啊。”

    “如此说来，张兄你可觉得这一锭金子花得值了？”

