
　　炽热的大火燃烧着，在狭窄的甬道内肆意奔涌，紧急指示灯亮起，在混乱之中指引着方向，可如今看来这些希望的灯光是如此的无力，对于这些人而言，这样的指示根本毫无作用。

　　人们已经身处于地狱之中了，无论朝哪个方向逃跑，都不过是在地狱里来回打转而已，就像被困住的野兽，无力地嘶吼着，咆哮着，最后精疲力竭地死去。

　　可伊芙不想就这样无力的死去，她将手伸向自己的腿环上，把自己偷偷藏起来的柳叶刀取出，并藏在手腕之下。

　　现在她位于一个算不上安全的安全屋，本就狭窄的房间里此刻挤满了病人，它们大多被医护人员注射了镇定剂睡了过去，有的实在没有药剂继续注入后，这些医护人员则展现了暴力的一面，有的被物理眩晕了过去，也有的被赌住了嘴巴，只能小声地呜咽着。

　　虽然头顶的灯光昏暗，令伊芙看不清其他人的表情，但她能感受到，在这狭窄的空间里，气氛变得沉闷起来，其中掺杂着恐惧与紧张。

　　缓慢且沉重的呼吸声轻微回荡着，紧接着在这漫长的平静里，有着更令人恐惧的声音响起，听起来是某种尖锐之物摩擦在地面上，发出刺耳的尖鸣，在这寂静里它是如此的清晰，火光将怪异之物的影子照映得无比狰狞，如同从噩梦中走出的怪物。

　　伊芙背靠着墙壁，尽可能地压抑着自己的呼吸，她能感受到那粘稠的诡异，就像一个人拖拽着沉重的肉瘤行进着，在身后留下一道鲜红的血迹。

　　是妖魔，她与妖魔只有一墙之隔。

　　自十分钟前警报响起，所有人躲入安全屋后，噩梦就开始了，轰鸣的爆炸地动山摇，激烈的厮杀声在四周响起，直到再次归于平静，明明时间并不长，但对于每个人而言都是宛如噩梦一般的情景。

　　无论是伊芙还是那些医护人员，大家都很清楚发生了什么，也清楚那厮杀声渐渐消失代表在什么。

　　心头那诡异的压抑感还没有消去，妖魔仍徘徊在安全屋的周围，渴望着新鲜的血与肉。

　　那些与其作战的士兵们也不清楚是死去了，还是撤离，如今这里边是一座孤岛，只有寥寥数个士兵守在安全屋内，而从他们的表情来看，他们现在的意志也被风暴席卷着。

　　这便是妖魔的可怕之处，钢铁与甲胄无法庇护每一个人，在可怕的侵蚀面前，这些坚固的铁壁也如薄纸板脆弱……不，甚至不如薄纸，此刻这安全屋就是一个囚笼，继续呆在这里只会被妖魔的侵蚀所影响，可离开这里面对妖魔，以目前的火力而言也只是送死而已。

　　这是如此的悲哀，对于每个人而言，这反复思考的焦虑更加重了这侵蚀的影响。

　　呼吸微微急促了起来，室内的温度变得越发炎热，伊芙额头上早已布满了汗水，火红色的长发也粘在了皮肤上，就像一只被大雨浇透的小动物，狼狈至极。

　　“呦！伊芙上将！你状态不错啊！”

　　见鬼的声音在一旁响起，昏暗里一个有些臭烘烘的家伙靠近了自己，只见老科尔露出满汗水的脸颊，冲着伊芙露出了洁白的牙齿。

　　“你？怎么回事？”

　　顺着老科尔的身后看去，盖文和德伦也和他一起，蹲在角落里，盖文依旧是有些木讷的样子，手时不时轻轻地抚摸在金属的地面……这个家伙不会到了还想挖战壕吧？

　　德伦则还在努力保持着优雅，拿起衣角擦拭在汗水，不过这个情况下，他的优雅看起来滑稽极了。

　　伊芙一时间觉得有些要命，这简直就是火上浇油，还的就是这几个神经病不是被绑了起来吗？

　　老科尔看起来知道伊芙想问什么，他指了指后面，只见这些铁床担架什么的都被堆在了一起，犹如一个小型堡垒一样，携带武器的士兵躲在其后，如果妖魔突破大门的话，凭借着这个简易的方式工事，大概……大概能多撑个几秒？

　　伊芙此刻甚至不清楚自己是该叹息自己会死在这美好的年纪，还是彻底的疯癫掉，好逃避此刻的煎熬。

　　她看了看靠过来的老科尔，一时间她居然有些羡慕这几个神经病，在他们看来眼下的绝望只是一场特殊的游戏吧，伊芙有时候也想和他们一样，只把这一切当做一个可笑的游戏，游戏结束后，自己还会在洁白的大床上醒来。

　　可遗憾的是，伊芙做不到，她很理智，理智到没办法骗自己。

　　“我们得想个办法。”

　　声音响起，知更鸟从昏暗里走了过来，他负责这些病人的撤离，但在刚进入安全屋后警报便响了起来，按照命令他留了下来，保护这些病人，不过很显然目前的一切已经脱离了掌控。

　　“怎么回事？”伊芙问。

　　“还能是什么，妖魔入侵，不过这一次有些奇怪，甚至说可怕，地表上有由高文所带领的部队铸就防线，同时珀西瓦尔也在迅速回防保护科研区，可是妖魔还是抵达了这里，如此迅速……要知道我们投入了大量的原罪甲胄，哪怕是新教团进攻，也不可能这么迅速地使科研区沦陷。”

　　不知是紧张还是闷热，更多的汗水漫过了知更鸟的脸颊，因侵蚀的影响，通讯器里只有嘈杂的电流声，与外界唯一的联系被切断了，一切只能看自己了。

　　“怎么……可能……”

　　伊芙也有些发懵，这么看来根本没有任何希望可言，她紧张地看了看四周，昏黄的灯光之下，透明的护目镜后是一双双写满恐惧眼瞳，或许还没有等妖魔攻破大门，内部便会掀起血色。

　　“你也能感受到对吧？在对于妖魔这方面，你要比我们更敏锐才对。”知更鸟对伊芙说道，“这里能抵抗妖魔侵蚀的，可能只有你和我了。”

　　“我？更加敏锐？”

　　伊芙听了知更鸟的话，不禁联想起了之前自己身体的种种异常，什么见鬼的英尔维格女队长，她很想继续追问，问问知更鸟是否清楚什么，但现在这个情况很显然不适合谈论这些。

　　“好吧先不说这些了，你有什么想法吗？”

　　伊芙说着还亮出了手中的柳叶刀，虽然武器很小巧，但在她那野性的气质下，也变得危险至极。

　　知更鸟一愣，有点搞不清楚这个女孩究竟是怎么回事，不过没时间想这些了。

　　“继续呆在这里，妖魔的侵蚀迟早会把这些病人拖入疯狂，而且这些病人本就是一群疯子，多多少少都承受过侵蚀的影响，他们可能比正常人还要更容易被异化成妖魔。”

　　“也就是说，继续下去，首先会是这群家伙变成妖魔杀死我们吗？”

　　伊芙说着看了一眼一旁的病人们，这些家伙完全没有意识到恐惧的样子，但从另外一些逐渐变得暴躁的病人来看，影响确实存在，还在不断地加剧。

　　“虽然不清楚发生了什么，但妖魔确实抵达科研区，以最坏的结果去想，地面部队被全部消灭了，或者他们也都自身难保。”知更鸟说。

　　“那你要怎么自救呢？”伊芙问。

　　“只凭我们几个人根本杀不出去，这里是二号安全屋，在走廊的尽头便是三号安全屋，从之前的声音来看，三号安全屋的大门没有打开，如果可以的话，我们要和三号安全屋的人汇合，我记得那里是红隼负责的。”23sK.com

　　知更鸟计划着接下来的一切。

　　“那这些病人怎么办？把它们留在这里？”伊芙问。

　　这些病人肯定不会配合行动的，但把他们留在这里的话，如果有妖魔继续在四周徘徊，他们很有可能异化成妖魔。

　　“如果可以的话，我会把他们都杀死，留在这里只会使他们变成妖魔。”知更鸟毫不留情地说道。

　　这样的回答显然有些震惊到了伊芙，不过更为惊愕的反而在后面。

　　“不过这次就算了，在这里杀光他们的话，只有我们几个，浪费体力与弹药不说，可能还会引起反击……”知更鸟的目光落在了那些紧张的医护人员身上，“那些白大褂，他们虽然经常解剖生物，可他们没见过真正的屠宰厂，在这种情况下，这狭小的空间内……杀戮只会徒增他们的心理压力而已。”

　　“那你要怎么做？”伊芙感到有些不安。

　　“把他们放出去。”知更鸟回答道。

　　“放出去？”

　　“对，放出去，我们现在不清楚外面的情况是什么，也不清楚有多少头妖魔在附近……说到底，我们上位骑士，还有你，伊芙，我们只不过是比普通人强上那么一点，更有勇气一些，更不容易死而已。

　　单个的我们难以对抗妖魔，只有团结在一起，汇聚成钢铁的洪流才能与绝望对抗，而且以目前的武器来看，我们能逃出去都是一个奇迹了。”

　　知更鸟说着拿起了手中的武器，一把尚未点火的铝热步枪，这种武器可以有效地杀死妖魔，但谁也不清楚外头有多少的妖魔。

　　“把这些病人都放出去，用他们吸引妖魔的注意力，为我们争取时间。”

　　伊芙呆滞住了，她僵硬地转过头，看了看那几个欢脱的神经病，又看了看神情严肃的知更鸟，她刚想说什么，却被知更鸟严肃打断了。

　　“别说什么残忍无情，什么伦理道德，我们是在与妖魔对抗，与绝望对抗，可遗憾的是，我们不是猎魔人，身上也没有那强大的原罪甲胄，我们能做的只有舍弃些什么，好以迈过那薄如蝉翼的浮冰。”

　　知更鸟说着向身后的士兵们招手，看起来他早已做好了打算，现在只不过是来通知伊芙而已。

　　“伊芙，我常听亚瑟提起你，说你总想知道自己的异常究竟是怎么回事，他对此十分困惑……其实他是太关心你了，害怕你受到什么所谓的冲击，什么风吹雨打都被他隔绝在外。”

　　昏暗里，数把铝热步枪点火，散发着炽热的温度，微光映亮了一张张惊恐或是严肃的脸。

　　“你觉得你真了解妖魔吗？你真的觉得它们只是可怕的怪物吗？其实是洛伦佐害了你，那个神经病太强了，与他为伴，哪怕是有一群妖魔杀了过来，只要他燃起秘血，局势便被稳稳地掌控住了，而现在洛伦佐不在了，你现在面对的是真实的战场，我们净除机关与妖魔的战场，残酷无情，每个人都可能会死。”

　　“……”

　　伊芙沉默，令人感到窒息的沉默。

　　她很想找出一个更合适的计划去摆脱目前的困境，可她想不出来，似乎这残忍的计划，才是唯一的希望。

　　数不清的情绪压抑在伊芙的心神之上，她看着那几个欢脱的神经病，他们居然还在一脸笑意地说什么，伊芙很想对他们说，你们要死了，可说出来以后，他们能理解什么是“死”吗？

　　这真是艰难的感觉，虽然黑山医院的日子并不好受，但和这些神经病的载歌载舞确实很欢乐，而这欢乐就要破灭了。

　　燃烧火光映亮了知更鸟的脸，他没丝毫的波动，似乎在他看来，做出这样的决断对于他而言已经习以为常了。

　　那么一位上位骑士都如此了，亚瑟呢？他是否也做过比这更为艰难的抉择呢？

　　伊芙突然间好像理解了亚瑟，只可惜她不知道自己还有没有机会和他说这些了。

　　“给我几分钟好吗？”伊芙问。

　　虽然不清楚伊芙要做什么，但知更鸟还是点了点头，同意了她的行动。

　　伊芙转过身，紧接着一把拉起了老科尔，把这几个欢乐的神经病拽了过来。

　　“喂，我们要玩一个游戏……不，作战！”

　　听到作战，老科尔的眼神亮了起来，作为五星上将，他可太渴望回到前线了。

　　“怎么了！伊芙司令！”

　　奇怪的职位越来越多了，可这见鬼的情景下，伊芙居然有些想笑，但紧接着便是更大的悲哀。

　　“怎么，战局恶劣了起来吗？”

　　微弱的火光映亮了伊芙那有些难过的脸，汗水淋淋，她就像跌入了水坑里又艰难地爬起来了一样。

　　“不……没错，我们被敌军包围了，继续呆在这里只会被全歼，但现在有一个新的逃生的计划，我将其命名为‘抓鬼’，一会大门打开后，大家就用力地跑，跑到哪里都好，只要跑远点，找个没人的地方躲起来，要小心被那些鬼抓到，清楚吗？”

　　“抓鬼？太幼稚了，一点都不优……”德伦话还没说完，声音便被伊芙盖住。

　　“德伦这个家伙是间谍，是战犯！带着他一起跑，想办法把他送回旧敦灵，让军事法庭审判他！”

　　伊芙一声令下，盖文便把德伦扣了起来，任由他怎么叫唤，也不放开。

　　“所以就是这样，一会大门打开，大家就要努力地逃，不要被鬼抓到。”

　　神经病们点点头，依旧是那样的欢乐，似乎这真的只是一场游戏，一场虚幻大作战。

　　“你这是为了让自己心里好受一点吗？他们活不下来的。”知更鸟听到了些幼稚的话。

　　“总要有点希望不是吗？只要有一个神经病活下来，就是人类希望的大胜利，不是吗？”

　　伊芙似乎调整好了情绪，认真地说道，“而且，你这也是在让自己心里好受点吗？向着什么所谓的神祷告？”

　　知更鸟一怔，紧接着松开了紧握的手，令那银白的十字项链垂掉了下来。

　　“你们净除机关的这些家伙，都是这样的冷酷吗？”

　　“只是足够理智与对死的觉悟。”

　　知更鸟和伊芙并肩走向那被封死的大门，走的同时，知更鸟忍不住回过头，看了看那些病人。

　　“根据撤离条例，被优先撤离到这里的人，都曾是净除机关的士兵或是骑士，但因为妖魔的侵蚀失去了理智，成为了黑山医院的病人。”

　　“也就是说，他们大多曾是你的战友对吗？”

　　“是的。”

　　“可你现在要牺牲他们了。”

　　“他们会理解我的，每个人都清楚自己的职责，与妖魔的对抗便是在黑暗里燃起焰火，为了不让那焰火被熄灭，我们会前仆后继地跃入火中，每个人都做好了死的准备。”

　　胸口传来隐隐的疼痛，知更鸟的目光最终停顿在了一位病人的脸上，那是一个老家伙，嘴里一直在嚷嚷着什么战犯与军衔。

　　看不清他的样子，但模糊中知更鸟却有一种熟悉感，似乎自己在何时见过他一样。

　　不过倒也不用在意这些了，知更鸟将这诡异的异常归于妖魔的侵蚀，在其影响下，安全屋内的每个人呼吸都变得沉重了起来。

　　站在大门之前，知更鸟最后看了一眼身侧的伊芙。

　　“准备好了吗？踏入地狱的大门。”

　　伊芙没有说话，只是握紧了手中的柳叶刀，这次没有什么猎魔人来救她，她面临的是最真实的、与妖魔的战场。

　　钢铁的大门缓缓升起，血腥味仿佛要凝成实质，扑面而来。

　　在这道大门之后，便是地狱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余烬之铳更新，第一百四十九章 抓鬼免费阅读。https://xs.23sk.com 