    南天门项目组这边与毛熊的谈判陡然加速，但叶舟并没有投入太多的关注，这一块有陈昊处理，他只是偶尔会从对方口中得知，毛熊对于交换条件仍然没有松口，甚至连技术出让方案都抠抠搜搜地没有太大的加码。

    如果不能建设基地的话，叶舟想要的技术其实有两个, 第一个是图160大白鹅，第二个是别尔哥罗德号核潜艇，这两者一个是空中猛禽，一个是水下巨兽，都是国内不知道馋了多久的好东西。

    如果能够在南天门项目里交换过来的话，实在是不怎么亏的。

    不过, 对方显然是暂时看不到南天门项目的巨大意义的，所以也压根没有想过要拿出这种国之重器级别的技术，他们倒是提到了大白鹅，只不过交换的条件很苛刻，项目组这边没法接受。

    叶舟摇了摇头，驱散掉纷乱的思绪，重新把视线集中到眼前的试车台上。

    GE-9X已经完成了所有的部件组装，进入到总装阶段后期，再有三天，就可以进入首次地面试车了。

    在这三天之内，他要完成对地面试车台的全部检验，确保试车过程顺利，确保拿到准确精密的数据。

    此前叶舟发现的燃油系统温度异常的问题已经解决，经过一轮全面的检查，最后发现油温控制失常的原因是燃油泵工作电压不稳定导致泵油量异常，从而导致回路温度异常。

    这让叶舟格外庆幸自己的谨慎，因为如果当时放任这個问题滑过，那么后续在进行地面试车时, 泵油异常不仅仅有可能导致发动机工作异常、检测数据失真，严重的情况下还会对发动机造成永久不可逆的损失。

    真出现这种事故的话，那这一次的花轿项目就远称不上完美了。

    看着忙碌着检查台架的工作人员，叶舟开口说道：

    “管路都尽量理得整齐一点，提前检查一下卡环的拧紧力矩，另外再测一下固有振动频率，我记得你们说这个台架前几个月换过支撑结构以后还没有测过，今天正好测出来。”

    实际上，台架的测试频率控制是要基于发动机慢车车速的，项目组手里的文档确实注明了发动机的各个参数，但叶舟也没法保证这做出来的第一台发动机的各项指标就真的能跟设计图一致，所以为了保险起见，台架的固有频率必须尽可能地做低。

    “明白，叶工。”

    工作人员只是简单的回复了一句，便继续投入到对台架和管线的检测中去。

    看着他们忙碌的样子，叶舟微微点了点头，自己走到一旁的总控终端前，开始空载测试数据采集和电气系统，尤其重点测试了发动机应急停车保护功能，确定一切都没有问题之后, 才加入了其他工程师的队伍, 跟他们一起对油封系统做最后的检测。

    晚上8点, 试车台的全部检测工作完成, 确定没有问题之后，叶舟卡着10小时工作时长的最后一分钟宣布了下班。

    地面试车的准备工作已经全部完成，接下来，就是等待发动机正式出厂的时候了。

    只要完成了地面试车，就能证明这台发动机的制造成功了至少60%以上，但这并不意味着这台发动机就可以立刻装备使用，在数据采集完毕之后，发动机还要进行一系列的校准工作。

    目前国际航发大厂采用的大多数是标准发动机传递实验校准，这是最准确、也最能保证发动机运行状态稳定的校准方法，但问题是，花轿项目制造的这一台GE-9X根本就没有可用的母机，总不能临时调一台波音777过来拆了发动机校准吧？

    所以，叶舟打算采用的方法主要还是计量标的校准法，这样做所需要耗费的时间比较长，准确性也有一定问题，但好在也基本能够达到标准。

    一边在脑海中回忆着计量法的各种数据，叶舟一边信步走向发动机组装车间，这几天在陈昊的强势要求下，所有工作人员已经进入了10小时工作制，叶舟过去时正好撞上一大波下班的人群，站在门口等了好久才等到拥挤的人潮过去。

    等他最后走进总装车间的时候，那里面已经变得空空荡荡的，看不到任何活动的人影。

    空旷无比的厂房里，远处的灯光渐次熄灭，只有发动机顶上巨大的高压钠灯仍然放射出璀璨而冰冷的白色光芒，照亮着这台人类工业发展史上最复杂、最精密、也是最具有工业美感的发动机。

    它的外壳还没有经过刷漆处理，银灰色的表面呈现出一种冷硬而又坚强的特质，扇叶整齐地排布在进气口内，如同一片片锋利的刀锋，即将去切开前方那些凝重的、灰暗的、令人窒息的空气。

    谷諉

    叶舟不由自主地环绕着它走了一圈又一圈，他伸出手去触碰，然后惊讶地发现，它的表面并不冰冷，甚至于，比起他在三月的料峭春风中已经吹得冰凉的手，还更加温暖。

    大概是前置装配工艺的某一个环节让它的温度有所上升吧。

    他默默想着。

    叶舟轻轻抚摸着发动机光滑的表面，动作小心翼翼，仿佛在抚摸一颗裸露的心脏，生怕自己的动作会破坏它脆弱的外壳。

    但转瞬之间，他又觉得自己的想法有些好笑。

    这台发动机的外壳，可是用强度几乎与钛合金相当的新材料制成的啊。

    想到这里，叶舟报复性地在外壳上轻轻锤了两下，低沉的声响回荡在整个车间之中，如同混沌中传来的微弱鼓声。

    他的脑子里猛地闪过很久以前看过的一个喜剧片的场景，在那个场景里，一个赛车手抚摸着已经几乎变成废铁的车架，闭着眼睛试图感受车架的律动，随后还感慨地说：

    “呼应上了。”

    在今天之前，他一直觉得这个场景很可笑。

    人，怎么可能跟机械呼应上呢？

    那不过是一堆工业制成品、一堆由钢铁组成的冰冷的机械罢了，而机械是没有感情、也不会给予回应的。

    可是现在，当他的手放上这台还未真正完成的发动机时，他却真真切切地感受到了那种呼应。

    与机械无关、与钢铁无关、与工业无关。

    那是一种极为原始、却又亘古不变的渴望。

    对于天空的渴望。

    赛车手的车架不仅仅是车架，因为它的征程在赛道之上。

    而他的发动机，也不仅仅是发动机。

    它的征程，在一万两千米、甚至两万米的高空之上。

    这是一个特殊的生命体，一个凝结了数代人的智慧和精力、甚至凝结了前辈的鲜血之后，才通过重工业的形式铸造而成的生命体。

    它的作用和意义，绝并不单单只是把一台150吨以上的飞机送上高空，而是要彻底开启一个所有人都从未经历过的未来。

    没错，它是一颗心脏。

    不仅是大飞机的心脏，甚至不仅是航空工业的心脏。

    它是整个华夏民族踏上星辰大海之路、远大而宏伟的事业的心脏。

    它是，巨龙之心。

