    从秋老虎肆虐的关中大地一头扎进秦岭，首先感受到的就是那一片清凉。

    炙热的太阳光芒在经过头顶层层树叶的筛除后，似乎连温度也一同被过滤掉了，只剩下零星的光点撒下，温养着地面上的青草与藤蔓。

    “萧寒，咱这次到底要去哪里啊？”

    一行人走过了山口，进到秦岭，眼看前后无人，憋了一路的刘弘基终于忍不住，开口向板车上的萧寒打听此次的行程。

    如果说，萧寒和任青已经提前知道了此次的目的，心里做好了准备，那他就纯属于两眼一抹黑，啥也不明白！

    哪怕到了现在，刘弘基也只知道这是一次秘密行动，需要他和萧寒一起去完成，至于具体是什么秘密行动？眼怎么完成？他一概不清楚！

    “去哪？去岭南！”板车上，正随着车架不断摇晃的萧寒听了刘弘基的话，翻着眼皮，恨恨的说道：“你任大哥带你去吃荔枝！”

    “岭南？”

    性格粗狂的刘弘基对于岭南这个词明显有些陌生，狐疑的看了看任青，又思索了好一会，这才猛然一拍自己的光头，惊恐道：“哎呀我去！流放岭南！咱不会是被人流放了吧！”

    “哼哼，不是流放，不过也差不多了！”萧寒瞟了眼身前一言不发的任青，咬牙切齿的说道。

    他这时，也是一肚子怨气！

    本来自己已经交差了，可以好好的在家中吃着火锅唱着歌，顺道再温饱思一下那啥。

    谁成想，自从任青这夜猫子一进宅，什么都变了！

    好好的侯爷当不成了，竟然跑这里当什么狗屁商队少东家！

    岭南啊！三千多里路！

    这他娘的什么时候才能回来！早知道会这样，那天晚上，就该让狗头将军把全村的狗都放出来，看看任青这王八蛋还敢来不！

    “萧寒！你犯了什么事，得罪了陛下？要把你弄岭南？哎？不对啊！俺最近可老实着，大门不出二门不迈，俺咋也要去！”

    身旁，骑在马上的刘弘基还在满脸幽怨的看向萧寒，很明显，他认为自己这次就是受了萧寒的无妄之灾！

    要不然，满长安的将军勋贵不选，为啥偏偏选他头上？

    “打住！别找我，要找你去找这位任大将军！”感觉到刘弘基幽怨的目光，萧寒自然不愿意替任青背这个黑锅，手指一扬，就把任青干净利落的给卖了。

    “老任？这到底是咋回事？”刘弘基见到萧寒的动作，愣了一下，紧跟着顺着萧寒的手指就瞪向任青。

    他自然知道，任青背后站着的是谁！

    可问题是，陛下瞪如此大费周章，甚至不惜将萧寒也派出来！究竟是发生了什么天大的事情？

    “难道，是火器工坊的事？”

    脑袋里突然灵光一闪，貌似最近能称得上大事的，也只有秦岭那座工坊的事情了！

    只是，秦岭工坊，又怎么跟几千里外的岭南牵扯上胡扯？

    “咳咳……”

    看着刘弘基那一双惊疑不定的牛眼，任青轻咳一声，解释道：“刘将军不必多想，此次你我只是奉陛下之命，护送萧侯去去岭南查火器工坊爆炸一事！”

    “果然还是这事！”

    刘弘基听了任青的解释，心中先是一震，然后又有些疑惑：“护送萧寒？你们一群大内侍卫干这活不是专业？为啥还要拉上俺？”

    这话不好问，因为既然是皇帝下来的任务，那就属于军令。

    军令这玩意，作为军人的他只要执行就行，根本就不需要质疑！要是问来问去，过后再被这些人传到皇帝耳朵里，估计到时候有的是小鞋给自己穿。

    刘弘基不好再问，任青自然也不会多说。

    至于他怀里的那封调兵文书，是需要等到最后时间，才能交给刘弘基，让他统御兵马，就地征缴冯盎这位岭南的无冕之王。

    这个活计，他干不来，萧寒同样也干不来！只有刘弘基这样的猛将，才能镇得住那些临时征调的兵卒，才能不被冯盎的绝世凶名所摄。

    一路无话，山路上只有沉闷的马蹄与车轮声传来。

    前两日，皇帝的一纸封书，让往日商队熙熙攘攘的子午道，变得如同鬼蜮！反倒是以前很少在路上见到的狐狸，小麂，都从森林里跑了出来，甚至萧寒还见到一头巨大的野猪带着它的一群孩子，在不远处招摇过市。

    “一言可定兴废者，皇帝也！”

    望着前方有些空荡的山路，萧寒苦笑一声。

    怪不得人人都想造反，人人都想做皇帝！这种言出法随的能力，确实是任何一个人都无法抗拒的诱惑。

    中午，车队停下吃饭的时候，刘弘基还是窜了过来，向萧寒打听这次的事情。

    对于刘弘基，萧寒也没什么可隐瞒的，将自己知道的一股脑都告诉了他。

    “冯盎来秦岭偷秘方？”

    等刘弘基听到工坊爆炸有可能跟冯盎有关，一张大嘴惊愕的合都快合不上了！

    “这老家伙，不刚刚把他的儿子冯戴智送到长安当质子么？不怕皇帝一怒之下，把他儿子给砍了？”

    “这个，估计真的不怕。”

    萧寒白了刘弘基一眼，放下手中的饭菜，叹息一声道：“听说这位僚地之王有几十个老婆，光儿子就生了好几打，砍了一个，怕是没什么事！”

    刘弘基眨巴着眼睛，看看四下，低声道：“那我们岂不是很危险！听说那里的人没怎么开化！到时候他儿子死了，迁怒给咱们这些长安来的人，咱可没那么多脑袋，砍了就没了！”

    “哎，走一步，看一步吧！不过我一直觉得，这事与冯盎没什么关系。”

    萧寒说这话的时候，心中也不是十分的肯定。

    虽然历史上的冯盎对于大唐还算忠心，但是因为自己这只大扑棱蛾子出现，把原本的历史扑棱的一塌糊涂，如今谁也不知道它接下来，会往那一步进行。

    别到时候真因为自己，冯盎带着岭南诸多部族造反，那玩笑可就开大了。

    （最近可乐这里疫情有点严重，导致更新不稳，请各位小伙伴见谅……）

