    此时对于叶辰来说，他完全没有必要告诉众人，他的师傅就是白鹤道长。

    因为白鹤道长本身来说，他就是一个世外高人，既没有从政，也没有在江湖上显露自己的名号。

    所以就算是叶辰把白鹤道长的名字说出来，在场的人也不可能有一个人知道的。

    所以他干脆不说，只是对林掌柜说道：“我师傅已经仙去了，是一个村里的小郎中。”

    听到这句话，林掌柜不禁再次皱起了眉头。

    “你不要觉得你学了几天医术，就能够把这张方子补出来，你看看上面的价格你就知道了，在我们张仲景大药房，是多少人都补齐不了的东西，难不成我们这里的药师还比不上你的那个乡村师傅吗！”

    这句话说的极其傲气。

    旁边的人听了之后，不禁拍起了巴掌。

    要知道，张仲景大药房在全市已经开了有二十多家分店。

    里边的人不但对于抓药十分拿手，而且药师也是当地一绝。

    每到初一十五或者逢年过节的时候，张仲景大药房都会免费的给市人民进行义诊。

    帮助更多没有钱去看病的市民，直接找准病根进行抓药。

    准确率甚至超过了三甲医院的大夫。

    可以说张仲景大药房，是真正的藏龙卧虎之地。

    里边的人，可谓是能人辈出。

    既然那么多高手都在张仲景大药房，但这个药方依然补不齐，说明这个金方里边剩下的两味药材，果然是稀世罕有。

    “小兄弟，我现在抽时间听你说话，你可要给我好好说，剩下的这里两位药材是什么，如果说不准的话，我们这里可不容得你消遣！”

    林掌柜把这句话说出来之后，所有人都不禁倒吸了一口凉气。

    要知道张仲景大药房虽然作为滨江市著名的药房，但是背后的势力也是不容小觑的。

    普通老百姓虽然能够在大药房抓到物美价廉的药品，但是如果说真的，想欺负到他们头上，张仲景大药房所背后的实力，不是一般人可以与之抗衡的。

    当林掌柜把这句话说出来之后，所有人都明白了，如果说这次叶辰在拿这件事情来进行消遣，那么张仲景大药房势必将会作出反击，来显示自己的威严。

    这是只见叶辰对他说道：“我既然敢揭下来这个悬赏令，那么我自然是有把握把这两味药方补齐的，那么我就是问你，你这一百万到底说话是否算数？！”

    当叶辰把这句话说完之后，周围的人不禁立刻议论了起来。

    “看到没？都到这个时候了，这个小子还在研究自己能不能拿到一百万。”

    “简直是天方夜谭，我都不相信他能够真的把这两味药给他补齐。”

    “我看他的样子无非就是医学专业毕业的本科生而已，如果他都能把这两个药补齐，那我也能。”

    “现在的人简直是不知天高地厚，随口说说都能想把钱装到兜里，如果真的是这样，这世界上的钱也太好赚了吧！”

    “可不是咋的，看到我心里都痒痒了，真不行我随便说两个要赌一下吧。”

    “哈哈，也是就跟买彩票一样，彩票还有六七个号的，我们只需要随便说两个药，只要是大家群策群力，说不定就蒙对了，一旦蒙对之后我们就有钱了，真不行大家一起分吧！”

    众人这么一说，周围立刻起了节奏，所有人都跃跃欲试，打算随便说两位药去凑一凑运气。

    看到这个样子，林掌柜不禁皱起了眉头。

    只见他对众人朗声说道：“我们这两个药可不是你随便说了就可以了，你必须把药性，为什么这是这两个药种种原因都要讲特别清楚，说得明白让大家心服口服才行，不然仅仅是你说出来两个药材的名称，是不可能领到一百万的悬赏金的！”

    这句话说完之后，所有人才平息了节奏。

    看来真的想把这一百万揣兜里，基本上是不可能了。

    这时，许多人把目光转移的像叶辰，发现他依然站在众人前面，似乎完全没有想要后退的意思。

    “喂，你这小子赶紧下来吧，不要在这耽误时间了！”

    “对啊，你看到没大家都不可能拿到这一百万了，你还难不成想要发财吗？”

    “哈哈，我都服了你了，到这个时候了，难道还想去碰一碰运气，人家这钱不是那么容易拿到手里的。”

    “就是啊赶紧回来吧，咱都是普通人，不要去硬抗了！”

    众人你一言我一语，说的不亦乐乎。

    这是只见叶辰当着众人的面，清晰地说出了两味药材：“当归，茯苓！”

    当说完这两个药的时候，林掌柜不禁倒吸了以后凉气。

    他仔细审视着张仲景军方，看着这两味药似乎陷入了沉思。

    对于他来说，自己也已经从事本行业尽一生的时间，如果没有五十年，三十年也是有的。

    他看到这两位药材，猛然的感觉似乎和普通的药材并不一样，眼前的这个青年人似乎并没有在完全胡说。

    这时只见一帮人走了过来，把所有的人群连忙分开。

    “快点闪开，我们张仲景大药房的四大长老过来了！”

    前边的小厮喊道，周围人连忙向旁边让开。

    只见四位老者大摇大摆的走了过来，看他们的样子，个个神采奕奕，精神不凡。

    周围的人看到之后不禁连连赞叹。

    “果然是张仲景大药房的四位长老，这可是人中的祥瑞啊！”

    “对，听说这次疫情都是他们出谋划策，国家也采用了他们配制的中成药，在临床实验当中效果不凡。”

    “可不是有了四位长老，他简直是我们的华夏之幸，老百姓的福音呢！”

    “不知道为什么有了这四位老者，我能深深的感受到安全感，这种安全感是发自肺腑的。”

    听到这些话，四位长老脸上不禁都露出了笑容。

    这时林掌柜看到四位长老过来了，连忙上前迎接。

    通晓原因之后，才知道原来张仲景大药房未来准备进行一个医师比赛，在社会上目前才而四位长老作为比赛的见证者，这次来到该药店，主要是为了以后的比赛做一些筹备工作。

    但是看到大药房前面围了这么多人，是他们没有想到的。

    看到连长会过来，带头的白老先生率先问道：“这是怎么回事，药店前面怎么围了这么多人？”

    林掌柜看了看叶辰，声音压低了说道：“是眼前的这个小年轻，他揭了我们的宣传令，所以说旁边围观的人才这么多！”

    白老看了看叶辰，不禁眼神里闪烁着不信任的光芒。

    和所有人的感觉一样，当他看到叶辰的时候，绝对不相信他的能力，能够把张仲景是传了几千年的方子给补齐。

    所以他可以确定，眼前的这个年轻人无非是为了哗众取宠，或者是想要碰一碰运气。

    这时，只见他走到叶城面前对他说：“你现在赶紧离开我们的店，不要让别人再围过来了，我们就丢不起这个人！”

    叶辰看了看白老对他说道：“想不到和大名鼎鼎的张仲景大药房，原来也是一个以貌取人的场所，看来是我看错了！”

    “你什么意思？”白老诧异的看着他。

    他想不到，眼前的这个年轻人竟然义正言辞丝毫没有退让的样子，这和他预想的完全不同。

    他以为以自己的资历外加四大长老的身份，一定能够让这个年轻人知难而退。

    想不到这个年轻人竟然丝毫没有退缩的意思，难不成他真的能够知道华佗金方最后剩下来的两位药材是什么吗？

    这简直是不可能的事情，因为他们几位长老已经不知道熬了多少个夜晚，仔细去研究剩下来的两味药材，最后也是徒劳无功。

