
　　“快点动手吧！小师妹等不及了！”

　　“这丑丫头的灵根，也终于派上用场了，你也别下不了手。”

　　“是啊，毕竟当初我们御灵宗收留她进来，就是因为她的火灵根与灵儿一样，要不是我们，她这么废物，长得这么丑，早就被饿死了......”

　　话落。

　　男人走向了不远处，倒在地上晕死过去，穿着粗布低等仙门弟子服的少女，他眉心蹙着，对于亲自动手挖走她的灵根这件事，有些犹豫。

　　男人回头看了一眼身后，此刻被众星捧月，担心看护的小师妹陆灵，只见陆灵脸色苍白，气若游丝，“大师兄......”天籁小说网

　　一句话，就让他心里的犹豫不忍一扫而光，再看向地上的少女时，他沉声说道。

　　“帝娇，你报答宗门的时候到了，你死了之后，我会将你埋在宗门后山，也算是让你永远留在了宗门，算是你的福气了。”

　　就在他快要靠近少女的时候，忽然原本已经晕死过去的少女，此刻忽然身子动了动，吐出一口血，再抬头的时候，那张青紫瘆人的脸，双眸潋滟，唇瓣轻勾，笑得诡谲地盯着他。

　　即使没说话，可是这样子，像是地狱里爬出来的恶魔，没由来地让人一颤，脚步生生顿住了。

　　与此同时，帝娇苍白的手指捏了一下神戒，脑中说道，【毛线球，传送剧情。】

　　下一秒，帝娇的脑中就充斥着来自原主的各种记忆。

　　原主也叫帝娇，是狐妖王与赤霞仙子的爱情结晶，然而妖仙之恋，注定不会被三界祝福认同，而当初他们相爱，也导致了一场来自三界的‘正义’诛杀。

　　最后，狐妖王跟赤霞仙子双双陨落，拼尽全力藏起了他们的女儿，封印了她身上的妖气和冰灵根。

　　因为原主继承了狐妖王的冰灵根，还有赤霞仙子的火灵根，冰火本就是排斥的属性，她的血脉强大，却也又充满了仙妖排斥的力量，最后导致因为这两个灵根的困扰，让她常年的脸色青紫交加一片，看上去十分瘆人，被人说丑。

　　原主机缘巧合进入御灵宗，一心想要修炼大成，好为父母报仇。然而却没想到，宗门里最受宠的小师妹陆灵外出历练回来，受了重伤，火灵根伤得极为严重。

　　在御灵宗的其他人看来，原主也是单系火灵根的，纯粹度又是跟小师妹都是高阶，简直是替代灵根的不二之选。

　　陆灵是重生的，作为这个世界原本的女主角，提前预知很多事情还有机缘，就是她的金手指，当然轻而易举得到了宗门里的喜爱。

　　按照剧情的发展，今天原主这个炮灰，就算是陆灵的一个机缘，被挖掉灵根，丢到后山喂妖兽。而陆灵将得到最纯粹的，来自赤霞仙子血脉的火灵根，从此修炼路上，一路顺遂，成为大能。

　　“你们......想要我的火灵根？”

　　帝娇忽然开了口，嗓音低哑却没有丝毫的惧怕，反而像是地狱里诱人采摘，却有毒的彼岸花。

　　一句话，直接让几个人神色顿住，像是被她吓了一跳。

　　就连陆灵都有些惊讶，按照她前世的记忆，这会儿帝娇应该是被打成重伤，根本没有机会醒过来才对。

　　“废什么话！要你的灵根是看得起你！你一个废物，就你这个灵根，给灵儿是你的福气！”

　　“大师兄，别被这废物糊弄住了！你抓紧动手！”

　　“是啊，小师妹等不了了......”

　　陆灵身后的几个师兄们，催促着说到，对于帝娇醒来，他们也只是一时间的愣住，反应过来之后，压根也不会害怕她。

　　被称为大师兄的男人，继续走向帝娇，抬手间，一股仙气波动，显然是要对帝娇动手了。

　　然而，没等他动手，帝娇就做出了一个，让所有人都惊掉的举动！

　　只见少女忽然站了起来，明明身子纤瘦要命已经站不稳了，可是却依旧背脊挺直，笑得邪肆地看着他们。

　　“可我帝娇的灵根，可不是什么阿猫阿狗配得上的......”

　　说完，只见她指间一动，一股仙气细细缠绕在她指间，下一刻，指间对准丹田之处，力量直入丹田，即使看不清明，却也依旧能感觉到，源自于火灵根破碎的声音......

　　“嗯......”

　　帝娇的嘴角溢出一丝鲜血，灵根生生被她废了，这股痛，应该是撕心裂肺，非常人能忍受的。

　　可她偏偏只是闷哼了一声，甚至脸色都未变，似笑非笑看着众人的眼神，生生骇住了所有人。

　　“帝......帝娇！你做了什么！”

　　“你这个废物，竟然亲手废了自己的灵根！”

　　“你怎么敢！”

　　......

　　饶是一向在众人面前善良可爱的陆灵，此刻都绷不住了，音调拔高，“你......你竟然废了你的灵根......”

　　简直是难以置信。

　　可是接下来，帝娇就说了一句，直接把陆灵气地晕过去的话。

　　“是啊，我的东西，废了也不给你，又如何？”

　　简直是气死人不偿命。

　　陆灵本就受了重伤，得到这个机缘丢失的噩耗，可不是当即就吐血晕了过去。

　　而其他人这会儿纷纷扶着陆灵，带着她去救治，剩下的大师兄还有个小师弟，则是气愤地看着帝娇说道。

　　“废物！你竟然敢这样做！宗门真的是白养你一场！”

　　“大师兄，何必跟她废话，一会儿我就会让她付出代价！既然她灵根已经废了，那我现在就将她丢到妖鬼之域，任由妖鬼啃食她的血肉，让她死无全尸！”

　　说完，这个小师弟直接拿出了一个仙器，随着帝娇捆了上去，帝娇整个人直接就飞了起来，丢出窗外，飞向宗门百里之外的妖鬼之域大阵。

　　而这回，帝娇却没有挣扎，反而放松身体等着被送走。

　　而神戒却真的有些担心着急了，【疯女人，开局就闹这么大，自废灵根！你要干啥？！那妖鬼之域，可不是什么好地方，你现在灵根废了，过去岂不是危险得很？】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之女配她真的无敌更新，第116章 太子殿下的纯情狐妖（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 