
　　盯着他看了一会，顾澈伸手给他掖了掖被角。

　　低低的烟嗓从他唇间溢出，带着几分愧疚，“老爸，之前我不是故意骂你的，我不知道那个人是冒牌货。”

　　不管床上的人听不听得到他的话，顾澈继续和他唠嗑，“告诉你个好消息，幺儿已经找回来了，不过你的小棉袄长得不像你，她长得和妈比较像。”

　　突然，他的语气透着股酸，“还有，你的小棉袄已经和别人领证了，你再不赶紧醒来，小心你的小棉袄不认你……”

　　他絮絮叨叨地说了一堆，床上的人双目紧闭，依旧没有反应。

　　顾清宁接完电话回来，听到他在自言自语，哑然失笑。

　　她走了过来，打趣道，“二哥，背地里说人坏话是不是不太厚道，嗯？”

　　“我这可是光明正大的说。”顾澈挺直腰板，触及她眸间促狭的笑意，他理直气壮地道。

　　“再说了，傅君承那家伙把你抢走了，我说他两句还不成。”

　　一股酸味在空气中弥漫开来，顾清宁无奈笑了笑。

　　她说起正事，“我和师父商量好了，明天就回去。”

　　顾澈面露错愕，转而想到顾海的病情，他道，“几点走？”

　　“明天下午三点。”她道。

　　顾澈点点头。

　　……

　　顾家。

　　老爷子刚到家没多久，穿着一身灰色衣服的男人便找上门来。

　　客厅里只有万管家一个人。

　　“老爷在哪？”他面无表情地问着万管家。

　　万管家道，“房间里。”

　　灰衣男人点了下头，径直朝楼上走。

　　他走到老爷子的房间门口，抬手敲了敲门。

　　“进来。”

　　里面传来顾老爷子的声音，灰衣男人打开门走了进去。

　　只见顾老爷子坐在沙发上，脸色阴沉，看得出来他被气得不轻。

　　“老爷，查到了，大少爷他们把人带回了万锦公馆。”灰衣男人低着头，视线扫过碗里冷却的药汁。

　　“用不用派人去把先生带回来？”

　　顾老爷子瞥了他一眼，冷哼了声，“怎么带，你觉得你抢得过他们吗？”

　　清宁那个丫头，软硬不吃，又不按套路出牌，想从它手里把人抢回来比登天还难。

　　灰衣男人道，“有个人能帮我们。”

　　顾老爷子看了他一眼，皱了皱眉，“谁？”

　　“乔羡。”他道。

　　他这一说，顾老爷子这才想起还有这一号人，这几天都被顾影几人给气昏头了。

　　这颗棋子也是时候发挥他的作用了。

　　他的脸色缓了缓，眸间浮出一抹诡谲的冷笑，“查一下他现在在哪，把他带回来。”

　　灰衣男人恭敬地点头，“是。”

　　……

　　深夜，星芒稀疏。

　　清辉的月色洒落在码头上，海浪拍打着船只，嘈杂的声音过后留下一片冷清。

　　没一会，凌乱的脚步声响起。

　　夜色下，一群穿着黑色劲装的男人来回搬着箱子，有条不紊的。

　　车里，顾江把望远镜放在一旁，神情晦暗不明。

　　“让你加派的人手过来了没有？”23sK.com

　　坐在驾驶位的男人抬眸看了眼后视镜，毕恭毕敬的，“已经派过来了，各个出口都安排人守着了。”

　　顾江拧着眉头，心底莫名有些不安，总感觉事情进行得太过顺利。

　　蓦地，车里响起一阵手机铃声。

　　顾江低头，放在身旁的手机屏幕亮起。

　　是老爷子打来的。

　　他拿起手机按下接听，“爸。”

　　“计划有变，你尽快处理完那边的事回来。”顾老爷子的语气稍显沉重。

　　顾江眯着眼注意着外面的情况，听到老爷子的话，他低着声音开口，“出什么事了？”

　　“顾影他们把阿海给带走了。”顾老爷子如实告知，口气带着薄怒。

　　顾江闻言，脸色骤变，不自觉地捏紧手机，“他们是不是发现了什么？”

　　他好不容易才拥有这一切，他绝对不允许有人出来破坏他的计划。

　　“应该没有，这两天我会找机会让人去把阿海带回来，然后送回国外，你尽快回来，免得露出破绽。”顾老爷子叮嘱道。

　　“我知道了，这边的事一处理完，我立刻就回去。”顾江捏着手机的手泛出青筋。

　　他刚挂了电话，外面突然传来一阵冲破云霄的巨响。

　　“砰”的一声，似有什么东西被炸了。

　　顾江第一反应拿起面具戴上，整张脸捂得严实。

　　“出什么事了？”

　　坐在驾驶位的男人调整了下蓝牙，不知对方说了什么，他的脸色瞬间变得难看。

　　“先生，带队的人传来消息，有人突袭，我们的船只被毁了。”

　　突袭？顾江露在面具外的双眸眯起，泛着阴冷的光芒。

　　他打开车门下车，坐在驾驶位的男人解开安全带，紧跟其后。

　　黑漆漆的码头四周突然亮起灯光，如同白昼一般，搬运箱子的众人无处可逃。

　　与此同时，顾江也看到了不远处停着一排黑色轿车。

　　然而，却没有看到人。

　　“先生，您要不先走，这里交给我们断后？”站在顾江身旁的男人道。

　　顾江掩在面具后面的脸黑如煤炭，寒声道，“不行，你去查看其他船只的情况，务必把这批货送出去。”

　　今天这笔交易很重要，要不然他也不会亲自过来跟进，能不能在m洲站稳脚跟就看这一次了。

　　说完，他转身跑到码头。

　　此几乎是同时，一群穿着青色和白色劲装的人包围了码头，从着装来看，像是两拨人马。

　　“小的们，拿下他们。”

　　不知是谁吼了一嗓子，包围码头的人朝着顾江的人蜂拥而上，一场混战拉开序幕。

　　“砰——”

　　“哗——”

　　打斗声和落水声此起彼伏，硝烟味愈来愈浓，充斥着整个码头。

　　其中，还掺杂着一道诙谐的声音。

　　“拿下他们，江山是我们的，钱也是我们的，冲啊……”

　　剑拔弩张的画风莫名有些跑偏。

　　无人看见的角落，两道身影站在船头。

　　云正看着身旁拿着喇叭异常兴奋的人，唇角狠狠一抽。

　　什么鬼。

　　他电视剧看多了吧，还江山是我们的，他以为是土匪进村呢。

　　“该办事了。”他伸手抢走他手里的喇叭，冷声提醒道。

　　麦克面上闪过一丝可惜的神色，想到宇文梵吩咐的事，他也不敢在这耽搁。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，736、江山是我们的（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 