    第2180章帝劫开始！   

    佛界，一股浓烈的气血之柱从他头顶上冲起，进而震撼了整个宇宙。

    

    五百年间，龙曦实力突飞猛进，已经到了准帝九层天，并且还在不断提升。

    

    到了今天，终于是压制不住自己，要渡帝劫了！   

    佛界内，无数强者都是惊喜无比，他们的‘佛帝’终于要恢复到前世的实力了。

    

    龙曦死死的压制，他感觉自己还没有做好准备，现在渡劫凶多吉少。

    

    但此刻他已经无法压制了，一声怒吼，冲出了佛界，屹立在浩瀚的星空底下。

    

    亿万万秩序神链如同一条条巨龙，在龙曦头顶上飞舞，涌动着灭世之威。

    

    帝劫，不再是常规的雷劫，而是大道之劫！   

    简单点说，要想渡过去，成为威盖天下的大帝，就要与整个宇宙的大道进行抗衡，战而胜之，方可成功。

    

    龙曦忍不住颤抖了起来，这盖世之威让他都心惊胆战，没有半点信心。

    

    这时，龙帝带着依依她们到了，在帝劫笼罩之外。

    

    “曦儿！”

    依依呼喊了一声，眼中满是焦急。

    

    龙帝心中也是很着急，面上却没有表现出来。

    

    这些年他对于龙曦没有太多关注，都不知道自己这个儿子居然都到了这个程度。

    

    就连龙帝自己，现在也才是准帝六层天罢了。

    

    “父亲，母亲，我...”龙曦张了张嘴，却不知道该说什么。

    

    龙帝沉声道：“放开心神，全力去拼搏就是。

    不论成功与否，为父都会护你周全！”

    

    “弟弟！”

    龙小璃也从武神界飞了出来，满脸忧色：“小心点，相信你可以的。”

    

    人族中许多人都来了，都在帝劫之外给龙曦打气。

    

    悬于头顶上的宇宙大道还在增加，一时半会还不会落下来，但气机已经将龙曦给彻底锁定住了，不论逃到哪里去都是无用。

    

    在众人的鼓励下，龙曦也是恢复了平静，眼中逐渐涌动出强烈的战意。

    

    先前他只是被这突如其来的变化给打乱了心境，此刻回过神来后立即就盘坐在虚空中，开始进行准备。

    

    妖界。

    

    宰相跟帝一站在最高的山岳顶端，目光远眺，落在了龙曦身上。

    

    帝一率先开口：“他成功不了。”

    

    宰相也是点头：“的确，他底子还是太薄弱了，最好的结局也不过是残废，保留一条命。”

    

    冥界。

    

    姜云也感知到了那股令他心悸的波动，不由得冷笑：“黄口小儿，天赋如此卓越，但最终还是免不了要一死，大帝之劫又岂是你这个才几百岁的小鬼可以成功的？

    

    等你死后，那灵魂定然是十分适合用来当做我轮回大狱的守护者。”

    

    五百年内，宇宙止战。

    

    但先前姜云就收集到了足够多的灵魂，所以这些年也是够用。

    

    其气息变得越发深不可测了，如威如狱。

    

    不只是他，连其徒弟这些年也渡过了准帝劫，威压日渐深沉。

    

    原始神界。

    

    已经是准帝八层天的始古抬起头，目光如电：“好可怕的天赋，他都没有超过一千岁吧，就要渡成帝劫了。

    

    这可比帝一强大多了，就算失败，但如果可以得到他的肉身，说不定也可以让我获得许多好处，以后渡劫之时成功率会大大增加！”

    

    “紫杉！”

    

    “族长！”

    

    一名身穿紫衣的女子出现，气息很是浑厚。

    

    “现在我族人口达到了多少？”

    

    紫杉道：“二十六亿，成年的十八亿。

    

    其中准帝级的除了族长之外还有五位，帝君级的有三百三十位，造物主四十万，虚空境九百万，万劫境一千五百万。”

    

    五百年来，原始神族的成长也是十分恐怖的，几乎可以比肩人族了。

    

    这些年来，人族造物主，帝君都涌现不少，但准帝却依旧是一个都没有增加。

    

    季落、季芙父女，依依，明紫嫣，暗夜麒麟、九色凤凰、夔牛这些都已经是帝君大圆满，却迟迟无法跨过那道屏障。

    

    龙帝手头上还有十枚准帝道果，但不到最后关头，都不会给他们用。

    

    “不知不觉中我原始神族已经成长到了这个地步了。”

    始古眼中闪过凌厉之色：“那么...去准备一下吧，也是时候重现世间，让万灵知道我原始神族才是宇宙中最强大的种族。”

    

    紫杉兴奋的点头：“我知道了。”

    

    龙界。

    

    龙皇站在一个血池边上。

    

    那血池中央有一把龙形霸刀浸泡其中，刀柄像是一对伸展开来的凤凰翼。

    

    为了炼制这把刀，龙皇已经在此地待了五百年，用掉的各种材料更是多不胜数。

    

    并且，他的子嗣所贡献的龙血加在一起怕是超过了一千亿斤！   

    “快了，马上就要完成了。”

    龙皇喃喃自语：“帝兵雏形在这几天就能成功，而本皇的修为也到了准帝八层天巅峰，随时可以进入九层天，那龙帝现在也才准帝六层天，跟本皇完全没法比。

    

    而且，本皇的子嗣好几亿，那家伙才一对儿女，怎么跟本皇比？”

    

    “嗯？

    ！”

    

    突然，龙皇感受到了一股很熟悉的波动，猛地抬头，看向宇宙之外，顿时目瞪口呆：“成帝劫，我！！！”

    

    到嘴的脏话被他硬生生的给咽了下去，龙皇有种三观颠覆的感觉，发出怒吼：“这怎么可能，龙帝的儿子都已经要渡大帝劫了？

    假的，一定是假的！”

    

    这个结果让他很难接受。

    

    自己最出色的儿子龙傲天，现在也不过才帝君初期罢了。

    

    但反观龙帝的儿子，却已经要走到修炼最后一步了。

    

    刚刚还喜滋滋的觉得自己儿子多，不是龙帝可以比的，但转眼间就被狠狠打脸了。

    

    咆哮了一阵，龙皇才心境平和下来，眼中闪烁着冷芒：   

    “那小子修炼太短，哪怕天赋再如何强大，想要渡过大帝劫几率也不会超过十万分之一，但本皇却可以从他身上夺取到一点鲜血，用来浇灌即将成功的这把‘血饮帝刀’。

    

    从而让这把帝兵雏形拥有着更加强大的潜力，未来成为真正的帝兵几率也会更加的大！”

    

    轰隆隆！   

    在各方势力都关注龙曦之际，帝劫终于开始了！   

    

    

