    李之玉在韩穆怀的怀里笑的一直颤抖。

    狠狠喘了口气，李之玉说：“你以为你做的是什么满汉全席吗？不过明天我还得去运输站一趟呢，跟他们聊聊大哥的赔偿问题。你就做点儿简单的，我起来吃了就走。”

    韩穆怀听了没有说别的，只是嘱咐她。

    “运输站这事儿做的确实不对的，按理说大哥的情况应该早已经汇报到厂里了，但是运输站却一直没有表示，不知道那边是个什么意思，你这脾气风风火火的，到了那边好好说话，有什么解决不了的，给我打电话，实在不行了，回来咱们再想办法，千万不要起冲突，大哥还等着调换岗位呢，不能把所有领导全都得罪完了。”

    “嗯，我知道的，难不成我在你心里就是个炮仗？怎么可能随随便便对人发火，他们好声好气的说，那我肯定也是讲道理的，但他们要不讲道理呢？”李之玉看了看韩穆怀逐渐变黑的脸色紧忙道：“我就来找你，成了吧。”

    韩穆怀由白转黑的脸色又转回了白色，松了口气：“这还差不多，行了，既然明天还有事儿，那就早点歇着吧，几个孩子你不用担心，韩沛这些日子都是跟大院里的同学一起上学，至于两个小的吃完饭我就送他们去上学。”

    李之玉见他这么善解人意，翻过身，亲了他一口：“谢谢你了，这些日子辛苦了，等把大哥的事忙完，我再好好奖励你。”

    韩穆怀笑的不怀好意：“你说的奖励是什么意思？是我想的那个意思吗？”

    “我说你脑子里能不能想点儿正常的，我给你做点好吃的不行吗？怎么就非得想到那事上去。”李之玉调笑的看着他。

    “李之玉同志，我可得为自己辩解一下，我说的就是你给我们爷儿几个做一顿大餐呀，你想到什么上面去了。”韩穆怀无辜的看着怀里的女人。

    “啊啊啊啊，韩穆怀，你找死！”李之玉张牙舞爪地扑了上去。

    “好了好了，我错了，我错了，快睡吧，明天你还得早起。”韩穆怀把李之玉的头按在他的胸口，喘了口气。

    李之玉也知道明天有重要的事儿要办，所以也没有反对，平息了呼吸，合上眼睡觉了。

    第二日清晨，李之玉起来的时候，韩穆怀已经把饭做好了，等她出来，韩沛已经吃完饭去上学了，韩穆怀正在给两个小的收拾穿衣裳。

    李之玉洗漱出来，韩穆怀把她的碗筷摆放好：“洗漱好了就赶紧吃饭吧，饭我都给你盛好了，直接过来吃，今天的天儿挺冷的，马上过年了，千万注意别感冒，你的帽子围脖我都给你放门口了，出去的时候一定要带上，衣服要穿厚一点，我又拿回来了一件军大衣，一定。记得要裹上。”韩穆怀不厌其烦的嘱咐她。

    李之玉一边喝粥一边点头，忙不迭地回答：“嗯，我知道了，我知道了，你放心吧，只不过，这几天还得麻烦你再接送孩子了，等我忙完这段时间，就我来。”

