    封火缓缓打开箱子，入目尽是一叠叠崭新的纸钱。

    新出的纸钱都带着一股浓郁的墨香味，令人心神沉醉。

    封火鼻翼轻扇，眼睛都红了，他抓起一叠纸钱，全是数额一万两的，这一叠就是一百万两！

    封火将钱全倒出来，一数，足有五百叠。

    也就是说……五个亿？

    土豪果然壕无人性！

    封火一边恶狠狠的诅咒资本家卑留呼，一边打开自己的封印卷轴，将钱装进去。

    先给自己定个小目标，装一个亿！

    一百叠纸钱很快就乖乖的进入了封印卷轴。

    再给自己定个中期目标，装他娘的两个亿！

    封火喜滋滋的将一叠叠的钱装入封印卷轴。

    几分钟后，现场就只剩下一个铁箱。

    ‘这样会不会不太好，咱吃了肉，也得给别人留点汤啊。’

    封火过意不去，一咬牙，从封印卷轴中取出两叠纸钱。

    两百万差不多了吧？

    这可是笔巨款啊！

    算了，哥不是小气的人。

    封火又取出三叠，凑够了五百万。

    然后将五百万装入铁箱，这个时候，他感觉到有忍者快速接近。

    ‘难道是火影大人派来的暗部。’

    封火忙将铁箱关上，然后塞进地底。

    下一瞬，两个脸戴面具的黑衣忍者出现在封火眼前，一开口就表示要接管这里。

    封火有些惊疑。

    如果三忍行动顺利，杀死了卑留呼，那猿飞日斩没必要再派暗部过来，除非……卑留呼没死！

    不过这和他有什么关系？

    封火拍拍手，示意自己两袖清风，然后缓缓离去。

    正如封火猜测的那样，三忍赶到卑留呼的地下实验室时，后者已经闻风而逃。

    猿飞日斩把三忍骂了个狗血淋头，不满之意傻子都看得出来。

    纲手仰头看天，反正她得了恐血症，即便真的撞到卑留呼也就看个热闹，完全没有心理压力。

    所以大蛇丸和自来也是猿飞日斩的重点照顾对象。

    就在这时，一名暗部进来，怀里还抱着一个铁箱。

    “火影大人，在卑留呼的家里发现了这个铁箱。”暗部忍者恭敬的将铁箱放在了办公桌上。

    猿飞日斩狠狠得抽了口烟，然后将铁箱打开，眼神一扫，瞬间整个人都呆若木鸡。

    他的脸部肌肉僵硬在那，还一抽一抽，就仿佛癫痫症患者的发作前兆。

    这个铁箱弥漫着一股纸钱的味道，如此浓郁，显然之前这里是放满钱的，但现在，只有五叠纸钱！

    简直就是赤果果的贪污！

    “这个铁箱……有谁打开过嘛？”猿飞日斩咬牙切齿，脑海中忽得闪过一个身影。

    “火影大人，在我们赶到之前，看到封火大人就在箱子旁边。”暗部忍者耿直道。

    猿飞日斩眉眼跳啊跳，整个人都不好了。

    封火这个混蛋……这是掉进钱眼了嘛？

    猿飞日斩肺都炸了。

    难怪这个混蛋这么积极的要去卑留呼家，原来是抱着这种打算！

    猿飞日斩仔细打量这个铁箱，心中一盘算，想要装满这个铁箱，起码要五个亿。

    也就是说，他贪污了四亿九千九百五十万两，给自己留了五百万两。

    猿飞日斩脸色臭得能熏人。

    “老头，没事的话我就先走了。”纲手打了个哈欠，说完也不等猿飞日斩回话，直接离开了。

    自来也道“老师，我要为下本取素材了，哈哈，那个，有什么事问大蛇丸吧，我也走了。”

    大蛇丸金色的竖瞳在铁箱子和猿飞日斩的脸上来回打转，不动声色。

    “好了，大蛇丸，你也走吧。”猿飞日斩打发走大蛇丸后，一番斟酌下令将卑留呼定为木叶叛忍，暂定等级为a。

    随后，他沉着脸让暗部去把封火叫来。

    好端端的被吞了四亿九千多万两，猿飞日斩的心情好得起来才怪。

    此时，封火早已将封印卷轴里的钱全部转移，所以来到火影楼的时候，真正是两袖清风，所以他毫无心理负担，更没有负罪感。

    ‘都是为了村子好啊。’封火觉得自己也不容易。

    “火影大人！”

    封火一脸正义的半蹲在地，“您找我！”

    猿飞日斩咬牙，一字一句道“封火，刚刚去卑留呼家，可有什么收获？”

    封火摇头，露出一丝遗憾“抱歉火影大人，我刚刚找到一个铁箱就被暗部驱离了，唉。”

    猿飞日斩眼角狂跳“你应该已经打开过箱子了吧！”

    “怎么可能？我刚刚找到暗部就来了，还没来得及打开就被他们接管了。”封火叫冤道，“我发誓我绝对没有拿箱子里的钱……咳咳。”

    糟糕，不打自招了。

    封火可怜巴巴的看着猿飞日斩越来越黑的脸。

    “你这个混蛋！”猿飞日斩气得想打人，喘了半天粗气才不爽哼道，“算了，你在这次战争立下大功，犒赏你一些钱也是应该的。但是，下次绝对不允许再有这种事发生！”

    “嗨！”封火尴尬得要死。

    做为一个穿越众，怎么能犯这种只有土著才会犯的低级错误？

    今晚要好好写一份五十字的检查了，嗯，明早起来检查！

    “好了，这五百万两你也拿去吧。”猿飞日斩黑着脸将五叠纸钱扔了过去。

    封火眼睛一亮，手脚利索的将钱接住、收进怀里，动作一气呵成。

    猿飞日斩嘴角一扯，问道“你很缺钱……嗯？起爆符？”

    猿飞日斩瞬间想到了封火‘敛财’的目的。

    互乘起爆符！

    封火干笑道“哈哈，这个那个，防范于未然，低调低调。”

    猿飞日斩眉毛跳啊跳，他可是知道互乘起爆符一旦配上巨额数量的起爆符，将会产生多么恐怖的杀伤。

    他最终叹了口气，缓缓说道“起爆符，千万不能藏在村子里，知道嘛！”

    价值五亿两的起爆符一旦爆炸，那后果……猿飞日斩不敢想象。

    封火骄傲道“当然，我可是很谨慎的！”

    猿飞日斩拍着铁箱“谨慎？”

    封火尴尬道“那个，火影大人，没事的话我就先走了。”

    “滚！”猿飞日斩直接将铁箱砸了过来。

    封火当即以瞬身术离开了火影楼。

    ……

    求推荐！

    请记住本书首发域名。妙书屋阅读网址

    ps:书友们，我是归咎，推荐一款免费小说p，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您微信公众号dazhuzaiyuedu书友们快起来吧！

