    自从阮乔跟祁湛从梦爱丽丝游轮下来，两个人就没见过几次面。

    阮乔闻言，神情温柔了许多。

    “祁家那边也很忙，我跟他说过不用经常过来的，还是先忙正事要紧。”

    裴之礼笑笑：“我也是这么跟阿湛说的，但是他说不过来看看，总是不放心，这个孩子啊……性格好，是个好孩子！”

    裴之礼现在对祁湛的喜欢，仅次于阮乔。

    阮乔笑，点点头：“阿湛平时看起来凶巴巴的，但是对身边的人，确实很好。他是真的把您也当做了自己长辈的。”

    裴之礼问：“阿湛……他没有爸妈吧，祁家那边的嫡亲系，只有他自己一根独苗是吗？”

    “嗯，是的。”

    裴之礼心疼的说：“唉，那也是个可怜的孩子。”

    阮乔拍着裴之礼的后背：“外公，您今晚怎么了，问这么多关于阿湛的问题？还有……您要跟我说什么呢？”

    裴之礼深深看外孙女，再问：“小乔，外公知道你跟阿湛感情好，但是……对于这件事，你是怎么看的？”

    阮乔：“什么事？”

    裴之礼无奈，挑明了说：“你跟他之前以后的发展啊。”

    阮乔：“…………”

    没想到老爷子突然提起这件，阮乔不知道该怎么回答。

    裴之礼却打开了话匣子。

    “最近外公，感觉身体越来越不好，是一天不如一天了。年岁大了，都不知道还能撑多久，但是外公有心事啊。”

    “唯一放不下的人，就是我的外孙女。”

    裴之礼越说越觉得酸涩：“我的外孙女从前吃过这么多苦，要是看不到你以后有个好归宿……我怎么能甘心闭眼呢？”

    阮乔蹙眉：“外公……”

    裴之礼说：“小乔，外公知道这些话你不爱听，但是……外公怕不说，万一哪天出事，就没机会说了。”

    阮乔：“外公，您不要这样，我还等着您活过百岁，看咱们裴家壮大呢。”

    裴之礼摇摇头，握紧阮乔的手。

    “那些名利、财富，对外公这个年纪来说，都没有任何吸引力了，外公想看到的，是有人能陪着你，照顾你，以后的日子里，就算是我也不在了，也有人能护着你，为你遮风挡雨，给你一个家。”

    “这才是外公最挂念的事。”

    阮乔沉默，无言以对。

    她对于现状，没什么不满意的。

    一个人生活，也不代表，会过得不好！！

    裴之礼其实也不想这么早跟阮乔说这些的。

    但是。

    最近裴氏集团出的项目的这个事情。

    让老爷子意识到，他必须得找个人来帮阮乔了。

    不只是公司的事，还有以后人生的路途上。

    他不能看着外孙女孤零零的一个人，把所有的事情都抗在自己肩膀上。

    他心疼啊！！

    有个人能在她身边，疼着她，为她分忧解难。

    以后，无论发生什么事，都一起承担。

    这样他就算是死了，也能安心了。

    “小乔……”

    裴之礼感慨万千：“外公认识阿湛这么久，最开始对他有偏见，但是后来……越相处越发现，阿湛是真的很好。最重要的是，他对你很好。”

