    第657章爹也想到了

    顿了顿，纪奇玮忍不住又道：“邵家的人也真是厉害。这要不是我们那眼线无意发现，估计这暗卫真要被邵仲溪给找到了。”说实话，他还是挺佩服邵家的。

    他们纪家没有轩辕戍任何消息，全靠跟踪邵家的人，才现在有了大线索，找到了这个暗卫。

    只要这个暗卫清醒了，就立刻严刑逼供，看这暗卫招不招。

    “不仅要盯着，还要派人在从帝京到岭山镇这条线上一路秘密找，现在我们知道路线了，不能不派人。”怡贵妃说道。“要是这样都找不到，就在这条线上往周围扩大范围找，那被杀的老头不是说了，当时他一身的血，就算将轩辕戍藏起来了，应该顶多也就在这条线上周围，不会在别的地方。以防那傻子治不好，没法直接告诉我们，但也决不能让邵家的人比我们先找到人。”

    “妹妹放心，这些爹也想到了，已经派人了。”纪奇玮说道。

    *

    “小琰、月宝，你们不是说要跟我们一块去栽油菜吗，那走吧。”薛二虎一边挑着两个粪箕，一边大手朝薛琰和姜月招了招。

    都到移栽油菜的日子了，村里不少人家的油菜都已经移栽了，有的今儿还在移栽，正好今儿又是阴天，根本不好做米线，做了也晒不了，他们家就打算也将油菜苗给移栽到他们家地里了。

    “来了。”薛琰忙背了个背篓，背篓里是他和姜月的小铲子，随即才牵着姜月的一只小手，带着姜月赶紧跟上他二哥。

    他爹和大哥也会去的。

    他爹也是用扁担挑的两个粪箕，粪箕里面也放着移栽油菜苗的小铲子。

    他大哥则挑着两个水桶，要是下雨当然好了，油菜就不用费劲挑水浇了，但怕不下雨，便还是挑了水桶，打算浇水。

    地里这些天，他爹他们已经抽空去整理过了，其实随时都可以移栽油菜苗上去。

    姜月乖乖的跟着薛琰他们一块去地里。

    但还是回头看了一眼家里。

    家里，刘桂霞在余红燕房里，跟余红燕一块逗小薛石，余红燕都快出月子了，身体其实都好透了，但刘桂霞还是尽量不让她出房间，想她真能够做够一整月的月子，等小薛石满月那天，才随余红燕想去哪就去哪，不再拦着余红燕了。

    李荷花则去了后面的小屋，跟美人皇后说话。

    两个同样有身孕的人，共同话题就多了，那能说的话自然也就多了，加上美人皇后也很喜欢跟她大嫂说话，总之，这些天，她大嫂没事就去后面，有时候是她大嫂主动去的，有时候是美人皇后派紫翠她们来请她大嫂过去的。

    美人皇后已经来这有十天了，一开始几天，天天都得躺着，很少能起来的，现在，能起来坐着了，就是身体还需要调养很久，不大好，但精神倒是挺好的，人开朗了很多，天天脸上都有着笑意。

    而美人皇后对她和薛琰特别好，天天会让紫翠她们做好吃的点心，给她和薛琰吃，有点像他们大嫂对他们的感觉。

    (本章完)

