
　　“罗公子，虽然不知道你与紫府宫到底有什么仇怨，但从你的所作所为中，我能感觉的出你对紫府宫的敌意。”ŴŴŴ.23sk.com

　　秋洛水缓缓道：“正是因为我们有共同的敌人，我才将这些事情告诉你，所以我恳请你能帮这个忙。”

　　“我可以帮你在玄幽秘境中寻找阴灵泉水，倒是我不能保证一定可以找到。”罗修沉声说道。

　　秋洛水许下的这些好处足可让他心动，所以他答应了下来，况且就算不为了这些好处，他也一定会去寻找阴灵泉水的。

　　看到罗修答应下来，秋洛水顿然面露喜色，长松了一口气。

　　就在这时，战船陡然剧烈的震荡起来，一阵阵炸裂的轰鸣声不断的传入耳中。

　　身处于战船内的诸多年轻俊杰无论在做什么事情，皆都被惊动了，一个个纷纷从房间内走出，向外面望去。

　　战船的防御光幕之外，一头体型庞大，生有一双肉翅的妖兽正在凶猛的咆哮攻击。

　　这头妖兽状若雄狮，身披金色的鬃毛，一双肉翅展开足有十几丈，体型比之战船也小不了多少。

　　“五阶妖兽，金翼狮王！”

　　有人惊呼出声，认出了这头妖兽的来历。

　　此刻战船横空飞过一片原始丛林的上空，不知为何惊动了这头媲美武王强者的大妖。

　　战船的防御光幕在金翼狮王的凶猛攻击下摇摇晃晃，让战船上的诸多年轻俊杰，俱都神情紧张。

　　这头金翼狮王身上的妖力波动，足可媲美武王后期的强者了，战船的防御阵法一旦被攻破，估计所有人中除了那南荣亲王之外，谁也都无法逃脱。

　　“启动元能炮！”南荣亲王背负双手站立在甲板上，面色冷峻的喝道。

　　“是！”

　　战船上随行的几位阵法师连忙取出大量的元气石，填充入战船的一座阵法中。

　　璀璨的光芒亮起，一道道阵光浮现交织，化成一尊十几丈巨大的炮台，磅礴的天地元气不断的凝聚，蔓延出无比可怕的波动。

　　这便是战船配备的战争利器，元能炮！

　　战船的炼制，也是源自于上古时代的炼宝术。

　　天武国有两艘下品战船，众人脚下乘坐的这艘，便是其中之一。

　　下品战船的元能炮一旦开启，便会消耗十万元气石，一炮之威，足可轰杀武王！

　　轰！

　　电光火石之间，一道粗大的白色光柱便从战船的甲板上射出，所过之处空间震荡，好似时空都变得扭曲。

　　在一百三十多位年轻俊杰瞠目结舌的注视之下，元能炮打出的光柱，瞬间便将金翼狮王那庞大的躯体洞穿，血肉骨骼直接被气化，身上出现一个血淋淋的大窟窿。

　　“嗷呜！”

　　金翼狮王发出凄厉的惨叫，一双宽大的金色肉翅震动，当即就要逃走。

　　“孽畜还想逃？”

　　南荣亲王发出冷笑，“御风阵给本王将速度开启到最快，撞过去！”

　　“是！”几名阵法师当即领命，全力催动战船上御风阵的阵法纹路符文。

　　陡然间，战船的速度飙升到极致，巍峨壮阔的巨型战船宛如流光横空飞遁，犹如在大海中乘风破浪。

　　几乎是一瞬间，战船便追上了逃走的金翼狮王，轰隆一声，将这头媲美武王的强横大妖撞的七荤八素，骨骼断裂的声响不断传出。

　　南荣亲王踏天飞起，手持一柄金色的战刀，噗嗤一声将金翼狮王的头颅劈开，探手抓出了一枚金色的妖丹。

　　紧接着，南荣亲王大手一挥，将金翼狮王的庞大尸体收入了储物戒指中。

　　一头媲美武王强者的五阶大妖，便这样被杀死了。

　　如此一幕着实震撼人心，战船的强大威能，也让人久久无法忘怀。

　　“如此一艘下品战船，足可碾压任何武王了。”罗修也不禁舔了舔嘴唇，很希望自己也能拥有这样一艘战船。

　　只是战船的驱动需要消耗大量的元气石，寻常武修根本就养不起，也只有樊家皇室的底蕴，可以养得起两艘这样的战船。

　　经历过金翼狮王的袭击之后，接下来的几天时间里，战船又遭遇了三次妖兽的袭击。

　　胆敢袭击战船的妖兽，最起码也是五阶的存在，其中有一头五阶巅峰的青金大鹏雕，硬是挨了元能炮一击，仅仅只是受伤，双翼一展直接飞的无影无踪，战船根本追赶不上。

　　“罗修，亲王大人让你过去一趟。”这一日，罗修在房间中潜修，一名战船随行的阵法师来到罗修的门前说道。

　　片刻后，罗修来到甲板上，南荣亲王坐在一张桌案前，笑着向他望来。

　　“坐。”南荣亲王随手指了指自己的对面。

　　身为武王强者，又是天武国樊家皇室的王爷，以南荣亲王的位高权重，即便是天武国的武王强者，也少有人能与他同坐。

　　但是罗修在他的眼中却不一样，尽管很年轻，修为不高，却拥有着莫大的潜力，若能成长起来，必然会成为一代强者，甚至于远超过自己。

　　罗修道谢一声，便在南荣亲王的对面坐下。

　　此刻也有一些从房间中走出来甲板上欣赏路途风景的年轻俊杰，看到罗修竟然能与南荣亲王同坐，皆都露出羡慕妒忌恨的表情。

　　“这南荣亲王当真无礼，不过区区樊家皇室的一个武王而已，竟然没有邀请少主同坐，反而却看重那出身卑微的小子。”

　　陶左俊的身边，两名年轻的侍妾愤愤不平的说道。

　　这位紫府宫少主脸色有些阴沉的哼了一声，带着杀意的撇了一眼罗修的身影。

　　紫府宫并非只有一名少主，当代宫主妻妾众多，三百多年的岁月下来，儿女足有数十个。

　　子嗣众多，但修炼的天赋资质却良莠不齐，唯有修为达到炼神境界，才有资格被称作是少主。

　　现如今，紫府宫共有九位少主，这陶左俊排名第九位，年级最小，在他上面的八位哥哥，年龄都远超过三十岁，所以无法进入玄幽秘境。

　　在寻常武修的眼中，九少主的身份的确尊贵，但对于武王强者来说，却算不上什么了，南荣亲王不将他放在眼里，倒也不足为奇。

　　武道强者皆都数百上千年的寿命，延续血脉开枝散叶，子嗣后人数不胜数，但真正能够得到重视加以培养的，仍然仅有少数人。

　　“天武国百年难得一见的绝世天才？在本少主眼里不过就是垃圾而已。”

　　陶左俊心中冷笑，暗道，“等我在玄幽秘境中实力大涨，回去之后地位定然可以提升得到宫主父亲的重视，小小天武国的一个亲王也敢小窥我，咱们走着瞧！”

　　桌案上面，摆放着一些酒水和吃食，南荣亲王拿起酒壶，给罗修倒了一杯，笑道：“尝尝看。”

　　罗修道谢一声，将酒水一饮而尽，醇厚的酒香在口齿间蔓延，让人回味无穷。

　　并且这不是普通的酒水，而是以灵药酿造的灵酒，竟有淬炼筋骨，壮大气血的妙用。

　　尽管效果并不是很明显，但对于低等境界的武修来说，可谓是灵丹妙药的宝贝了。

　　“王爷，您将晚辈叫来，应该不只是为了喝酒吧。”罗修将酒杯放下后，笑着说道。

　　这南荣亲王给他的感官不错，尽管身份尊贵，却平易近人，当初他送给自己的春雪丹被罗修卖掉，他也没有动怒，而是自己又花钱买了回去，算是无形中对罗修的一种暗示。

　　南荣亲王闻言一笑，“你小子如此开门见山，本王也就不拐弯抹角了，你可知道玄幽秘境每三十年开启一次，每次进入一百三十多人，最终能够活着出来的，也就五十个人左右。”

　　罗修点了点头表示自己知道，以玄级天才的权限，他自然早就从狩猎者公会中得到了一份关于玄幽秘境的情报。

　　之前罗修没有仔细看过，后来听秋洛水说起阴灵泉水的事情，他后来仔细研究了一下那份资料，了解的也更多。

　　“看来你小子已经提前准备了功课，以狩猎者公会掌握的情报，与我们樊家皇室掌握的也相差不多。”

　　南荣亲王笑着喝了一口酒，神色略显严肃，道：“不过本王还是要提醒你一句，玄幽秘境除却本身存在的一些危险之地，你还要防备来自其他人的威胁。”

　　“本王知道你的实力不弱，但却架不住人多，进入秘境后最好不要单独行动，我皇室也有十个人的名额，到时候你跟他们一起在秘境中寻找机缘宝物。”

　　“多谢王爷。”罗修真诚的道谢。

　　“不用客气，本王只是不希望你这样的天才损失在秘境中，你小子到时候出来后，是否加入皇家学院，也该给本王一个答复了吧。”南荣亲王笑眯眯的说道。

　　若非看重罗修的天赋，以他亲王之尊，又岂会对一个后辈如此上心？

　　尽管出于目的才如此，但不管怎么说，这南荣亲王都是为自己好，罗修还是比较感激的。

　　至于是否加入皇家学院，罗修的心里实际上也已经有了决定，不过倒也没有急着答复南荣亲王，一切等到从玄幽秘境出来后再说不迟。

　　又跟南荣亲王随便聊了两句，罗修便告辞离去，回到了战船内自己的房间。

　　转眼间，又是两天的时间匆匆而过，战船终于抵达了目的地。

　　战船悬浮在半空，随着南荣亲王让众人下船的声音传来，一百三十多名年轻俊杰便都从房间中走出。

　　在众人的前方，是一片群山，却又浓郁的白色雾霭弥漫，只能隐约看到一些山石草木。

　　玄幽秘境，便隐藏在这片群山之中。

　　下方，有一座古老的传送阵，建设在高耸而起足有五米高的祭坛上面。

　　这座传送阵极其复杂，远远超出寻常的阵法范畴，当世五阶阵法大师便可布置的传送阵与之比起来，根本没有可比性。

　　诸多年轻俊杰中，也有一些修炼阵法之道的天才，皆都目不转睛的观看这座古老传送阵的纹路与符文。

　　阵法纹路好似活物，无时无刻都在移动着，每一道刻印的符文也是不断的闪烁，时而出现在不同的方位。

　　天武国皇室的一位老祖在数百年前得到了一份手札，其中记载有开启传送阵的特殊方法，并且只有在特定的时刻，才能够开启这座传送阵。

　　这便是玄幽秘境三十年才可开启一次的缘由。

　　古老传送阵的范围极大，一百三十多人站在上面，丝毫都不显得拥挤。

　　按照南荣亲王的命令，随行的几位阵法师拿出各种珍贵的材料，开始在古老传送阵的四周布置，刻印阵法纹路符文，摆放阵旗。

　　一切布置就绪之后，南荣亲王高声道：“玄幽秘境开启的时间是一百天，到时候还活着的人会被重新传送回此地，预祝各位俊杰可以在秘境中寻找到各自的机缘！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一百四十四章 金翼狮王免费阅读。https://xs.23sk.com 