    不巧的是，两人刚到门口，救护车就从门前呼啸而过。

    秦笑颜愣神之际，看见魏云舒和荣世远走了过来，魏云舒激动又高兴的说：“容姐快生了！”

    “情况怎么样啊？”

    “我刚才看她感觉精神还挺好的，跟我说羊水还没破，只是肚子疼，估计就是今晚的事了。”

    秦笑颜扭头看了宋临南一眼，询问说：“要不我们去医院吧？”

    宋临南眉头又皱紧了几分，就怕她瞎折腾，她除了在床上躺着的时候他能放点心，其他时候都提心吊胆的，于是说：“你又不是医生去医院能有什么用，自己赶紧去睡觉，明天一早我带你过去。”

    魏云舒也赞同的说：“我们现在过去也是干等着，刚才我看厉大哥把小孩的东西什么的都准备好了的，而且还羊水还没破，明早能不能生出来都还是回事。”

    荣世远跟他弟差不多，知道魏云舒肚子里是两个孩子之后，把魏云舒保护得简直夸张，这会也是手不离腰的把魏云舒搂着。

    魏云舒穿着个毛拖鞋就出来了，又担心把她冻着，急忙就把她带了回去。

    秦笑颜在门口张望了一会，也被宋临南给拽进了屋子里。

    “生孩子要这么久吗？”进屋之后，宋临南很疑惑的问了一句。

    秦笑颜没好气的说：“你以为说生就生啊？”

    “你生球球的时候呢？”那段经历他只是从荣世远口中略知一二，在她生产的时候没能陪在她的身边，他一直都觉得很亏欠。

    回想起那个时候，是挺凄凉的，孩子刚出生她就签下了离婚协议结束了和孩子父亲的婚姻。

    不过事情过去那么久，现在说起以前来倒也像是在将别人的故事，轻描淡写的说：“我那个时候运气还不错，我刚好失去医院找齐医生做检查，准备走的时候羊水就破了，人就在医院倒也没多折腾，进产房没一会就生了。”

    “痛吗？”

    秦笑颜又是一个白眼翻过去：“你生一个试试。”

    “我倒是想。我要是能生绝对不让你受这苦。”

    秦笑颜掀开被子钻进去，嫌弃的吐槽他：“你们男人也就会耍耍嘴皮子。”

    宋临南就从她背后贴上来，鼻尖似有似无的挨着她的后颈：“我会的还有很多。”

    秦笑颜皱眉伸手将他推开，裹紧被子往另一边挪了挪身子，嫌弃道：“走开。”

    宋临南轻笑着站起身子：“快睡啊，别玩手机了，我还有点事情没处理完，你先睡，别等我了。”

    “刚过完年就这么忙啊？”

    “这不是得加班加点的给女儿挣奶粉钱吗？”

    看着宋临南要走出房门了，秦笑颜朝着他的背影说：“我也想去上班了。”

    宋临南驻足，扭头瞪着她：“你刚刚说什么？”

    秦笑颜瘪瘪嘴认怂：“我说你辛苦了，早点忙完早点休息。”

    “知道我辛苦一天还不让我省心。”宋临南站在门边，看着她躺好了整理好被子里，便关掉了房间里的灯，轻轻将房门掩上。

    医院里。

    厉峥站立不安的等在产房门口，不停的抬手看腕表上的时间。

    进去快两个小时了，产房外面一点动静都没有。

    想到她刚才疼得话都说不出来，厉峥这颗心就始终放不下来。

    “容容人呢？现在什么情况了？”祝音容的父母得知消息之后，大晚上的开车赶了过来。

    听见祝妈妈的声音，厉峥才回过神来，说话都还有点不利索：“还在产房，应该快出来了。”

    “孩子的衣服准备好了吗？”

    “已经拿进去了。”

    “进去多久了？”

    “快两个小时了。”

    祝妈妈一通询问，反倒让厉峥稍微放了点心，毕竟祝妈妈在这方面还是比较有经验一些，厉峥不至于那么的手足无措。

    看着窗外开始飘落的雪花，心里一秒一秒的数着时间。

    一分一秒的都感觉漫长。

    只要一听到到产房门口有点什么动静，厉峥就第一时间想冲过去，却又一次次的失望，陷入循环的等待。

    这样的煎熬，大概是每一个孩子的父亲都有所体会。

    “祝音容家属，祝音容家属在吗？”

    “我是！”

    护士笑着对厉峥说：“妈妈是顺产，生了个小公主，六斤三两，现在宝宝在吃奶，你们去楼下508号房等着吧。”

    厉峥激动得都不知道该说点什么，护士离开之后，他还站在产房门口，透过门上的玻璃往里面张望，却什么都看不到。

    秦笑颜心里惦记这这事，梦里都忧着。

    平常要睡到九、十点钟才起床的她，今天六点多就醒了。

    看了一眼身边还在睡梦中宋临南，不知道他昨晚几点才睡的，没忍心去打扰他。

    轻轻的将他搭在她身上的手挪开，侧身拿起床头的手机，正想发信息问问医院那边的情况。

    就看见她们的闺蜜群里，祝音容四点多发来了宝宝的照片，给她们报了平安。

    这段差点遗失的爱情，如今也算是有了最完美的结果。

    初春赶走了寒冬，也带走了屋顶上的积雪。

    叶欣宜坐在工作室，看着窗外的新春，手拿着彩铅，面前的画板上却是一张白纸。

    薛易城昨晚跟她商量了结婚的事，可她却犹豫了。

    她开始感觉到薛易城和最初有些不同了。

    也开始无法接受他身上的一些缺点。

    起初觉得他的粗心仅仅是他欠缺考虑，他想不到那么细的东西。

    可慢慢的她发现，他的这种粗心时常在上演，久而久之就成了她有点忍受不了的缺陷。

    她觉得他说的东西永远比他做的要多，他今天承诺的东西，她记在心里，可明天他就忘了。

    生活中也比较大男子主义，还劝她辞掉工作，就在家里照顾他的生活起居。

    他对她承诺得非常好，不在乎她的过去，会给她一个完美的未来，会爱她一辈子，会一辈子对她好，甚至开始去想他们孩子的名字。

    可他总是嘴上说的好听。

    至今没给她做过一顿饭，生活中的关心也很少落实，渐渐的也不再像以前那么主动的给她发信息关心她。

    这些对薛易城来说微不足道的小事，却让内心敏感的叶欣宜开始动摇了。

