    “琳儿，你一定要这样对我吗？”薄皑珽眼眸里充满了哀伤，俊美的五官，竟然裹挟着些许异常悲伤莫名的气息。

    乔贝琳的目光一寸寸淡下去，仿佛一潭死水，她冷静到近乎无望地说：“我是真的没有办法再跟你继续在一起了。薄皑珽，如果你还顾念我们往日的情分，我求你，求你放过我，也放过你自己。”她顿了顿，抬起眼眸，看着他，一字一句道，“我们……分手吧。”

    薄皑珽无法接受这个现实，他目光发紧，整个人怔忡住。

    半晌后，才缓过神来，他的目光依旧强烈霸道，可眼底却有着丝丝点点的伤痛：“你真的很残忍……明知道我爱你爱到可以放弃自己，你说的话就像一把把锋利的刀片，划破我的心脏。乔贝琳，你真是一个狠心的女人。”

    “皑珽，我们都要的太完美，太完全，要彼此完整的属于对方。可是当我们的爱情无法容下一粒杂质，离真正的崩裂也就不远了。”乔贝琳深深地吸了一口气，胸腔起伏，停顿了很久，终于开口。

    她的声音充满无力和疲惫：“薄皑珽，我们分手吧，现在分手或许是我们最好的结局了。”

    薄皑珽眼神一紧，情绪突然激烈起来：“不可能！我不同意！”

    “放手，是对我们过去那些美好回忆的尊重。我不想分手时，破坏了从前对你的印象。”乔贝琳目光直视向他，镇定地说道。

    “我不会放手的！绝对不可能！”薄皑珽沉着一张脸，脸色难看到了极点道，精致冷硬的下巴，微微抽搐了些许。

    “皑珽，其实你和我都明白，我们已经回不去了，不是吗？”乔贝琳平心静气，耐心地劝说道。

    薄皑珽目光紧紧地盯住她：“没有回不去！我只知道你在我面前，我不会放开你的手，只要我不放手，你就不能走！”

    “可是……我……已经不再爱你了。”乔贝琳再次残忍地说道。

    薄皑珽握住她单薄的肩膀，手指掐住她的肩胛骨，一寸寸用力，仿佛他一松开她便会随风而去。

    “不可能！你爱我！我在骗我，我知道你爱我！”薄皑珽猩红着眼眸，异常固执和认真地看着她。

    “你别再自欺欺人了，你知道……”乔贝琳紧咬住下嘴唇，硬生生将酸苦的眼泪逼回眼眶，她现在不能心软不能哭，否则她一定会下不了狠心，假如她脆弱，一定会被薄皑珽的执着和强硬战胜。

    乔贝琳闭了闭眼睛，冷静下来。脑海中一个名字一闪而过，她清楚薄皑珽的弱点，若要让他心死，只能将那个人搬出来。

    她开口说：“你知道的，我以前就喜欢林熙辰。在跟你在一起之前，我和他一直就很好。林熙辰是我的初恋，我始终没有真正放下他。”

    “我不相信！你说的我一个字也不相信！我曾经说过，那些所谓的流言蜚语，我不会相信的！现在也是一样，我不相信你跟林熙辰之间有任何关系！我只清楚我还爱着你！我无法停止爱你！”薄皑珽俊美的脸上带着些许的复杂和痛苦，特别难受地说道。

    乔贝琳表情漠然，眼底一片清冷：“可是，我跟林熙辰曾经在一起过，它是事实，正如同陈悠悠是你的初恋一样，你至今都无法完全忘记她。我想说我跟你在这个方面其实是一样的！薄皑珽，我现在要清楚明白地告诉你，我不爱你，我真正爱的人他是……”

    “我不要听你再胡说八道！”薄皑珽怒火难抑，害怕失去她的恐慌令他失去一贯的理智与冷静。

    他一把抱住乔贝琳，“就算你曾经喜欢过别人，你现在的是我的女人，只要你在我身边，我可以一切都不计较。”

    乔贝琳像是一个没有生气的木偶一般，任他紧搂在怀里。

    她很想像每一次他们拥抱时那样，伸手回抱住他的窄腰，可是她的手紧紧握住拳头，指甲尖锐地掐入掌心中，她要拼命克制住自己的情感。

    “薄皑珽，放手吧，我的心已经不在你的身上……”她还是那句话。

    薄皑珽双眼赤红，隐约有泪光闪动。

    他从来没有为一个女人哭过，即使小时候父母抛弃自己时，他宁愿强忍住一拳拳砸在坚硬的墙壁上宣泄满腔愤恨，他也绝不会软弱地落泪。

    可眼前当他深爱的女人要离他而去，他真的无所适从，从未有过的害怕席卷他的世界。

    他无法想象，失去她，他将会怎么办？

    看见他逐渐崩溃的神色，乔贝琳竟能如此冷静地站在原地。

    她早已经变得成熟，已经学会了如何隐藏自己内心的情绪，面上保持一贯冷静表情，不多言，处事波澜不惊。

    面前薄皑珽的痛彻心扉翻江倒海，痛楚淹没了整个房间。

    看见他眼圈泛红的受伤神情，乔贝琳心中仿佛有一只无形的手一寸寸握紧她的心脏，她也在心头。

    她舍不得，可是时间回不去了。

    他们之间也无法再回去了。

    有些时候长痛不如短痛！

    “你就是为了等待这一刻，彻底报复我吗？”薄皑珽红着眼睛，笑得异常悲伤的看着她。

    “皑珽，失去理智的人不是我，是你啊。你看看，我都没有哭，因为我不爱你了，你明白吗？”乔贝琳强自调整着气息，她眼神微凉，硬气道。

    “乔贝琳，你真是个最残忍的女人！”薄皑珽一双眼睛紧紧的黏在她的身上，那么深沉刻骨，俊逸的脸上也带着些许暗沉的气息。

    乔贝琳并没有否认，而是冷静道：“我知道，不管以前是我们谁错谁对，皑珽，放手吧。”

    *

    乔贝琳被真正的软禁了。

    薄皑珽一声令下，这栋房子外的保镖加强了两重，真正的密不透风。

    乔贝琳可以在房内范围内活动，但她不可以走出这个房子。屋内的网络被切断，她的手机被拿走，不允许任何访客进入。

    这一次，薄皑珽真的害怕了。

    他害怕他最爱的这个女人，真的会狠下心一声不吭地离开他！

    乔贝琳坚持要分手离开的事情，很快传到吉娜他们的耳中。

    大家都没料想到，乔贝琳失去孩子后，事情竟然会发展到这样严重的地步！

    他们原本看了最近的报道，得知薄皑珽要重新办婚宴，弥补乔贝琳。

    还以为两人已经原谅了彼此，打算重新开始。

    没想到他们其实已经闹得这么僵了。

    大家都很担心乔贝琳，商量着去乔贝琳家看望她，却被保镖拦在了门外，他们根本进不去。

    打电话给乔贝琳，可是乔贝琳的手机总是处于关机状态，根本无法联系到她本人。

    吉娜等人心急如焚，忽然想起了乔贝琳的闺蜜陆子瑶，只能先联系上她，让她帮忙想想办法。

    没想到陆子瑶对乔贝琳这一情况早就了解了，安慰他们让他们不用担心，她已经有解决的办法了。

    众人只能将希望寄托于陆子瑶，指望她能给他们带来好消息。

    又是一段时间过去了。

    这天晚上，忙碌了一天的薄皑珽下班回到乔贝琳的家里。

    在客厅里没有看见她的人影，他放下公文包，推开房门。

    果然看见乔贝琳又一个人站在卧房的阳台上吹风。

    整个卧房里只点着一盏落地灯，昏黄的光晕撒了一地，那一点点微薄的光映衬的她的背影更加单薄，纤瘦的让人心疼。

    阳台外，子夜星辰，夜幕笼罩着天空，能看见满天繁星，银河如缎，摇摇欲坠。

    “饿了吧？我们一起吃晚餐。”薄皑珽深吸一口气，尽量压制住胸腔内的怒气，心情稍稍平定一点后才沉声开口道。

    乔贝琳没有回头，彷如根本没有听见身后传来的声音。

    他软禁了她，竟然还能将一切说的云淡风轻？

    时至今日，他甚至还未亲口向她解释他和那个陈悠悠现在的关系，更对他们失去的那个孩子只字未提！他所谓的补偿更是无从谈起，他能给她的，根本就不是她想要的。

    乔贝琳沉默着，隐忍不发，只为等待那一天的到来。

    薄皑珽有本事当作一切相安无事，可乔贝琳做不到！

    那场他失约的婚宴，他母亲的羞辱，那个失去的孩子，还有薄皑珽和初恋陈悠悠那些暧昧不清的新闻……

    她的心早已千疮百孔，不可能因为薄皑珽轻飘飘的一句话，一笔勾销！

    伤害已经存在，他们的感情覆水难收。

    她现在一心只想要离开！

    薄皑珽再说什么做什么都无济于事。

    乔贝琳心意已决，她要离开！她必须要离开这个自以为是的凶险男人！

    薄皑珽走近她，立在她身后，深深地叹了一口气：“琳儿，我知道你还在置气。你生气可以冲我发脾气，你犯不着拿自己的身体赌气，不吃饭怎么能行呢？你都多少天没有好好吃一口饭了？”

    乔贝琳依旧没有转头，对他的话语充耳不闻。

    她眼波冰冷，望着初夏夜空中的满天星辰。一阵晚风拂过，更是吹凉了她的心火。

