    “没有消息么？”华轩崖微皱着眉头，他忽然问道：“有没有叶星的消息？”

    “暂时还没有。”这位不死境强者摇头，道：“叶星离开时空城，会先去皓元宫，然后再返回银河系，按照时间计算他现在还在路上。”

    “哼！他不会先返回银河系么？”华轩崖冷声道。

    说道叶星这个名字，他眼中闪过一丝怨毒之色。

    他们家族因为叶星缘故，全部被抓捕，他和自己父亲两人如同丧家之犬般到处逃亡，最后他的父亲为了引开敌人，也被抓了，不知道现在命运到底如何，只剩下他一个人狼狈而逃。

    “叶星，你没想到吧，你有大机遇，我也有！”

    看着身边三位恭敬的不死境强者，还有下方诸多真灵境、虚空境人员，华轩崖眼中闪动着慑人光芒！

    他以前最大的渴望就是突破到虚空境，但是现在连不死境都成为了他的下属。

    不过想到了自己的机遇，华轩崖眼底深处还残留着一丝惊恐。

    谁也不可能想到他究竟遇到了何等强大存在！

    惊恐之余，他的眼中更多的是兴奋。

    “哼！叶星，就算你回到了银河系又如何？只要再给我一段时间，你将永无翻身之日！”他的眼中露出了无比期待之色。

    嗡…

    就在这时，忽然一道波动扫过了这里。

    “不好，主人，有不死境强者到来！”华轩崖旁边几位不死境强者感受到这一丝波动，脸色大变。

    “什么？发现这里了？怎么可能？”华轩崖脸上的兴奋之色消失，眼中也露出了一丝震惊之色。

    那些出去的人全都被控制住，不可能泄露这里。

    而且他的住处也是飘忽不定，银河系这么多颗星球，想要调查到他肯定需要一段时间，可是现在过去的时间这么短，他竟然就被发现了！

    “走！”

    华轩崖沉声道。

    哗！

    他身前直接出现了一道空间传送阵。

    几人想要通过传送阵离开。

    轰！

    就在这时，忽然天地颤动，随后整个虚空一下子凝固了下来。

    周围寂静无声，三位不死境强者，脸上有着惊慌之色的华轩崖，下方诸多虚空境、道则境人员，一切都静止了下来。

    “咔嚓！”

    一道清脆声响起，随后华轩崖身前的空间传送阵直接崩溃！

    “空间冻结！”

    几名不死境强者脸上满是惊骇之色。

    刷！刷！刷！

    虚空中，几道身影直接出现，俯视着下方众人。

    “这就是空间冻结？”

    “在空间冻结下，普通实力的不死境强者很难挣脱，单单是这一招，领悟五行道则任意一种道则的不死境强者就远不是对手！”

    金魂等人眼中微微震动，忌惮的看了一眼站在叶星身边的墨渊。

    五行道则，在先天上比其他道则更容易领悟一些，也最容易达到不死境，但是威力就差很多。

    “华轩崖！”叶星此时看着下方青年，微微皱着眉头。

    他与华轩崖之间确实有诸多矛盾。

    但是他从来没有想过其会是地球幕后黑手。

    毕竟华轩崖以前只是处在天玄境，其父亲也只是处在虚空境罢了，虽然在银河系很强，但是放在整个天澜界，根本算不了什么。

    “叶星大人，之前我派了大量人员去抓捕华轩崖，但是一直没有抓到，没想到他躲在这里，而且身边还有不死境强者！”金魂不死府主沉声道。

    在叶星崛起后，他确实在抓捕华轩崖，但是其他华轩家族的人都抓到了，只差华轩崖一位。

    看样子华轩崖似乎发生了什么变化。

    “先抓住再说！”叶星吩咐道。

    顿时，墨渊右手挥动，直接向华轩崖抓去。

    “叶星！”此时华轩崖也抬头看着上方，显然看到了叶星，眼中顿时露出了无比怨毒之色。

    “给我破！”

    其脸上又浮现出了疯狂之色。

    “咔嚓！”

    似乎一道破碎声响起，随后周围的虚空顿时出现了一道道裂缝。

    “什么？”墨渊脸上罕见的露出了一丝震惊之色。

    “空间冻结被破了？”

    “怎么可能？这华轩崖只是处在虚空境，竟然能挣脱？”

    金魂等不死境强者脸上也露出了一丝惊容。

    就算是他们被空间冻结束缚，都动不了，但是身上气势波动不大的华轩崖却做到了。

    咻！咻！咻！

    在挣脱空间冻结后，那三位不死境强者迅速掠动，一位不死境强者直接抓住华轩崖，朝着远处疯狂掠去。

    “哼！”

    见状，墨渊冷哼一声，其身影掠动，直接向华轩崖追去。

    金魂等人也是如此，开始释放自己攻击。

    “保护主人！”

    不过，下方的一位位虚空境、真灵境人员飞出。

    “爆！”随后这些人竟然全部自爆。

    “这华轩崖到底遇到了什么机缘，竟然能控制这么多人？”叶星看着自爆的众人。

    “叶星，估计那位青年得到了强大的灵魂控制秘术，不过一般灵魂秘术最多控制同境界中人，如果能越境界，那很有可能是一些邪术，虽然作用强大，但是也有很强的副作用！”墨渊沉声道。

    闻言，叶星心中了然。

    邪术，每次施展都会造成大量人死亡，这是人类族群禁止使用的。

    一位位虚空境、真灵境人员自爆，但显然无法对不死境强者造成伤害。

    “给我停下来！”墨渊冷哼一声。

    嗡…

    忽然天地颤动，随后整个虚空又是一下子凝固了下来。

    华轩崖，他身边的三位不死境，身躯就这样禁止在虚空中。

    “给我破！”

    华轩崖怒吼一声，脸上又浮现出了疯狂之色。

    “咔嚓！”

    周围的虚空再次出现了诸多裂缝。

    空间冻结又被破了！

    “能破空间冻结，不知道你能不能抵挡住我的攻击？”墨渊冷漠道，此时他已经来到了华轩崖身前，右手就这样抓去。

    可是，此时华轩崖眼中闪动着疯狂，他直接抓着身边一位不死境强者，随后这位不死境强者身上的气势波动竟然发生了暴增。

    然后这位不死境强者直接停了下来，右拳头击出，与墨渊的手掌直接碰撞到了一起。