    “嗡！”

    当五行大磨出现的瞬间，信仰宇宙的一众众神根本没有感应到。

    根据巫族给他们的那个查探信仰宇宙众神的罗盘，王仙能够感应到。

    他们之中，实力最强的也不过是五阶众神的实力。

    也就是他们主宰五阶之境的实力。

    如此实力，在五行大磨动的一瞬间，他们根本感应不到。

    毕竟，如今的五行大磨，可以媲美九阶众神。

    王仙盯着满脸嘲讽看着他们的众神，眼中充满了不屑的神色！

    “好了，成为我的信徒吧，这是你们九源宇宙废物最大的荣幸！”

    前方的位置，那名众神的强者依旧兴奋地吼着。

    他身躯一震，在他的周围，出现一个个信徒的虚影，无数的信徒在他的周围吟唱着。

    他手臂一挥，一个个信仰符文出现在自己的身前！

    “轰！”

    不过，未等他的攻击释放出去，五行大磨的威势彻底的展露了出来。

    在信仰宇宙的众神没有丝毫反应的时候。

    五行大磨已经来到了右边一百多名信仰众神的下方。

    恐怖的威势，瞬间展开！

    “什么？”

    “不好，这是什么东西？”

    这一瞬间，那一百多名准备看戏的信仰众神，看到突然出现在他们下方的五行大磨，脸上露出骇然的神色。

    他们一个个充满了震撼与恐惧！

    “嗡！”

    下一瞬间，一道能量将他们舒服，将他们笼罩。

    “碰碰碰！”

    他们的身躯，瞬间朝着五行大磨上落去，重重的落在上面。

    “啊啊啊！”

    紧随着，惨叫的声音不断的响起，他们趴在五行大磨上，一个个身躯剧烈的颤抖着。

    突然的变幻，突然的惨叫。

    令前方那一名信仰宇宙的众神身躯完全的僵住。

    他身前的信仰符文抖了抖，满脸骇然的转过头看着这一幕。

    “桀桀桀，现在不叫嚣了？不嚣张了？”

    八岐目光盯着信仰宇宙的那名众神，眼中充满了嘲讽的神色。

    “嗖！”

    那名信仰的众神反应了过来，额头上瞬间充满了冷汗，满脸惊恐的转身想要朝着远处逃去。

    “嗖！”

    但是他还刚飞的瞬间，便感应到那恐怖的磨盘出现在自己的身下。

    一股恐怖至极的吸引力从下方传来。

    他感觉自己全身五脏六腑好似被碾压，直接朝着下方坠落而去。

    “轰！”

    他的身躯，重重的砸在上面，口中喷出大量的鲜血。

    “就凭你们这群蝼蚁，还敢如此嚣张的叫嚣！”

    王仙看着他们，眼中充满了冰冷的神色。

    他伸出手臂，五行大磨朝着他飞过来。

    “不不不！”

    “你们是什么人？竟然如此卑鄙！”

    被重创的一众信仰宇宙的众神盯着王仙，满脸惶恐的吼道！

    “摄魂！”

    王仙没有理会他们，手臂一挥，那名五阶众神瞬间飞到他的身前。

    他的神情，缓缓地开始呆滞了起来。

    “嗡！”

    一股能量直接涌入到他的体内，吸收着他脑海中的信息。

    “嗡嗡嗡！”

    这时，王仙感应到他体内传来一股能量抵挡着。

    这股能量蕴含着无数生灵的意志，无数生灵的祝福、祈祷、献祭。

    “哼！”

    王仙轻哼一声，直接抹除这些信仰的力量，一些信息传入到他的脑海中。

    信息得到之后，王仙手臂一挥，直接将之斩杀。

    “嗖！”

    下一刻，他再次开始提取一个个信息，一直查探了十几个实力最强的众神，这才停下来！

    手掌轻轻一握，五行大磨上的能量碾压而来。

    一百多名众神，瞬间被抹杀！

    王仙脸上露出微笑，这群找死的东西。

    “继续前进吧！”

    王仙开口说道，北霜摇曳着庞大的身躯，快速的朝着前方继续飞去。

    他闭上眼睛，开始查看刚刚获得的记忆。

    几天后，他睁开眼睛，脸上露出一丝微笑。

    对于信仰宇宙，王仙有了一个全新的了解。

    “目前来看，这信仰宇宙的实力，要比九源宇宙强出很多很多啊！”

    王仙口中喃喃。

    根据他得到的信息，信仰宇宙的实力很强，强者弟子的数量也是九源宇宙的一倍之多。

    主要有一点，信仰宇宙现在拥有着两颗宇宙。

    他们在上一个量劫的时候，攻下了一个宇宙，并且将之发展成自己的信仰附属宇宙。

    多了一个宇宙，在量劫结束之后，自然也多了一个资源场地。

    一个宇宙能够多出多少资源？

    这简直无法想象。

    现在信仰宇宙那里强者的数量非常恐怖，王仙从他们那里得到的信息，感觉要比九源宇宙要多出一倍了！

    当然，他并不知道九源宇宙目前有多少主宰之境的强者。

    所以只是一个大概的猜测。

    不过如此多的强者，对于九源宇宙来说，绝对不是一个好消息。

    除了大量的强者之外，信仰宇宙也分为好多势力。

    目前信仰宇宙的两个宇宙，拥有着二十四个顶级的势力，每一个势力都拥有着一名众神之王！

    这二十四个势力，在信仰宇宙，被称之为二十四宫！

    二十四宫，每一宫都拥有着大量强者。

    “这信仰宇宙的众神数量还真是多啊，不过，信仰宇宙的普通生灵，真是非常的惨啊！”

    在信仰宇宙，所有人修炼的是信仰之力。

    而想要快速的获得信仰之力，只有一个办法，那就是发展信徒。

    这也令，普通的生灵，生生世世以及后代，全部都沦为信徒，提供着自己的力量。

    根本没有翻身的可能！

    众神奴役着大量的信徒，信徒永无翻身之地！

    只要有一个好的出身，便有可能达到众神的境界！

    这是信仰宇宙的修炼方式！

    这些信息，对于如今的王仙来说用处不大，但是有不少的消息，对于他来说有很大的作用！

    目前，信仰宇宙，有三分之一的强者正在参与着与九源宇宙的大战。

    他们那里，有五只主宰五阶之境的星空巨兽。

    剩余三分之二的信仰宇宙的众神，则是在星空宇宙寻找着宝物。

    则是想法设法着收服更多主宰五阶之境的星空巨兽。

    现在，在他们通道前方的位置，聚集了大量的众神。

