    苏云也气得牙酸，这个沈青青看来最近心情不好，自己都表明立场要帮她了，但这丫头一点都不领情，将她连着一起骂。

    不过谁让自己要跟着苏霞淌这趟浑水呢，也不怪人家生气。

    所以苏云硬是一句话都没说出来，尴尬的笑了笑：“还是不用了吧，我们还是来谈，……”

    她话没说完，沈青青已经起身去拿了一个小竹篮过来，篮子里装的一盘红棕色的小方块儿，小方块q弹得很，因为刚刚放下的震动，而微微轻颤，色泽鲜亮，一靠近便闻到一股山楂醉人的酸甜气息。

    苏云的后半句话就没说的出来，而是偷偷的咽一下唾沫，真香。

    苏霞眼睛一亮，立刻左右开弓拿了两块，她先狐疑的将其中一块塞入口里，立刻被醉酸酸甜甜的滋味，还有软弹的口感彻底俘获。

    苏云也在其后加入了山楂糕粉丝团。

    姐妹两个吃的不亦乐乎，可惜盘子里只有寥寥的几块，很快就被两人分食了干净。

    苏云还想再吃，但不好意思开口，只能眼巴巴的望着沈青青。

    苏霞才不管这些呢，颐指气使的问道：“还有没有这么好吃的东西？应该多拿点出来嘛，不要太小气，我跟你讲，今天我可是给你带来了好消息，就算为了感谢也应该请我吃很多很多山楂糕，一会回去的时候在记得给我拿一大袋子啊。”

    沈青青坐在原地没有动，似笑非笑的盯着苏霞的脸问道：“哦，好消息是吧？那得看是多好的消息，我再决定要不要请你继续吃山楂糕。”

    苏霞愣了一下，她原本还想吊着沈青青的胃口，但现在太想吃山楂糕了，干脆一股脑的和盘托出：“我跟你讲，确实是好消息，你们家顾容情不是不要你了吗？这不镇上刘家有一个男的，常年在外工作，现在因为父母年纪大了，所以就回到了镇上。30来岁没有结过婚，长得也还不错，听说你勤快又能干，本事还挺强的，所以就让我过来提亲，你说这是不是好事？”

    沈青青千思万想，没料到这个苏霞竟然是来给她提亲的。

    她这次一点都没有装模作样，瞪圆了漂亮的杏眼，拿食指点着自己，不确定的问道：“什么？你说是给我，你是来给我提亲？”

    苏霞嘎嘎的笑，她就知道沈青青肯定会受宠若惊，得意的往自己脸上涂金：“我跟你讲，那个刘德凯，好多家的姑娘想抢，未婚又是从大城市回来的，知书达理，文质彬彬，我要是没有嫁给张启航，我都想嫁给他。这不，肥水不流外人田，我就想到了你，觉得你现在实在太可怜，所以才将这好处让给你。不信你可以自己去打听亲眼去看，看看我说的有没有半句谎言。”

    显然苏霞也知道自己的信用不好，以前对沈青青表现的敌意完全没有遮掩，沈青青要不怀疑才怪呢，所以她将话摆在这，让沈青青自己去看，自己去瞧。

