    龙耀祖早就已经把家族内部，拥有资质的后代全部都叫过来了。

    龙申对这些后代，十分满意，其中二十岁之下的，竟然都还有五六个。

    在林素素出去之后，他立马就说道：“屠龙家族的血脉，只要有足够的资源，修炼到筑基期，一点问题都没有，好一点的，紫府境问题都不大。那些还不到宗师的，到了神龙岛之后，我就会立马给他们安排女人，每人至少留下三五个后代，之后才能修炼。至于那些已经到了宗师的，我也会看情况，弄来一些丹药。

    尤其是你，龙尊，你的资质很好，我会给你找一个同样资质优秀的女修士，后代的资质，肯定不会差了，到了那边，我带你去各个地方看看，见识一下那些大宗门的优秀子弟，不管是哪个女人，只要你看上了，老祖宗我保证帮你娶到手！”

    龙申这话说完，龙尊顿时就面露犹豫。

    其实他这辈子，接触的女人不少，可是很少对女人有什么想法。

    一直以来，他唯一的目标，就是增加实力。

    但是龙申说出这些话的时候，他脑海中突然间浮现了一个一袭红衣的女子。

    “老祖宗，什么人都可以吗？”

    “怎么？你有看上的人了？哪家的？”

    “我……也不太清楚，好像是日月宫的。”

    龙申：“……”

    “红霞那丫头？”

    “嗯！”

    “你眼光够毒的啊，那丫头资质可不差，而且修为也不算低了，不敢说金丹境，修炼到紫府境，还是没多大问题的。不过日月宫也有一个金丹长老，虽然实力不如我，可是日月宫的底蕴比我们神龙岛要强一些，直接去要人，不太现实，除非那丫头也喜欢你。”

    “那……就算了吧。”

    龙尊想都没想，马上说道。

    毕竟两人的修为差距实在太大，红霞仙子，怎么可能会喜欢上他。

    九州大陆，一切都是靠实力说话的。

    “你小子怂了？别怕，你的资质，可不比她差，只是修炼的晚，也没什么资源。等到了神龙岛，顶多十几年，我保证让你修炼到筑基期，到时候跟那丫头就没多大差距了，能不能追到她，看你本事。只要她答应，日月宫不管要什么聘礼，老祖宗我都给你出了！”

    “是，多谢老祖宗！”

    龙尊顿时兴奋起来，精神大振。

    ……

    李南平静的坐在卧室里面。

    这是林素素在屠龙家族的闺房。

    只不过，三人现在都表现的很沉默。

    最终，还是龙翎儿率先打破沉默，开口说道：“我去跟老祖宗说说，反正我的资质一般，也不是非我不可，我留在老公身边。”

    说完，她就走了出去。

    李南跟林素素的事情，她都已经知道了。

    只不过两人都没有给她难堪，从来不在正式场合有亲密举动，亲密称呼，所以她也就没在意。

    但是这一次，她的选择，跟林素素一样。

    不留在李南身边，她不知道自己生活还有什么意义。

    其实她也是一个比较简单的女孩，觉得这样的生活已经挺满足了。

    在她走了之后，李南开口道：“你们一起去吧，我先走了。”

    “你生气了？”

    林素素哪里看不出来，李南现在整个人都没了之前的锐气。

    “没有。”

    “你心里想什么，我还能不知道吗？你相信我，用不了多久，我就会回来见你了。”

    林素素走到李南身边，轻轻抱住了他。

    “嗯！这个储物袋，你拿着吧。”

    李南递给了林素素一个储物袋，里面没有别的东西，只有一颗筑基丹还有一颗黑月莲子。

    他手里实在是没有多余的筑基丹了，可是很明显，龙翎儿也肯定没可能留下来，算是自己给她们两个的一点礼物。

    屠龙家族既然在九州大陆有那么强的实力，普通修炼资源，肯定不会少的，筑基丹或许也有，但数量绝对不会太多，否则楚伊人这种百草门的天才，也不会亲自去冒险。

    以林素素的资质，想要得到，肯定没什么问题。但是这一次，屠龙家族去的人恐怕不少，龙翎儿能不能得到，两说呢。

    一颗现成的筑基丹，另外那颗黑月莲子，也可以交给能炼丹的人，辅助灵药不难找到，炼制一炉筑基丹，肯定没太大问题。

    哪怕最坏的局面出现了，屠龙家族弄不到筑基丹，也能保证林素素跟龙翎儿两人能够突破。

    “好，东西我收下了，我答应你的事，也肯定会做到的。”

    这一次，林素素没有拒绝，即使她压根就不知道储物袋里面装的是什么东西。

    “嗯，我先走了，你去跟翎儿说一下，让她别招惹龙申了。”

    说完，李南就起身往外走。

    “老公！”

    后面的林素素，突然喊住了他。

    “你别忘了之前我们约定的事！”

    “嗯，好好修炼！”

    李南头也没回的说了一句，然后就离开了。

    来的时候，三个人还有说有笑，回去的时候，只剩下自己孤身一人了。

    不得不说，这是一个很讽刺的结果。

    原因就是，自己实力不行，没有跟龙申平等对话的资格。

    当初宗师第三步的时候，他就感觉很满足了。

    可是一次次出事。

    到了第四步，他觉得总算没有人能对他造成威胁了，结果又接二连三的出事。

    现在，他的神识，已经达到了第六步，就连密宗大藏，对他也没威胁，可是偏偏又遇到了龙申。

    而且龙申如同一座大山，压的他连喘气的能力都没。

    自己这点可怜的境界，在他眼里，屁都不算，连自己老婆都保不住。

    ……

    龙翎儿来到了客厅，看着整个客厅密密麻麻站了几十个人，尤其是自己亲哥哥也在那边。

    龙尊看见她之后，立马就走过来，想要跟她说话。

    但是她直接走到龙申面前，跪下，用恳求的语气说道：“老祖宗，翎儿资质低下，给家族拖后腿了，恳请老祖宗网开一面，让我留在这边。”

    “妹妹，你在胡说什么？”

    龙尊听到这话，顿时就不乐意了。

    自己妹妹的资质可一点都不差。

    “哥，你帮我跟老祖宗说两句，我真的不想离开这里，而且我已经结婚了，有了自己的家庭。”

    “哼，那是因为我不在，我要是在的话，绝对不会让你嫁给李南的！”

    “可这已经是事实了啊！”

    龙申看着两人，一直没开口说话。

    其实他看一眼，就知道龙翎儿资质不差，在整个屠龙家族这些后代中，也能排的上前十，最主要的一点，她现在修为很高。

    当然，这个很高，也只是相对的。

    “你觉醒过血脉没有？”

    他问了龙翎儿一句。

    “嗯，觉醒过，可是并未接到什么传承，也没有给我修炼功法。”

    蛟龙血脉，仅仅是具备了一丝丝真龙血脉基因，传承也没有那么完整。

    就算有人运气好，觉醒的传承中有功法，也都不是修炼的，而是一些攻击法门，必须要等到境界足够高之后才能使用。

    不像林素素，觉醒之后，啥都有了，功法，神通，一应俱全，还都是十分厉害的那种。

    “但我看你现在修炼的功法好像不弱！”

    “这……都是我老公给我的。”

    龙翎儿的功法，确实是李南给的，一部人榜排名很靠前的功法。

    只不过龙申根本看不出来，只知道功法不弱。

    要是能看出来，就绝对不是随口一问这么简单了。

    毕竟他这个金丹老祖修炼的功法，都还没资格列入榜单呢，整个九州大陆，之前还有几部人榜功法，可是现在已经全部失传了，哪怕是一些人榜功法的残篇，都能被称之为镇派之宝。

    “那小子，对你还算不错，不过很可惜，他已经成一个废人了，留在他身边，也不会有什么前途，来老祖我这边，将来紫府问题不大。”

    “可我……”

    龙翎儿没有林素素那么大的底气，也不敢说什么威胁的话。

    “好了，没什么可是的，真要有缘分，也不在乎这么一点时间，去了之后好好修炼，老祖我可以答应你们，暂时不逼迫你们给屠龙家族延续血脉，可要是有一天，你们不想见李南了，老祖我肯定会第一时间给你们安排最优秀的男子！”

    听到这话，龙翎儿顿时脸色煞白，她没想到，远远不止离开这么简单，很有可能，还会被安排另外的婚姻。

    “老祖宗，我不要！”

    她本能的就想拒绝。

    但是龙申一点面子都没给，说道：“刚刚算是我们第一次见面，所以我会多听你说几句，但是从现在开始，我不想听到任何违背我的话！”

    金丹修士的气场，哪里是这些普通人能够承受的。

    “我给你们安排修炼资源，因为我是屠龙家族的人！你们在我的庇佑下，肯定能生活的更好，获得更高的修为，掌握更大的权力。但同样也有一点，你们要为屠龙家族的血脉延续做出贡献！如果没有贡献，别怪老祖我翻脸不认人！”

    “是！”

    旁边的一众人，齐声说道。

    此时，龙申强大的神识，已经知道，李南走了。

    “李南那小子还算识趣，自己走了，把素素叫过来，我们也该走了，龙耀祖，你也赶紧把这边的事情安排一下，半个时辰后我们出发！”

    【作者有话说】

    感谢大家的打赏！

