    “再给我五百万！”

    叶川死死盯着他，咬着牙说道。

    “叶兄弟，你可得想清楚了，再给你五百万的话，总共得还我两千五百万了！”

    洪世然悠然自得地笑了笑，丝毫不担心叶川到底还不还的起。

    “废什么话？难道我女朋友还不起啊？她可是唐家的大小姐！”

    叶川咧着嘴嚷嚷道，说完还指了指边上的唐楚柔，一副赌鬼上身的模样让周边不少人摇头叹气。

    好好的一个学生，就这么给整废了。

    其还有不少人为唐楚柔感到不值，堂堂的唐家千金竟然瞎了眼，看上这么个玩意，我上我也行啊。

    唐楚柔被众人的目光盯得浑身不自在，皱着眉头看了林中海一眼，后者立马授意，上前一步道：

    “叶小友，你累了，老夫替你赌一把！”

    “不行！现在换人来，本来可以赢的手气会被冲走的！”

    叶川想都没想拒绝道。

    林中海却盯着他道：

    “我说了，叶小友，你累了，我来替你！”

    话语间，他的老眼中闪动着一道金色光芒，让叶川微微一怔。

    玄术？

    他说唐楚柔怎么会让林中海这种外劲武者做他们的鉴宝大师，原来是懂得一点皮毛玄术。

    所谓玄术，是以灵气为基础，操控灵魂，控制鬼魅，探测风水以及炼丹鉴宝。

    跟道术不一样的是玄术太过缥缈虚幻，除了炼丹鉴宝几乎都没有任何可行性实物，都是修炼者通过自身的神识来做一些常人无法做到的事情。

    换句话说，虽然道术力也有像符箓一般的法术，但用道术面对敌人的时候，通常都是伤人体魄，夺命于肉体，而玄术更多的是神识攻击，击碎敌人灵魂。

    一个是外，一个是内！

    一个是物，一个是魂！

    但在当年在开灵初期，几乎没人修炼玄术，一来是修炼玄术的门槛太高，二来也是因为当时道术盛行，人们都在追求极致的力量，认为玄术根本就是歪门邪道。

    直至一个苦修了十几年实力却仅仅是金丹期的玄术大师当着全天下人的面，将一个元婴期大圆满的修士灵魂生生撕碎的时候，众人才意识到玄术的恐怖。

    此时那林中海就是想用玄术来控制自己的心神，让他把位置让出来。

    虽然这些小儿科在他面前不值一提，更别说操控他了。

    不过戏都演到这了，他也就很配合地点了点头道：

    “也……也好，那你来吧！”

    林中海脸上的神情这才有所缓和，冷哼一声坐在了洪世然的对面，沉声道：

    “发牌吧！”

    洪世然心中冷笑，示意荷官发牌。

    很快，拍就发下来了，叶川十分‘紧张’地在边上盯着牌桌。

    而林中海却十分淡定地翻开了牌，众人皆是大惊。

    第一局！林中海就拿到了同花顺！

    而洪世然却只有一个同花！

    这一句就把叶川欠下的赌债赢回来了一半，顿时让他兴奋拍手：

    “好！厉害！”

    林中海冷哼一声，老眼里尽是得意。

    洪世然却显得有些诧异，狠狠地瞪了荷官一眼，却发现他神色木讷，完全不跟他对视。

    立马就知道自己被人摆了一道，将牌一甩说道：

    “继续！”

    紧接着又接连几局都被压的死死的，叶川欠的那两千五百万的赌债已经基本持平，林中海更是得意笑道：

    “看来老夫的牌运要比叶小友好很多啊！”

    叶川站在一边虽然表面叫好，心里却骂开了锅。

    好不容易演了这么半天让洪世然上钩了，这老头一来还把钱给赢回来了。

    我输这么多钱容易吗？浪费了半天的感情。

    此时洪世然显然有些坐不住了，眼中闪过一丝阴戾，表面却笑着说道：

    “呵呵，看来林老的确是叶小友的贵人，不过老是玩梭哈也没意思，不如我们玩色子吧，正好今天赌场里的招牌荷官也在，一起切磋切磋？”

    不等林中海拒绝，洪世然直接拍了拍手道：

    “让鬼爷来招呼一下！”

    此话一出，众人脸色皆是一变。

    龙威赌场里最出名的就是这老鬼手，人称鬼爷，私底下有人叫他金鬼手。

    传言只要他想让你赢才可以赢，他不想让你赢，绝对是输的连底裤都没有的那种。

    龙威赌场能有今天的丰厚收益，跟有他的坐镇离不开关系！

    就连林中海听到鬼爷的名头后，脸色都是微微一变。

    没过多久，一个手里转着两颗大钢珠的，带着古式墨镜的瘦小老头走了过来，对林中海笑着说道：

    “哟呵，很少看到林老兄出手啊，看来今天雅兴很高，有没有兴趣玩两把？”

    林中海冷哼一声道：

    “你要来便来，不用客套！”

    老鬼手咧嘴笑了笑，笑的十分难看，翻手就拿出了一个骰盅，里面有五个骰子，就像是魔术手一般摇了摇拍在了桌上，对林中海说道：

    “呵呵，规矩都懂吧，十五以上大，十五一下小，猜吧林兄！”

    林中海闭眼感知了一下，道：

    “二十一点大！”

    老鬼手阴笑几分，开出骰盅后，竟然是十三点小！

    众人哗然，林中海脸色有些挂不住了。

    刚才明明听得就是二十一点，结果一开就变了。

    明显是老鬼手在暗中操作！

    “继续！”林中海沉声道。

    老鬼手脸上带着阴邪笑容，又开了好几把！

    结果都以林中海猜错告终，顿时间刚才赢回来的债务又输了出去，还增加了一千万，总共三千五百万的赌债。

    林中海的脸色已经变得十分难看，无论自己到底怎么去动骰子，到最后都被老鬼手偷天换日！

    “你行不行啊？不行我来！”叶川见状急了，上前叫唤道。

    “闭嘴！老夫是在给你擦屁股，你莫要不识好歹！”

    林中海低声怒斥了叶川一声，转头对洪世然道：

    “继续！”

    洪世然此时已经恢复了刚才满脸轻松的神态，饶有兴趣地看着面前这一幕，心中别提有多得意了。

    老鬼手可是他的招牌，他丝毫不担心其能力。

    现在的情况是一老一小，全上头了，买一送一。

    随后洪世然摆了摆手，老鬼头继续摇骰子。

    然而这次再开之前，林中海动用玄术，死死盯着老鬼手，想要操控他。

    可他却忽然感受到了一股强大的力量，直接摧毁了他送过去的那道神识。

    林中海迅速收回神识，但还是晚了一步，下一刻脸色瞬间变得苍白万分，一口鲜血吐在了桌上。

    “林老！”

    唐楚柔大惊失色，连忙上前搀扶。

    “看来林老的承受能力还不如叶兄啊，人老了就不要玩这么刺激的游戏了！”

    洪世然得意地说道，眼中尽是桀骜神情。

    随后他看了看骰盅，说道：

    “这把都已经摇出来了，林老，猜吧！”

    林中海此时捂着胸口，眼中尽是惊恐神色。

    他没想到这老鬼手竟然也是玄术大师，而且能力远在他之上。

    虽然不甘，但无奈技不如人，还是对唐楚柔道：

    “唐小姐，实在抱歉，看样子今天我们是赢不了了，再赌下去，恐怕你带来的那些拍卖资金都得搭进去！”

    唐楚柔脸色微变，没想到连林中海都没办法帮叶川解围。

    “那行……”

    然而话没说完，却被叶川打断道：

    “不能放，放了我那些输了的钱怎么办？”

