    林染这会儿显然是恨上唐萧逸了，她最反感这种所谓的“保护”，她就不信他不是为了查案而监视她们。

    说的冠冕堂皇的，实际上还不是为了自己的目的，“真是小人！”

    “嬷嬷，我想通过我们的渠道让贺清过来了，毕竟他是可信的自己人，我现在突然觉得很不安全！”

    是的，她对前路再次迷茫了。

    这不是她的初衷，她不要外人的介入，她不相信除了自己人以外的任何人！

    她以为的顺利和感激，这会儿全都变得可笑至极！

    哪有无缘无故的关怀，谁不带着自己的目的，怪不得刚来这时，那张管家就知道她是姑娘，并不是眼睛毒辣，而是本就知道谁会来！

    “说句实话嬷嬷，若不是现在条件不允许，我真是想立刻、马上离开这里！”

    “姑娘，嬷嬷都听你的，你不要着急，我们先将贺清调过来，有自己人也好商量接下来的事，毕竟我们还有自己的暗线网。”

    嬷嬷拉着她的手安慰着，给她力量。

    “也好，我明天过去问清楚他们什么时候开始跟的，明早让贺承去趟镇上送信，那正好是个打铁铺，也好掩饰。

    现在，我就是想着怎么才能真的脱离他们，烦透了，一切以为是自然，却不想竟然是刻意为之，千万小心，还是进了别人给下的套儿。

    真是好一个唐萧逸啊，他以后最好不要落在我手里，我定让他记住惹我的下场！”

    她狠狠的说，显见是气的狠了，她从一开始想到现在，她们给他的好处更多些，他怎么不说放过她们，果然皇家的人没有一个好东西。

    她从来不做若进宫会怎么样的梦，因为她看了那么多小说和电视的总结就是，皇家人都是自私自利的，遇上好朝代会顾全大局，可哪个朝代都有冤死的女子。

    现在这个唐萧逸不就是自以为是的认为对她们好，保护她们让人一路跟着？

    这些，屋外的人一概不知道，苏慧午休睡得不踏实，她总觉得这事情处理不好，对儿子没法儿交代，林染也会变得疏远起来。

    翌日，虽林染仍然准点过来请安，但是她还是感觉出来小丫头有疏远之意，这是要慢慢缓解的，毕竟她儿子的举动的确唐突了。

    “伯母今日感觉如何？”她日行一例的问道。

    “才开始换着吃严老开的药，还没有太大的感觉。”

    “严老的医术很好，您可要听他的话。”

    “嗯，放心吧，我得赶紧好起来，还得给你授课呢。”

    “不着急，治病为重！

    对了伯母，昨天忘了问您，唐萧逸的人是几时找到我们并跟着的？”她也懒得一个劲绕弯子了，这都是亮出来的事儿。

    “呃，这个我没有问过，也不清楚，我叫他们来问吧，姜嬷嬷？”

    看来这姜嬷嬷就是她的心腹了，才来一日，就知道主子一个眼神让找谁了，厉害啊！

    不多时，一个精瘦的长相非常普通的男人进来向主母请安。

    “逸儿是什么时候让你们跟着染儿她们的？你们是怎么找到她们的？”直奔主题，没有任何多的修饰。

    “回主母，主子是在栾庆城府就开始找了，但是一直未能找到人，直到她们从永安城府出城时，我们的人才确认并跟上的。

    中间在白鹤山庄因为探听不易，也是偶尔晚上潜进去看人是否安全，直到她们出了白鹤山庄这一路才是顺利一直跟着了。”

    “那我们的意图你们都是掌握了，所以才有了这个庄子的存在？”她直言不讳！

    “是的，是在你们的车夫去牙行探听时，我们介入的。”

    那之后的事也就都清楚了，原来还是自己这行人最单薄时，被找到的空子。

    那应该齐越和曹掌柜他们没有暴露，还好，嬷嬷担心的事情他们也没有机会知道。

    待那侍卫出去后，林染也告辞了，她没有跟苏慧再多说什么，也不再那么亲近。

    在她心里，苏慧被救更该感谢她自己的儿子。

    她来这儿近两年，都是过着逃亡的日子，谁也别跟她谈感情，她不信！

    在这个陌生的地方，除了自己人她觉得都有可能会害她，别说她有什么被迫害妄想症，若不是亲身经历，谁都没资格评判她。

    她烦透了，回去后跟嬷嬷关起门将事情理清楚，就等贺承回来，她们决定此事还是都告知为好，免得不清楚状况再被利用。

    随后她就以不舒服为由，不再出院子了，她在等贺清带着自己人过来，这时候她才知道自己的人的重要性！

    在等贺清的这些日子，每日孩子们都还是跟着各自的师傅学着，毕竟还没到撕破脸的时候，有林染一个也就够了。

    孰轻孰重林染分的清楚，学到手的都是自己的，这个决不能耽误。

    苏慧不方便出来，派姜嬷嬷带着严老过来看她，她都拒绝了，说是没有什么大病，只是不想出门，请予以谅解！

    她每日在自己的院子，仍然是早上起来跑几圈锻炼身体，一遍一遍的照着自己买的那本字体书临摹，练完的字就当日烧毁。

    直到十二日后，贺清带着一队人马风尘仆仆的到来，她才心安下来，看到贺清瘦的脱了相的脸，林染哭的停不下来。

    这是她的自己人，她以后绝不弃他。

    “贺叔，你怎么把自己折腾成这样？请你原谅我！我以后绝不弃你！”说着也是泣不成声了。

    “姑娘，不要这样，属下都明白的，只是太过担心你们都是手无缚鸡之力的人，害怕出事，现在好了，看到你们都平安就好了！”

    他也没忍住，跪下磕个头就哭起来，想是丢了她们，这些天过的也是非常不容易。

    全嬷嬷、贺承、毛俊她们都跟着一起哭起来，朗哥儿因为还在上夫子的课没有回来，所以不在这里。

    之后，大家情绪稳定下来后，贺清带着身后十六个人见过林染她们，这是贺清接到信后，从暗卫里选的最早跟随贺宇靖，由贺宇靖从组建开始亲自带出来的人，非常靠谱！

    这也是总结了之前的经验，再说白侍卫也是被迫不是主动背叛。

    林染让贺承带他们下去，就住在旁边的院子里。她们这个院子的保护工作，准备等他们休息一日后全部由自己人接手。

    她让贺清也去好好休息一下，晚饭一起吃，再将这些日的事细细交换来说。

    这日午觉是最近她睡得最好的一次，因为心里真正踏实了！

    其实这事儿谁也能够理解，若你发现你的生活被一群人监视了，你会怎么办？谁不希望自己的生活是自由的？

    更何况你还正被追杀，明明怀着自己的意图监视别人，还说的冠冕堂皇的什么为了保护，您是我的谁啊？您保护我，当我是傻子吧！

    这下好了，等贺清休息好就可以安排自己人接下来的行程了，她确定要离开，她不能接受别人监视的生活。

    午后她去了苏夫人的院子，院子里的下人对她是毕恭毕敬，应是最近苏夫人对她的态度所致。

    “伯母，最近怎么样？应是大好了吧！”她过来只是问候，并说明自己的意图，不管唐萧逸怎么样，苏夫人对她们还是很用心的。

    之前她也是接受不了真相，还有就是不知道怎么面对，她怕自己的情绪很冲会直接针对苏夫人。

    “染儿来啦，好多了，最近伤口很痒，也没那么疼了。每天能起来在院子里多转悠几圈，胃口也好些了。”

    她热情的拉着林染的手，细细将自己的状态回答给林染。

    “那就好，赶紧好起来吧！

    以后啊，自己的身体自己要用心爱护，这世上即使是父母、亲生孩子也不能尽心到时时刻刻去，什么事情来了，都需要你自己承受！

    所以指望少些，也就能快乐多些！”

    “哎！伯母谢谢你，你这么小却懂这么多，苦了你了，伯母听进去了，以后会多爱自己一些的！”

    她捏了捏林染的手，姜嬷嬷也高兴的向她施礼，感谢她劝自家主子。

    “伯母，今天我过来是跟你坦白我的想法的。

    今日我的侍卫们来了，您应该已经知晓。

    说实话因为之前有内鬼，所以我很无奈就舍弃了有危险的他们，独自上路。

    却不想给了唐萧逸机会，我不管您心里是怎么想这件事的，我只想说甭管是谁，应该也不会接受一个陌生人的‘所谓保护’。

    他有什么目的他自己清楚，恐怕您也是了解的，但是我不接受他的‘保护’，在我看来这是监视！

    谁不想自由自在的活着，这一路即使没有他的人我们也是安全的。我虽不大，但我绝不强迫别人做别人不接受的事情。

    这是我不能接受的事情！

    我家已经因为这个国家变成这样，除了我的亲人，我谁也不信，麻烦您帮我转告他，我贺琼羽对得起他，请他以后离我远点！

    我这里没有什么可以给他的，之前在栾庆城府，能给他的都给了，应该帮他不少，他却没有真心感激我们，而是穷追不舍。

    若这是他的感激，那我谢谢他了。

    也许他和您都不觉得，可在我一个外人看来，果然还是皇家风格：不管你愿不愿意，我给你的你就得接受！

    对不起，我就是不接受！

    我现在虽落魄，可若被惹急，也是会狗急跳墙的，到时候得不偿失的只会是他！”

    说完，林染起身行了一个标准闺秀的礼，不卑不亢！

