    第24章打跑小的又来老的

    池老太的骚操作，让同桌的人很是不满，碍于今天是大喜的日子，不想弄得主家下不来台，只得忍气吞声。

    要知道她们刚抓起筷子捧起碗，饭还没吃一口，桌上的好菜全被池老太一个人霸占，哪有这么做客的？

    自从池老太和池芳芳到来，王小青就提高了警惕，随时注意着这对极品祖孙的一举一动。

    池老太不把自己当客人看，臭不要脸地把所有好菜全倒入自己的大盆的举动，王小青着实没想到。

    她从未见过如此厚颜无耻之徒，明明心里气得要命，却还是得赔着笑脸上前招呼，又让人重新上一桌菜。

    池老太权当做不晓得王小青等人的不满，她自顾自夹菜吃饭，大口大口吃着碗里的好饭菜。

    王小青让人盯着池老太，她端着饭菜进新房给池枣枣：“枣枣，你饿坏了吧？来，吃点东西，不够再给你添。”

    池枣枣听到外头的动静，问王小青：“伯母，池芳芳和那老不死的来了？”

    王小青点头，给池枣枣找事做：“枣枣，你不用操心这些事，我会处理好的。你吃完饭给骐骏捏一捏，医生说多捏捏对骐骏身体好，说是促进什么血液循环？欸，医生说的太多了，我记不住。”

    池枣枣体会到王小青的良苦用心，但她还是说了句：“伯母，实在打发不了，你就让她们进来找我。我会让她们怎么来的就怎么回去。”

    王小青嘴上应了，心里却不当回事。

    池枣枣这么温柔善良的孩子，哪里斗得过敢把脸扒下来自己踩的池老太？

    如王小青所料，池老太和池芳芳在霍家吃了个肚儿滚圆，还往家里带满满一大盆好菜，顺走两瓶白酒。

    不过，在王小青看来不算什么大损失。她一边假装热情地招待池家极品祖孙，一边盼望着她们见好就收，拿了东西赶紧滚回家。

    然而，王小青显然高估池老太和池芳芳的道德底线，祖孙二人的脸皮厚如城墙，吃了池枣枣的喜宴，还要给她扣上跟人乱搞的破鞋帽子。

    池老太吃完一抹嘴，那油汪汪的手就要抓王小青的手，准备来个“促膝长谈”。

    王小青被霍骐骏影响得患有轻微的洁癖，池老太那油爪子伸过来，她下意识地往后退了一步，可不敢让这邋里邋遢的老东西给污了手！

    池老太的眼睛瞬间瞪圆，她神色大变：“亲家母，我再怎么说也是你儿媳妇的亲奶奶，你这么嫌弃我，难不成是听说池枣枣那赔钱货在外头乱搞的消息了？”

    王小青听池老太这么说，火气蹭蹭狂涨：“今儿个是我家骐骏和枣枣的大喜之日。枣枣她奶奶，你有话好好说。”

    先是池国忠，再来池老太，池家人是不把池枣枣的名声败坏完不甘心是吧？

    池老太见王小青有所顾忌，她说的话越发大胆：“池枣枣丑是丑，总有不挑嘴的男人愿意跟她好。我说这些话是为了你们霍家好，免得你们霍家给别的男人养野/种！”

    王小青如同护崽的母老虎，冲池老太吼道：“谁要是敢坏了我家骐骏的婚事，我就跟她拼命！”

    池老太被骤然爆发的王小青吓了一跳，扭头对上池枣枣吃人的眼睛，巨斧直劈而下的恐惧从心底弥漫开来，令她暂时失语。

    (本章完)

