
　　夏天与布鲁斯对决，双方皆展现出了可怕的破坏力。

　　刀光闪耀，刀芒横空，一片片风刃青光流转，时而暴躁炸裂，时而如泥浆一般黏稠。

　　随着战场不断转移，所过之处，一片废墟。

　　夏天越打越心惊。

　　不愧是无敌高手，哪怕布鲁斯异能反噬重创，竟然也这么强大。

　　若是换做凌天下的话，他只怕根本挡不住对方。

　　要知道，他有精神力，本就限制了对方最大的一个异能。

　　再加上气机震荡之下，不夸张的说，他现在几乎全方位克制布鲁斯。

　　但纵是如此，想要拿下对方，短时间内根本做不到。

　　只进不退！

　　夏天同样拼命了，大有破釜沉舟之势，气势越来越强忍，大开大合，以强击强，生猛轰杀。

　　“轰”

　　一声惊天动怒的彻响，刀芒溃散，流光破碎，气浪如冲击波一般扩散。

　　布鲁斯大叫一声，咳出一大口鲜血，身躯翻飞出去。

　　同时再次借助着混乱，藏身风中，转变方向，试图退走。

　　夏天在飞退中快速定住身形，而后整个人逆着气浪穿行而过，蛇刀破灭一切阻挡，直取左侧某一处。

　　他一直以精神力锁定对方，怎能容他退走。

　　刺目的刀芒像是一挂银河垂落一道巨大的匹练，力劈而下，几近将空气斩开了裂缝。

　　布鲁斯的身形从空气中显现，感受到这一刀的强横，快速横移，同时挥出一大片风刃。

　　夏天毫不犹豫打出了刀剑雨幕。

　　巨大的刀芒横空炸开，密密麻麻微型的刀与剑，像是划破虚空而来，空气就像是沸水一般撕裂扭曲着。

　　“轰隆隆”

　　双方再次相撞，像是炸弹洗地，爆发出了极其可怕的气浪余波。

　　他们皆竭尽全力出手。

　　布鲁斯同样拼命了。

　　他很清楚，拖延的时间越长，对自己越不利。

　　只要夏九幽回归，他必将是陨落的结局。

　　“啊——我和你拼了！”

　　他不顾危险，强行凝聚出了一道道有形的风旋，如同蜂窝一般旋转，形成强大的压力试图禁锢夏天。

　　到了最后，所有的风旋连接在一起，又变成一个巨大的旋窝，如同有形的黑洞一般，携裹着磅礴的撕扯力。

　　夏天心中一凛，展开绝对领域，神秘能量自窍穴中浮现体表，勾连一起，如同一副灰色的古老甲谓披在身上。

　　这一战，极其艰苦。

　　他们从村子里打到河滩，又从河滩打到山上。

　　全都负重伤，但依旧没有分出胜负。

　　布鲁斯仍然没有甩脱夏天，被死死纠缠着。

　　不能说他不够强，而是其中的因素太多了。

　　首先，他与夏九幽一战的时候，本就受伤，再加上异能反噬，伤上加伤。

　　其次，夏天的精神力将他在风中隐身的异能，克制的死死的，想要退走都不行，哪怕拼命也无法立即杀死夏天。

　　最后，也是最重要的一点，异能和古武终究是有差别的。

　　风异能的风刃，的确堪比刀芒剑气。

　　而且异能本身的手段众多，但是……布鲁斯近身抹杀能力是弱项。

　　当然，这种‘弱’是在面对夏天和夏九幽这种级别的高手，一旦被他们近身，布鲁斯几乎没有还手之力。

　　夏天又偏偏克制他，如此，哪怕拼命之下，既斩不了夏天，也无法退走。

　　两人打到最后，都打出了真火。

　　风刃、风墙、风旋、风压各种异能不断演化，肆虐开来，如同末日在摇动。

　　夏天身在其中，气机不断震荡，各种杀招信手拈来，所有手段尽展，这片区域都被打成了废墟。

　　他脚踩鬼影步，外加虎豹雷音急速，又在平乱决圆润自转之下，布鲁斯许多手段都失效了。天籁小说网

　　事实上，当初在圣堂遭遇的时候，他就察觉到对方没有想象中的那么强。

　　若是换做凌天下受重伤的话，夏天不一定能拦得住对方。

　　这就是异能和古武巨大的察觉。

　　“轰”

　　异能与刀芒肆虐，虚空大奔溃，地面炸裂，土石倒击而上。

　　布鲁斯不断咳血，精神力不断反噬之下，让他的脸色苍白的可怕。

　　打到了现在，他甚至有一种感觉，若是继续下去的话，精神力极有可能会干涸，到时候必死无疑。

　　夏天也是身负重伤，但是内息雄厚，有神秘能量同时修复伤势，自身战力丝毫不减。

　　而且越战越勇，终于将布鲁斯彻底压制在了下风。

　　“啪”

　　再次激斗一起后，没用多长时间，布鲁斯便如稻草人一样翻飞出去。

　　在他的肋骨叉，留下一道深刻坚固的伤口，向外汩汩流淌鲜血。

　　“夏天，不要逼我与你同归于尽！”

　　布鲁斯像是野兽一般，双目中的血丝如同火焰一般燃烧着，看起来极为疯狂。

　　“你可以试试！”夏天擦起嘴角血迹，刀锋指向对方。

　　再次激斗。

　　片刻后，布鲁斯怒吼一声，不管不顾冲向深山之中。

　　他知道自己错过了最佳退走的机会。

　　但同样清楚，继续下去的话，会被夏天生生的耗死。

　　夏天一声长啸，紧追不舍。

　　他拥有虎豹雷音急速，速度何其快，很快追上，激烈出手。

　　“砰！”

　　战斗继续。

　　布鲁斯又一次被打的大口吐血，但他仍然不敢让夏天近身，挥洒出大片的风刃，继续逃窜。

　　夏天神色冷酷，不断追杀。

　　这一路上，两人完全进入了不知名的深山之中，边走边战，上演了一场大逃杀。

　　布鲁斯身上的黑衣早已经破碎不堪，变成一道道破布条，还有许多长短不一的伤口，浑身的骨骼更是断裂多处，浑身都被血水染红了。

　　夏天也强不到哪里去，同样遭受了眼中的创伤，好在有神秘能量时刻自主修复伤势。

　　“哧”

　　他找机会劈出了镇魔式。

　　如同太极图一般轮盘，旋转着撕裂空气，几乎无坚不摧，将袭来的风刃斩开了一道缝隙。

　　并且狠狠轰击在一堵风墙之上。

　　伴随着一阵阵龟裂之音，风墙浮现蛛纹般的裂痕，随之轰然溃散。

　　夏天趁此化作一道残影冲了过去。

　　这是一次绝佳机会。

　　只要被他近身，相信布鲁斯无法阻挡。

　　“当当当。”

　　布鲁斯犹如困兽一般，利用异能凝聚成一把大剑，横劈竖斩，不断与蛇刀相撞。

　　这让夏天有些意外，但是激斗片刻，便察觉到对方近身搏杀实力其实很一般。

　　他手持蛇刀，刀罡暴涨，一伸手，一抬腿，皆带着风雷之音。

　　大开大合，出手如电。

　　近身搏杀是夏天最为擅长的领域。

　　摇光、君临、甚至是凌天下都在他手中吃过亏。

　　更遑论是布鲁斯。

　　只是片刻后，他便一刀劈碎了对方的大剑，随即展开了超高速攻杀。

　　布鲁斯来不及重新凝聚兵刃，只能将风异能尽数施展开来，双手之上青光流转，身周也被一层风墙笼罩。

　　然而。

　　没有用。

　　“砰砰……”

　　“喀嚓！”

　　夏天连番出重手，终于破了他的防御，随后连续十六刀劈出，撕裂一片冷光残幕。

　　“噗”

　　最后一刀，无情划过，血光迸溅。

　　一条断臂冲天而下，洒落一大片涟漪般的血花。

　　“啊——”

　　布鲁斯凄厉大叫，飞快倒退，疼痛令他的面颊扭曲狰狞。

　　夏天展开鬼影步，如影随形，到了现在，更不可能给他逃走的机会。

　　“杀！”

　　一刀斜斩，直接崩碎了异能形成的风幕，蛇刀擦着布鲁斯的脖子划过，留下一道血色伤口。

　　他险些被斩下头颅。

　　“杀！”

　　又一声大喝，蛇刀横空而过，刀芒似匹练，光华耀眼。

　　布利斯集中精神力，单臂挥扫，一片风墙浮现身周，抵挡夏天轰杀。

　　只是，他本就重伤，激战大半天，精神力几近干涸，又被断去一臂，自身实力一降再降。

　　喀嚓一声。

　　这一刀以摧枯拉朽之势劈碎了风幕。

　　布鲁斯吓的亡魂皆冒，竭尽全力扭转身形保命。

　　“噗。”

　　他的第二条手臂也被斩落下来。

　　还不等惨叫出身，夏天顺势又是一刀横斩。

　　“噗。”

　　血光迸溅。

　　这一刀下去，生生将布鲁斯的右小腿斩断了。

　　他发出一声绝望般的凄厉嚎叫，整个人栽倒在了地上。

　　大量的血水，顺着伤口汩汩流淌，染红了地面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3019章 战而胜之免费阅读。https://xs.23sk.com 