    　　冷初洛眼神坚定的说道：“掌门师伯，您和师尊在当年知晓我的身份时，没有把我赶出造化教，反而悉心教导我，我又怎能让这件事情把造化教牵扯进去！”

    　　造化教掌门叶君天想要说些什么，却被一旁的道仙蓝天寒打断道：“好了师兄，洛儿既然有了主意，就交给他吧，这个世界上没有一个绝对的蠢人。

    　　即使是这种阳谋，也不见得没有破局之法，他自以为高高在上，可以算计到一切，可是最重要的还是实力本身。

    　　若到时出了差错，大不了本座亲自走一趟，洛儿，按照你想的去做就可以了，真要有什么意外为师帮你救场。”

    　　叶君天看了看自己的师弟，只能又叹了口气，表示默认此事，然后道：“洛儿，你要去了断那束缚可以，不过至少要凝练了先天罡气再说，还有最好是提升到凝神期，我道门功法，在凝聚元神之后，才会逐渐显现其原本的威力。”

    　　冷初洛想了想后点点头。

    　　一旁的道仙蓝天寒有些好奇道：“洛儿，关于天机府的资料我也看了，对那唯我道宫的少教主，你真的没有必胜的把握吗？”

    　　冷初洛想了想后，把雷霆峰发生的事情，以及两人击杀天庭成员翊圣元帅和天机府七星堂成员天权一事，如实相告。

    　　这倒让叶君天和蓝天寒两人来了兴趣。

    　　在冷初洛离开后，叶君天对蓝天寒说道：“那位血公子林陌是从地宫获得第一名后，才崭露头角的，于寒冰岭击杀天庭成员，有很大的可能代表他已加入地府，成为其核心成员。

    　　不过这点倒没什么，你我都清楚，任月轩对那位天帝多不感冒，你说他会不会是想通过林陌，和地府的阴天子彻底联盟，然后解决掉天庭？”

    　　道仙蓝天寒摇头道：“师兄，你不了解任月轩这人，他才懒得绕那么大圈子，以他如今的实力，恐怕真要想灭了天庭，孤身一人打上天庭秘境就够了。

    　　依我看他是想让地府帮他培养这位少教主，同时以天庭为磨刀石，给这位下一任唯我道宫的教主武道之路多增加点难度，让其能够成长的更快更高一些。

    　　不得不说任月轩确实眼光独特，按照洛儿所说，那林陌还是有一些底牌的，这倒有些意思，至于那天机府嘛，一条狗觉得自己长了爪子和尖牙，可以对狮子咆哮了，殊不知他还是一条狗而已。”

    　　叶君天认同道：“还是师弟你更了解那位人神，不过依我看这林陌倒是很有意思，洛儿能与他交好也不错，至少这武道之路，最怕的是没有朋友和对手。

    　　就像任月轩和影卫宫宫主鬼无魂，以及你这位道仙和那位独孤魔教的恶修罗，独孤不败。”

    　　蓝天寒撇了撇嘴道：“任月轩和那鬼无魂确实是朋友，可我和独孤不败，呵呵，我只是单纯的看着他的名字欠揍而已，但谁能想到打着打着，我两就都到天榜前十了。

    　　算了不说这些了，洛儿最后还是没跟咱两说，他到底能不能胜过那林陌，有些可惜了，原本想借此压唯我道宫一头，现在看来变成平分秋色了。”

    　　叶君天不在意的说道：“道门五宫谁为首重要吗，只要不是雷云宫那群修道修歪的假道人即可，以洛儿的实力，要不是那层束缚和心结的关系。

    　　早在一年半前他就可以突破至先天圆满了，以他的天资，如今至少也能达到阴阳境，足以位列地榜了。

    　　我是搞不懂那人的想法，宁愿把这么天才绝伦的儿子推出去，成为敌人，也不愿意好好培养，几十年后，凭洛儿的潜力，足以傲视整个江湖了。”

    　　蓝天寒摇头道：“师兄，你太想当然了，几十年的变数太多，就说如今的封印一事，我有预感距离第二道封印破开没有多久了，不是每个人都能和鬼无魂一样。

    　　能够直接收魇族为己用，同时他的运气也很好，魇族在远古时期虽不是大族但实力也没有这么弱，最强的一个魇皇竟然才真武境，这倒真是让影卫宫占了便宜。

    　　我们后山的那道封印也要小心了，前两天我去看过，其情况并不乐观，师兄，需要做好准备了。”

    　　叶君天的神情严肃了许多，慎重的点点头。

    　　而冷初洛离开大殿后，便向着造化教的藏书楼而去。

    　　他的选择和林陌一样，虽然自身底蕴要比林陌来说深厚的多，但一次突破两个大境界，也确实需要沉淀一下。

    　　对于凝练先天罡气之事，自己的师傅和掌门师伯早就给了他许多建议，不过他的道佛鬼三修和林陌的道佛魔三修不同。

    　　他是以自己的道法为基，强行融合佛道和鬼道，所以比起林陌要时常注意三脉的平衡，他要做的就是不断加强道法的研修。

    　　这一路上他也碰到了许多刚下山游历归来的师弟，面对这些小粉丝，冷初洛只能不断的停下来，解答这些师弟在功法修炼上的疑惑。

    　　不过倒是让他听到一件很有趣的消息。

    　　“你说金霆域有一个势力叫人界会的，专门招收散修吗，并且采取任务模式，给予其奖励，唯一需要遵守的一条铁则就是不得伤害平民？”

    　　面对自己的偶像，这名造化教师弟眼中透着崇拜连忙回答道：“是的师兄，这人界会的名声挺不错的，而且任务也都按照赤橙黄绿青蓝紫的分类标示难易度，对于我们这些刚下山，想要自食其力的弟子来说也算是一个不错的选择。

    　　这段时间他们开始扩大招收标准，不仅是散修，就连一些中小势力弟子也可以，有几个师弟就隐姓埋名的加入其中，听说目前黄级成员以下不需要审核，只要遵守那一条铁则就可以了。

    　　我们本来就不会伤害那些平民，正好一举两得，这件事我也报告给了长老，长老对这种松散组织到没什么想法，毕竟门内的任务太少了，我们这些弟子能够通过自己的双手赚取资源，也算是好事。”

    　　冷初洛点点头，他要想的更多一些，通过这个师弟所说，这人界会确实很不错，一个门派内除了核心弟子之外，大部分弟子想要获得丹药银两什么的，只能接取师门任务，但师门任务通常并不算多。

    　　这也造成了狼多肉少的情况，人界会的招收标准又十分宽松，自然让许多弟子加入后通过完成任务而自给自足。

    　　只是，这件事真的那么简单吗，这么看来人界会貌似也没有得到太多，只有作为中间人的一点利润，他们还需要任务评级，以及花费大量人力管理以及严惩那些违反规则之人。

    　　这种入不敷出的组织，要么其主人是个蠢货，要么这组织的野心要远远大于目前所看到的。

    　　算了，冷初洛抛下这些心思，自己还有更多的事要忙，就别思考这些和自己无关的事了。

    　　(				

