
　　“到时你就知道了，我要现在告诉你吗？”夏雨墨看了眼坐在旁边的艾伦，他们正在去机场的路上。

　　准备先去A市，然后再转机去S市，她已经给小柒打过电话了，那丫头听到不用再去巴黎，兴奋的很。

　　小柒会从旅游地直接飞S市。

　　“你什么时候到这边？”凌西顾关心问。

　　“明天晚上。”她只是条件反射的回了一句。

　　“几点？”他又问。

　　夏雨墨正欲回答时，突然反应过来，自己干嘛要告诉他那么详细？

　　“到了我会跟孩子联系，不用你管。”说完她便挂断了电话。

　　凌西顾见她突然挂断了，蹙眉，不过……他唇角掠过一丝腹黑，对他们仨说：

　　“都听到了吧，刚才你们妈咪说了，让我好好保护你们，所以为了你们的安全，今晚不住酒店了。”

　　“不住酒店住哪里？”景辰问。

　　“当然是跟我回家。”凌西顾说。

　　“你不会是想跟妈咪争抚养权吧？把我们骗到你家，然后不让我们见妈咪？”

　　南弦刚才捕捉到他脸上闪过的腹黑笑意，撇嘴猜测。

　　“你这小子，小心思倒挺多。”凌西顾揉了下他的头。

　　“那你说，你现在对我们这么热心，是不是想跟妈咪争抚养权？”南弦问。

　　“你们是我的儿子女儿，本来就该姓凌，难道你们想跟着夏雨墨陪嫁到其他男人家？

　　你们妈咪若是真跟艾伦结婚了，他们还会再生孩子，到时你们就成多余的了，这是你们想要的吗？”

　　凌西顾看着他们仨问，心里却很不想夏雨墨和艾伦结婚。

　　三兄妹都沉默了几秒……

　　“妈咪会一直爱我们的！”青青很肯定的嘟嘴说。

　　“但她和别的男人的孩子，也是她亲生的，到时会不会爱你们，还不一定呢。”凌西顾故意冷哼。

　　“你不许挑拨离间，我们情愿跟着妈咪和艾伦爹地，也不要跟着你和那个神经病坏女人！”景辰说。

　　“就是，你不是也要和那个神经病坏女人结婚？”青青附和。

　　“我跟你们保证，不会和顾安琪结婚。”凌西顾对他们很严肃正经的说。

　　“又想忽悠我们，我们都听到你承诺，要跟她订婚了！”南弦奶声奶气的冷声说。

　　“你们若是不信，那就让时间来证明吧。”凌西顾也不想多做解释，因为他们根本不信任自己。

　　三兄妹看着他，半信半疑……不过，就算亲爹不会和那坏女人结婚，他们也还是不会离开妈咪的！

　　吃完晚餐后，三兄妹一致决定要去酒店，不跟他回家，凌西顾只能顺了他们的意。

　　还是将他们送到那个总统套房。

　　本是打算陪孩子们一起看个电视，就让他们休息的，凌西顾突然接到父亲的电话：

　　“你过来凯撒酒吧一趟，介绍你认识个人。”

　　“认识什么人，不会又是相亲吧？”凌西顾拿着手机来到外厅的露台上，单手插在裤兜问父亲。

　　三兄妹听到‘相亲’两字，全都看了过去--都要订婚了还让他相亲？

　　“是S市的市长，你快点过来。”凌淮南沉声叫他，其实，这包房里还坐着市长的漂亮女儿。

　　“你自己应酬不就行了吗？我现在有事。”凌西顾说。

　　“现在都晚上了，你有什么事？又在照顾顾安琪？”凌淮南的确是不希望儿子和顾安琪订婚了。

　　她不仅毁容了，现在还是个抑郁症神经病，跟她订婚，太影响凌家的声誉了。

　　“现在没照顾她。”

　　“那你现在到底在做什么？”凌淮南怀疑他身边是不是有女人了。

　　凌西顾抚了下额，不打算现在把三个孩子的事告诉他，只能回应：“我等下过去吧。”

　　“嗯。”凌淮南见儿子答应了才挂断了电话，也不知道，大晚上的他到底在忙什么？

　　身边真有女人了？

　　凌西顾收了手机，走进极尽豪华的偌大厅里，对坐在沙发上看电视的三兄妹说：

　　“我要出去一趟，你们三个乖一点，晚上不许乱跑出去玩，电视也别看久了，今晚早点休息。”

　　“……”三个娃看着他，故意沉默，不回他的话，他们干嘛要听他的话？

　　凌西顾见他们没应声，也没计较，迈着大长腿走了出去，关上门后，叮嘱站在门口的冷锋：

　　“晚上别让他们走出房间了，两个小时后，进去提醒他们睡觉。”

　　“是，凌少。”冷锋应。

　　凌西顾只带了林逸，这里留了五个保镖。

　　屋里，景辰看着门口好奇问：“他是不是去相亲啊？”

　　“不知道。”南弦摇头。

　　“我们偷偷跟出去看看吧？”青青不想他和别的女人在一起，特别不想。

　　“别出去了，晚上出去乱跑，的确不安全。”南弦说。

　　青青拿过旁边的抱枕抱在怀里，不高兴的嘟嘴……

　　“别不高兴了，给你叫个蛋糕吃？”南弦又哄妹妹。

　　听到可以吃东西，她又瞬间满血复活，“好啊好啊，我要吃蛋糕，辣条，还有冰淇淋！”

　　“只能选一种。”南弦一手撑着头，无奈看着妹妹。

　　“那、那就……蛋糕吧！我要尝尝这里的蛋糕做得好不好吃。”她说。

　　“都晚上了，这个酒店应该不会送蛋糕来了吧？”景辰说。

　　“凌西顾的保镖应该可以搞定。”

　　南弦说着就蹦下了沙发，去打开了门，果然看到外面守着好几个保镖！

　　“小少爷，你不能出去。”冷锋弯腰对他说，冷硬的语气柔和了两分。

　　“既然不让我出去，那你们能买来蛋糕吗？”

　　“好，等会儿我让人送过来。”为了不让他出去，冷锋满足了他。

　　“嗯，谢啦。”南弦对他说了声谢谢后就关上门进了屋里。

　　冷锋拿出手机，先打电话问了这酒店能不能做，酒店的人听说是总统套房的客人，很热情的承诺，会尽快送过去。

　　只等了半个小时，一个身穿白色厨师服，头戴高帽的男人推着一辆餐车来到这里。

　　冷锋打开盒子检查了一下，随后才敲了门：“叩叩……”

　　南弦去打开了门，厨师将餐车推了进去，问：

　　“小朋友，蛋糕是要放在哪里外厅，还是卧室里？若是一边躺在床上看着电视，一边吃着蛋糕，也是一种不错的选择。”M.23sk.com

　　“那就放在里面吧！”青青喜欢慵懒的躺在床上吃东西，会特别放松，还可以随便打滚儿。

　　“好的。”他推着餐车进了里间，走进去时，微微回头看了眼保镖和孩子。

　　见他们没跟进来，快速拿出餐车下面的一个小纸箱子，打开，里面是密密麻麻的一团细小毒蛇，看着就让人头皮发麻！

　　他快速掀开被子，将这些蛇倒在下面，再盖上了被子！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的分手后和前任哥哥领证了更新，第235章 亲爹又想忽悠他们！免费阅读。https://xs.23sk.com 