    “放心吧，只是一些小伤，但是，现在不是治疗伤口的事情，我们眼下有一个最重要的事情，我们在那边发现了一艘沉船，这样的话，我们就可以暂时的住到那个船上，最起码，能够找到一个遮风挡雨的地方。”

    “你说什么？沉船？”

    当周大姐听到之后，便急忙的走过来，然后跟他说道。

    “没错，就是一艘轮船，关于这艘沉船的来历，我可以在晚些时候再跟你讲解一下，其他事情，我们先放一放，走，抓紧时间，收一下东西，我们马上搬过去。”

    好像，他们现在已经是等不下去了，而且，再等下去的话，对于他们的事情好像也根本就没有任何的好处。

    这是因为他们已经征得了野人的允许，就是必须要把这件事情做下去的。

    现在，所有人都已经收拾妥当了，毕竟，他们在这里放的东西并不是很多，所以，他们把这些东西都拿在身上的时候，唯独现在只剩下洛瑶瑶了，虽然洛瑶瑶已经康复了，但是快速的跑动肯定还是不行的。

    自然而然，这个重担仍然是放在这个何明身上的。

    当何明走过去，准备将洛瑶瑶背在身上的时候，辛杰一把就抢在了他的前面。

    “行了，既然是美女的话，也不是光你一个人可以背着，怎么着，也给我这样一个机会吧，再者说了，我看你的体力，都已经有些坚持不住了，行了吧，还是让我来吧。”

    说完之后，这个辛杰便轻松的，就将这个洛瑶瑶背在自己的身上。

    说实话，把洛瑶瑶背在身上，那真的也是一件很轻松的事情

    何明，只是尴尬的笑笑，他也觉得，这件事情对他来说应该就是小菜一碟的

    随后，几个人便快速的从山洞里面离开了。

    在路上的时候，许倩倩一直很紧张的观察着他伤口的位置，时不时的还会回头来看一下。

    好像这一切，已经让何明感受到了，而且，何明现在也知道了，这个许倩倩真的真的在关心自己，而且，他真的没有其他任何的想法。

    “倩倩，你不用这么紧张的，这里只是一些皮外伤，到那里之后，还有辛杰呢，他肯定是能够帮我治疗伤口的。”

    “我就看着，好像真的是挺疼的样子，我真的不知道，你当时的时候到底经历了什么，你是不是被什么东西咬伤，还是说被刮伤了？”

    “不是，这个一句两句跟你说不清楚，我当时，还是从一个很高地方掉了下去，所以经过周边那些尖锐东西的时候，就不小心将这个地方给弄伤了，其他的我还真的不知道。”

    “什么？掉下去了，那，那你人没事吧，骨头没事吧？”

    “放心，都没事，所以，你就尽管把心放到肚子里面去，行吗？”

    当何明这样跟自己所说的话，而且，再加上何明在跟他说话的时候，一直保持一种很微小的态度，所以许倩倩应该是可以感觉到，此时何明是没有承受那么多的的痛苦。

    就在此时，他们已经进入到了这个地下的通道里面。

    当许倩倩看到这周围比较熟悉的场景的时候，其实许倩倩马上就明白过来，原来，他们是需要经过野人的巢穴的。

    “这，这不是野人的巢穴吗？我们，这个时候从这里过去，你说为什么？难道出去找那些野人吗？”

    “不是，不是去找那些野人，我们是也需要经过野人的山洞，然后从那边绕过去，当我们绕过去之后，我们就可以找到这个沉船了。”

    “你说什么？还需要从他们这边绕过去？”

    说到这里之后，这个周大姐突然间愣了一下，毕竟之前的时候，这周大姐是伤害过这个野人的。

    而且这个时候，如果再次跟那些野人碰面的话，他根本就不知道她跟野人之间到底会发出什么样的事情来。

    “没错，我们都已经跟野人沟通好了，现在，就等到我们抓紧时间过去就行了，行了，我们不能再耽误了，如果天黑下来的话，我们就到时候过去爬行上去，这都是一个很麻烦的事情。”

    “周大姐，你别说那么多事情了，抓紧时间过去吧，而且他们都已经说了那边的房间，包括环境，也比这边好了很多，最起码，我们也不能一直窝在这个山洞里面了。”

    小陈好像对于这样的事情，倒是比较心急，而且，也急于的想要找一个地方好好的睡上一晚上，毕竟，这两天把他折腾的实在是有些身体上坚持不住了。

    周大姐没有在说什么，既然众人都已经纷纷开口了，所以，刚才说的这个话也根本就没有任何的意义，而之后，这些人便匆匆忙忙的就从这里离开了。

    当他们再次来到野人洞穴的时候，突然之间，便看到那些野人纷纷的从里面冲了出来，然后，他们便虎视眈眈的看着面前的这些人。

    这倒是让何明感觉到，的确是有些奇怪，之前的时候，明明都已经给他们谈拢好了，按理来说，他们从这里经过，肯定是没有任何问题的

    但是呢，为何在这个时候，这些野人会突然直接冲上来，难道，他们现在有临时变化了吗？那如果是这样的话，那事情还真的是有些麻烦了。

    “刚才，刚才我们不是已经说好了吗，我们从这里路过，然后再去处到那个沉船上面，帮助大家一起离开这个荒岛，怎么了？现在有什么问题吗？”

    何明站在这里问道，但是，其中那个野人并没有说话，他只是伸出了自己的手指，然后便指向了另外一个方向。

    他们这个时候才发现，他们所指向的正是那个小陈，而且，小陈这个时候一直都是蜷缩着自己身体，根本就不敢去面对它。

    毕竟，当时去伤害这个野人的，虽然是周大姐下的命令，但是，真正的执行者应该是小陈才对。

    但是小陈根本就不清楚，为何，这些人这么快就把这个身份给识破了，难倒他们当时的时候吧，是有人看到了这一切吗？

