    周伯通听完这些话，刚想说点什么。但却想起了什么一样，立马又捂住了嘴。他微微眯起眼睛，没有跟这老和尚废话。突然就朝门口跑去，眨眼间就溜了。

    他根本没有理会那个老和尚，心里还在得意的想着之前周轩说过的事情。

    “小师弟说过，要是真被人发现，绝对不能被抓住。要是不被抓住的话，那还能有打平的可能。但要是跟和尚说了话，那就直接算输了。幸亏我聪明，刚刚没有开口说话。”

    但当他刚跑出藏经阁，转头却发现那老和尚阴魂不散的跟了过来。

    他发现这老和尚不是庸手，不然也不会追的这么紧。从那身法和轻功来看，可不便像是普通的大和尚。现在到是不好再忽略对方，不然要是被偷袭就不太好了。只好停下了脚步，转身打量起了老和尚。

    那老和尚见周伯通站在原地一言不发，便竖起眉头沉声说道。

    “阿弥陀佛，请施主原物奉还。”

    现在两人已经没有在藏经阁内，他也不需要再隐忍下去。如果周伯通真的不肯交出经书，那他也只能动手了。

    若是能不惊动大家就解决这件事的话，那是再好不过了。他身为藏经阁内的负责人，肯定不想事情闹大。不然这事在少林寺传出去，丢的也是自己的面子。

    不过周伯通要是执意妄为，那他就只能金刚伏魔了。

    藏经阁乃是少林寺最重要的地方，绝对不容有失。哪怕只是丢一本经书，一页白纸都不行。那是少林寺脸面的象征，丢了就是打少林寺的脸。名门大派最重脸面，更何况是少林这种大门派。

    虽然少林寺近些年行事都比较低调，但那不代表就可以任何欺负。这事要是开了头，在江湖上传出来。那以后来光顾少林藏经阁的人，可就不会只有单单一个人了。

    周伯通听到这些话，便知道这事不能善了。于是率先动起手来，对着老和尚就来了一套空明拳。

    老和尚身为驻守藏经阁的人，武功自然不会差。修炼了数门少林七十二绝技，绝不弱于江湖上的顶尖高手。他看到周伯通来势汹汹，当即使出般若掌应对。

    当两人交缠在一起的时候，周轩已经悄无声息的潜入了藏经阁。

    在周伯通过来的时候，他就已经在附近了。只是没有现身，等着周伯通前去探路。在周伯通进去没多久，果然就看到有个老和尚跟了出来。

    他粗略估计，那老和尚的实力不会弱于五绝。他要是遇到对方，动起手来也不好处理。

    虽然解决老和尚并不难，但肯定会引出少林寺其他人。这样的话，他说不定《楞伽经》还没拿到就被人缠住了。这次如果失败，那以后估计就更难了。除非血洗少林寺或者得到少林寺高层的支持，但都不太现实。

    不过此刻有周伯通缠着对方，到也没必要去想这些事。

    周轩看着那些书架上一堆堆的经书，脸上露出了一丝笑容，心里略带兴奋的暗道。

    “《楞伽经》就在这些书里面。”

    短时间从这些经书里面找到《楞伽经》，确实是一件难事。但这对他来说，却是简单的很。

