    多个朋友多条路，这话是没错，虽然多数都是狐朋狗友，酒肉朋友，但无非就是花费钱财而已，这都是身外之物，没什么大不了的，秦家还不差这点散碎银子。

    可李旦就不一样了，他是皇帝，而且是皇权斗争中的众矢之的，秦睿不是傻子，他当然不可能轻易把秦家投之于险地。

    不过，先从苏良嗣后到皇帝，各各都了此事及竭尽所能的遮掩，甚至不惜让长孙家吃了这么大的哑巴亏，也不给太原王氏一个交代，这点让秦睿很是想不通。

    回府之后，秦睿草草地洗漱了一番，提了一壶酒到房顶上看星星；这是他的习惯，一有想不明白的事，总是喜欢遥望星空，在“星星点点”中寻找自己想要的答案。

    之所以没有吩咐千骑去查是因为涉及的人物太敏感，他不想兄弟们惹祸上身，所以只能一个仰卧在房顶，用最老套的方式，在脑海中回想着长孙家和苏府庄子的见闻。

    “嗨，你小子平时不着家，回来就上房顶，上蹿下跳像个猴子，怎么地，这么大座国公府装不下你了！”，秦玉道站在下面，高声喝斥着儿子。

    今时不同往日了，这个兔崽子已经是四品大员，千骑司的将军了，就算自己是他老子，也不能随意打骂了，大员了嘛，总得给留点面子，要不然以后在朝中还怎么为官。

    额，被老爹叫这么一嗓子，秦睿算是回神了，耸了耸肩膀后，从上面一跃而下，走到老爹面前，一边扶着往内堂走，一边笑着说：“父亲，这么晚了还不休息啊！”

    “嗨，这人岁数大了，没那么多觉了，与其躺在榻上翻来覆去的折腾，耽误你母亲休息，还不如出来转转。”

    接过秦睿递来茶，抿了一口后，捧着茶盏的秦玉道，面带疑惑的问了一句：“你小子最近在搞什么，千骑没那么多差事吧！老是抓不到你的人影，要不是门房们说有时回来的晚，为父还以为你失踪了呢！”

    秦玉道当了一辈子兵，当然知道军人有很多的不得以，可像秦睿这样，早出晚归，甚至不归的情况，还是很少见的，且他又不是带野战卫率，一天天能有多少事可忙。

    而且这小子正处于血气方刚的年纪，可别被什么妖女迷惑了，做出什么丑事来，那秦家颜面就扫地了，这对于严谨自律的秦玉道来说，是绝对不能忍耐的。

    呵呵，“爹，儿子是领了个苦差事，太后现在把我们千骑当三法司在用，不是查贪腐，就是查人命官司。这三法司的官儿，太好当了，啥都不用干，照样领俸禄，这么便宜的事上那找去，我都想调到他们去。”

    有一点，秦睿始终都想不通，不管是其他的小案子，还是王方翼被杀案，太后完全都可以交给三法司去做，毕竟他们才是办案的行家里手，如果他们的能力不如咱们这些臭丘八，那朝廷还养他们干什么呢！

    不过，从这一点上也能看的出来，三法司在太后和三省眼里，还不如皇室看家护院的队伍呢，这对于大唐来说，也不知道是喜还是忧。

    “还有这事？那千骑干脆改成秋官和司正寺得了。不过，一君有一君喜好，上面坐着的喜欢这么办，咱们这些当臣子，还能有什么选择呢，只能照着办了。”

    “不过，王方翼这事，闹的挺不像话的，为父与几位致仕的老将闲聊的时候说过，他这个人是嚣张了一点，可这么死了，多少都让人唏嘘啊！你都查出什么来了，与为父说说！”

    父子爷们之间，自然是没什么不能说的，而且秦玉道在官场混了一辈子，经历过无数的风雨，自己想不明白的事，也许在他是小事呢！苏良嗣不是说了吗？他们那一辈的人，有太多的秘密了，父亲是不是知道一些什么呢！

    可当秦玉道听到苏良嗣出来救人，而且为其在天子那里走通门路的时候，眉头皱了起来。太后刚刚颁旨东狩，这些人立马在这一天动手了，这是不是太巧了呢？

    别人不知道苏良嗣是什么人，秦玉道心里可是明白的很，这家伙与其父苏世长一样，都是攻于心计，且长于军、政略的大才，他是不可能包庇反贼的，也不可能容忍任何人造反，这是他为官的底线。

    而当事者杀的又是朝廷和皇室勋贵，能让他这么的做的目的就会是一个，那就是他不想让这个与两位世勋人家有仇怨的家伙沦为反贼，被朝廷通缉，可这人又是什么来路呢？秦玉道实在是想不出。

    看到父亲不那个人的身份问题烦恼，秦睿补了一句：“父亲，苏相跟那人不是一般的熟，而且还提到陈国公和什么先君，更是与其母好像有什么关系，这个是不是对您有些启发呢！”

    听到秦睿这话，秦玉道的脸色突然大变，手中的茶盏也顺势划落，皱着眉头说了喃喃道：“他们还是回来了，唉，冤孽啊，太宗皇帝的心愿还是被人糟蹋了。”

    不说太宗皇帝还好，只要听到父亲提到太宗皇帝，秦睿就脑袋疼；李世民是伟大不假，可他的优点和缺点一样多，那为什么人人总是能忘却他的缺点，且一代代人如此的崇敬他呢！

    “爹，爹，太宗皇帝驾崩很多年了，咱们逢年过节纪念下也就算了，咱们还是说说正题。那混蛋在均州的时候，可是冲着庐陵王去的，您也知道儿子与他的关系，所以您还是先控制一下情绪。”

    这小子口无遮拦的毛病，秦玉道早就习惯了，所以仅仅的抽他一下，随即言语道：“你不是说不想参与到皇室的争斗中吗？怎么现在改主意了？庐陵王是好人，可做帝王未免牵强了一点，他不够狠，是镇不住朝局的。”

    秦玉道当然希望儿子能站在李氏一边，可他并不认同秦睿的选择，如果让他来选，在先帝的两个儿子，他一定会选择李旦。

    其一是因为李旦现在站着帝位，是名正言顺的皇帝；其二，李旦心机深，能隐忍，这样的人更适合当皇帝。

    秦家能历经三朝而不倒，在关键的时候做出正确的选择才是常存之道，所以再把秘密说出来之前，他必须知道秦睿心里真实的想法。

    “爹，时也，势也，如今这大唐，不是武德，也不是贞观，更不是永徽，所以选择并不是那么容易，儿子与庐陵王也仅仅是至交好友，您不必那么认真！”

