    “夫人想喝的话，以后素衣上午都过来给夫人泡茶啊！”素衣微笑着应道。

    “你有那么多的事情要做，我还让你做这些杂事就说不过去了。

    最近你们二少爷有什么情况吗？”李怀玉抬眸看了一眼素衣问道。

    “最近比较频繁加班，回来得比较晚，其他倒是没有什么特别的。”

    “最近楚辞还有过来找他吗？”

    “没有，只有那一次而已。”

    “二少爷也没有跟你说过什么？”

    “夫人您是知道二少爷的性格的，　一向不喜欢多话，自然不会跟素衣说些什么。”素衣应道，帮夫人倒了杯茶。

    她跟在夫人身边做事多年，深谙夫人的性格和喜好。

    也是因为这样，夫人才会安排她到二少爷身边做事。

    说好听点就是在二少爷身边做事，说不好听点，就是安插在二少爷身边的耳线。

    这件事是吃力不讨好的。

    如果她惹恼了二少爷，　那么也别想在兰苑继续呆下去。而做得让夫人不满意，同样她也没有什么好果子吃。最后只会落得两头不讨好的境地。

    也是因为这个原因，在二少爷隐晦地跟她提醒不用事事报备夫人的时候，她就明白了二少爷已经很清楚她在做什么，那句隐晦的话，说是提醒，也是警告。

    她自然不会在这样的情况下，还傻傻的往枪口上撞，最合适的方式或许就是在二少爷这边做好本职工作，而在夫人这边能不提的就不提，因为二少爷现在在忙什么，她确实不清楚。

    无知者无罪，从这点来考量，她什么都不知道　，回头夫人发现了什么，最多就是怪她工作做得不够到位而已，倒不至于落了一个没有办法收场的境地。

    如果她跟采莲一样，离开赫连家的话，生活条件一定不会比现在好。

    何况夫人不只一次跟她提过，这两年帮她物色一个好对象，如果她有机会找到一个合适的人结婚，那么就可以彻底摆脱现在这种人下人的生活了。

    在此之前，她不会让自己陷入绝境，她不像采莲那样傻，赔了夫人又折兵。

    李怀玉倒是没有再多说什么。

    毕竟她对自己儿子的性格还是了解的，非常谨慎，如果他不想让素衣知道什么，自然素衣是不可能发现什么的。

    但她还是得想办法让兰翊跟李心仪尽快结婚，以免节外生枝。

    “素衣，帮我将电话拿过来。”李怀玉交代到。

    “好的，夫人！”素衣应道，起身去拿无绳电话。

    “拨打给李太太。”李怀玉又交代了一句。

    素衣输入了李太太的手机号码，拨打了电话后，递给了夫人，然后退到门外去。

    李怀玉在电话接通后，笑着问道，

    “雁夫人那边刚到了一批新款，你看了吗？”

    “还没，你去看了吗？”李太太笑着应道。

    “我也还没去，就想着约你一起去看看，你眼光好，也可以帮我参考。”

    “每次都说让我帮你参考，结果每次都是我买的比你多。”

    “你身材好，穿啥都好看，当然要多买几件。”

    “你就别夸我了，下午我有空，你看怎么样？”

    “行，那我们就下去三点左右过去逛逛。”李怀玉应道。

    跟李太太约好后，李怀玉继续喝着茶。

    目前最重要的事情，就是让兰翊和心仪尽快完婚，其他倒是没有什么可操心的了。

    毕竟兰若也快出院了，他们家也算是守得云开见月明了。

    李怀玉想到这一点，脸上露出了胜利的微笑。

    李心仪从楼上下来的时候，李太太刚挂了电话，看到女儿，问了一句，

    “你今天没上班啊？”

    “今天有些不舒服，晚点再去。”李心仪有些头疼地应道。

    “怎么了？”李太太起身走过去关切地问着女儿。

    “例假来了，肚子不舒服。”

    “你啊，每次来例假就这样，还是早点结婚，生个孩子就好了。”

    “妈，你就别催我了，又不是我不想结婚，不想生的。那也得有人肯跟我结婚好不。”李心仪有些烦躁地应道。

    “兰翊啊，你跟兰翊早点结婚不就好了。”

    “我跟兰翊已经分手了！”李心仪赌气说道。

    本来也是得过且过，父母没有提及，她也不想说。

    这会儿母亲又催，她顿时烦躁起来了。

    “什么？”李太太以为自己听错了。

    “妈，我没有跟你说，就是不想让你和爸失望。

    其实我跟兰翊上周就和平分手了。”李心仪索性摊开来说。

    “好好的，怎么就分手了啊？”李太太错愕地问道。

    “我们两个不合适。”

    “这是什么理由啊，感情都是可以培养的。”

    “要是真能培养，我们现在也不会分手了。妈，以后你跟爸就别催我结婚的事了。”

    “你倒是好好跟妈说说，这到底是怎么一回事啊？”李太太拉着女儿坐下，并问道。

    在此之前都没听女儿提起过，而且赫连夫人这段时间也一直在跟她商量着两个孩子的婚事，她还以为这件事已经八九不离十了，就连孩子爸面对着记者都说好事将近了，怎么这节骨眼上，却出现了这样的意外啊！

    “妈——”李心仪还没说什么，就忍不住靠着母亲哭了起来。

    李太太的心一下子就碎了。

    哭过了一阵，发泄得差不多的李心仪这才恢复了一些理智，回应着母亲的问题，

    “妈，兰翊不爱我，我也不想跟一个不爱我的人结婚，还是分手的好。”

    “你这孩子，爱能当饭吃啊！”李太太无奈到。

    “当然，要是我能跟我爱的人在一起，吃糠我都愿意。”李心仪笑着应道，泪水却在这时候溢出眼眶。

    如果兰翊能爱她，哪怕有一天兰翊破产了，她都愿意跟他同甘共苦，共进退。

    但兰翊不爱她，她不想哭着求着兰翊不要分手，做这样无谓的挣扎，而且将自己最后一点骄傲都败光，所以她选择了体面的放手。

    既然兰翊不爱她，她也不想勉强他，爱情从来就不是勉强得来的。

    “这傻孩子又开始说胡话了。你愿意，我跟你爸还不愿意呢！”李太太叹了一口气，心疼到。

