
        此人身披雷霆铠甲，正是雷府的雷神之子，雷麒麟。

    只不过这不是真身，而是虚影，要是真身的话，他也无法来到这里。

    “要是没有神境武者，估计这个雷界破不开吧，为了对付我们，到是煞费苦心呀。”萧辰冷声说道。

    余尘被困在里面，力量施展不开，不过似乎那雷军也是一样。

    “所以说，你们足以自傲，不过既然你敢招惹我的女人，这么对付你也不算浪费了。”那雷麒麟的人影说道。

    不过说完之后，萧辰显然已经对他没有兴趣，他看向余尘：“有办法出去吗？”

    萧辰的意思当然不是破开着雷界，这显然是不可能的事情了。

    但是这里毕竟是人皇界，就算是死了也无所谓，但是要是让雷府的人将余尘控制住，不知道会对其作什么。

    “做不到。”余尘摇头，但是他并没有展现出任何的慌张，而是直视雷麒麟。

    “你们困住我，想要做什么？”余尘问道。

    在这里，大家都知道，除了用一些手段折磨他之外，其余的任何事情都做不到，无法真正的杀了他。

    而这个雷麒麟问了这样抓住人皇界当中的他，却动用了这个雷界，难道对自己这么有信心，可以让他说出他真身所在的位置。

    “这就不需要你费心了。”不过雷麒麟并没有打算现在说出他的目的。

    既然无法zi sha，那他就只能等着雷麒麟要做什么了。

    “不管你要做什么，都不会如愿的。”只是一个虚影而已，余尘虽然无法使用自己全部力量，但是抹除这个虚影还是很简单的。

    世界之力轰向那虚影，使得雷麒麟消失在雷界当中。

    “这个雷界是我制造的，雷界不破，你觉得我会消失吗？”只是这个虚影消失，很快就出现另一个虚影，依旧是雷麒麟的模样。

    余尘皱眉：“装神弄鬼。”

    不过既然无法抹除，他也懒得浪费力气，随后看向雷军。

    “虽然不知道你要做什么，但是收一些利息还是可以的吧。”余尘在此出手。

    雷军在刚才就已经受到了重创，所以更是无法抵抗余尘的攻击。

    直接在雷界当中被击杀。

    “你们两个真的很猖狂。”雷麒麟也没有想到，就算是在这样的局面，余尘依旧会毫不犹豫的出手，丝毫不担心惹恼他。

    “反正已经这样了，难道我还会放过他。”余尘冷笑。

    “你到底想要做什么，只是这么困着他，也没用吧。”萧辰问道。

    继续这样下去，也不过是浪费时间而已。

    因为余尘根本无法zi sha，所以难道就要一直这样下去。

    “自然不会一直这样下去，我可没有那么多的时间陪你们，我会将他送到人皇界三层，并且让他受到我雷府最残酷的拷问，那怕不是真身，但依旧会对他产生影响的，希望你要相信我，我派的人，可是我雷府最擅长拷问的，说不定你这个朋友到时候就算会到现实当中，也会变成傻子。”雷麒麟说道。

    既然抓到了余尘，当然不会这么简单就完事了。

    会想办法从他的嘴里得知他与萧辰在人皇区域的位置。

    毕竟无论在这里对他们做什么，其实都无法威胁到他们的生命的。

    就算是折磨余尘的话，也不过是在精神上让他崩溃，但是做到这一点很难，他也知道像萧辰与余尘这样的天骄，意志是有多么的强大。

    而他这么说，也是为了让萧辰担心，然后让他自投罗网，毕竟在这里，虽然有雷界，但是也只是抓到一个人而已。

    而想要将萧辰也抓到，那就只能用余尘了。

    “余尘，从今往后，我会不择手段的对付雷府还有海神窟的人，他们动你一下，我就让十人为你陪葬，那怕在这人皇界之中不是真的死亡，我也会杀的让他们胆寒，只要我在这里一天，就让他们双方势力之人不敢踏入人皇界一步，而要是他们敢折磨你，就算在人皇区域，我碰到一个就会杀一个。”萧辰对余尘认真说道。

    就连周围的人，都可以感受到萧辰的决心和杀意。

    他们丝毫不怀疑萧辰是否可以做到，虽然他只有人皇一重的境界，可是就在刚才，萧辰可是秒杀了那么多的人皇二重武者。

    “话谁都会说，从今往后，我雷府和海神窟武者，不会在人皇界二层出现，如果你觉得你可以做的到，欢迎你来到人皇界三层之上。”雷麒麟冷笑一声，虚影中手掌一挥，雷界开始向上空飞去。

    虽然不知道会被带的那里，到是萧辰知道，绝对不会继续留在第二层了。

    “哈哈兄弟，虽然认识你不久，但是很对我胃口，放心我没有那么脆弱，我等着你。”余尘也没有说什么好听的，比如不用来救我之类的。

    因为他知道，萧辰其实和他是一类人，他必然会来救他，那怕只是在这人皇界当中。

    萧辰没有在说任何的话，他眼睁睁的看着雷界消失在这里。

    就这样站在虚空，盯着天空一动不懂。

    身上更是没有任何的气息散发出来，虽然这里的事情已经结束。

    但是留下来的武者也不少，他们想要看看萧辰到底要如何抉择。

    是毫无畏惧的直接进入人皇界三层，还是暂时隐忍，修炼一段时间，等突破了在去呢。

    其实不管选择哪一种，都需要莫大的勇气。

    从这件事上，他们都可以看出萧辰是那种重情重义之人，绝对会去救余尘，而不是放任不管。

    但是要是直接冲进第三层可不是明智的选择，那雷麒麟可是说了，雷府和海神窟武者，将不会停留第一层和第二层了。

    也就是说，他们也会对萧辰有所防范。

    但是如果萧辰选择隐忍，谁知道等待余尘的是什么样的折磨。

    柳氏帝国的兄妹二人也是没有想到事情会发展到如今这个地步，他们也好奇，萧辰会如何选择。

    而只见萧辰现在依然站在那里，但是他的目光却闪烁着光芒。

    。九天神皇
  