    那马车的车帘时不时地挑开，黎秋荣看向陈枫的目光之中充满了审视。

    而梅竹看向他的目光中，则是多了一丝倾慕。

    至于兰草，则是充满了浓浓的敌意和不屑。

    不远处的另外一座巨大妖兽之上，许红云扫过陈枫，目光里面充满了毒辣和蔑视。

    而其他商队之中，看向陈枫的目光之中，基本上也都是满满的轻蔑。

    经过了之前发生的那几件事情，陈枫又一直没有出手，他们都是非常看不起，觉得此人就是一个废物懦夫。

    此时，又已经走出三天了。

    三天以来，平安无事，再往前走不远，就是狂沙部落的地盘，就更不用担心什么了。

    所以，商队众人都是很有些放松。

    而就在这个时候，忽然，远处传来爆裂的蹄声，像是无数妖兽践踏大地的声音一般。

    接着，空中便是出现了阵阵哟呵之声，还有阵阵怪叫，商队中一些经验颇为丰富的侍卫便是脸色剧变。

    因为，这是沙漠之中那些沙匪们常见的路数。

    他们会先制造出大量的蹄声，呼喝声，恐吓商队之人，让商队之人根本摸不清楚自己到底有多少人马，然后再上前劫掠。

    很快，烟尘滚滚，无数巨大的＂ｓｈｕａｎｇ　ｆｅｎｇ＂骆驼出现在了众人面前。

    每个＂ｓｈｕａｎｇ　ｆｅｎｇ＂骆驼之上都是骑乘者一名大汉，这些大汉尽皆身穿白袍，而衣袍之上，则是绣着带血骆驼的图案！

    这一次，他们来的人数比之前多了几百，足足达到了上千，很快就将商队都给围在其中。

    显然，他们被陈枫收拾之后，又进行了补强，无论势力如何，但人数确实是更多了。

    他们在外围骑乘着骆驼，不断的来回呼喝，不断地打着圈子，让商队之人更是陷入一片惶恐之中，纷纷发出阵阵惊呼。

    “是血驼派的人！”

    “血驼派的人又来了！咱们上一次不是给了他们三万玄黄石吗？怎么他们还不肯善罢甘休？现在又来了？”

    “而且，这一次看起来，他们的声势比之前大得多，人数超过了之前十倍，就是不知道有多少高手！”

    众人都是脸色剧变，不少人脸上露出恐惧之色。

    因为，若是这一次的高手也是上一次的十倍的话，那么他们根本不是对手。

    黎秋荣也是从马车之中走出来，脸上露出一抹愤怒之意。

    而向红云，此时虽然握紧的刀柄，但他浑身一直在颤抖，不停的吞咽着口水，显得非常紧张，甚至神色中有着一丝丝恐惧。

    他上一次之所以敢那么强硬，那是因为上一次对方只有一名高手，他有信心拿下，现在一想到对方可能高手众多，自己绝非对手，他立刻就极为的恐惧！

    这个时候，这些血驼派众人发出一声怪笑，然后人群走开，从里面走出来整整数十名身穿长老袍服之人。

    前两天率领血驼派众人前来劫掠的那名长老，赫然正在其中。

    而看起来，他在其中，都不算是地位多么高的，只能走在后面！

    商队众人纷纷发出惊慌的呼喊，因为那几十个走出来的人，每一个实力都是颇为的强大，都是达到了六星武王之境。

    这，他们还怎么打？

    此时向红云看清楚之后，脸上露出极度恐惧之色，浑身剧烈的哆嗦着，甚至连刀都握不稳了。

    那几十名血驼派长老，走到众人之前，而后，前两天来的那名长老冷笑说道：“哈哈哈哈，你们没有想到吧，我们竟然又去而复返？”

    “我确实没有想到。”此时，向红云已经紧张得话都说不出来，只知道狂咽唾沫。

    黎秋荣却还稳得住，她淡淡说道：“没有想到，你竟然如此卑鄙无耻！失信于人！”

    “拿了玄黄石，还要再次来挑衅！”

    “我就是卑鄙了，又如何？”这血驼派长老脸色阴冷，狰狞说道：“你们当时竟然还敢向我们动手？竟然还想跟我们动手？”

    “就凭你们拔刀的那个动作，我就要将你们全部斩杀，让你们知道我们血驼派的厉害！”

    向红云此时，忽然握紧了刀，鼓足了所有勇气，大声喊道：“你们到底想要干什么？我们向家和黎家也绝对不是好惹的！”

    听他说完这句话，血驼派众人对视一眼，然后都是发出一阵不屑地哈哈大笑。

    “向家？向家算什么东西？若是巅峰时期，我们血驼派说灭就灭了，现在就算是我血驼派高手，那么也根本不会畏惧你们！”

    一名血驼派长老满脸冷笑，说道：“好呀，那我们倒要看看，将你们尽数斩杀之后，黎家和向家又会怎么样！又能怎么样！”

    向红云脸色瞬间一片惨白，他引以为依仗的向家和黎家，结果人家根本不放在眼中。

    这让他瞬间丧失了所有的勇气！

    兰草也是吓得浑身发抖，她将目光投向了黎秋荣，这是她最后的指望。

    不但她如此，所有商队众人也都是这般，所有人都知道，其实真正掌控着商队的是黎秋荣。

    黎秋荣淡淡说道：“诸位血驼派的前辈们，咱们都是大漠之人，总也要讲点规矩。”

    “之前我们已经破财，破财，只求免灾，而你们却又卷土重来，那到底是个什么路数？”

    “划出道来，我们接着！”》≠》≠，

    “什么路数？”领头的那名血驼派长老阴惨惨的说道：“我们要你们的财，我们也要你们的人。”

    另外一人接口说道：“而且，最重要的是，我血驼派之前蒙受了那般巨大的羞辱，这一次密谋东山再起，乃是极其机密之事！”

    “不然的话，被那个差点将我们诛灭的强者知道了，定然会将我们尽数诛杀！”

    “所以，今天你们注定一个都跑不了的！我们不能，走漏了消息！”

    众人骇然：“什么样的高手，能够将他们逼得如此绝望？”

    他们可不知道，这绝世高手，就在他们队伍之中。

    那血驼派长老说到最后一句的时候，变得极为的狰狞，傻气冲天而起，而众多血驼派之人也是纷纷发出大吼：“杀杀杀！”

