    TDG三个人本来就是半残血，看小发条一个人“深入敌营”，才恶向胆边生想杀对面一个C位止损——可是他们忘了AWG中单不是正常人，是宁愿自损一千也要杀敌八百的疯批，没有他不敢打的时候。

    而且满血的时榷就在他的背后，已经闪现到达了正面现场。

    TDG三个人被发条一个大拉到了一起，几乎是叠在一块了，时榷男枪aoe技能打出了爆/炸伤害，经济压制之下对面的技能都是在刮痧，在半肉男枪面前根本打不掉血。

    尉岐这时候已经调整了他的位置，把距离卡在他可以完美输出而对面碰不着他的位置。

    时榷说完“接团”两个字，AWG剩下三个人愣了下，看到男枪交闪现穿墙都惊了，然后下意识想过去帮忙，但是犹犹豫豫了片刻，看了眼局势，感觉那俩人二打三并没有啥困难……于是三个人省下了闪现，从大龙坑绕了一圈走到正面战场，结果连个助攻都没有，只看到一地的尸体。

    发条和男枪并肩站在一块，一大一小，有种共赴沙场同生共死的感觉。

    问就是感动。

    尉岐亮了一下AWG的队标，然后光明正大地原地回城。

    美滋滋。

    各大直播间弹幕：

    “viik：你们三个被我包围了！”

    “viik：想不到吧，爷背后有人！”

    “viik：听说有人想搞我？”

    “这男枪真的爱了！！满屏红色暴击！time永远的神！！”

    “我感觉这俩人就能打比赛了，根本不要啥队友，秀的我头皮发麻！”

    “时神复出后世界赛首秀！男枪天花板！要跟岐神一起加油呀！！”

    “兄弟们把#榷岐#打在公屏上！”

    AWG没怎么费力就拿下了第一场比赛，mvp给了尉岐的发条——如果不是那一波他一个人拉了对面三个，彻底建立起经济优势，这盘比赛不会这么顺利结束，而且打出了29%的输出，是很好看的数据。

    赛后统计，发条和男枪两个人就打了将近全场60%的伤害，不愧是被称为“输出机器”的两个选手，恐怖如斯。

    下一场小组内的比赛是在两天之后，经理给他们半天的时间自由活动，剩下一天半的时间备战比赛。

    于是尉岐跟时榷紧锣密鼓又见缝插针地约了一次会，趁着那一上午的功夫，两个人乔装打扮了一番，手拉着手去E国街头逛街去了。

    尉岐喜欢吃这边的料理，于是时榷从某个地图软件上预定了一家酒店，情侣限定，双人包间。

    进了房间，尉岐看到了一捧很好看的蓝色玫瑰花，放在桌子上，他拿起来闻了闻：“这里的花也是我们的吗？可以带走吗？”

    时榷摘下口罩：“嗯。可以。”

    尉岐转手就把蓝玫瑰放到时榷怀里：“送给你！”

    时榷垂眸望他，轻笑一声：“送我干什么？”

    尉岐很理所当然又一如往常地说：“世界上看起来很美好的东西我都想送给你。”

    这种话的杀伤力远比一句表白来的更大，时榷乌黑眼眸看着他，喉结轻轻滚动了一下，单手握着玫瑰，然后一只手扶着他的后颈，把尉岐的脸往自己的方向压了压，然后微微俯身下去，吻住了他的唇。

    尉岐怔了一下，呆在原地，一时都忘了回吻。

    ——从两个人交往到现在，时榷其实不经常直接吻他的嘴唇，反而经常亲他的额头、眼角，或者脸颊，都是不带任何情/欲的触碰，只是单纯地因为喜欢他，想要跟他靠近、亲昵，才做这样亲近的事。

    像这样深吻的时候……真的不是太多见。

    尉岐的齿关被动打开，柔软湿润的舌尖卷了进来，勾住了他的，尉岐的浑身骨头都酥了一下，这才反应过来什么，伸手抱住时榷的腰，笨拙而大胆地回吻。

    尉岐不太会亲人，人生屈指可数的几次接吻都是跟时榷，也学不会换气，吻起来的时候毫无章法乱七八糟的。

    两个人的呼吸都很急促。

    时榷用指腹蹭了蹭他鲜艳而湿润的唇角，低声道：“很美好的东西，我有你一个就够了。”

    尉岐眨了眨眼，耳垂烫的发红了。

    九月中旬，世界赛仍然在按部就班地继续，小组赛第五场AWG面临强敌TEM，继续以横扫千军万马的姿态拿下比赛胜利，势不可挡。

    ——小组赛一共就打六场，而AWG目前5小局全胜，以第一名的成绩领跑C组。

    AWG现在的积分优势已经稳定出线小组赛了，晋级八强，最后一场比赛的输赢相对来说就没有那么重要。

    晚上准备睡觉的时候，时榷跟尉岐说：“最后一局小组赛，要豪哥上场吗？”

    尉岐“唔”了声，“可以啊，但是我不知道他愿不愿意上，以豪哥的性格可能不会来打的，明天问问他吧。”

    ——八强之后的比赛每一场都至关重要，不敢轻易进行选手轮换，豪哥这时候上场是最合适的，小组赛赢了最好，而输了也没什么关系。

    能让豪哥在世界赛上最后酣畅淋漓地打上一场比赛，算是为他十年职业生涯划上完美的句点。

    时榷的心思总是比旁人要温柔细腻一些。

    可是豪哥却不想上场，一听这句话直摆手，“都说了要退役的人了，我就不去丢人现眼了，以后拿出去跟别人说，AWG小组赛六场全胜，那多光荣啊？我这要是不小心输了，那不成了千古罪人了？”

    尉岐怂恿道：“咱们打的是组里实力最弱的一队，不怎么厉害的，肯定能打过。上吧上吧”

    豪哥嘿嘿笑起来：“这有珠玉在前，时榷打的这么好，我再上去不是公开处刑么！”

    ——确实豪哥跟时榷打野是有差距的，都是一个队伍里的选手，难免被拿出来做比较，万一被有心之人利用了，还容易挑起事端。

    绵绵在他背后拍了一巴掌：“怂啥！咱们中单爸爸带飞！岐崽这赛季勇啊，你看看对面哪个王八犊子敢动他？时神回头下一场就给他头都打爆。”

    大花也说：“比赛是给自己打的，管别人怎么说干什么？你看时神都给你铺了这么好一条路了，最后一年世界赛错过了不可惜么？”

    豪哥觉得有道理，于是就答应了，非常诚恳地对时榷说：“谢谢。”

    时榷微笑道：“没关系的。”

    没有豪哥夏季常规赛的拼命付出，AWG恐怕也走不到季后赛的位置，更不说全球总决赛了，这位AWG的元首人物，是值得所有人尊重的。

    小组赛最后一场比赛，AWG进行人员更换，AWG替补打野豪哥上场。

    AWG队粉和豪哥的老粉都泪目了。

    常规赛豪哥拼了老命地发挥，只为了让时榷能够参加S14的季后赛，而世界赛时榷也帮助团队拿下前五场比赛，也让豪哥有最后一次上场的机会。

    “AWG都是一群可爱的人啊。”

    这场比赛尉岐打了一次彻头彻尾的中单工具人，根本不要太多经济，让豪哥吃线发育，走的是“大野核”体系，AWG几人都想让豪哥有一场最好的游戏体验——他们打的毫无章法，居然误打误撞地打乱了对面节奏，再加上跟时榷并肩作战的那些日子，AWG其他人也学到了一些难以解释的很玄妙的东西，水平各有提升。

    最后一场比赛也神乎其神地赢下来了。

    AWG以100%胜率出线小组赛，晋级全球总决赛八强！

    赛后采访环节，本局mvp给到的当然是被过度关爱的豪哥。

    他用发颤的双手拿着话筒，眼珠有点发红，说：

    “好久不见。”

    “大家都知道我今年要退役了，本来就是想作为替补选手跟我的队友们一起打完今年的比赛，没想过居然还会有上场的机会。”

    “昨天下午的时候，我的几个队友忽然一起来找我，要我跟他们打完一场属于世界赛场的比赛。”

    “……岐崽，时神，lamb……每一个人，真的很感谢他们，他们是我永远的队友。”

    “以后我不在的未来，希望AWG可以继续乘风破浪地走下去。”

    “很高兴能以胜利的姿态向这里告别！再见了！英雄联盟！”

    然后豪哥向台下深深鞠躬，在粉丝的哭泣声与掌声中走下了台阶。

    尉岐咬了下嘴唇，微微偏过头去，飞快地用队服的袖子抹了下眼睛。

    时榷从后面摸摸他的头，带着安抚的意味。

    尉岐深吸了一口气，转头问他：“没有比这更好的结局了，对吧？”

    “嗯。”

    两天后，所有小组的赛程全都对阵完毕，与此同时，八强名单出炉，LPL晋级三个战队，有一支战队遗憾没能出线小组赛，止步于八强之外。

    “喜报！！抽签结果出来了！还不算太死亡！没遇到RUG和FAG！四强肯定是稳了！”

    “加油啊兄弟们！拿下八强，拿下四强，拿下冠军！”

    “我们AWG就是最棒的——！！”

    作者有话要说：尾声了！

    谢谢大家～

