    “是吗？”

    温夏笑了，一双澈亮的眼眸，显得越发好看。

    战司宴扣住她的手腕，沉声道：“我不允许你离开。”

    “战总，若我真想逃，你以为能留住我？”她哑然失笑。

    男人眸色沉沉，直直地凝视着她。

    温夏也对上他的视线，四目相对。

    下一秒，他伸手捏住她的下巴，低头吻住了她的唇。

    本以为她会拒绝，战司宴也做好她反抗的准备。

    可没想到……

    女人纤细的双臂拦住他的脖子，主动回应了他的吻。

    这或许是她第一次回应他。

    战司宴吻得更凶。

    ……

    良久。

    两人才缓缓分开。

    温夏回过神，一把推开身前的男人，却被他摁在沙发上。

    “先换药。”他打开药箱。

    温夏没再动弹，任由他帮自己重新换了纱布。

    笔直白皙又纤细的腿，翘在茶几上，一时晃了人的眼。

    战司宴喉结微滚，移开视线，站起身来，关好了医药箱。

    温夏眨着眼打量他，却是一个字都没说。

    “里面有床，午休吧。”男人拎起医药箱，转身朝着橱柜走去。

    清冷的嗓音缓缓道：“休息室不会有人来打扰，不会吵醒你，调香的进度不用着急。”

    “有你在，我可以不需要何情薄。”

    温夏望着他的背影，他淡然冷静的态度，仿佛刚刚什么事都没发生过。

    “抽刀断水，水更流。”她有些出神，蓦地喃喃自语，轻声念了一句。

    回过神来，她觉得可笑。

    她什么时候这么多愁善感了？

    这时，战司宴突然转身，一双漆黑深邃的墨眸，直勾勾地盯着她，仿佛要把她看穿似的。

    温夏对上他的视线，随即移开，冷冷地看向窗外。

    “夏娜。”他唤了一声。

    温夏没理会他。

    “你对我，心动了。”男人勾起唇，唇角扬起一抹笑意。

    语气，亦是肯定。

    “才没有。”她瞥了他一眼，当即否认：“刚刚的吻，只是对你的补偿。”

    “不要误会！”

    战司宴迈开修长的双腿，慢条斯理地走来，“若我偏要误会？”

    他伸手抵在她下巴处，顺势抬起了她的下巴。

    温夏只能仰头看着面前的男人，心里有种异样的滋味，说不清道不明。

    她不喜欢这种仰视的感觉，甩开他的手，直接站起身来，双脚踩在沙发上。

    借着沙发的高度，她勉强才能与战司宴平视。

    但沙发太软，脚底有些往下陷，她踩了好几下，不想自己的高度低于面前的男人。

    “战总，刚刚的补偿，够吗？”她睁着一双清眸，静静地看着他。

    “不够。”战司宴沉声，眉眼严肃。

    “那您究竟还想要怎样的补偿？”温夏红唇微翘，可眸中却夹杂着一分冷意。

    战司宴看出她的心思，而且，一眼就能看穿。

    “补偿之后，就和我一刀两断？”他反问她。

    “我们又没什么关系，不至于说一刀两断吧，顶多……分道扬镳？”她轻笑一声，好看的眉轻轻挑起。

    男人脸色沉了下去，大掌扣住她的腰肢，将她一把揽入怀中。

    温夏猝不及防，直接和他相拥，仿佛两人是自愿抱在一块儿的。

    “你说，这叫没什么关系？”他死死地盯着她的双眸，压低嗓音：“需要再回忆一下刚刚的过程？”

    “不需要。”温夏咬了咬牙，清丽的脸蛋漫上一层红晕。

    她声音娇糯，又带着一丝气愤：“战司宴，如果不是你救了我，我现在已经一巴掌扇在你脸上了！”

    “你不会。”他笃定道。

    “我会！”温夏瞪着他。

    “这次的调查档案，是之前安排的，调查我的下属温夏，而不是你——夏娜。”

    他掐住她的细腰，认认真真地和她解释。

    “我就是温夏，你调查温夏就是调查我，有什么区别吗？”她无语地翻了个白眼儿。

    “当然有区别。”他抵住她，沉声道：“之前我并不知道，你一直在骗我。”

    “你……”温夏哑口无言。

    罢了罢了！

    之前确实是她一直瞒着身份，调查的事情就算了，她懒得追究。

    她推开他，双腿弯曲，整个人倒到了沙发上，闭上双眼，懒洋洋道：“我睡了。”

    昨天的喷雾效果太强了，身体还没有完全恢复。

    再加上今天各种事情，情绪一直波动，她现在脑子昏沉沉的，觉得有些累。

    “嗯。”

    战司宴应声，弯腰将她的头发捋顺，淡声道：“睡吧。”

    于是，他转身离开，将这里的空间留给温夏一人。

    温夏缓缓睁开眼，看着关上的暗门，陷入了沉思。

    ……

    江南苑。

    太阳下山，落日余晖笼罩在半山腰。

    战夜战懿和夏爱，三个小宝宝刚被森管家接回来不久，正在客厅里和江佩清玩耍。

    茶几上，摆放着孩子们爱吃的甜品和饼干。

    小爱乖巧地啃着小熊饼干，一声不吭，但江佩清逗着她，开心得很。

    她回头望了一眼李妈，笑道：“我啊，其实一直喜欢女孩子，这辈子没生个女儿，本就遗憾。”

    “结果呢，孙子辈还是两个男孩儿，到了曾孙这辈，还是两个臭小子，还是小姑娘可爱。”

    说着，江佩清又笑眯眯地看向小爱，“小爱噢，怎么这么可爱呢。”

    “奶奶，要是爹地娶了夏姐姐，小爱不就成了你孙女吗？”战懿大口吃着提拉米苏，吐字不清地大声说道。

    “咯咯咯……”

    江佩清被逗得笑了起来，问道：“小懿，你很赞成温夏成为你们的妈咪吗？”

    “当然赞成啊，双手双脚赞成。”战懿手舞足蹈，差点把手里的提拉米苏给打翻。

    而此刻，战夜却没说话，他坐在茶几前打着电脑，脸色显得尤为严肃。

    “小夜，又在玩编程吗？快来跟太奶奶说说，你赞成吗？”江佩清呼唤着大曾孙。

    战夜回过神，显得尤为淡定，说道：“赞成归赞成，就看爹地有没有那个本事了。”

    “哈哈哈……你对你爹地这是多没自信啊！”

    江佩清这下是笑得前俯后仰，十分快乐。

    就在氛围十分活跃的时候，森管家匆匆赶了过来，鞠了一躬汇报：

    “老夫人，温夫人和温小姐又来拜访了。”

