    岑缨缨刚被林天宝发掘的时候还只是个十八线的艺人，只能在电视剧里演一些边边角角的配角。

    林天宝签了她之后，让她先是演了知名电视剧导演翻拍的一部经典小说里面的小角色。

    虽然那个角色戏不多，但耐不住经典，岑缨缨很快就有了一点知名度。

    后来偶然有个机会演了一部穿越古装剧，还是被业内不看好的没人接的戏。

    林天宝眼光一向独特，她看完剧本之后就知道此剧必火，毫不犹豫给旗下另一个艺人接下，那个艺人已经算是二线，却因为听说没人肯接这部剧，死活不肯接。

    林天宝一气之下给了岑缨缨，岑缨缨凭借此剧一夜爆红，身价狂涨，从此后，代言、电视剧剧本都络绎不绝地往上送。

    那个当初拒绝的二线明星气得眼睛都红了，逢人都说，那本是她不要的剧，如果不是当初她不要，岑缨缨根本不可能火。

    可那又怎样？在娱乐圈没有背景就是靠运气，错过了就是错过了，没有人会替你惋惜，他们只会朝那个爆火的看齐。

    林天宝当时除了看中岑缨缨的外表之外，也是看中了她听话，岑缨缨爆红之后，林天宝几乎将手上的资源都给了她。

    对于岑缨缨，林天宝待她跟待女儿似的。

    见岑缨缨胸有成竹的样子，林天宝说：“那我就等你的好消息。”

    “好的，天宝姐，我不会让你失望的！”

    就在这时，小蔡跑过来小声说：“天宝姐，缨姐，吴总的车到了，已经在楼下等着了。”

    她脸上的伤口已经处理好了，但眼睛还是红红的。说话声音也不敢太大，生怕又说错话。

    岑缨缨拍了拍她的肩膀说：“小蔡，别害怕，你打碎了杯子也不是故意的，下次小心一点就行了。”

    说完，对林天宝微笑道：“天宝姐，我先出去啦！”

    “去吧。”

    岑缨缨笑盈盈地走出了门，看了一眼愣在原地的小蔡，对她招招手：“小蔡，发什么愣呢？还不跟上？”

    小蔡忙不迭跟上。

    一走出家门后，岑缨缨脸上的笑容瞬间消失，小蔡只觉得毛骨悚然，只听见岑缨缨低声道：“小蔡，刚才的事谢谢你没揭穿我啊……”

    岑缨缨嘴上说着感谢的话，眼神里却没有半分感谢之意，甚至小蔡能从其中听见威胁的意思。

    尤其是岑缨缨看她的眼神，小蔡觉得自己如果说错什么话，能被她吃了。

    岑缨缨见小蔡像个鹌鹑一样不敢再说什么，岑缨缨才露出了一抹笑。

    只是她这笑容跟对林天宝展现的笑容完全不一样，小蔡只能从中感觉到害怕，感觉不到半分温暖。

    好不容易电梯到达了楼层，吴总已经在电梯外等着了，小蔡看见岑缨缨立刻露出了完美柔情的笑容，从电梯里走了出去。

    小蔡看见岑缨缨走到吴总面前，吴总双眼都亮了起来，连连感叹：“缨缨今天太美了，不对，应该是缨缨每天都太美了，今天格外美！”

    在吴总的赞美下，岑缨缨做出一个害羞的表情，眸若含烟，脸颊绯红，任何男人见了都会忍不住春心动荡。

    吴总更是恨不得当场就把她给扑倒！

    他再一次感叹，得亏他没有把家里那个黄脸婆带来！

    岑缨缨真是太美了，他今晚一定要拿下她！

