    朱元璋看了朱允熥一眼，心中已经有了主意。

    轻轻拍着自己的膝盖，朱元璋又不动声色的说道：“不过鸿胪寺办事应该差不了，你就不用担心了，况且这次有的藩王也不回来……如果不够，就把地方给其他人用就好了！”

    朱允熥面上有些惊讶的说道：“皇爷爷，不是所有的叔叔都回来吗？您可是下了诏书啊，他们就是不给我这个皇太孙面子，可是有几个胆子敢违背您的意思？”

    朱元璋说道：“那咱就管不了了，儿大不由爹啊，他们一个个都成家封王了，咱也不稀罕管他们！”

    朱元璋又说道：“咱没有给秦王诏书，压根就没准备让他回来，看见就生气！所以就不用给他准备了……，如果真住不下，他在京城的秦王府就分给别人住！”

    朱允熥瞬间有种被骗的感觉！

    秦王居然无诏进京！

    他居然都没有告诉自己！

    想方设法哄骗自己！

    老朱家的儿子，别看姓朱，可没一个是猪脑子！

    心思诡诈着呢！

    自己这是一不小心就着了道啊！

    要知道朱元璋有没有让他回到京城，前来参加自己的册封大典，那中间的差别可就大了！

    如果相对其他的藩王一样，下诏让他回来，那说明在朱元璋的心目当中，还没有完全放弃这个儿子。

    那么自己在朱元璋面前说说情，总有挽回的余地……

    可如果朱元璋根本就没有让他回来……

    那说明对他已经彻底死心了，这个时候自己真的没有把握能够劝动啊！

    恐怕秦王朱樉也知道朱元璋对待他的态度，所以才故意瞒着自己！

    可现在交易已经完成了，后悔也晚了！

    所以朱允熥只好硬着头皮，满脸不解的问道：“皇爷爷这是为何呀？”

    “哼！”

    朱元璋的哼一声说道：“他在封地所干的事情实在混账，咱老朱家没他这么个儿子！就当死了算了！”

    朱允熥连忙说道：“皇爷爷您别生气，有话慢慢说，气坏了身子那可怎么得了！”

    朱元璋语气冷淡的说道：“一想到他咱心里就烦，咱不想见他！所以就没有给他诏书，让他回来干什么？祸害完西安的百姓再来祸害京城的？”

    朱允熥在一旁劝解说道：“皇爷爷，毕竟都是一家人，现在所有的藩王都要进京，如果单单二叔不来的话，那天下的臣民肯定会有所察觉的，这对皇家的名声不好啊……”

    朱元璋眉头紧皱说道：“你不必替他说话！这么多藩王百姓怎么可能注意到他一个人呢，真要有人问起，就说他病了就是！咱巴不得他病重呢，也能少做一点儿混账事！”

    朱允熥说道：“皇爷爷，人非圣贤孰能无过，二叔就算是做了一些错事，可他都已经真心悔过了，皇爷爷你就不要太过责难他了……”

    朱元璋眼睛一睁，盯着朱允熥问道：“你怎么这么为他说话？莫非是他求到你门上？”

    朱允熥嘴角微微抽动，朱元璋说的真准啊！

    不知道是朱元璋已经得到了线报，还是猜测的。

    不过他是怎么知道的都没关系，朱允熥也并没有打算隐瞒：“启禀皇爷爷，二叔确实找到了孙儿，不过孙儿是真心觉得皇爷爷应该原谅二叔……”

    不等朱元璋说话，朱允熥就赶紧说道：“二叔说他已经知道错了，对以往所做的事情非常痛悔……，

    还说要拿出王府里面的财物去修桥铺路，施粥赠药，赡养孤寡婴幼，皇爷爷，您看二叔所做的这些事情，他是真心悔改啊，您就原谅他吧……”

    朱元璋一脸不可置信的说道：“他居然还能做出这等善事？不会是欺哄你吧，老二奸诈无疑，你可别被他给骗了！”

    朱允熥摇摇头，坚定的说道：“皇爷爷，二叔说他正在做这些善事，还说要拿出王府里面一半儿的积蓄救助关中地区穷苦的百姓，绝对不给咱们朱家丢脸！

    “皇爷爷如果不信，可以派人到西安查看，也可以派人监督，而且二叔还说每年都要如此行善事，以求能够化解他所犯下的罪孽……”

    “皇爷爷，知错能改，善莫大焉，浪子回头金不换，您就原谅他吧……”

    朱元璋疑惑的说道：“你说的是真是假，他还真能做出这些善事？！”

    不是真的也得是真的！

    二叔，侄儿这也是为了帮你呀，让您拿出一半儿的家产赎罪，这也不难为你吧？

    所以朱允熥斩钉截铁的说道：“是！皇爷爷这全部都是二叔亲口告诉我的，如果口说无凭，那么二叔做的这些善事就证明他已经悔改了，还请皇爷爷原谅他吧……”

    “这么说你见过他了！”

    朱允熥老实的说道：“是，二叔对您思念太甚，常常夜不能寐，一心想要见见皇爷爷，不过他害怕惹您生气，所以就没有敢来……”

    “不过二叔向孙儿仔细询问了皇爷爷您的状况，因为太过想念，所以痛哭流涕，恨不能侍奉在您左右……皇爷爷，念在二叔一片孝心，您就原谅他吧……”

    朱元璋黑着一张脸，坐在椅子上没有说话。

    朱允熥见状，只好继续说道：“皇爷爷，现在您就是二叔的支撑和希望，如果不能获得您的原谅，二叔肯定会绝望的……”

    从朱元璋的手中接过茶杯，又说道：“皇爷爷，人在绝望的时候就会丧失人性，什么事情都能够做得出来……说到底二叔都是咱们朱家的人，如今二叔真心悔改，您应该给他一个机会……”

    说着倒了一杯热茶，再次递到朱元璋手中。

    朱元璋盯着他，语重心长的说道：“要知道，如果咱真的原谅了他，那他就和你一样，有同等的继承权……现在他所求的是获得咱的原谅，那么以后所求的就是皇位了！”

    朱允熥心中一动，怪不得朱朱元璋至死都没有原谅秦王朱樉，甚至在死后的还给他下了“死有余辜”的断案结论！

    原来他在历史上这是在保护朱允炆啊！

    因为按照礼法来说，秦王朱樉和朱标的嫡子都有同等的继承权。

    甚至朱樉的继承权比朱允炆还要名正言顺！

    因为朱允炆无论如何也掩盖不了自己出生之时是个庶子的事实！

    可是朱元璋对于朱樉的绝情，也导致朱樉性情更加残暴……

    现在朱元璋同样不原谅朱樉，就是让文武百官和天下臣民知道，那个原本也有机会继承皇位的儿子是个混蛋！

    彻底绝了秦王的念想！

    只有这样，才能避免皇位动荡！

    都说虎毒不食子，朱元璋又怎么可能真的忍心看到儿子堕落呢！

    朱樉临死那几年做的事更加残忍，可朱元璋并没有像是在去年那样把他“圈禁”在京城，而是任由他在西安封地。

    其中一个原因可能是为了让他继续堕落，以维护皇位传承。

    或许还有一个原因，那就是做父亲对儿子的亏欠吧……

    “您说的孙儿都明白。”

    朱允熥往火炉里面加了一块儿银屑炭，风轻云淡的说道：“皇爷爷，现在孙儿已经是皇太孙了，作为咱们朱家的皇子皇孙，有几个人对皇位没有想法？”

    “这些孙儿都明白，可孙儿不怕任何人有想法，因为他们即便有想法也是妄想！孙儿绝对不会给他们任何机会！”

    朱元璋问道：“如果真的有亲王起来谋反篡位，你以为你真能镇得住？”

    朱允熥反问说道：“皇爷爷，有资格登上皇位的亲王也就那么几位，秦王二叔和四叔向来不和，二人不可能联手！”

    “三叔没有那个心机，别看他咋咋呼呼的，真要起兵造反就是借他一百个胆子他也不敢！”

    朱允熥笑了笑说道：“皇爷爷，皇帝宝座只有一个，不是孙儿看不起这群叔叔，恐怕没等他们联系手来，就要为了谁当主帅，将来谁做皇帝打起来了！”

    “而且就算他们联手孙儿也不怕！孙儿得位正统，是皇爷爷您亲自册立的皇太孙，文武百官和天下臣民都可以作证！”

    “况且他们所辖制的兵马主将都是朝廷所委派的，只会效忠于朝廷，他们敢谋逆，那就是名不正言不顺，根本就没有人会跟随，所以谋逆就是自掘坟墓！”

    朱元璋摇摇头，说道：“这么自信不是好事啊！”

    朱允熥却说道：“孙儿的自信乃是来自于实力！并非空穴来风、盲目自大！”

    朱元璋担忧的说道：“可即便是这样，依然会造成天下大乱的局面，到时候受苦的还是黎民百姓，而且皇族争斗，必然流血，那怎么能行！”

    朱允熥轻松的说道：“皇爷爷，孙儿所说的只不过是最坏的局面而已，请皇爷爷放心，等诸位藩王进京，过完这个年之后，孙儿保证他们绝对不敢生出任何叛逆的念想！”

    朱元璋一愣，不由得问道：“你就有如此把握？”

    “请皇爷爷拭目以待！”

    朱允熥继续说道：“所以咱们朱家只会和和美美，兄恭弟谦，一家和睦，绝不会有任何事端！”

    朱元璋眼睛微微眯了起来，提醒说道：“诸王来到一起的惯常聚到一起狩猎，会让手下的卫队彼此较量，到时候他们一定会为难你的。”

    朱允熥嘴角扬起抹笑容说道：“皇爷爷放心，我是大明的皇太孙殿下，岂能让人轻易难为了？到时候他们有没有胆量下场比试，还不一定呢！”

    朱元璋没好气的说道，“他们手下的兵马护卫经常和蒙古人交战，能够选入护卫营的都是精兵强将，

    手上不知道杀过多少人染过多少血，你的护卫只有一千，纵然也都上过现场，可与他们相比恐怕胜算并没有那么大，别好高骛远，到时候搬起石头砸了自己的脚。”

    朱允熥神神秘秘的说道：“皇爷爷，还记得上次孙儿说想要改进一些火铳吗？”

    朱元璋明白他是什么意思，皱着眉头说道：“你是想要靠火铳取胜？要知道火铳虽然不错，可你叔叔手里也有火铳，想要靠此取胜恐怕不容易……”

    朱允熥回答说道：“皇爷爷，孙儿已经让兵仗局研制了一批火器，现在已经分发到了我的护卫营，这些时日他们正在加紧操练，请皇爷爷放心……”

    听到这话，朱元璋的心头瞬间也热了起来：“你是说新研制出来的火气威力强大？来，快拿来给咱瞧瞧！给咱瞧瞧到底威力如何！”

    朱允熥却说道：“皇爷爷，现在还不着急，孙儿的护卫营不但要熟悉火器的使用，还要懂得如何排兵布阵，才能够发挥出来最大的功效，到时候再请皇爷爷观看！”

    “哼！你还卖起关子来了！”

    朱元璋不满的说道：“那咱就等着！看你怎么胜过他们的！神神秘秘，当真无趣！”

    朱允熥笑了笑，再次请求说道：“皇爷爷，既然如此，那孙儿就让二叔来给您请安吧？”

    朱元璋撇了撇嘴，依然有些心不甘情不愿，“他在西安真的做了那么多善事？”

    朱允熥一听这话，就知道朱元璋这是在给自己找台阶下。

    于是赶紧说道：“一桩桩一件件确凿无疑，二叔是真心悔改的，求皇爷爷原谅他吧。”

    “哼！”

    朱元璋带着怒气说道：“他要是不知悔改，以后再做那些荒唐事，咱饶不了他！”

    朱元璋既然说这话，就代表气消了一些。

    朱允熥赶紧说道：“皇爷爷消消气，孙儿这就让二叔过来，给您斟茶赔罪……”

    话没有说完，就一溜烟的跑了出去

    朱元璋看着他急匆匆的背影，脸上露出了无奈的笑容，可又觉得非常欣慰……

    自己选的这个皇太孙，有魄力有胆识，朱元璋能够感受得出来，他确实是发自内心的自信！

    同时又能够顾念亲情，这让朱元璋很满意。

    ……

    其实一出谨身殿，朱允熥反而不着急了。

    马车里面铺了厚厚的软垫，窗帘也是用厚实的棉布遮住。

    马车里面还放置了一只铜炉，里面放着烧得透红的木炭，既能够散发出来热量，又不会冒出一点的烟。

    坐在舒适的坐垫上，旁边又有太监王忠服侍，当真好不惬意。

    朱允熥就这样带着一大队的护卫，不紧不慢的走向郊外。

    王忠说道：“殿下，如果按照这个速度，午时恐怕赶不到秦王的营地啊……”

    朱允熥懒洋洋的说道：“赶不到就赶不到，有什么打紧的。”

    王忠见他并不着急，便说道：那奴婢让人把饭食送来吧，免得将士们饿了。”

    朱允熥明白，王忠哪里是怕士卒们饿，他是害怕自己不能好好的用饭，只不过不方便说罢了。

    朱允熥伸手撩开窗帘，看到满地黄草，远处还有一个小树林，只不过树叶早就已经落下，只剩下光秃秃的枝干。

    不远处有一个小湖泊，湖水清澈。

    整个大地呈现出来一种非常安静祥和的姿态，让人看了就觉得心神宁静。

    有时候落叶和荒芜，也是一种美。

    “停车，命令士卒生火做饭，等将士们吃饱喝足了我们再走。”

    “是，奴婢遵命。”

    一声令下，护卫们立即停止了行进。

    朱允熥下了马车，走到小湖泊旁边，这才停下脚步。

    “快快！”

    王忠招呼人将一把椅子放在朱允熥熥的身后，紧接着就是软件和靠枕放到椅子上。

