
　　“今天开始你就住在这里，我平时工作忙，不会经常回来。日常有张妈负责饮食起居，你想吃什么都可以跟她说。”

　　霍辞说完之后，径直往楼梯上走，然后在进入自己的卧室之前，给帝娇扔下一句话。

　　“房间很多，你随便选一个喜欢的住，我在家的时候，你安静一些，不要吵到我。”

　　帝娇挑眉，这算是什么意思？直接命令她住这里？也不问问她愿不愿意？

　　不过，为了攻略他，她当然是......愿意啦。

　　房间内。

　　霍辞一进入房间，俊颜冷淡，眉心蹙了蹙，骨节分明的手指解开了领带丢到一边，脑中想起刚刚这小姑娘红艳的唇瓣，那白嫩纯净的小脸，明明是正常的，可却分外显得魅人心魄。

　　该死，这一路上乱了他的思绪不说，总是让他觉得口渴。他随手拿起一瓶矿泉水，似是要迅速冷静下来一样，一口气竟是喝了大半瓶水。

　　伴随着发泄的情绪，有几滴水珠从他的薄唇蜿蜒而下，滑过性感的喉结，衬衫被水渍微微打湿粘在完美的肌肉线条上。

　　就在此时，他房间的门却被人一把推开了，门缝露出来一个小脑袋，‘无辜’俏皮地看着他。

　　霍辞拿着瓶子的手微微一顿，在帝娇的目光下，他开口冷淡的说道：“有事？”

　　帝娇走进房间，漂亮的杏眸看了一圈，然后说道：“霍总，你刚刚是不是说......我看上哪个房间就住哪个？是认真的吗？”

　　他淡淡地回，“嗯。”

　　一个房间而已，他还不至于欺骗一个小姑娘。

　　看帝娇这副‘欣喜期待’的模样，不由又让人觉得有点可怜，想必之前也没住过什么好房子，所以才会这样高兴吧。

　　帝娇勾唇，等的就是他这句话。

　　随后，这个惹人怜的小姑娘，就说出了一句让他差点把瓶子里的水都喷出去的话。

　　“霍总真是那么大方，这间卧室采光最好，又有一个漂亮的阳台，衣帽间也好大，我好喜欢，哦不，是最喜欢。所以，我打算住这里了。”

　　霍辞：“......”

　　这丫头在说什么？得寸进尺？鸠占鹊巢？搞半天，竟然胆子大到看上他房间了！

　　而帝娇那笑盈盈认真的眸子，一看就知道，可是半点都没有开玩笑。

　　“帝娇，这是我的房间。”

　　他强调了一遍，但凡有点眼力见的，这会儿都知道闭嘴滚蛋了。

　　可魔女帝娇，偏不！她看上了，必须是她的。

　　“霍总，你自己也说了，平时不怎么回来，那也就是说明，大部分都是我在这个别墅住着，那为什么要让最好的房间空着呢？”

　　帝娇说完，走到卧室的床边，慵懒俏皮地躺下去伸了个懒腰，眉眼潋滟勾人的看着他说道：“霍总，如果你舍不得让给我，那我也可以跟你......共享呀......”

　　霍辞薄唇紧抿，共享一个房间？！

　　这小姑娘是如何顶着一张清纯无辜的脸，说出妖精般勾引人的话？！

　　他眸子一暗，“起来，出去。”

　　帝娇却耍赖，跟个小孩子似的，翻身过去，将小脑袋埋在了柔软满是阳光味道的被子里，嗓音若隐若现，过于温软俏皮。

　　“我不......要出去你出去，不然我就直接离开别墅，不住这里了。”

　　帝娇知道，外面可是有霍辞爷爷的人在那里盯着呢，刚刚进别墅之后，毛线球出于急于‘立功’的状态，倒是主动提醒了这件事。

　　所以，眼下霍辞是无论如何，都不可能让她离开别墅的，毕竟这同居的戏码，刚刚开始。

　　霍辞看着背对着他，纤瘦却凹凸有致的身材，纤腰不盈一握，那不老实晃动的翘臀，真的是惹人打，想让她听话老实一些。

　　霍辞俊颜冷着，走到她身边，抬手拉住她的手腕，想要将人拉拽起来，却不成想她看着娇娇软软的，可是怎么就力气那么大呢？！

　　臂力惊人......怪不得专项练铅球......

　　结果就是，霍辞闷哼一声，被帝娇用力一拉扯，趁他毫无防备，直接让他跌在床上，躺在了她旁边，看上去还好像是他对着她扑过来一样......

　　随后，帝娇把脸转过来了，看着他满脸‘无辜’惊诧，“霍总，你要干什么呀？为什么抱我......”

　　“说好了我只是你的假女友，你想这样，可不行呀......”

　　霍辞被帝娇差点气笑了，她这小脑瓜到底是怎么想的？真会倒打一耙！明明是她主动进了她的屋子，上了他的床，还提出跟他共享一个房间。

　　眼下，倒是质问起他来了！

　　霍辞冷哂，捏着她的说完拽起来，居高临下：“帝娇，小心思别太多，这套欲拒还迎的把戏，在我这里可没用。”

　　说完，他已经站了起来，顺便将帝娇也提了起来，离开了他的床。

　　“出去。”

　　帝娇眨着眼睛，看着他没有丝毫被戳穿的窘迫羞愧，反而在笑，“霍总，你说的话，我怎么听不懂呢？”

　　她走到门口，就在霍辞以为她会老实出去的时候，却见她回头对他吐了舌头，舌尖粉嫩嫩，却又十分气人的扔了一句，“哎，也是哦，你比我大那么多，你都是个老男人了，我们有代沟，我听不懂也正常。”

　　仿佛是故意气人的小孩子，幼稚的要命，可对于霍辞来说，这句话宛如晴天霹雳，还真的是让他，生，气，了！！

　　门被“嘭”地关上了。

　　可是‘老男人’三个字，却在霍辞的脑子里萦绕个没完，越想越气，甚至在衣帽间换衣服的时候，多对着镜子看了几眼。

　　他老吗？哪儿老？

　　他明明也就比这小姑娘大六岁而已，她就这么嫌弃他老？

　　这会儿，完全没有意识到，人家小姑娘就是那么一说，霍总你怎么就上心了呢！为什么要生气？！

　　晚上。

　　霍辞洗了个澡，穿得居家休闲，随后去厨房做了一个三明治。

　　【作者有话说】

　　昨天有点事情，半夜没更新。现在补。晚上正常更。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之女配她真的无敌更新，第47章 薄情总裁的金牌校花（9）免费阅读。https://xs.23sk.com 