    不过，颜非没有想到机会来得这么快。

    或许重生一回，就是老天让她来快意恩仇的。

    颜振寰那个老家伙喜欢把好东西藏在禁地，极品丹药、上古神器，还有什么高阶魔兽晶石，简直是应有尽有。

    当时颜非潜入禁地，正打算顺手拿点什么东西出来倒卖，却不想在禁地撞到个人。

    颜家禁地从祖上三代开始，就是颜家祖辈死后的安栖之地，只有在家主的应允下才能进去拜祭。

    要说颜振寰仗着自己的家主之位，在禁地藏点儿天材地宝什么的，也无人敢置喙。

    但要是藏了个人，那就是对颜家老祖宗的大不敬了！

    那个人衣衫褴褛，满脸胡子拉碴的，被关在一个不大不小的铁笼子里。

    和乞丐一般无二。

    颜非本打算拿了东西就麻利儿走人，不过瞥眼一看。

    那个人居然歪着头睡得毫无知觉，似乎还很香甜的模样，颜非就不自觉的顿了下来。

    颜非十分确定，她前世从未见过这人，但他和颜振寰究竟有何瓜葛，为什么会被锁在禁地里。

    “喂，再看就要收费了啊。”

    颜非眸光一闪，眼前的乞丐突然睁开狭长的眸子，深邃的黑眸直勾勾地对上颜非的视线。

    锐利轻慢，夹杂着几丝儿挑衅，哪有半分朦胧的睡意。

    那人垂着脑袋的时候，头发遮了眼睛。

    这一睁眼，一双桃花眼端的是飞电般勾人。

    只是不等颜非反应，就见那乞丐双目一瞪，随即弯腰一阵干呕起来。

    “咳咳咳……这十来年没见个活人，怎么一睁眼，就看到个丑八怪……咳咳咳……”

    颜非这才意识到自己被耍了，冷哼一声，转身就要走人。

    “哎！看够了就翻脸无情要走人啊？人家白嫖的好歹还得给个笑脸呢。况且爷我英俊潇洒如斯，看了你眼睛都要亏死了。”

    无赖而又懒散的口吻从身后传来，颜非本就没真打算走，闻言脚步一顿。

    口吻生冷：“你是什么人？”

    乞丐咽了咽口水，“那个，我能把眼睛闭着说话吗？”

    颜非断然拒绝：“不能。”

    只见他无奈地一撇嘴，靠在一边的铁栅栏上，抚须长叹。

    “我是一个被爱伤过的人。”

    颜非额角一抽，作势便要转身。

    “喂喂喂！你先别走啊，不是你问我的吗，我跟你说了你还不乐意听，真是跟颜振寰那个逼一样难伺候。”

    颜非唇角微动，正要说什么的时候，外面传来一阵响动。

    “谁在里面！？”

    颜非眉心一蹙，立即用黑巾覆面，打算赶紧从这个地方逃出去。

    她此时的修为，无论是对上颜玄还是颜振寰，都不是他们的对手。

    而那乞丐见了颜非的反应，不禁啧啧笑道。

    “哟，原来还是个蒙面女飞贼啊！不过你的修为有点低哦，外面进来的那人可在你之上。”

    听着乞丐的风凉话，颜非直想将他的嘴给缝上。

    这密室只有唯一的出入口，而且没有任何藏身之处，她只能趁那两人进来之际出其不意地偷袭，然后趁乱逃出去。

    电光火石之间，密室地门轰然一开，进来之人竟是颜玄和他的侍读。

    “你是谁，为何……”

    颜非的偃月长戟划破虚空，直击颜玄命门。

    颜玄虽然是炼器师，但是在如此狭小的密室，根本无法召出神器同颜非打斗，只能拼得一身拳脚功夫。

    那个乞丐看到两人打起来了，倒是双眼放光，一副兴奋看戏的神情。

    要是在他面前摆个果盘瓜子儿什么的，直接就嗑起来了。

    “对对对！打他劈他砍他弄死他！就是这样的！让他平时没事儿在爷跟前炫耀瞎晃悠。”

    “诶！丑八怪，打他百会穴下三寸，那是他的弱点！”

    “不对不对！哎呀！打他的三花穴！对对对就是那儿，弄死他！”

    颜非一边同颜玄激烈的缠斗，一边还要听那个邋邋遢遢的乞丐在旁边聒噪，心头一阵郁闷。

    不过也许是颜非恨极了颜玄，颜非招招都挑着颜玄的致命之处下手，一番交锋下来，颜玄竟然在她身上讨不到便宜。

    只是颜非也被颜玄缠得分身乏术。

    颜玄的脸色极为难看，“逐星，快去叫家主！”

    逐星一溜烟出了门，那个乞丐立即骂骂咧咧。

    “颜玄你这个小狼崽子，打不过就叫人，还他么要不要脸，要不要脸了啊！”

    随即转眸看向颜非：“丑八怪，赶紧放我出来，不然颜振寰那个逼来了，你就甭想出去了！”

    颜非绷紧了绯薄的嘴唇，不知那人是何来历。

    不过既然是颜振寰的仇人，那仇人的仇人，也算得上是盟友了。

    “丑八怪！按左边墙上的开关！左边！嗨呀！颜玄你这崽子闪开点儿，好狗不挡道啊！”

    “丑八怪你麻利儿点儿！磨磨唧唧黄花菜都要凉……”

    “闭嘴！”

    颜非实在受不了那乞丐的碎碎念，猛然一喝，居然把人给吼懵了。

    随即颜非闪身避开颜玄袭来的掌风，一个倒挂金钩踢上机关。

    铁栅栏吱呀一声怪叫，然后从中间打开。

    而那碎嘴子的乞丐双目晶亮，还不待铁笼完全打开，挥掌一劈就钻了出来。

    颜玄反应不及，胸腹立即遭到一记猛踢，随即喉咙里就被塞进几粒褐色的丹药。

    颜非趁机脱身，脚尖一点，便飞出了密室。

    那乞丐还想趁机好好戏耍一番颜玄，不过一转头，见颜非人影儿都快没了，立即跃身跟上。

    “喂！丑八怪！你跑那么快干嘛！等等爷会死吗！！”

    颜非回到飞鸟亭的时候，桑白和兰舟已经等得心急如焚。

    “大小姐，你终于回来了！”

    颜非揭了黑巾，“先回院子。”

    “慢着！”

    像只熊一般的乞丐忽的抓住颜非肩膀，气势凌厉得颜非根本反抗不得。

    “放开小姐！”

    那乞丐闻所未闻一般，翻手便将冲过来的兰舟二人推开，然后目不转睛地盯着颜非。

    那严肃中带着一丝急切的模样，和方才那个絮絮叨叨、游戏人间的家伙判若两人。

