    “人是要钱养出来的，他们现在还没出仕，出仕以后需要花的钱只会更多。”杨侯爷道：“你堂姑也是杨氏中人，杨溶毕竟是她亲兄长，你焉知她不愿意为了杨溶顶罪？杨溶认罪，杨氏需要付出的太多……”

    “父亲，”杨和书将手中的信烧完，突然抬起头来打断他，“您知道我想做的是什么吗？”

    杨侯爷一愣，“什么？”

    “各世家在江南的经营都太过了，您放心，将来不仅杨氏会被逐出江南的利益场，其他世家也会被逐出，所以您不用担心杨氏因此会被排挤在外，而且今日杨氏提早退出，对我们只有好处，没有坏处。”

    杨侯爷愣愣的看着杨和书，半响才反应过来，手抖着指着他问，“你，你疯了不成？就是皇帝也不敢对众家一起下手，你以为江南那边只有我们世家？那还有朝中那么多大臣呢，就是赵国公一家，在江南那里也不干净。”

    杨和书道：“父亲，民生就是取之于民用之于民，各家用江南，甚至用大半个晋国的所出奢靡花费，将天下百姓和皇帝置于何处呢？”

    搞了半天，他在和他说家族的发展和未来，他却在和他说的是国家和万民的未来。

    杨侯爷气得喷出一口气，直接起身就走。

    他再和他多说一句，他就把心口那口血喷出来。

    杨侯爷转身便出了书房，怒气冲冲的往正院去，走到一半突然气乐了，他胸中怒火如炽，却又觉欣慰，一时心中复杂，干脆一屁股坐在路边的花坛上发呆。

    他心中思绪万千，很想回头再问一句杨和书，把他们各家的势力逐出江南，那些钱财都给谁？

    皇帝吗？

    都给了皇族，知道这有多危险吗？

    可他心底却隐隐觉得答案不是这个，他儿子没他表现出来的那么爱戴皇帝。

    随从见他家老爷坐在花坛边上发呆，不由忧心，“老爷，砖石上凉……”

    杨侯爷这才觉得屁股冷，扶着他的手起来。

    随从小心的问：“大理寺那边……”

    杨侯爷闭了闭眼，攥紧了他的手，半响他才咬牙道：“不管了，让人去江南一趟，能抽回来多少钱就抽回来多少，一些能够隐匿的产业都也都隐匿起来，若是藏不住，就把人收回来……”

    先把人保住吧。

    随从应了一声，先把杨侯爷送回正院，这才拿了杨侯爷的手心疾步出门，带了人连夜往江南去。

    他前脚一走，千亩后脚就去给杨和书禀报，“二管家带了许多的干粮，应该是要出远门，看方向，是出东城门。”

    杨和书微微颔首，道：“他们至少比宫中多出十天的时间来，能藏起来多少就看他们的本事了。”

    千亩忍不住问：“少爷不帮一帮他们吗？”

    杨和书缓缓摇头，“由他们各凭本事去吧，你准备一下，过完冬至就启程去夏州，将夏州里外的情况摸一遍，此次出京，我们的日子可能不会太好过。”

    千亩应下，躬身退了出去。

    一旁的万亩就问：“大爷，我们这一次去夏州带多少东西？”

    “能带多少就带多少吧，这一次去可能要在北边待上好几年，”杨和书想到了孩子，笑了起来，“把我小时候用的那些东西和书也都带上，以后琪哥儿启蒙也都用得上。”

    “是。”

    而此时，皇帝正在小书房里见太子、殷礼和魏知三人。

    他将手中的一沓东西交给殷礼和魏知，道：“这是太子查出来的东西，你们看一下吧。”

    殷礼和魏知一人分了一半，开始一目十行的扫过去，越看，心中越惊。

    魏知都忍不住从坐席上站起来，问道：“陛下，这是谁做的统计？”

    皇帝看了一眼太子后道：“户部。”

    殷礼将手中的东西合起来，看向皇帝，魏知忍不住怒火道：“这是国蟊！”

    皇帝就叹气道：“江南太远了，朕鞭长莫及啊，而王氏、崔氏等家族当年南渡，在江南经营了百余年，朕就是有心也无力。”

    魏知看了一眼手中的东西，也感觉到无力。

    这是没办法的，皇帝，甚至朝廷的势力更多的还是在陇西及北边，江南一带的重镇，不论是政权，还是兵权多在各家手中。

    魏知突然想到了益州王，当初他想叛乱，钱粮不也都是从江南过的，甚至连致仕在家的虞县公都听到了些消息……

    由此可见江南那边的风气。

    魏知很干脆的抬头问皇帝，“陛下打算怎么做？”

    “天下半数的盐税出自江南，更别说那边还有良木，良田，若江南富足可用于天下百姓，而不是只供养几家，那天下百姓富矣。”

    魏知和殷礼对视一眼，纷纷跪下，“但凭陛下吩咐。”

    皇帝就指了太子道：“朕决定将此事交给太子和魏卿，此次就从杨氏入手，你们选出良才，将人安插进去，待以时机，江南也该清肃了。”

    太子也起身跪下，和魏知一同应了一声。

    皇帝就对殷礼道：“殷爱卿就多劳累，在京城这边管束一下各家子弟吧。”

    这是让殷礼吸引火力呢。

    殷礼也低头应下了。

    魏知则还有一个疑问，“陛下，收回的田产，房产以及盐场这些，是归国库还是归私库？”

    要是国库，他自然愿意死而后已，可要是私库……

    皇帝本想打算一半一半的，像田产和盐场这些东西放到户部，但房产，还有一些其他乱七八糟的东西，比如书啊，画啊，古董啊，各种名贵的木材啊，药材啊之类的就塞到私库。

    但见魏知抬头目光炯炯的盯着他看，皇帝只能改口道：“自然是归国库了。”

    魏知得了皇帝的承诺就放心了，假装看不到皇帝的憋屈，行礼领命后便起身退下。

    太子也要出去和魏知商量一下这事儿要怎么办，于是也告退。

    等人走了，皇帝这才憋屈的和殷礼道：“魏知这厮忒的讨厌了，朕又没有说与民争利，那些东西放到国库也并没有什么用……”

    殷礼假装听不到，而是问道：“陛下，大理寺那边的审判何时下来？”

    他们也好师出有名。

    皇帝就被转移了注意力，道：“等休沐回来就差不多了。”

