    “你怎么会知道这些事？”

    车绍唐打量了下明时夏，见她是个年纪轻的小姑娘，也没把她放在心上。

    “我在禾庭的朋友告诉我的，谢二少已经好几天没来公司，这段时间都是我堂姐在处理公司的事情。”

    “既然有人处理，那就代表公司能正常运转。”车绍唐好整以暇地看着她，“明小姐是你堂姐，你为什么要从中作梗？”

    好歹是商界摸爬滚打过的大老板，哪里看不出明时夏那点心思。

    虽然他们是明辞的亲戚，但是看明辞的态度，似乎不怎么喜欢他们，所以车绍唐对他们也没什么好感。

    明时夏的小心思被车绍唐戳穿，脸上一阵尴尬。

    “我...我没，我只是和你说一声，免得你投资失败。”

    车绍唐轻嗤一声，朝电梯走去。

    “车总。”

    明尚启喊他，他也没有理会。

    这俩人身边有明辞这么个大佬，还能让大佬讨厌，估计也不是什么好货，车绍唐不想和他们浪费时间。

    明辞没想到会遇到车绍唐，所以这次合作很快就搞定，倒是给她省了不少时间，回到公司还能休息会儿。

    休息期间，收到了傅青时的消息。

    傅青时：【周末有空吗？一起去爬山？】

    明辞扶了扶额，她可以拒绝吗？

    她不想爬山啊！救命，这是什么阴间约会邀请？这段时间工作这么累，她就想回家瘫着。

    可是想到自己说要给傅青时机会，那他约她，她也不能每次都拒绝。

    思考片刻，明辞还是回了一个“好”。

    -

    这礼拜在忙碌的工作中，很快就过去了。周五的时候，谢御还给明辞发了一个视频。

    他现在可以走路了，而且每天都在很努力地练习走路跑步。

    虽然谢御的人还在研究所，但是心已经飞出去了，想要马上过来找明辞。

    这次发过来的视频，依旧没有穿上衣。

    明辞：你能不能把衣服穿上？

    明辞：你这样放荡的男人，在古代是要浸猪笼的。

    谢御：那你别点开看。

    明辞：......

    她看得可欢乐了，还保存到了相册反复观看，谁能拒绝八块腹肌呢？

    谢御：我周末就搬回来住。

    明辞：那你搬回来呗，反正我现在住在燕瑜家里。

    谢御：你也回来啊。

    明辞：我回来干嘛？回来收租？

    明辞：你记得把房租给我，这房子现在是我的。

    谢御：[微笑]

    谢御：给你摸腹肌，你回不回来？

    明辞差点就心动了，脑海里全是谢御没穿衣服的样子，这谁顶得住？但是她的理智把她拉了回来。

    明辞：谁稀罕你的腹肌？我是那种人？

    明辞：燕瑜刚分手，现在正需要我，我不会离开她的。

    谢御：我来找你，我们周末出去玩。

    没想到他的腿还有好起来的一天，谢御现在就想出去晃悠，想牵着明辞逛街，还想抱她，也想背着她。

    明辞：周末要和师兄一起爬山。

    明辞：也没空啦[羞涩]

    谢御：你信不信我把你们俩从山上丢下去？[微笑]

    明辞：.......

    谢御要气炸了，明辞居然拒绝他！却同意和傅青时爬山！

    爬什么山啊！要不要他在山上给他们挖座坟啊？！！

    他深吸了一口气，想到明辞不喜欢他乱发脾气，就只能瞪着眼睛，咬牙切齿地打下一行字询问，“去哪儿爬山？”

    明辞没回他。

    她觉得自己说了，要是谢御来找她，好像就是违规吧？

    -

    周末，明辞穿了一身比较休闲的运动开衫，来到了梧桐山。

    这里有国家级的登山道，很适合爬山的一个地方。

    只是登山道比较长，山也很高，而且有三座山连着，爬了一座就得接着爬，不适合体能比较差的人。

    傅青时也穿的比较休闲。

    两人都穿的是白色的运动装，远远看着有点像情侣装。

    “这边空气真好啊，好久没来这种大山里面了。”

    明辞拉伸了一下胳膊。

    “环境是不错。”

    傅青时点了点头，低头在看消息。

    【少主，那个人逃到了梧桐山深处，我们进不去。】

    傅青时打字回复，【我去处理。】

    “师兄，我们走吧。”

    明辞的声音传来，傅青时才收起手机。

    他走在明辞的后面，视线望向梧桐山深处，可以看到山谷上方的云雾中隐藏着一层诡异的阴云，这片阴云透着些红光。

    刚才明辞都没注意到山谷的异样，但傅青时能看见。

    两人爬了大半座山，依旧脸不红气不喘，游刃有余的样子。

    明辞朝傅青时吐槽道，“这山里怎么这么多傻鬼啊？都是没有意识的游魂，难道这里死过很多人？”

    “很多么？”

    “是啊，那边还聚了一大团。”

    明辞指了个方向，傅青时看了一眼，就收回了视线。

    “我忘了师兄你没开天眼，看不到鬼魂。”

    明辞见傅青时的表情没什么变化，以为他没看到鬼魂。

    “第二座山有休息站，我们要不要休息会儿？”傅青时问她。

    “好啊。”休息站可以买水，明辞的矿泉水正好喝完了。

    没多久，他们就到了第二座山的休息站。

    休息站很大，有便利店和洗手间，位于第二座山的山顶，可以俯视山下的风景，还有缆车可以把人从山脚送到山顶。

    今天爬山的人比较少，所以休息站基本没人，只有一个工作人员。

    “阿辞，我有个东西丢了，要回去找一下。”傅青时对明辞说，“你在这里等我会儿，我马上回来。”

    明辞点点头，“你去吧，我在这里玩会儿手机。”

    傅青时往山谷的方向看了几眼，这才离开休息站。

    他刚离开没多久，天色猛地阴沉下来，淅淅沥沥的小雨从空中飘落。

    “怎么下雨了？”

    明辞皱眉望着山间漫起的雾气。

    雾气有越来越浓的趋势，她担心傅青时在山里迷路。

    明辞刚往登山道走下去一些，旁边的树林里突然走出来一道颀长挺拔的人影，将她直接拽了过去，抵在了树上。

    俊美冷戾的容颜瞬间逼近，带着熟悉的清寒药香，狭长漆黑的桃花眸中，视线危险而压迫地盯着她。

    谢御伸手捏住她的下巴，视线触及她的红唇，变得越发幽暗，“和傅青时一起爬山，就这么好玩？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    这两天有加更，求月票(～￣▽￣)～

