    第349章 屏蔽海神唐三

    就在二人还要再打起来的时候，系统的声音却是响起。

    【冰神第二考，完成，冰神契合度增加百分之三十三，目前为止宿主总计百分之六十六】

    【开始屏蔽海神】

    “渍，又是这股神秘力量，霍雨浩这一次是你运气好，下次等我全胜状态……”海神唐三的声音回荡在这片白色空间之中。

    【荡尽邪祟，登峰造极，冰神第三考，清除邪魂师，一统大陆】

    【冰神第二考，奖励一级魂力】

    “九十九级了，这就是极限斗罗的实力吗？”霍雨浩看着消散的唐三虚影，不由得轻叹道。

    一阵头疼后。

    霍雨浩缓缓抬眸。

    “你醒了。”房间之中是马小桃的身影，红发及腰滑下，惺忪分散的白色睡衣，包裹着马小桃的完美娇躯。

    “这是哪里？”霍雨浩轻问道。

    “你已经睡了四五个月了，这里是史莱克。”江楠楠的身影缓缓浮现，用自己身前的硕果靠了靠床上躺着的霍雨浩。

    “王秋儿呢？”霍雨浩双手缓缓撑床起身道。

    “那小妮子看你晕倒了，索性也就加入霍宗了，毕竟她说到做到，没有给你找到合适的魂兽，她的命给你。”张乐萱噗呲一笑，缓步上前开口道。

    霍雨浩道：“我想吃药了。有点饿了。”

    ????“哦。”一旁的萧萧赶忙拿过药瓶，将一粒丹药送入自己口中。但是。当她下意识的抬起头，凑到霍雨浩面前的时候。看到的，却是他那有些火热的双眸。

    ????霍雨浩微笑的看着她，眼中满是温馨。

    ????“再不喂我。就都被你吃了。”霍雨浩似笑非笑的看着萧萧。

    ????萧萧闭上双眼、红着俏脸，将嘴凑过去，渡过药液。

    ????“嗯。”（此处省略=被迫删减）

    ????萧萧坐直身体的时候。已是鼻息咻咻，微嗔的瞪视着霍雨浩，“你好坏，下次自己吃。”

    ????江楠楠嘿嘿一笑，道：“萧萧，这不对吧。明明先前是你主动要求喂雨浩的，可不能说话不算数哦，要不我来？”

    ????萧萧的俏脸一红，缓缓颔首，好不容易帮霍雨浩清理完身体换上干净衣服后，萧萧又开始帮他按摩身体肌肉。

    ????一边按摩着，萧萧问道：“雨浩，这段时间你到底怎么了？”

    ????马小桃也是疑惑的看着霍雨浩，“到底是怎么回事？究竟发生了什么，听乐萱学姐说，你突然就昏迷了，全身上下极致的冰冷，若不是还有鼻息尚存，还以为你暴毙了。”

    ????霍雨浩摇了摇头，微笑道：“你就别问了。反正我也醒了，一切不都很好吗？”

    ????“很好？”一层水雾瞬间弥漫在萧萧双眸之中，看着躺在那里一动不动的他，眼看着泪水就要滑落。

    ????霍雨浩顿时慌了，道“萧萧，不哭。你放心，我一定会好起来的，为了你我也要好起来啊！其实，我这次真的没事。就是吧、就是吧……”刚醒过来，脑子还不算太清醒，编瞎话总要组织一下语言，他终不能说刚刚和神打了一架吧。

    霍雨浩感到气氛有点不对，赶忙道：“萧萧，小桃，你们别乱想啊！我就是偶然进入深度冥想的状态了。”

    “嗯。”萧萧的娇躯放松下来，没有再说什么，微微一笑。道：“好了，你才刚醒过来，少说话，先休息吧。”

    霍雨浩道：“嗯，我这刚醒过来，什么都做不了。等我先恢复一些再说。”

    “好。我也是这个意思，还是先不要让别人打扰你休养才好。你先躺着，我去把你的衣服洗了。”

    “嗯，辛苦你了，萧萧。”

    萧萧轻轻摇头，“这是我应该做的。你闭会儿眼，休息一会儿。”

    一边说着，她端起装有霍雨浩换下来衣服的盆，走到洗手间去了。

    关上洗手间的门，萧萧再也控制不住自己的情绪，双拳紧握，俏脸更是微微有些发红。

    “雨浩，那我们也就先走了。”张乐萱玩味一笑，带着一众绝色缓缓离去。

    “好。”

    霍雨浩此时的心也很平静，尽管身体状态很差，但他现在真的很开心，也很平静。

    能够活着回来，能够再见到各位女友，他已经十分满足了。起码，他还活着啊！

    我一定会好起来的。霍雨浩闭上双眼，脑海中悄然浮现出一道身影，一道带着蓝金光芒的身影。

    唐三！你，等着。

    霍雨浩重新睁开双眼。叹息一声，缓缓深吸口气，霍雨浩立刻感觉到胸腹之间传来一阵剧痛，为了不让她人担心，他强忍着没有呻吟出声。

    放松身体，疼痛渐渐减轻，霍雨浩凝神内视，检查起自己的身体状况来。

    当他感受到自己的身体状态时，整个人都有些惊呆了，甚至不禁苦笑着问自己，这还是我的身体吗？

    他体内的情况，简直就不能用一个坏字来形容了。用乱更为恰当。

    体内经脉的紊乱程度，就像是原本一团正常的毛线被散开后又纠结在一起。根本找不到头绪。

    喉咙、气管，甚至是内脏，全都被海神神力毁坏了。

    而在一股系统力量的帮助下，这些毁坏的器官勉强修复，但是，因为修复的时候，没有他自身的引导，长了个乱七八糟。

    五脏六腑都快粘连在一起了，经脉更是极为紊乱。在这些经脉中，还徘徊着不同的能量。有他自身的魂力，有那海神之力，还有修罗神的破坏力。怎一个乱字了得啊！

    从表面上看，他跟没事儿人似的，可他体内的情况却也只是能够维持着不死而已。这还是那股神奇的力量护住了他体内最重要的器官，这才让那些能量彼此不会产生冲突。否则的话，就算是有十个他，也早就爆体而亡了。

    这也太糟糕了。尽管霍雨浩的心态还算不错，但这会儿也只能暗自苦笑。

    正是因为他体内情况太乱，穆老才没有下手为他治疗，他现在的情况，虽然混乱，但体内各种能量和那股守护着他的神奇能量，以及生灵之金所附带的庞大生命气息，形成了一个微妙的平衡。

    这才保证他还活着。正所谓牵一发而动全身。冒然治疗，一个不好，就会给他送命。

    穆老在私下里已经跟玄老沟通过了。除非有奇迹发生，否则的话，霍雨浩恐怕是废了。就算能够活着，也很难再站起来，只能是保持着这个微妙的平衡。直到那股神奇力量什么时候消失，他的生命也将走到尽头。

    对于这一点，目前也只有穆老和玄老两个人才知道。哪怕是史莱克七怪的其他人，穆老都没忍心对他们说。更何况，穆老也不相信霍雨浩就这么倒下了。这小子一向是擅长于创造奇迹的啊！

    该怎么办呢？霍雨浩在短暂的苦笑无奈之后，开始想办法了。正如穆老所想的那样，他从来就不是个甘于被命运征服的人。

    体内那份平衡，霍雨浩也感觉到了。其实，他身体的混乱程度比穆老探察的还要厉害。

    别忘了，在他身体里本身就还有冰帝、雪帝和天梦冰蚕等等凶兽的力量。尤其是压缩在魂骨中的那些极致之冰天地元力。如果这些爆发出来，他也一样要完蛋。

    霍雨浩在短暂的思索之后，渐渐理清了思路。他首先告诉自己的就是，不能急。无论如何也不能急于求成。

    （有一说一，我觉得我的新书《斗罗：穿越，我成了唐三》）比这本好多了，就是火不起来。

    ?  ?审核没通过，呜呜呜，秋名山车神被抓住了，需要读者们的鼓励（滑稽）

    ?  

    ????  

    (本章完)

