    陈小妙？妙法？

    那不就是武队长抓回来的那个女人吗？

    清晨有些错愕。

    清晨对她了解不多，就他所知，这个女人把武队长和夜大佬在乎的安冬儿，给反手卖给了凤凰组织。

    以此作为投名状，才加入了凤凰组织。

    所以在武队长得知此事后，严刑拷打，问出事情经过后，就那起旁边锐利刑拘，直接刺死了妙法的脖子。

    这件事，是发生在[拉棺诡]还没到达青丝县的那几天的。

    无论是自己还是夜大佬等人，都是事后才知道，武队长把人给杀了。

    不过既然是叛徒，做出了那种事，被愤怒的武队长杀了，好像也没什么问题。

    再说妙法本来就是玩家，死了再转生就是。

    当时，谁也没觉得这有什么问题，只有天淡纸鸢舞听到这个消息的时候，吓得哇的叫了一声，但看看大家都没什么反应，也就没后续了。

    结果这边青丝县都差点被诡异踏平，事情都过去了这么久了。

    突然从论坛的站内信，看到这么一个信息。

    挠挠头，清晨打开了站内信。

    站内信的内容很简单。

    “我叫陈小妙，游戏马甲[妙法]，当你看到这封信的时候，我应该已经死了。”

    “我是《蓝海》游戏里的一名普通玩家。”

    “我几个小时前，我在游戏里遭到了一顿酷刑折磨，并最终被杀死。”

    “我被迫黑屏退出了游戏，这本该只是一次小小的失败。”

    “但是几分钟后，我发现现实的身体，正在同步的出现，游戏里遭受的伤痕，伤势，伤口，我现在全身鲜血淋淋，我记得很清楚，马上我的舌头也要被拔掉了。我很害怕，我很痛苦，我很后悔……呜呜呜呜……根据记忆，拔掉舌头之后，我会在几分钟后被刑拘贯穿脖子而死……”

    “我没想到会变成这样……我真的不是故意的……”

    “我错了……我真的错了……”

    “不管是谁，求求你，求求你放过我！放过我吧！我不想死……我不想死……”

    “如果我死了，我发誓，我会拜托我的朋友，把这个视频，向全国的人公开！我们鱼死网破！！”

    明明还是大正午，阳光明媚。

    可清晨却如坠冰窟，浑身发寒。

    这些文字，就仿佛冰冷的恐怖故事一样，吓得他手都哆嗦了起来。

    每一行文字，都仿佛带着语音功能似得，在他脑海回荡。

    不仅因为这些文字的信息，更因为他在游戏里是认识妙法的！

    哆嗦着手，将站内信拉到最后，一个视频附在文字的最下面。

    明明不是在看恐怖片，可清晨却吓得竟有些没勇气点开这个视频。

    最后像是一鼓作气似得，清晨咬牙点开了视频……

    画面，从黑暗，突然变亮，像是黑暗的空间里，电灯被突然打开一样。

    画面的灯光有些刺眼，清晨眯眼仔细去看。

    发现里面画面的空间，似乎是在一个像是高档小区的大楼里面，那些豪华精装修过房间的卫生间里。

    一个长得颇有姿色的女人，脸颊上有一道像是被人用利器划过的伤口。

    右手上，更是有着很多的血洞，不知情还以为这是她自残留下的。

    女人正手持手机，对着镜子神态紧张且惊恐绝望的开口。

    “我叫陈小妙，游戏马甲[妙法]，当你看到这封信的时候，我应该已经死了。”

    “我是《蓝海》游戏里……”

    视频里，女人说的话，和之前站内信的文字，一模一样。

    只是随着女人说话，她的身体，脸上，手脚，开始出现一个接一个可怖伤口。

    这些都是毫无征兆的，突然从身体内部裂开，形成伤口。

    而且每一次伤口的成形，都让女人发出尖叫的声音，眼泪直往外流。

    当这个女人说到几分钟后会被拔掉舌头的时候，停顿了一会，用手机似乎对外发了些信息出去。

    然后就是哭。开始求饶和威胁，最终突然低头口中噗的一下喷出鲜血，再抬头时，惊恐张开嘴，嘴巴里果然已经没了舌头。

    再然后就是，她脖子上浮现出锐立的巨大伤口，像是利器贯穿了她的脖子。

    尸体倒下，双目变得无神。

    手机掉落在地，落地产生裂缝的最后镜头，刚好对准陈小妙那张死后苍白的脸。

    然后，视频像是早就预设过结束时间般，掐着准点准秒，结束。

    后面发生什么，清晨不知道，但他在抖。

    怕的发抖！

    怎么会……这样？

    这个游戏到底是……

    清晨惊恐地看着手腕上带着的游戏手表，连忙将手表给取了下来，像是扔掉炸弹似得，扔到了电脑桌上。

    他全身发抖后退着，突然跌倒在地，手脚并用地爬到角落，像自闭似得，慢慢卷起身体。

    “玩这个游戏……是会死的……”

    “我协助凤凰组织的研究员，害死的那些实验体里……也有玩家……”

    “我的双手……同样染着鲜血……”

    清晨感觉自己呼吸变得困难，张口咬着自己的手臂，痛苦地发出低吼声。

    “怎么会这样……怎么会这样！畜生！！”

    “那我之前为凤凰组织做的那些事……”

    “怎么会这样……”

    ……

    联手会。

    “查！”签会长脸色阴沉地吼道。

    秋渡古应声：“在查了。”

    “封！”

    “在封了……”

    “一群饭桶！号称全国全强的黑客，竟然连这种小视频都没检测出来，还给发到所有游戏论坛的站内信去了！”

    啪的一声，签会长用力锤在玻璃桌面上，玻璃桌子直接应声而岁，碎了个稀烂，化作满地玻璃渣子。

    难怪这几天[诡度线]疯狂的涨。

    哪怕秋渡古拼命去压，还是压不住。

    原来问题是出在这里！

    “那些[网络会]出身的废物黑客！”签会长忍不住再次咒骂出声。

    难怪他会破防，因为事情的源头，是出在他这里。

    而事情的发酿和传播，是波及到全国的！

    其他区域的联手会分部，全都因为他这边的失误，[诡度线]疯狂暴涨！

    若不是没人用，这种失误，他头顶的乌纱帽当场就可以摘下来了。

    “签会长！有会里的黑客们找到目标了！”

