    陈宁心中稍思，因为知晓那‘一气化三元’之法只是纯粹的精进修行之法，所以便将中心放在与‘一气化三元’有关的小法门上，稍一思索，便想到了那门一并说了出去的映象之法。

    “看来这老道的心黑的和我不差多少啊，看他这样子肯定是那这映象法门诓骗玄冥二老去了。不用深想也知道，那两只禽和兽肯定是飞扑过来，不然也不至于手握人质还能丢了条鹿命，但这也不至于让这心黑的老道如此作态啊，不就是个恶人的性命吗？何至...”

    陈宁继续想去，随后不由想到了个可能，于是试探着说道：“张大真人，您老不会显圣去了吧？”

    张三丰听到显圣二字，脸上竟是出现了些像是被猜到心思的的少女般的酡红，连他自身红润的面色都遮拦不住，赶忙怒睁着眼道：“你怎么这样凭空污人清白......”

    “什么清白？就这间屋内众人的神色我都看见了，特别是张翠山夫妇，对你那是放心的很。”

    张三丰听了，不由便将本就红润的脸色给涨的通红，脸上更是绽出了几条青筋，争辩道：“术法不能算是显圣......神通！......道人的事，能算显圣吗？”接连便是难懂的话，什么“乘云气，御飞龙”，什么“圣人无名”之类的，惹的整座偏室内都充满了快活的空气。

    陈宁见张三丰竟是这般作态，不由发笑，不饶人的说道：

    “张大真人怎么显了一次圣就这般作态，竟是比那些只会读死书的酸儒还要扭捏，如此禁不起打趣，怕不是有个丫头芯子套进了你身体里吧？”

    “什么丫头，那是...真人，没有神通，是...徒弟徒媳，是术法，没...显圣...是......”

    张三丰本就通红的脸又被陈宁拿话一激，更是红的象要渗出血一样，连话都说的有些不顺畅了，但这样的张三丰却是丝毫止不住陈宁心中此时的心喜，仍是不断打趣。

    一时之间，整座偏室内竟是不断传来欢声笑语，让守在室外的众人也不由摸不着头脑。但众人见屋内欢笑不断，倒也将原本有些提起的心放了下来。

    过了良久，屋内的声响才渐渐散去，而此时的陈宁正瘫坐在一把太师椅上，嘴角仍是挂着丝笑意，眉眼稍眯，继续打量着坐在对面的张三丰。

    只见那老道此时正瞪眼吹胡子的坐在太师椅上，手上不停的倒着凉茶往嘴里灌，而其面上仍是带着几丝酡红，此时那老道正面色不善的看着陈宁。

    稍过了片刻，陈宁见张三丰面色稍稍平静，便正身道：“道友，此时还不知您徒孙状况如何，还是先去看看情况吧。”

    张三丰听了，心中虽说还有些转不过面，但也知道轻重缓急，于是应和道：“却是让道友费心了。”

    “不必如此，小事而已。”

    两人话罢，陈宁与张丰围至床榻前，未再有过多赘述，便见陈宁伸手探向张无忌手腕处，真气运转，不断流入那少年体内。

    不过片刻，便见陈宁收回真气，眉间稍有收紧，心下不由沉思。

    “单论此时情况而言，张无忌绝无性命之忧，所差的不过是如何将其体内的寒毒祛除。只以阴阳变化来说，我和张三丰相比不差多少，他要是祛寒毒的话只需用前几日那式阴阳散手即可，不过...”

    想至此处，陈宁又看了床上孩童一眼，不由摇头，“若张无忌此时能承受住由内而外的阴阳散手，那也不必来找我祛除寒毒了，怕不是要直接把玄冥二老给生生打死。”

    张三丰先见陈宁眉头稍紧，又紧接着摇头，心头不由提起，毕竟其待张翠山几人如若亲子，而张无忌亦是张翠山之子，那不就宛若张三丰的亲孙一般？怎能不让其心生担忧。

    而这时，陈宁心中也思索完毕，正声道：“令徒孙的情况单以真气而言吾亦是没有安稳祛除寒气的办法，但...”

    张三丰听言，哪不知陈宁心思，随即道：“道友但说便是，若有所需，老道定会竭力而为。”

    陈宁一听，心想稳了，便稍一踱步，道：“我身上有一功法，亦为我修行之法，此功法说来颇为古怪，初修时需先运气定住自身十三处大穴，使阳气难生，大行阴脉，此法初修时进境极快，若有悟性不足一年的时间便足以迈入先天，破开大穴，使阴阳相交，结天人化生之身。不过...”

    张三丰初听时还未在意，只当是一道门奇功，但当听至年余的时间便能进足先天之境不由惊奇，但还未听个明白就见陈宁又听了下来，只得接茬道：“可是有什么弊端？”

    “道友所猜不差，确实是有些弊端，这弊端便是若封了大穴后，明悟不了‘三千功后自化神’破不入先天之境便再难重开大穴，使阳气增生，便只能做一隐宫之人。”

    张三丰听此那里愿意，自家徒孙怎能做一个得有天宦的人，当即道：“道友，若有人修此功法难入先天，可还有解决之法。”

    “自是有的，只需有一高人能不差分毫的帮其封穴、解穴，自然不会有类似隐宫的症状，便是有也只需调理几月即可。而以道友之修为，帮你徒孙施针自是难出差错”

    张三丰听了，心中大喜，喜着说道：“多谢道友相助，还不知此法是......”

    “此法名唤《葵花宝典》，初修时虽有些邪异，但的确是一门主讲阴阳相衍、天人化生的道家经典。”

    张三丰初听‘葵花宝典’几字先是一愣，待又听到阴阳相衍、天人化生时竟是不由沉思。

    陈宁见张三丰这般作态，心中也不由一紧。眼前这老道不会现在就知道在后世时《葵花宝典》的各种名气了吧？

    并没让陈宁多想，不过片刻时间，张三丰便以回过神来，用种颇为古怪的语气道：“不想竟是元妙先生所传的有关阴阳、性命两方面的法门。此法虽说修行时有些古怪，但也的确是门不可多得的典籍，是论述阴阳、探讨性命方面的道家经典。老道在此替无忌多谢道友救命、传法之恩。”

    陈宁听言不由一愣，毕竟陈宁自己也不知晓到底是谁创出了《葵花宝典》这一功法，而且令陈宁没想到的是创此功法的那人竟是北宋年间的金门羽客林灵素。

    陈宁当下不由沉思，稍有思索，却也明悟了过来。

