    “启禀乔翔师兄，我们虽然没有办法杀了李墨，但是，找一个能杀李墨的就行！”

    这中年人平静的说道。

    “将你的话，一次性说完！”

    乔翔道。

    “封魔宗，叶无邪！”

    中年人说道：“整个圣山宇宙谁人不知，谁人不晓，叶无邪钟情于帝九仙子，虽然当初帝九仙子直接言明，你配不上我，但此事，叶无邪必定是极为的愤怒，我们只需要将帝九仙子与李墨的事情，传到封魔宗内，再稍加添色，叶无邪必定前来，李墨的确很强，但并不是叶无邪的对手，他，将会被叶无邪斩杀，或者是叶无邪会让其丢尽颜面。”

    “你能确定让叶无邪对李墨出手？”

    乔翔皱眉问道。

    “这便需要我所说的稍微添色了，譬如说，帝九仙子邀约李墨，并且言道李墨比封魔宗无邪公子所强甚多，这样一来，根本不需要李墨说一个字，叶无邪便已经心中记恨李墨，以封魔宗无邪公子的性格，必定斩杀李墨！”

    中年人说道。

    “叶无邪的确很强，李墨不是其对手，这个方法不错，不过，你是何人，为什么要帮助我？”

    乔翔问道。

    “我叫尹伯仲，乃原第二峰弟子，因为与李墨身旁之人山鬼有仇，险些被追杀致死，所以，我要报复李墨与山鬼，最好是杀了他们，所以，我才斗胆前来见乔翔师兄！”

    中年人拱手道。

    “原来如此，你这个方法不错，这瓶丹药是你的了，运气好的话，能突破道神吧。”

    乔翔随手一扔，继续道：“你就暂且跟在我身旁，着手处理这件事！”

    “是，我立刻便去处理！”

    尹伯仲拱手道。

    他的眼眸之中露出一抹寒意，李墨，山鬼，你们现在的实力的确很强，但这世上，不是实力强便可以做到任何一切的，还需要用脑子。

    、数日后。

    尹伯仲与两位随从归来。

    “乔翔师兄，现在无邪公子不在，马上便要大交战了，整个圣山宇宙说不定都要变天了！”

    尹伯仲说道。

    “嗯，我已经听说了，现在宗门已经开始调集修士了，这次可不是十几年前的那次，圣山宇宙之中的几大宗门，会全部参与其中，这一次不是这三个魔宗灭，便是那三个正道亡。”

    乔翔的语气也凝重了起来，“这或许是圣山宇宙之中，最大规模的一次战斗了，六个绝顶宗门，全部参与其中！”

    “还真是天佑这李墨啊，这种情况下叶无邪不一定会过来了，就算过来，封魔宗与九山也要以和为贵，叶无邪也不可能杀了李墨，影响合作！”

    尹伯仲的脸上露出一抹恨意，该死的山鬼和李墨，运起还真是好。

    “不过，就算是叶无邪不杀李墨，我也会想办法让叶无邪对李墨出手的。”

    “那你便继续去做，只要能够做好，丹药少不了你的！”

    乔翔说道。

    “是！”

    尹伯仲点头道。

    时间一晃，便是一年过去了。

    整个圣山宇宙之中，发生了极大的改变，正道与魔道，前所未有的紧张了起来，甚至偌大的圣山宇宙之中，诸多的宗门，都直接封闭了山门。

    整个圣山宇宙都平静了下来，这是一种很压抑的平静，就像是暴风雨来临之前一样。

    李墨一直在闭关着，并不知晓这件事，灰毛鸡就更加不管了，这一年来它也没有将所有东西吃完，修为倒是又增加了一个小境界。

    李墨在这一年的闭关之中，修为亦是，直接成为了道神境四重，足足增加了四个小境界。

    他的这四个小境界，可是相当于普通修士的八个小境界了，每突破一个小境界需要的比普通的修士更多的灵力与资源。

    当李墨重新睁开眼眸时，他的修为已经发生了翻天覆地的变化，如今若是再与那乔翔对战的话，会更加的轻松。

    山伯也早就成功突破到了道神境，而且在无尽的资源下，山伯成为了道神境二重。

    李墨走了出来，然后找到了山伯，“山伯，我们还是去第九峰吧，那里灵力更加的浓郁，环境也更好，领取的资源亦是最多！”

    李墨说道。

    “可以！”

    山伯看着李墨，微微点头，忍不住感叹道：“山伯这一辈子，做的最正确的一件事就是遇见了你，并且将你捡了回来，不然我现在修为还在第二峰，谁知有一朝，竟然能够走到第九峰上！”

    “山伯言重了！”

    李墨笑着，然后与山伯朝着第九峰走去。

    看着已经有道帝境战力，并且天赋在整个九山之中，除了帝九仙子无人可匹敌的李墨依旧是对自己如此的客气尊敬，山伯心中这份感觉便更加的重了。

    两人朝着第九峰走去，一路之上，凡是遇见李墨的九山修士，皆是对着李墨非常尊敬的问候。

    一个个不管年纪大小，皆是称呼李墨师兄。

    甚至很多主动的过来询问是否需要什么帮助，或者需要其他的。

    当你有能力的时候，你会感受到很多善意，当你平凡的时候，你才会感受到一个真实的世界。

    到了第九峰的时候，负责接待的大殿，看见李墨走来。

    大殿之中的修士，皆是停下了手中的事情，站了起来，对着李墨拱手问候，谁都知道，这样一个绝代天骄，一定要与其交好，不能得罪。

    在得知李墨要进入第九峰时，众人立刻便安排了起来。

    甚至根本就没有问山伯是什么修为，直接便以九峰弟子对待，给予了山伯衣衫，还有俸禄等等。

    从大殿之中走出时，李墨与山伯已经换了一身衣衫，衣衫之上有九座山峰图案，正是代表着九峰弟子。

    在最为高大的第九峰，其上的房舍更是无数，且每一座都是非常的惊人，有的雄伟，有的壮观，有的优雅，有的安静。

    且各处地势也不相同，有在瀑布旁边的，有在山谷之中的，有在山峰顶端的。

    李墨倒是一直不在乎，这里的任何房舍对他来讲皆可，唯有老祖挑剔的不行，最终选了一个非常霸气的宫殿，说这样才符合老祖的气质。

    

