    那个女人到底给夜笙哥，吃了什么迷一魂一药，让夜笙哥为她神魂颠倒，不惜忍受她深夜幽会小鲜肉，甚至还出面替她摆平一切。

    她恨，恨死她们，从前有个莫染妃跟她抢夜笙哥还不够，现在还来个顾新妃。

    无论哪一个，她都要她们死，都去死！

    “大小姐，大小姐，你没事吧？”青姐看着丁宁静面色不好，还以为她怎么了，担心的询问道。

    丁宁静回过神来，看着青姐担忧的看着她，她赶紧摇头。

    “没事。我身体已经好很多了。青姐，我从医院开回来的中药，你也不要给我煎了，我打算把药停了。”丁宁静开口吩咐道。

    青姐茫然了：“又停？大小姐这样恐怕不好吧，上次您说停了西药，这下又把中药给停了，您的身体会遭受不住的！”

    见青姐还打算继续劝说，丁宁静比了一个手势打断。

    “青姐，我的身体我自有分寸，你别担心我。我还没有嫁给喜欢的人，我是不会那么轻易就垮掉！”

    即便是为了夜笙哥，她也一定会养好身体。

    青姐见她主意已定，也不好继续劝说。

    “那好吧，不过大小姐我每天给您熬的补汤，您还是要喝！”

    说着，青姐把茶几上的汤端到丁宁静的面前。

    丁宁静不想她在多说什么，也就接了过来，小小的喝了一口。

    “好了，这汤我会喝完，你先下去忙吧！”

    “好的大小姐，您一定要记得喝完！”

    丁宁静点头。

    等青姐离开，丁宁静把喝进去的汤直接吐到碗里，然后站起身去了卫生间，亲手把汤给倒进马桶里。

    按了冲水，听着哗啦的水声，丁宁静的眼底闪过晦涩难懂的深意。

    夜笙哥，我有的是办法绑住你！

    ——

    顾新妃在办公室里，左等右等，也没见过墨夜笙回来。

    她拿出手机刷微博，看到网上关于她跟Shawn的言论早已经平息，但她还是感觉到不安。

    总感觉这幕后之人，在酝酿一件大事。

    所以她想找墨夜笙问清楚，到底是谁在背后搞鬼？

    一直都没敢给墨夜笙打电话，怕他不接，弄得自己很尴尬。

    这左等右等，她实在是等的不耐烦，蹭蹭蹭的拿起手机，就给他拨打过去。

    叮叮叮……

    她怎么听到电话铃声，难道墨夜笙的电话放办公室里？

    她视线四处看了看，也没找到电话。

    听着电话铃声由远及近，她下意识的看向门口。

    咔嚓一声，房门被打开，一身黑色西装的男人推着轮椅走了进来，手里还握着手机。

    顾新妃见他进来，急忙的从沙发上站起来。

    “墨夜笙！”

    男人视线淡淡的扫了她一眼，对着唐狄说：“把今天下午需要处理的文件拿进来。再让人送两杯咖啡进来！”

    顾新妃听他说要了两杯咖啡，眸色一亮，这是打算要跟她谈谈了？

    “好的阁下。”唐狄跟顾新妃颔首打了声招呼，这才退出办公室。

    男人没有理会顾新妃，径直的推着轮椅，走到办公桌前，拿起上面的文件，开始办公。

    顾新妃傻了，这就开始办公了？不跟她说点什么吗？

    