    当路卡利欧和王皓的波导达到相同频段的时候，波导共鸣就自然而然的产生，这给路卡利欧带来的变化就是直接产生羁绊进化。而对王皓的影响则是令其进入一种与路卡利欧的思想和精神都高度同步的奇异状态。处在这个状态的王皓是不会受到外界的干扰，只将目标锁定在当前事物上的专注状态。

    这是王皓和路卡利欧第二次进入这样的状态，不过他们彼此之间并没有察觉，都将自己的注意力集中在全身缠绕着漆黑狂暴能量的暴走超级班基拉斯身上。此时的超级班基拉斯在反弹了路卡利欧的波导弹攻击之后，便径直的朝着路卡利欧所在的方向移动。当他发现反弹回去的波导弹竟然没能击败路卡利欧的时候，便立即在自己的身前利用沙暴的力量凝聚出一块尖锐的石头。

    这块尖锐的石头十分修长，远看着宛如巨刃一般，然后就随着超级班基拉斯的右手瞬间刺出。尖石攻击，岩石属性的技能，能够在击中的时候更容易触发命中要害的几率。超级班基拉斯并不只是简单的刺出尖石，而是在尖石上还缠绕着漆黑的狂暴能量。这让原本只是尖石模样的攻击宛如黑色刺刀一般，带着极为强劲的撕裂之力。

    面对这一招，路卡利欧直接就在自己的双掌之间凝聚出一根深蓝色的骨棒，然后以骨棒直接袭向尖石。本来这两个技能的威力相差巨大，尖石攻击完全能够压制骨棒乱打的轰击的，但在此时路卡利欧手中施展出来的骨棒却并不是简单的骨棒乱打。那是由多段攻击凝聚而成的骨棒，威力比数次骨棒乱打的叠加还要可怕。深蓝色的骨棒撞向漆黑的尖石时，瞬间就将尖石的击碎，可尖石上面缠绕着的漆黑狂暴能量却沿着骨棒朝着路卡利欧蔓延。路卡利欧直接就将手中的骨棒给甩出，这才制止住漆黑能量的蚕食。

    当狂暴的能量缠绕上路卡利欧的骨棒时，王皓和路卡利欧的脑海中都同时出现了一丝暴戾的念头。这个念头虽然只是一闪而过，但还是给王皓和路卡利欧留下了深刻的印象。王皓瞬间就意识到，如果不能将缠绕在超级班基拉斯身上的漆黑狂暴能量给消耗掉，那么他的暴走状态肯定就无法解除的。于是，路卡利欧又凝聚出数根细短的骨棒，然后朝着超级班基拉斯所在的位置轰击而去。

    路卡利欧所锁定的位置并不是击中在超级班基拉斯的某处，而是分散在他的全身各个位置。企图利用这样分散的攻击来削弱超级班基拉斯身上缠绕着的狂暴能量。面对这招能够对超级班基拉斯造成双倍克制效果的骨棒乱打，超级班基拉斯直接就从自己的口中喷射出黑色的火焰，硬是将所有骨棒都给烧成粉末。在黑色火焰烧毁骨棒的时候，王皓和路卡利欧都明显的感受到暴戾的情绪。这就证明了这些黑色火焰是火焰与狂暴能量的结合，也就难怪它能摧毁坚硬无比的骨棒了。狂暴能量附加给火焰更强的摧毁能力，如果路卡利欧被这样的火焰命中，那么效果绝对不只是双倍克制那么简单。

    王皓隐约觉得超级班基拉斯应该不是第一次出现这样的暴走情况，不然他怎么可能将这狂暴的能量和自己的技能结合的如此完美？不过这一切没有人能够给他一个正确的答案。柳瞳已经因为超级班基拉斯的暴走而失去了自我，如同一个附庸一样站在超级班基拉斯的身后，毫无作用。

    想要快速的消耗超级班基拉斯身上所缠绕着的狂暴能量，那么最简单的办法就是让其不断的释放出能量。能够吸引超级班基拉斯不断释放能量的事情只有一个，那就是之前造成他重伤的波导弹攻击。因为波导共鸣的关系，王皓和路卡利欧的波导能量得到了一定程度的恢复。这个恢复虽然没有达到双方最鼎盛的状态，但是却足以形成数次波导弹的攻击了。

    当波导的力量凝聚成弹的瞬间，超级班基拉斯就好像感应到令自己非常厌烦的事物一样，直接就发出了怒吼。这一声怒吼证明了王皓的想法是没错的，所以他就更是毫不犹豫的让路卡利欧将波导弹的攻击轰出。深蓝色的波导弹笔直的朝着超级班基拉斯的身前轰去，丝毫都没有被周围不断席卷的沙暴影响。面对波导弹的攻击，超级班基拉斯直接就在自己的身前筑起狂暴能量的屏障，企图像之前一样利用高浓度的狂暴能量强行切断波导弹与路卡利欧之间的联系，然后将这招反弹回去。

    但是，这一次超级班基拉斯却并没有那么轻易的完成波导弹的反弹。因为路卡利欧这次施展的波导弹与之前的那一击是完全不同的，之前的波导弹纯粹是路卡利欧利用王皓的波导能量凝聚出来的攻势，只能勉强算是波导弹的攻击。而现在的波导弹却是结合了路卡利欧和王皓两者相同频段，不同浓度的波导能量所形成的攻击，仅仅凭借一道狂暴能量的屏障是远远不够的。

    大量的狂暴能量被波导弹给消耗着，而王皓和路卡利欧也不断的被暴戾的情绪所侵蚀着。波导共鸣之后，王皓和路卡利欧所施展的附带波导的攻击都能够与他们产生共鸣，他们从波导弹中所感受到的暴戾情绪其实就是超级班基拉斯身上所缠绕着的漆黑能量中的情绪。这种情绪会随着对抗不断的干扰王皓和路卡利欧，所以他们都有一种共同的想法，那就是速战速决。

    羁绊进化之后的路卡利欧除了在外型上有着大量的变化之外，他的双手也有很大的变化。最为明显的就是在双手手背上的尖刺处会有两颗已经由波导能量凝聚而成的波导弹。这两颗波导弹是大量波导压缩而成的，远比一般的波导弹要可怕得多。就是刚刚路卡利欧所轰出的波导弹也没有这两颗明显小一些的波导弹来得可怕。为了速战速决，路卡利欧将这两颗波导弹甩了出去。

    脱离了路卡利欧手背尖刺的牵引，两颗波导弹就宛如撒欢的野孩子，飞速乱窜。看上去并不像是要展开攻击一般，但却在转瞬之间就出现在了超级班基拉斯的身前。还在苦苦抵挡路卡利欧之前所施展的波导弹攻击的超级班基拉斯此时根本就无暇顾及这两颗看上去要小上许多的波导攻击。但就是这两颗不起眼的波导弹一下子就冲破了漆黑狂暴能量所形成的防御屏障，并且精准的轰击在了超级班基拉斯的腹部和背部露出的红色甲壳上。

    “轰”的一声，漆黑狂暴能量内侧的超级班基拉斯身上骤然炸裂开来，一块接着一块的绿色甲壳脱落。原本超级进化带给班基拉斯的身体两侧的六根宛如翅膀一样的岩石尖刺统统都碎裂成粉末飘荡在超级班基拉斯的周围。就连超级班基拉斯头顶的尖刺都断裂成两半，场面十分的渗人。而一直在抵挡着波导弹的漆黑能量屏障也渐渐地变淡，直到彻底的消失。

    路卡利欧和王皓的情况其实也并没有多好，那两颗看上去很小的波导弹其实几乎是他们近一半的波导能量所形成的。一时之间失去近一半的波导能量，饶是他们这样的波导使用者也会感到十分的吃力。不过他们还是很满意现在的结果的，起码超级班基拉斯身上的狂暴能量已经削弱到了很小的程度。这仅剩的一点狂暴能量直接通过超级班基拉斯身上的孔洞回到了他的体内。

    伴随着一阵光芒，超级班基拉斯便解除了超级进化的形态，变回了原本的班基拉斯模样。不过就是变回班基拉斯模样，他身上的绿色外壳还是出现了多处脱落的样子。这是攻击造成的影响，不管什么形态都会保留下来。坚持到变回原来模样的班基拉斯很快就轰然倒下，而站在他身后的柳瞳也好像恢复了意识一般，瞳孔的颜色也变回了原本的碧蓝之色。

    一切好像尘埃落定了一般，王皓和路卡利欧这才松了一口气，然后纷纷的瘫倒在地。这场对战对他们两个来说是一场许多都未曾经历过的艰难战斗，如果不是有波导共鸣的出现，他们怕是会栽在超级班基拉斯的手上。瞳孔恢复颜色的柳瞳在王皓和路卡利欧瘫倒的时候直接就晕厥过去，躲在远处查看情况的赛事工作人员连忙赶到他的身边查看情况，确定没有什么大碍之后才来到王皓和路卡利欧的身边。

    柳瞳因为大量流失能量，且精神受到剧烈冲击才晕厥过去的，只要经过一段时间的休息就能恢复。而王皓和路卡利欧的情况就比柳瞳还要好一些，只是消耗的能量比平时要多很多而已。王皓搀扶着路卡利欧站了起来，对于之后的赛事该怎么继续，他是一点头绪都没有，这些都要留给联盟赛事方去解决了。不过，可以肯定的一点就是，王皓和柳瞳的战斗短时间内是不可能继续的了。王皓没想到一场天王挑战赛就搞出这么大的阵仗来，之后谁还敢来观战呢？

