    时间流逝，休息的一天很快就过去了，天宇打开了超凡组给予的各种攻略，查看了起来。

    值得一提的是，登天台第十三层当中，有一个十分有趣的任务世界《死神来了》。

    这个任务世界对于实力强大的人来说，完全就是天克，因为进入之后，就会被压制一部分实力！

    而且这个任务世界，号称是等天台二十层以下罪难的任务世界！

    而天宇至

    之所以会对这个任务世界感兴趣，正式因为它的难度，越难说明奖励越高！

    关于死神来了这个电影系列，天宇全部都看过。

    里面剧情就是讲述一个能够预知未来的主角，提前预知到了各种致命危险，然后躲避。

    本以为能够躲过一劫，没想到死神一个个的找上门来，将这些侥幸逃过一劫的人，全部给杀死了。

    死神杀人的方式并不是直接出手，而是影响周围的环境，用一些看起来巧合的手段，收割生命，这就是死神来了的剧情。

    天宇估计死神来了这个任务世界的主线任务，如果不出意外的话，应该是躲避死神追杀有关的事情。

    观看超凡组给予的各种攻略也，是为了提前知道任务，然后他就可以更加从容地制定针对主线任务的计划。

    其实官方发布任务攻略，也是为了让国内多出几个强大的选召者，增加国内的力量，最好能让这些人为国效力。

    当然，公布出去的并不是核心攻略，只是人尽皆知的大众攻略而已。

    毕竟在网络上，消息走漏的可能性几乎百分之百，龙国可不打算用自己的血肉喂养其他国度。

    找到了关于死神来了的攻略，然后打开。

    “登天台第13层任务世界，又是一个考验任务世界，并且还是大型任务世界。”

    “登天台虽然没有明确的规定，但是每五到十层，就会有一个大型任务世界。”

    “大型任务世界一般都比较威胁，死亡程度也是最高的，包括死神来了也是。废话不多说，下面进入主题.........”

    “死神来了任务世界，是一个非常恐怖的任务世界，大家参加这个任务一定要小心，因为在这里面，你很可能还来不及反应，人就已经死在任务世界里了..........”

    “任务世界当中的主线任务，是求生任务，生存一天将会获得e级评价，生存两天能够获得d级评价，生存三天就是C级评价，生存四天可达B级评价，生存五天能豪取a级评价，生存六天，则就是高高在上的S级评价.........以此类推！”

    “同样，生存的越久，获得的评价就越高！”

    “再次提醒，进入死神来的任务世界，大家千万千万要注意，一旦感觉有什么不对，哪怕是要付出一定的代价，都要立刻返回选召空间！”

    “因为死神来了和其他任务世界可不一样，在其他任务世界当中，灾难来临之际，至少大家还有时间可以作出反应。”

    “而死神来了任务世界，一旦死神动手，很有可能会将你瞬间秒杀，让你一点反应的机会都没有.........”

    “进入任务世界之后，选召系统会自动为你设定一个平民的身份，不能修改。”

    “你所在的地方，是在一架飞机之上，十几秒过后，机舱里面会有个精神小伙，突然大喊大叫，说自己预见了灾难，吵着要下飞机.........”

    “重点来了，你必须跟着他一起下飞机，不然飞机将会在起飞不久之后，在天空当中爆炸！”

    “相对应的，从你下飞机的那一刻开始，你就上了死神的黑名单了，然后在你的手腕上会出现一条横杠一样的纹身。”

    “注意这个横杠，纹身是很重要的，是选召空间提供给你的提示，你一定要时常观察！”

    “当你被死神盯上的时候，很可能就会变成危险的红色，当你躲过一次正面危机之后，横杠就会变成绿色。”

    “通过横杠，你可以判断出当前自己到底是危险还是安全，死神的杀人规律千奇百怪，只有你想不到的，没有他做不到的。”

    “下面来说说小编的亲身体验.........小编曾经在死神来了任务世界当中，存活了三天时间。”

    “在这三天时间里面，小编一共经历了九次致命危机，其中有车祸，有高空坠物，有高压电线突然脱落等等，具体的过程就不一一细说了。”

    “所以说每次死神出手的时候，都像是一场巧合的意外，而往往就是因为这些巧合的意外，才会让人防不胜防，小便坚持了三天时间之后，已经是深受重伤，然后立刻选择了退出。”

    “不要妄图想着蒙骗死神，死神无处不在！”

    “听说有很多大佬尝试了许多办法，来躲避死神，比如主动犯罪，让警察把自己关进监狱当中；或者把自己关进密闭而且坚固的房子里面，并且储存了很多食物........但结果无一例外，全部都失败了。”

    “死神神通广大，只要你上了他的名单，他就会想尽办法来追杀你，这个任务世界是不能使用特殊物品的，想要躲避死神的追杀，只能靠自己的本事。”

    “除此之外，进入这个任务世界之后，每个人的实力都会受到削弱，大致等同于自身一半的实力。”

    “也就是说，你进入了死神来了任务世界之后，只能发挥出一半实力。”

    ............

    看完了这些攻略之后，天宇的眉头深深皱了起来。

    他记得剧情，在死神来了第1部电影里面，有个角色靠着把自己关进精神病院，然后躲过了死神的追杀，存活了下来。

    一直到了死神来了第2部当中，他又跑出来，这才死掉的。

    可是根据超凡组提供的攻略，这样的办法肯定是行不通的。

    天宇完全可以肯定，针对选召者，这个死神明显加强了追杀力度，上天入地，死神都会想办法弄死你！

    不过这样倒也正常，否则到了这个层次的选召者，也不会惧怕什么车祸之类的意外了，想到这里，天宇微微皱起了眉头。

    本来在他的备用计划当中，他也想学习电影中的角色，把自己关在精神病院当中，来躲避死神的追杀。

    但是现在看来，这个备用计划恐怕是行不通了。

    当然这只是备用计划，只要首选的大胆计划能够实现，那也就一切都好说.........

    关闭了超凡组给予的任务攻略，然后天宇打开了论坛，想要找找有没有别人发布的攻略。

    他想要多准备几个备用计划，一旦首选计划失败，多几个备用计划，也能多几个选择。

    然后攻略没有找到，倒是论坛里有个帖子，引起了天宇地注意力。

    “开盘了！打赌今晚天宇大神在死神来了任务世界当中，还能不能拿到sss评价？”

    这就是帖子的标题，看到了这个帖子之后，天宇有点好奇就点了进去。

    第1楼是楼主的发言：

    “大家都知道，以天宇的习惯，刚刚通过登天台第12层任务世界的他，休息了一天后，肯定要去刷第13层的任务世界！”

    “而第13层任务世界当中，就属死神来了任务世界的难度最高！大家应该都听说过，号称史上最难，从来没有人能够在这个任务世界里面拿到过S级评价！”

    “而天宇大神大家都是了解的，最喜欢的就是挑战不可能，那么问题来了，今晚天宇大神还能够拿到sss级超神评价吗？”

