    在讨论完蜂巢型魔网模型并且承诺了“奖赏”之后，高文并没有让瑞贝卡和詹妮离开，而是拿出了他这些日子所绘制的一些图纸，以及平日里根据自己理解，对“符文逻辑学”所做的一些归纳总结和演算资料。

    瑞贝卡的注意力被高文的图纸所吸引，而詹妮则一眼就看到了高文演算的那些算式，后者惊讶地睁大了眼睛：“这些都是您做的？”

    “闲着没事的时候研究你给我的那些资料，试着自己组合了一下符文排序，”高文笑着点点头，“我在魔法理论方面还是有一些基础的。”

    “这……这不是基础的问题，”詹妮不可思议地看着高文的成果，“这些计算方式还有……书写习惯，您以前难道就接触过这方面的东西么？”

    “刚铎帝国时期在数理方面有不少建树——当然，符文逻辑学倒是没发展起来。”高文随口敷衍着，而实际情况只有他自己知道：他此前确实没有接触过符文逻辑学，但上辈子积累的数学思想却还在，公式哪怕不通用了，那种逻辑和计算的思路却是不会失效的，目前为止詹妮整理出来的符文逻辑学公式都还处于相当简单的阶段，而要理解那些由经验公式延伸出来的计算，对高文而言并不困难。

    见到詹妮还有继续发问的趋势，高文赶紧把话题导向下一个阶段：“我们还是先来看看这些东西吧。”

    “这个是您上次提到的‘第二代魔能引擎’，叫什么转子式引擎什么的……”瑞贝卡翻看着眼前的图纸，“这个我没见过啊……这个法阵模型好像是火系的？”

    “是灼热射线法阵，二级魔法，可以从法阵焦点释放出一道聚焦的热光束，”高文解释道，“话说这只不过是低阶魔法吧，比大火球还低一级呢……你没见过？”

    “没见过，”瑞贝卡呼呼地摇着脑袋，“当年赫蒂姑妈教过我灼热射线的法术模型，她觉得这个法术跟火球术同源，说不定我能学会——结果我学这个法术学的脑壳疼，后来就有心理阴影了，再到学习怎么把这个法术模型转换成法阵的时候几节课都是睡过去的……”

    看着这个坦然交待黑历史的N+1曾孙女，高文简直目瞪口呆。

    所谓灼热射线并不是什么高深的法术，虽然在高文看来这个biu一发热能光线打出去的魔法在光影特效层面拉风的一笔，但实际上它只是个二级魔法，就比一级的小火球高一个层次，而瑞贝卡却是能依靠自己强悍的精神力硬憋出大火球的“三级魔法师”，按理说灼热射线对她而言根本不是什么难题，但是没办法，在这个世界的超凡领域里，所谓的施法天赋就是上天注定，对于依靠个人素质施放法术的法师而言，如果天生有施法缺陷，那不管再怎么努力也是没辙的。

    努力过头甚至还会脑壳疼。

    不过这里就要额外说一句了，虽然瑞贝卡只会一个“火球术”，但事实上她是可以强行号称自己会两个魔法的——使劲小点就是小火球，使劲大点就是大火球，这两个法术一个一级一个三级，其法术模型几乎一模一样，只不过后者需要灌注更多的魔力，并用更高的精神力来控制。瑞贝卡天生只能记录一个法术模型，而这个法术模型就正好是火球，因此她说自己会两个法术也没问题……

    高文总觉得这姑娘如果继续在这条天赋树上跑偏，迟早有一天她能把核聚变点出来……

    “祖先大人您给我看这个是干嘛啊？”这时候瑞贝卡已经把几张图纸看完，抬头好奇地问道，“难道您又准备把这个转子式魔能引擎造出来了？”

    “在制造复杂魔能机械或者高级魔法道具的时候，困扰我们最大的，就是‘干扰’，”高文说着自己最近一直在思考的事情，“魔法阵运行中，符文和符文之间的能量流动会产生干扰，两个相邻的魔法阵在一起也会干扰，高级魔法道具因为法阵复杂，符文节点数量多，干扰就更大——这也是高级魔法道具成品率低，价格高昂的主要因素，一直以来，传统法师们都无法彻底解决这个问题，而这也是导致超凡物品难以普及的最重要原因。”

    詹妮看着高文所写的那些计算公式，突然有了些明悟，露出若有所思的神色来。

    而高文则继续说道：“转子式引擎上次我们已经讨论过了，它的唯一问题就是干扰，斥力法阵太多，排列又对称，所以干扰无法避免，不得不暂时放弃，而这个热能射线法阵……”

    “热能射线法阵应该没有干扰问题吧？”瑞贝卡不太肯定地说道，“虽然我不会，但我知道这种法阵早就是个成熟技术了，不少魔法师喜欢在自己的法师塔里设置这种陷阱——威力不错，而且不像火球一样会炸到周围的东西，可以很精确地解决掉那些入侵者……”

    高文摆摆手：“没错，热能射线法阵已经有所应用，但那是因为传统法师们通过把它刻在昂贵的导魔基底上‘解决’了干扰问题，但我打算把它绘制在很便宜的红铜基板上，符文材质则是更加便宜的石英砂和赤血树胶——这就又有干扰问题了。”

    詹妮隐约猜到了高文的意思：“您是想降低它的成本——但把法阵绘制在劣质导魔材料上就意味着每个符文的能级都会被材料压制，有效功率会降低，而为了保证法阵能运转起来，就不得不通过增加符文数量的方式来提高有效功率，而在很多传统法师的观念里，符文数量越多，产生干扰的几率也就越高。”

    “没错，”高文不紧不慢地说道，“将法阵绘制或刻制在低阶的基底材料上，或者用劣质材料制作符文，会导致符文的‘有効出力’降低，因此就必须通过增加符文数量的方式来确保法阵能发挥原有的效果，而越多的符文就有越高的几率导致法阵因干扰而崩溃。传统法师解决这个问题的办法就是把法阵刻在昂贵的高阶材料上，这样以最精简的法阵结构就能达成目的——他们习惯用这种方式来规避干扰，因为他们不缺钱。”

    瑞贝卡：“但祖先大人您一直努力想让超凡物品……那个词怎么说来着？”

    高文赞许地看了她一眼：“廉价量产。”

    随后他接着说道：“所有问题都归于魔法特有的‘干扰’性质，法阵的干扰性其实就是阻碍廉价量产的拦路虎，它拉高了很多原本低阶的魔法道具的成本，也导致我设计的很多机器没法运行，但现在……我们有了解决干扰的思路。”

    “思路就是通过符文逻辑学来计算！”詹妮已经听得入了迷，她研究符文的规律已经很多年，但她只是用其设计法阵，完成导师交付的任务，这是她第一次在更高的层面上意识到这些数学工具的真正价值，“传统法师认为，是魔法阵中的符文增多才导致了魔法阵的干扰和崩溃，但实际上我们从公式里就能计算出来，符文增多并不会导致干扰，相反，越多的符文反而给了法阵更高的抗干扰能力——真正导致干扰的，是符文在特定排列时所产生的‘干扰结’，只是因为干扰结产生干扰是指数上升的，远远超过增加符文结所带来的抗干扰能力，因此人们才一直认为，只要法阵中的符文变多了，它就会不稳定……”

    高文笑了起来，笑得格外开心：“没错，有了符文逻辑学，我们就不用像那些传统法师一样摸黑研究，不用像他们一样凭借运气和不可靠的经验去设计法阵，比如我之前设计的转子式魔能引擎，我们可以通过微调每一个斥力法阵的符文排列，甚至重新设计斥力法阵的方式来减少干扰结，也可以通过同样的方法，把那些原本需要昂贵魔导材料才能制作的法阵绘制或刻制在便宜的红铜板上，让它便宜到人人都可以用的程度！”

    “人人都可以用……”詹妮显然被这个说法吓到了，“这可能么？”

    高文反问了一句：“为什么不可能？现在就连领地上的烧砖工人和矿工都在使用魔能引擎，那魔能引擎本质上不就是一个魔法道具么？”

    詹妮顿时无言以对。

    “所以您是想让我们接下来去计算这几样东西？”瑞贝卡看着高文拿出来的那些图纸，脸上突然露出了跃跃欲试的表情，“啊，我看到您还专门在每个魔法阵旁边标注了基底材质和符文材质的价格区间……要在这么廉价的基础上让法阵运行起来么？看起来很有挑战性诶！”

    “有信心么？”高文笑着问道。

    瑞贝卡一挺胸：“特别有！”

    詹妮则略有些腼腆和拘谨地微笑着：“我会努力的，一定不让您失望。”

    两个姑娘带着一大堆新的图纸和资料离开了，而高文则放松下来，让上半身靠在椅背上，任凭自己的思绪漂浮着。

    他想，他终于找到了那条可以让普通人也进入神秘领域的、正确的路。

    他也把握到了让这个世界的“魔法”发挥出最大推进效率的路。

    魔法的“所想即所成”性质，就是让他那些奇思妙想迅速转化为实际的最大助力！

    在没有魔法的世界，一个构想若要转化为现实可能需要数年甚至数十年、数代人的努力，艰难的工具生产和改进过程占去了大部分的时间，然而在有魔法存在的世界，这个过程却被大大缩短了，几乎所有的时间成本其实都是在大脑和纸笔之间完成的，只要法师计算的够快，够准确，那么只要他完成法术模型的一瞬间，他的法术就会变成一个可以在现实中发挥效果的“事物”，哪怕他们的魔法暂时还只属于他们自己，但那魔法所能够产生的“现实意义”却已经实现了。

    而高文所要做的，就只是把这些法术一个个转化为魔能引擎、热能射线枪、结晶炸弹、蜂巢魔网……

