    苏千殷他们跑了一会，突然发现楼梯口。

    “我们上去吧！”

    陈臻说完，直接带头跑上了楼。

    林禹辰跑在陈臻后面，陈臻上楼，他也跟着上。

    徐延楚人挺慌的，一直担心铁面人会追上来，于是在看到他们上楼时，自己也就盲目地跟了过去。

    甄尤希一向跟着大队部走，她是最后一个跑上楼的，裴知茂根本来不及拉住她。

    “别去。”

    眼看着裴知茂也要上楼，苏千殷连忙喊道，“我跟安德纳之前看到过一个线索，必须要听到三声钟响，才能去三楼，不然可能会碰到野兽。”

    裴知茂眼眸微敛，停在第一层台阶上，扭头看向她。

    “无所谓啊。”

    他忽然笑道，“上面的人胆子都挺小的，我如果不上去，他们不知道能不能冷静下来。”

    虽然他口中说的是“他们”，但苏千殷很清楚，是因为甄尤希在三楼，他才会这么迫切地想要上去。

    “去吧。”

    苏千殷不再劝阻他，转身追上了白屿。

    裴知茂收回目光，快步上了楼。

    爱情这种东西真的很可怕，哪怕只是一件很小的事情，他都可以做得像奋不顾身一样。

    这是苏千殷体会不到的感觉。

    她跟着白屿跑到走廊的拐角处，停下脚步，用手撑着膝盖喘了几口气，才注意到韩烁川也跟过来了。

    “你怎么......会选择跟我们？”

    苏千殷挺起身，微微蹙眉。

    刚刚大家一起讨论的时候，韩烁川一直不说话，就在苏千殷以为他这次也会保持沉默时，他开了口。

    “我觉得跟着你们才有胜算。”

    他直直看着苏千殷，声音坦荡，“而且你刚才也说了，现在去三楼会有危险，我没必要跟他们去冒险。”

    “胡安。”

    白屿叫出了他的角色名，“既然你决定跟着我们，就要做好心理准备，因为我跟温虞经常会弄些神操作。”

    导演：......什么神操作！分明就是砸场子！

    “没关系。”

    韩烁川坦然说道，“你们尽管操作，我负责当帮手。”

    就在这时，他们身后传来一声咆哮。

    “他们在那！”

    “快给我抓住他们！”

    ......

    苏千殷把骷髅台灯抱在怀里，转身就跑。

    白屿和韩烁川也迅速跟了上去。

    抓人就抓人，为什么还要喊出来，是担心他们跑不快吗？

    铁面人为了抓住他们，直接脱掉了身上的盔甲，开始全力奔跑。

    却没想到他们三人精力充沛，硬是在古堡里被追了一圈，又绕后之前的楼梯口。

    “我有办法了！”

    白屿突然拉住苏千殷的手，带着她下楼。

    韩烁川紧紧跟在后面。

    三人下了楼后，直接回到之前有密室的地方。

    “带我们去你那间密室！”

    白屿扭头看向韩烁川，语气急迫，“快！”

    韩烁川立刻跑到最前面，带他们进了一间密室。

    跟拍他们的摄影师已经跑得筋疲力尽，但是为了工资，还是咬咬牙，跟他们一起跑进密室。

    与此同时，那几个铁面人也下了楼，朝他们追过来。

    啪——

    白屿迅速关上密室的门，然后把密码锁锁上。

    监控室里，导演一脚踢翻了椅子。

    编剧吓得一激灵，瞬间从沙发上蹦起来。

    回过神后，他拍了拍胸部。

    “冷静冷静。”

    编剧已经看开了，“这种情况又不是第一次了，就由着他们去吧，反正最后只要能通关就行。”

    导演丧着一张脸，把椅子扶起来。

    “他们根本就不是人......”

    他悲愤地说着，“他们毁了我的密室逃脱！”

