    陆启东这话刚落。

    “哒”的一声。

    他就见陆君寒面无表情的将餐桌上放着的银质刀叉握在了手里，微微垂着冷淡的眉眼，骨节分明的修长手指漫不经心割着餐盘里三分熟的牛排。

    寒光一闪。

    利落阴狠的一刀下去，晶莹饱满的血水顿时从肉里溢了出来，乍一看，恍若鲜血。

    此时。

    无声胜有声。

    陆启东狠狠的一个激灵，当即改了口，表情温和的说：

    “爸爸说错了，应该是关才对！我家小寒寒这么聪明可爱，机智灵敏又善良天真的一个孩子，怎么可能会做出藏女人这么暧.昧的事情呢！”

    宋清婉：“……”

    虞铮沉默半响，实在没忍住，侧过头，问陆安然：“你爸他在家里经常这么见风使舵的么？”

    要是传出去，陆启东在外向来风度翩翩，儒雅温和的上层贵公子的矜贵形象，恐怕会破灭的不能再破灭了。

    陆安然居然还真非常认真的想了想，清丽苍白的脸庞上透着几分诚恳：

    “他可能只是怕死，毕竟我哥现在拿着刀呢。”

    陆启东：“……”

    宋清婉：“……”

    傻孩子，说什么大实话。

    你爸不要面子的吗？

    宋清婉像是记起了什么，表情古怪的看向陆启东：“你说米娜SY集团的银蔷薇花标志在她的大.腿内.侧？”

    陆启东：“嗯。藏的还挺深的，要不是我眼尖，恐怕还看不到。”

    宋清婉狐疑：“这么私密的位置，你是怎么看到的？”

    能当美女间谍的，本身就长得非常漂亮性.感，颜值身材，那自然是没得说的。

    何况，米娜还是SY集团的美女间谍，那更是翘楚中的翘楚了。

    除了自身的颜值身材顶级外，肯定还会修习一些蛊惑人心，举手投足都散发着浓浓勾.引气息的秘密武器。

    陆启东一时没能把持住，其实也能理解，只是……

    宋清婉警惕的看着他：“你该不会真对人家做了什么禽.兽不如的事情吧？”

    陆启东：“……”

    见陆安然他们都望了过来，陆启东沉默了会儿，尽可能温和的反问：“你们觉得可能吗？我岁数都能当她爹了。”

    言下之意，他还那么变态。

    宋清婉也尽可能温和的回他：“就是因为你的岁数都能当她爹了，所以才更有可能对她做禽.兽不如的事情啊。”

    言下之意，你就是个变态。

    陆启东：“……”

    我怀疑你不是我妹妹，把我小时候那个天真可爱的妹妹还给我！

    陆启东摊了摊手：“我还真没对她做什么，是她自己发现行踪暴露后，果断的就把她身上穿着的全部衣服，一秒给脱了，应该是想勾.引我。”

    宋清婉表情一言难尽，“然后，你就开始对能当你女儿的她，做禽.兽不如的事情了？”

    陆启东：“……”

    虞铮表情沉沉的挡在陆安然的身前，转头沉声提醒道：“平时离你爸远点。”

    陆启东：“……”

    陆安然：“……”

    陆启东这下温和的表情不再，面无表情道：“然后我就把她给撂倒了！”

    宋清婉：“……”

    你还不如做些禽.兽不如的事情呢！

    这么个脱光衣服的超级大美女，就这么直直的站在你面前，乖乖的任你为所欲为，这你都不上，还是不是男人！

    而实际上，米娜还真被狠狠的打击了一番。

    陆君寒她勾.引不到，现在连他爸她都勾.引不到。

    米娜都开始怀疑，她适不适合吃这间谍碗饭了。

    而那个极其细微，几乎微不可察的银蔷薇花标志，就是陆启东在米娜摔倒时，不经意看见的。

    陆启东又道：“再然后，我在那听她哭了半个多小时，还听她用了七个国家的脏话，全方面365度的痛斥了小寒寒到底有多不是人！居然把她关在地下室里四五个月不闻不问，她好好的一个开朗大方的情场生意场交际花，都快被活活关成深度自闭症了。”

    宋清婉：“……”

    虞铮：“……”

    陆安然：“……”

    能用七个国家的脏话骂人，还一骂骂半个小时。

    怎么看都不像是快要深度自闭的样子。

    陆君寒薄唇扯了扯，不置一词。

    他的人自然早就查出了米娜是SY集团的人，又通过逼问米娜，查出了一些关于那小东西母亲不太有用的线索。

    之后，米娜这人就没什么可利用的价值了。

    不过，陆君寒自然不可能那么好心的把人送回SY集团里去。

    以德报怨，向来不是他的风格，置人于死地才是。

    过了几天，陆君寒见霍随妄并没有想要将阮叶要回去的意思。

    实际上，那时正值阮叶去世，霍随妄哪还有心思去管集团是不是少了个很重要的间谍。

    于是，就这样，霍随妄没回应，没来要人，陆君寒也不着急，便让人将米娜关在了地下室里。

    要是日后SY集团有人来救，能将她救出去，算他们的本事，救不出去，或是来救米娜的人，同样被抓住了，那他们只能一起被关到死了。

    随后的事情，陆君寒就没再管了。

    时间一长，他确实快忘了米娜这个人。

    但不得不说，SY集团的人效率确实太低，这么久了，连个人都救不出来。

    陆君寒哪能想到，不是SY集团的效率太低，而是他家有个喜欢到处乱跑的小锦鲤，好几次营救，都被她给搞黄了。

    陆启东的声音又响了起来：

    “我觉得这样对一个小姑娘家确实有点不人道，刚好有事要找SY集团，我就顺便把她给送回去了。最近的几场失踪案件，都不是他们集团的人干的，相反，SY集团的人好像也在找这场大型犯罪背后的策划人。”

    宋清婉眉头拧起：“难道他们集团也有人失踪了？”

    “不，”陆启东表情沉重：

    “找人的命令，是霍霆亲自下达的，他似乎很欣赏幕后之人，我猜霍霆应该是想跟他们合作，邀请他们加入SY集团！”

    这次的事情，总给陆启东一种很不好的感觉。

    以往社会上也不是没发生过连环的失踪案件。

    但这次诡异就诡异在，失踪的不是一些平民百姓。

    而是一些大家族里的孕妇，小孩。

