    魔法学徒露出了一个腼腆的笑容：“很抱歉先生，我刚学会制作这个卷轴，成功率并不高，而我没有太多的钱购买原材料。”

    “都需要什么材料？”苏墨心里一动。

    既然能找个专属铁匠，为啥不能找个专属卷轴师呢。

    【新世界】这个游戏的卷轴应用十分广泛，而价格又贵的离谱，卷轴商铺还丧心病狂的实行饥饿营销，玩家经常是砸锅卖铁攒点钱，发现断货了。

    魔法学徒说了几种材料，苏墨一个也没听说过。

    “十张卷轴的材料，你能做出几张成品？”苏墨问。

    小哈利很不好意思的挠挠头：“这一张是我花了二十三份材料做出来的，花光了我所有的积蓄。”

    你个坑壁熊孩子，苏墨差点一巴掌把他扇翻在地上。

    “那你告诉我，买一份材料需要多少钱？”

    “二十个银币，如果买的多还可以便宜一些。”哈利的眼睛已经开始泛出了泪花，尽管他有一个非常牛掰的师傅，但是攒了这么多年的钱也不过攒了五个金币而已。

    苏墨计算了一下成本，发现即便是成功率非常低，这冰霜小径做出来也不过四点六个金币。

    已经比商店里卖的同类卷轴都要便宜了，一张虚弱病体卷轴都要七八个金币呢。

    更何况哈利看起来也没有蠢到一点进步也不会有的地步。

    “这样，我给你金币买材料，你做出来的卷轴给我，怎么样，我可以得到卷轴，而你可以获得卷轴制作的练习。”苏墨决定包养这个小朋友。

    至于使用童工这种事——哈利看起来至少都有八岁了，八岁应该不算童工了吧。

    “不可以，我们不能这么做。”让苏墨想不到的是，哈利坚决的否定着这个对他百利而无一害的计划，他熟练的念叨着说道：“在没有正式成为魔法师之前，魔法学徒不能把自己的作品出售给麻瓜，魔法学徒的一切成果都属于塔奥。”

    “可怜的孩子，你被邪恶的魔法师洗脑了。”苏墨不以为然的揉了揉小男孩的头发，拉着他走进一个小巷子。

    “你觉得你们校长很正派对吗，那你以为他们的大房子是哪里来的，薪水可支付不起他漂亮女佣的报酬，他拿着你们的卷轴去卖钱，然后才过上了这么美好的生活，他还拿着你们的钱给他的女儿买很多很多好吃的，还可以泡很多女魔法师……”

    “如果光靠你自己攒钱，你什么时候才能变成真正的魔法师？”

    “我们只要不说出去，就没有人会知道这笔交易，而你终将成为一个伟大的魔法师……”

    “我都说了半天了，口干舌燥的，哈利你难道就没什么想说的吗？”

    哈利从呆滞中醒过来：“我的志愿是做一个校长，每天，收集了学生的学费之后就去吃火锅，今天吃麻辣火锅，明天吃酸菜鱼火锅，后天吃猪骨头火锅。”

    “呃，非常不错的想法，哈利，你终于找到了自己人生的意义，但是你要知道，吃火锅是很贵的。”

    游戏里的火锅是最近才出现，以迅雷不及掩耳之势攻陷了游戏原住民的饮食市场，因为游戏里食材比现实中更贵，还要缴纳高额的租金和税费，所以玩家们卖的一点都不物美价廉。

    小魔法学徒一定吃不起火锅。

    “我知道。”小哈利沮丧的低下头。

    他原本打算拿着制作成功的卷轴上交给学校，说不定还能换取一个金币的报酬，可惜也送给苏墨了。

    苏墨拍拍身边的地，示意哈利和他一样坐在地上。

    哈利嫌弃的看着脏兮兮的地面，最后还是让他洗的泛白的魔法袍和地面来了个亲密接触。

    几分钟之后，经过一番畅谈，志得意满的人类无耻之徒和单纯善良的魔法学徒就达成了只有他们自己才知道的协议。

    小魔法学徒神情恍惚，因为他的背包里装了两百个金币。

    苏墨看着小魔法学徒走在平地上都被绊倒，让后又爬起来继续故作镇定的往前走，忍不住发出了哈哈的大笑声。

    他不担心哈利卷了他的金币逃跑，也不担心这笔投资会失败。

    离开了费斯城他开始回返德拉库拉伯爵的领地。

    “发生了什么事情，你似乎并没有完成自己的任务！”德拉库拉伯爵很不满的说道。

    “这种送信和寻死没有什么区别，伯爵大人，我刚刚差一点就被议会执法团的人抓住了，简直九死一生，落入他们的手中，你不会不明白后果。”苏墨说了今天的经历，最后非常的气氛的发泄了一通。

    德拉库拉一伸手就揪住了苏墨的领子：“记住你的身份，孩子，你面前的人是一位强者，愤怒只会让你送命。”

    “我已经死了，差点就死了，你的信使差一点就死在了魔法师手中。”苏墨稍微冷静了一点。

    他看似害怕，其实内心稳如老狗，这般做戏其实还是为了将任务深入下去，顺便找德拉库拉捞点好处，而且他也确实没有说错，他今天如果不是自己素质过硬，换做其他玩家的话，说不定就被议会执法团给识破了。

    玩家牵扯到这种事情里面来，监禁几个月都不是没可能，或许还会被禁止再进入魔法王国的境内。

    虽然东大陆有三个国家，可是苏墨一点都不希望被一国之力封杀。

    “这确实是我的疏忽，但是请相信我，这一切都是巧合，布拉德一直隐藏的很好，我也想不明白他是怎么被魔法师识破身份的。”德拉库拉也很无奈。

    “我需要一些保命的手段，伯爵，不然这个信使我是做不下去了。”苏墨将剩下的三封信往桌子上一丢，完全破罐子破摔。

    也就是吸血鬼生存空间实在太艰难，不然的话德拉库拉才不会接受这样的威胁呢。

    “有些东西给了你，不仅不会保护你，反而会成为你的催命符，不过也不是没有办法……”德拉库拉伯爵显然是妥协了，他拿出了一本书递给苏墨：“这是我们血族的影遁术，能够让你消失并且传送一小段距离，在关键的时刻应该能够救你一命。”