    这会儿楼市才刚起来，还没不如真正暴涨的时期，余阳只是一个三线城市，市区一套房子不过三十来万，卖掉一套房子赚十万，这让刘家荣不由得感兴趣起来。

    秦昊见舅舅上钩，当即说道：“就在东华路那边，好像是去年买的，那时候一平米还不到三千，现在人家卖出去一平米三千多，可不就赚了快十万么。”

    刘家荣恍然，失笑道：“东华路的房子，去年买的，那应该还没装修入住吧？算是全新二手房了。嗯，那会儿买的确是赚了，单价涨了好几百，一套房子少说也能赚个几万块。不过也就东华路那边，其他地方可涨不了那么多，去年那会儿也没人知道东华路那边要重新规划，要不我都买了。”

    秦昊调侃道：“您有钱？”

    刘家荣一阵尴尬，他哪里有钱，干房产中介也是给别人打工，他花钱又大，存折里这会儿连两万块都不到，买房子，开玩笑呢。

    这点秦昊当然知道，正因为知道舅舅没钱，所以这个计划才可行：“舅舅，您说，未来房价是不是还要涨呀？”

    刘家荣想了想，道：“八成是要涨，不过像东华路那边涨那么多的恐怕难，那是因为东华路那边要重新规划。现在东华路那边的房价都起来了，未来怕是涨不了多少。可惜啊，去年买的话就赚了，这会儿下手晚了呢。”

    那可不一定。

    秦昊心说，他可是知道，东华路那边还得涨，就算是现在下手也赚，只不过他的目标不是东华路那边。

    从那天听母亲说舅舅来过，秦昊就开始盘算，心里有了计划。

    父母的能力并不强，自己倒是有不少点子，可说出来父母未必信，自己也不可能亲自去做，让父母去开个店什么的怕是不行，其他的就更不成了。

    所以秦昊瞄准了房产！

    如今正好是一个风口，房地产开始起飞，即将迎来一波暴涨，但因为才刚起来，还没有多少人意识到这点，只要抓住这个风口，不需要什么能力，也不需要技术，只要跟风一波就能大赚。

    “舅舅。”秦昊道：“您说，要是房价还要涨，这会儿买房，等过一段时间房价涨了再卖掉，是不是能赚钱？”

    “能。”刘家荣下意识的点头，而后就反应过来，“嘿，你小子才多大，怎么对这感兴趣起来了？好好读书，别想这些有的没的。”

    秦昊哭笑不得，道：“舅，我这不是看我同学家都挣钱了嘛。我就想，要是我们也能挣，我爸就不用老是上夜班，多辛苦啊。”

    刘家荣笑了：“你小子还挺有孝心。不过事情没那么简单，你同学家赚了，那是运气好，去年买的东华路那边，今年涨了好几百，当然赚。可这种事可遇不可求，谁知道哪儿能涨，又能涨多少？”

    “就说你同学家，若是东华路那边没涨，几十万放在哪儿，八成就自己住了。就算是涨一点，那也没多大意思，因为这时候其他地方都涨了。你转手卖了，去其他地方也只好买这么大的，有什么区别？”

    “再说了，钱呢？炒房的都是有钱人，我是没钱，你们家应该存了些，可也不多吧。一套房子几十万，万一不涨，几十万就砸里面去了。你现在还小，又不着急娶媳妇，犯不着掏空家当买房。”

    这些自然是实情。

    不过对于秦昊来说并不存在风险，他不知道明天的双色球一等奖号码是多少，不知道哪支股票会疯长，但他知道哪个楼盘会涨啊。

    就在秦昊刚准备继续引导的时候，门被打开，秦振国回来了。

    “爸。”秦昊喊道。

    “嗯。”秦振国点头，看向刘家荣，“家荣来了，刚在和小昊说什么呢？”

    刘家荣这会儿一想，也觉得有趣，就把之前秦昊说的话说了一遍，秦振国听了不由得感兴趣起来，他在玩具厂上班工资不高，还因为机器不能停，得经常上夜班，听到赚钱的路子，那里有不心动的。

    看向秦昊，秦振国羡慕的道：“你同学家运气真好。”

    刘家荣也满脸羡慕，附和道：“是啊，去年在东华路那边买房的都走运了，一转手少说赚几万，顶我两年工资了。只可惜过了那村就没那个店喽。而且这种事风险太大，万一不涨就砸手里了。”

    秦振国认同的点头，道：“本着转手一卖挣钱去的，又不是真要买来住，万一要是不涨，几十万就砸哪儿了。”

    风险太大！

    秦昊适时的插嘴：“可刚舅舅说了，房价肯定还得涨。”

    秦振国摇头：“就算是能涨，涨多少谁知道，风险太大。再说了，就咱么家这点家底可买不起房。”

    “可以借啊，贷款也行。”秦昊道：“只要几个月内房子能涨，转手一卖就行，那点利息不算什么，多的都赚回来了。”

    这话一出，秦振国和刘家荣都齐齐看向秦昊，惊讶秦昊这么个高中生，怎么知道这么些？

    秦昊故意做出一副憨厚模样，挠挠头，道：“这些都是听我同学说的，他说他爸卖了东华路那边的房子，还打算贷点款，另外买一处更好的，等过个一年半载，房价涨了再卖掉，肯定赚的更多。”

    这理由其实有些漏洞，但秦振国和刘家荣也没怀疑，主要是不会去怀疑秦昊，毕竟秦昊才15岁，料想编也编不出这么些来。

    只是刘家荣是了解房市的，忍不住嗤笑道：“你那同学的老爸也太想当然了，他怎么知道哪儿会涨，哪儿不会涨？万一运气背，买到那种不涨反跌的，嘿嘿，他连哭的地儿都没有。”

    秦昊一脸天真的道：“可听刘华说，他外公告诉他爸，市一中要迁到浦园路，那边肯定会涨。”

    秦振国只是笑笑，刘家荣却是脸色一变，忙问：“你那同学他外公是干什么的？”

    “市教育局的。”

    一听这话，刘家荣眼睛顿时亮了起来，一把抱住秦昊，哈哈大笑：“小昊，我的乖侄儿，你这回立下大功了。”

