    “勾牒？”

    当在场众人听到这两个陌生却又透露出一股难以言喻的神秘字眼，不由面面相觑，心中难掩震惊。

    之所以说震惊，一方面是因为这两个字远比镇灵符更加邪门，也更加脱离认知；另一方面，却是万万没有想到，早就被他们盖棺定论的镇灵符居然还隐藏有不为人知的一面。

    不过这个震惊的范围，却并不包括江浩然。

    就在莫友乾说出这两个对他而言，陌生却又带着一股似曾相似之感的字眼时，他整个人顿时如遭雷击，脑海就像是被闪电击穿，但随之而来的，却是一段尘封的记忆，再度被唤醒。

    不过江浩然未动声色，他还需要耐心倾听，才能确定两者是否存在关联。

    莫友乾并不奇怪众人的反应，其实他本来也不想说得太多，只是今天要是不撂出点真东西，恐怕是很难让眼前的这个年轻人满意的。

    对于这个年轻人，莫友乾心中其实是怀揣着一份郑重的，因为有生以来，他从未见过有谁的命格能有如此贵重，简直高不可攀，贵不可言。

    纵观历史，如此命格之人，通常不是星宿下凡那就是大能转世，自有一番造化际遇，未来成就不可度量。

    但可惜的是，大贵也往往意味着大凶，这种命格，在未形成气候之前，往往也是极其脆弱的，容易半道崩殂，所以通常身边都会有护道者相随。

    但这个年轻人身边显然没有，否则也不会显现出劫数缠身，气运枯竭之像，更不会出现天庭血光盈冲，红中带煞的大凶之兆！

    而一般出现这样的征兆，那说明离死也就不远了，一般活不过三天！

    如果能够早一点遇到，他莫友乾或许还会拼死争他个护道者资格，未来没准也能博个鸡犬飞升。

    但眼前这个年轻人此时已经积重难返，他莫友乾即便豁出这条老命，也恐怕扭转不了乾坤，还不如明哲保身，安度晚年算了！

    可怎料这年轻人行事风格竟颇对他胃口，同时也给足了他脸面，给予了他极大的尊重。

    其实本来就算是冲着唐仁，他多少也是要提点一番的，既然如此，索性就多提点几句，至于能领悟多少，能不能逢凶化吉，那就看他自己的造化了。

    但反过来讲，如果这个年轻人真的逃过一劫，那将会否极泰来，气运暴增，未来成就也会远超前人，或许会进入一个不可思议的境界。

    而他今日之举，也算是结下了一个善缘，或许会有意想不到的收获。

    如此一想，莫友乾顿觉自己就算是冒点险，其实也算不得什么了。

    想通此节，莫友乾的声音中也就不由多出了几分认真：“是啊，勾牒。你们可以理解为阴曹地府的传票，说白了，也就是阎王爷的催命符。”

    “可是这不是镇灵符吗？”唐仁又出来秀存在感了：“这种符不是用来镇压死者灵魂，让其死后永世不得超生，甚至永远地固定在死去的地方的吗？”

    莫友乾的话被唐仁打断，顿时不满地看向他，抬手对着他的脑袋就赏了一个爆栗：“我让你平时多学习，多看书，想不到这么久过去了，你还是这副老样子，肚子里永远都是那半瓶水，整天哐当哐当响，就是倒不出什么有用的东西！”

    “哎呀，别打师父。”唐仁叫苦道：“您刚才不是也说了这就是镇灵符吗？”

    “我是说了。”莫友乾瞪了唐仁一眼，“可你知道我为什么说它也叫勾牒吗？”

    “那我怎么知道。”唐仁小声的嘟囔。

    可这哪瞒得了莫友乾的耳朵，他恨其不争的道：“唐仁，我当初收下你，是看中你在风水玄学上的天赋，甚至为了不厚此薄彼，就连我莫家拳法，也都一并传给了你。

    可是你呢？拳法拳法没有入门，风水秘术也只学了个半吊子水平，只能忽悠忽悠一些村妇乡姑。

    这样吧，我最后再给你半年时间，如果在拳法和风水秘术上你还是没有任何突破，就别怪我将你逐出师门，我莫友乾没有你这样的弟子，也丢不起这人。”

    “师父……”唐仁委屈地叫道，可心里却没当回事，逐出师门就逐出师门呗，他还懒得听这老头逼逼赖赖呢。

    “大师，那这两者之间，究竟有什么区别呢？”秦风赶紧将话题拉回来。

    “其实吧，这种符咒并不是道教的传统符箓。”

    莫友乾不再理会唐仁，而是解释道：“它应该是起源于其他的邪道教派，区别于传统符箓，这应该是独创的一种新型的符箓形式，也许还存在别的符箓形式。

    但由于同根同源，即便做出了些许改变，但本质上还是属于同一种符箓，所谓的改变不过是被赋予了新的功能而已。”

    “就像是某品牌手机的一代、二代和三代产品一样？”KIKO尝试着理解道：“虽然手机是更新换代了，但其实也就是在原来的基础上，升级了部分性能，增加了一些新的功能？”

    “没错，差不多就是这个意思。”莫友乾认同道：“所以你看到的这个镇灵符，其实也可以理解为升级后的一种新型符箓，但别忘了，它依旧具备勾牒的功能，或者说不影响被当成勾牒来使用。”

    “大师，您是怎么知道这种符箓的？”野田昊这个时候问出了一个非常关键的问题。

    “这个么……”莫友乾沉吟了一下，但还是说道：“其实在纽约的国立图书馆里，收录有一本名叫《阴阳无极说》的书籍。

    而在这本书中，就记载有这种符箓，而它的作者，弯省道学研究专家、社会人类学院士盛祖昌，是我的至交好友。”

    当莫友乾说出盛祖昌这个名字的时候，没有人注意到，江浩然平静的外表之下，内心却是掀起了惊涛骇浪：“没想到啊，真的是万万没想到啊！

    双瞳！居然还真的是双瞳！呵呵呵！有意思！真有意思！真的是越来越有意思了！”

