
　　团藏一向是小心谨慎。

　　根部中密密麻麻的暗道机关，被他掌握，所有根部中部门首领，实力强大的忍者都被他亲自设下了咒印。

　　其余无关紧要的忍者也被他所控的忍者们设下咒印。

　　环环相扣。

　　整个根部都被牢牢掌握在他的手中。

　　但他...却从未设想过这种情况的出现。

　　有朝一日会落得这般地步。

　　“你不能杀我。”

　　团藏半跪在地面上额头有鲜血流淌了下来。

　　那是刚刚被宇智波辰扔到了地上反复摔打出来的伤痕。

　　但是没过多久，团藏额头的伤痕冒起一阵烟雾，然后缓缓愈合了。

　　宇智波辰看到了这一幕眼眸微微凝一下。

　　直到这时他才注意到了团藏常年被绷带缠绕的右手有着异样的苍白。

　　初代细胞！

　　他知道当初大蛇丸和团藏的合作项目就是研究初代细胞植入人体的实验。

　　最终试验的成果就是自己。

　　宇智波辰也一直以为自己是唯一成功的例子。

　　毕竟大蛇丸都不敢往自己的身体上植入初代细胞。

　　但没有想到团藏竟然也植入成功了初代细胞。

　　而团藏看着宇智波辰，目光阴翳。

　　他知道自己又一次栽到坑里去了。

　　但他仍然自信宇智波辰不敢杀他。

　　“你也...不敢杀我。”

　　团藏声音沙哑，然后缓缓站了起来。

　　不单是因为他的手中还有一个人质宇智波晴。

　　还有宇智波辰在众目睽睽之下抓走了自己，如果自己回不去那么宇智波辰就必然要跟木叶翻脸。

　　他笃定宇智波辰不敢这么做。

　　就算他能够走，但宇智波家族走不了。

　　就如同他上一次就有机会杀死他，但仍然选择了放他离开。

　　团藏对于人心的把握很到位，不得不说他掐中了宇智波辰的脉门。

　　如果不是顾及晴还在团藏的手中，不知道被藏到了哪里，还有顾忌家族的事情。

　　宇智波辰肯定毫不犹豫的选择割开团藏的喉咙，然后转身离开。

　　忍界这么大，哪里都有他的容身之所。天籁小说网

　　不过...

　　这一次团赢似乎是猜错了。

　　对于一个拿家人来威胁自己的人，这种行为无疑是触动了宇智波辰的逆鳞。

　　“团藏...”

　　“谁给你的自信。”

　　宇智波辰轻轻嗤笑了一声，声音森然，然后剧烈的咳嗽了几声。

　　从十数名根部精英忍者的保护之中抓走团藏不是那么轻描淡写。

　　胸口起伏微微喘息，抬起手来擦拭掉了眼眸中流淌下来的血痕。

　　有一些刺目。

　　“自信我...不敢杀了你？！”

　　宇智波辰目光幽幽，平静中带着波涛汹涌的杀意，最后一句话落下，团藏的瞳孔猛然一缩。

　　毫不犹豫的转身就逃。

　　虽然这片世界已经被封锁住了，但是团藏的本能告诉了他宇智波辰已经失去了冷静，而是真的想要杀了他。

　　然而在这一片世界中团藏不管如何跑都不可能逃得出宇智波辰的手心。

　　叶仓站在不远处看着宇智波辰有些狼狈的模样，包括被他折磨的敌人。

　　有一些好奇什么样的人能够让这个小怪物狼狈到这种地步。

　　左眼下的血痕刺目。

　　而那个...黑袍老人，看着就不像个好人。

　　究竟做了什么才让宇智波辰对他如此恨之入骨。

　　叶仓同样不是一个善茬，自然没有什么尊老爱幼或者是做什么正义使者的想法。

　　她自己都还是宇智波辰的一个阶下之囚。

　　搬过来了自己的小板凳正准备接着看戏。

　　然后便看到了那个黑袍老者彻底激怒了宇智波辰，然后扭头就逃。

　　而他逃得方向...

　　正是叶仓吃瓜的地方。

　　砂隐女子微微一怔。

　　这可真的是...

　　她看到了团藏眼眸中的决绝之意，一瞬间便明白过来了团藏想要做什么。

　　叶仓磨了磨银牙，有一点头疼。

　　这可是真的...无妄之灾。

　　看到了团藏扭头就跑。

　　宇智波辰眼眸中愣了一下，目光中掠过一丝嘲讽然后便是平静。

　　团藏，已经是困兽犹斗。

　　在这个世界内，没有任何人可以帮的到他。

　　哪怕是火影也不行。

　　猿飞日斩就算来到这个世界也不可能对抗的过这个世界的‘神明’。

　　掌控万物，全知全能的存在。

　　他也不可能走得出去。

　　宇智波辰的脚下悬空微微漂浮起来。

　　看到了团藏逃向了叶仓方向，然后便停下了脚步。

　　饶有兴致的看着团藏的表演。

　　他...似乎想要劫持叶仓来威胁自己？

　　宇智波辰微微侧了侧头。

　　“嘿。”

　　轻笑了一声。

　　但是团藏的注意恐怕打错了。

　　叶仓可不是自己的女人，也不是自己的所珍视的朋友。

　　体内的初代细胞剧烈的活动，不断的修复着刚刚战斗中留下的创伤。

　　还有补充万花筒写轮眼的瞳力。

　　对于宇智波辰来说养伤就是时间的问题。

　　等到伤势养好之后他就离开这片世界。

　　带走宇智波晴。

　　那个时候恐怕还是会有一场大战。

　　但那就要看火影的态度是什么了。

　　如果他...不肯放行。

　　宇智波辰微微闭上了双眸。

　　脑海中闪过了一幅幅老人慈祥爽朗的画面。

　　猿飞日斩确实对于自己不薄。

　　但他不准备放过团藏。

　　拿家人威胁自己，这触动了宇智波辰的禁忌。

　　如果他不出狠辣的手段，恐怕今后还会有人这么做。

　　宇智波辰的心如明镜。

　　归根到底...

　　还是要快速把晴给武装起来，让少女拥有自保的能力才行。

　　虽然宇智波晴现在中忍的实力在木叶中绝对算的上中上的实力。

　　但作为宇智波辰的女友，她所受到的威胁今后必然不小。

　　中忍可不足矣弥补所有的威胁。

　　摊开了手掌看着掌心中的三间小器物。

　　“十拳剑。”

　　“八咫镜。”

　　“八尺琼勾玉。”

　　不过...

　　开万花筒写轮眼没有那么容易。

　　如果可以，他宁愿晴一辈子都不会开启这一双被诅咒的眼睛。

　　“算了。”

　　宇智波辰微闭了一下双眸，然后再一次睁开摇了摇头。

　　万花筒写轮眼没有捷径可走。

　　必须要经历彻底的内心剧变。

　　“我不再让你遭受到危险了...”

　　“晴。”

　　...

　　而不远处。

　　团藏终于和叶仓交上了手。

　　团藏落荒而逃。

　　然后发现了这个世界内还有一个女人的存在。

　　一瞬间团藏便脑补出来了一处金屋藏娇的戏码。

　　他虽然看过叶仓的资料，没有见过叶仓，团藏身为根部首领与火影一般已经多年没有亲自出过手了。

　　只是觉得叶仓有一些眼熟。

　　但没有功夫分辨。

　　他想要劫持这个宇智波辰偷偷藏起来的女人，然后要挟宇智波辰放他离开。

　　他知道宇智波辰肯定会同意的。

　　爱恨分明的宇智波家族，在‘情’这一个字上不知道栽了多少的跟头。

　　不管是爱情，友情还是亲情。

　　然后一交上了手团藏才猛然发现。

　　事情...似乎有一些不对。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的终末忍界更新，第三百一十九掌 决心免费阅读。https://xs.23sk.com 