    夏沫沫一颗心都被暖意包裹住了，男人把爱意说的这么直白，让她瞬间就接受到了，安全感很足。

    “我的声音好听吗？”夏沫沫带着点娇气问他。

    慕修寒很诚实的回答：“好听。”

    夏沫沫的虚荣心，瞬间得到巨大的满足，这个男人怎么有点笨笨的，傻傻的，夏沫沫觉的，慕修寒成为恋爱脑的时候，竟然也有失聪明睿智。

    “你腿上的伤好了吗？”夏沫沫关切的问他。

    “还有点疼，但能忍受。”慕修寒低着声答。

    “那你要注意一下，不要让伤口感染了，我和小宝小姚在这边一切安好，你就不要担心我们了，你只要照顾好自己，有空就去看看我妈，帮我送点东西过去。”夏沫沫柔声的说道。

    慕修寒认真的听完，点了点头：“好，我这就让王辰准备一份礼品送过去，她和你爸的关系怎么样了？还吵吗？”

    夏沫沫一提这件事，就忍不住长叹：“能不吵吗？白柳玉的行为太过份了，她伤的是我妈的孩子，这就是在她心口上扎刀啊，我爸也很自责，很后悔，可太迟了，我妈的心都被他伤透了，我上次还看到我妈在吃抗仰郁的药，我真害怕她会想不开。”

    慕修寒身为男人，也觉的夏父做的事不够底道，还差点连累了自己的孩子，幸好沫沫平安长大了，没有成为遗撼。

    “我可能没办法陪你母亲舒缓心情，我嘴笨，一见到长辈，就不会说话了，像个闷灌子一样，我可能无法替你去安慰她。”慕修寒带着歉意说道。

    夏沫沫抿唇笑了起来：“你就不用去了，你去了，我妈肯定也不自在的。”

    “好，那需要我给她请心理治疗师过去吗？”慕修寒也很担心唐诗的状况。

    “我先问问她吧，如果她需要的话，你就帮忙请个好点的心理专家帮她疏导一下。”夏沫沫轻柔的说。

    “好。”

    “还有，我奶奶那边，也麻烦你帮我送点礼品过去，她虽说现在在小区结识了很多朋友，不会孤独，她也不愿意麻烦我，但我还是希望尽一点孝心。”夏沫沫又说道，这些，她之前都是自己默默去做的事，因为距离远，所以，她只能麻烦慕修寒帮这个忙了。

    “放心，你关心的人，我也会帮着你一起关心的，不会遗忘任何一个人。”慕修寒听到她细细的交代，薄唇抿了一抹笑，随后，他暗示的开口：“你重要的人，都让我去关心，你是不是忘了什么？”

    夏沫沫愣了一下：“忘了什么？”

    “我呢？”慕修寒语气有些酸溜溜的：“我现在这么想你，你要怎么帮我解决这件事情？”

    夏沫沫俏脸一红，这个男人要开始不正经了吗？

    “我隔的这么远，我就想有心，也无力啊，你的手又不是摆设，自己帮自己吧，但你一定……想着我，不许想别人，如果让我知道你想了别人，我跟你没完。”夏沫沫好像明白了他的话意，所以，她就提前警告一下他。

    慕修寒：“…”

    “我不是指这方面的……”男人俊脸也害羞了，这女人脑子里在乱想些什么呢？他现在只想战斗，根本没有多余的经厉，去想这方面的事。

    夏沫沫窘的不行，赶紧把手机拿开，不让他看到自己脸红的样子。

    “沫沫……”慕修寒看不到她，只看到一面墙，他急的轻唤着她的名字。

    夏沫沫的声音，气闷的传来：“我现在没有脸见你了，暂时不见，就这样聊吧。”

    “不要，我要看着你。”慕修寒的声音，仍然有些急：“别躲了。”

    “不要看，现在不看，你还有什么事要交代我吗？”夏沫沫还是不让他看，真是丢脸死了，她怎么会把他想的这么不正经？

    慕修寒有些无奈，只好低声哄她：“好了，就算说错了话，在我这里也不会有罪的，我就喜欢听你说这些不正经的话。”

    “真的？”夏沫沫慢慢的把手机移到了她的脸上，但是，只露出一双明亮的眼睛，她胀红的脸，还不给慕修寒看见。

    慕修寒看到她这可可爱爱，奇奇怪怪的表情，瞬间被弄的笑出了声：“沫沫，你要不要这么好笑。”

    夏沫沫立即把镜头往脸上拉近了，她闷闷的问：“我哪里好笑了。”

    “好了，不笑你了，聂译权怎么样？他答应过我，会好好招呼你们的。”慕修寒温柔了语气，低声问道。

    “他很好啊，又温柔又体贴，方方面面都照顾的很好。”夏沫沫立即夸赞了起来，但实际上，聂译权是真的挺不错的，有礼有节，因为她是他好朋友的妻子，聂译权从来找她，都是挑最合适的时间，绝对不会单独找她，或者晚上见面，这样把距离看的如此严格的朋友，夏沫沫能不赞他几句好吗？

    慕修寒还是第一次，听到夏沫沫对一个男人给出了这么高的评价。

    如果说，他不吃醋，那是假的。

    他醋了，酸的不行。

    “哦，他真的这么好吗？”慕修寒表示怀疑。

    夏沫沫立即用了肯定的语气回答：“是的，我觉的，他真的很好，还很有礼貌，对小宝也很上心，还会让人送玩具给他玩。”

    慕修寒看着镜头，俊脸一片沉默，若有所思。

    夏沫沫打量着他的表情，不知道他怎么不说话了，而且，表情还这么严肃，眼睛却盯着她，不知道在想什么。

    “既然他这么好，你会不会喜欢上他？”慕修寒沉默了几秒后，问了一个搞笑的问题。

    夏沫沫一听，瞬间吓的不轻，美眸立即睁大：“你胡说什么呢，我怎么可能喜欢他？我都有你了。”

    “可你说他很好，很好的意思，难道不就是代表喜欢？”慕修寒醋溜溜的说。

    “你搞错了吧，我说他很好，只是礼貌性的赞美，哪里代表喜欢了？你别的醋可以吃，但这一点，你必须不行。”夏沫沫立即很严肃，很认真的提醒他：“再说了，他是你朋友，我怎么可能敢喜欢啊？我还是要点脸的，再说，小宝还在这里呢，为了他，我也要守身如玉。”

    慕修寒见她急着解释，表情这么生气，他突然就释然了。

    “好，是我说错了话，你别生气好不好？”他惹起的火，现在又要赶紧灭火了，果然，男人就是贱贱的。

    夏沫沫气的不轻，咬了咬唇，又扇了扇风，真是气的她热汗都出来了。“不好，你怀疑我。”夏沫沫委屈极了，眼尾红了一片：“你可以怀疑我别的，但你不可以怀疑我对你的真心，这让我很难受。”

    慕修寒这才知道，事情大条了，他瞬间急的手足无措：“沫沫，对不起，是我不该乱说，我当然是相信你的，也相信聂译权是个正人君子，你别生气了好不好？不要哭。”

    慕修寒发现，她眼眶红了，他更是自责懊悔。

    夏沫沫故意把镜头拉近了一些，给自己的眼部来了一个大特写，一边抹着脸一边恨恨的咬牙：“你下次要敢这么怀疑我，你看我理不理你。”

    慕修寒赶紧温柔的安抚她：“不会了，我保证，我刚才就是跟你开个玩笑的，不是认真的。”

    “哼……”夏沫沫伸手捂住耳朵，不想听。

    慕修寒看着她还没有被哄好的样子，急了。

    “沫沫，你听我说，如果我不相信你，又怎么会把你送过去？我是真的相信你的，你绝对不会背叛我的，好了，不哭了。”慕修寒又低着声，检讨反省自己的失误。

    夏沫沫这才深了一口气，点点头，一副被哄好的样子。

    “既然你都这么有诚意道歉了，那我就大方一点，原谅你了。”夏沫沫心情又好了。

    “嗯，黄姚在那边过的还习惯吗？”慕修寒这才想起来，刚认了一个妹妹，多少还是要关心几句的。

    “她挺好的，她的性格这么开朗，在哪里都混得开，你就不要担心她了。”夏沫沫立即微笑回答。

    “嗯，我相信她肯定适应的，你看一下，那边有没有优秀的男人，有的话，适当的介绍给她，她说她喜欢年纪小的，但我觉的，年纪小的，她把持不住，像她这种跳脱的性格，配一个年纪大的，沉稳点的再适合不过了。”慕修寒就像老爷亲一样，开始为黄姚操心婚配事宜。

    夏沫沫听着，噗嗤一声笑了。

    “这要是让小姚听见了，还不得跟你急啊，人家喜欢小的，你硬是要我介绍年纪大的，她肯定不干啊，我才不要强牵红线，我要让她自己随意挑选。”夏沫沫有自己的主见，不想认同他的意见。

    慕修寒听完，觉的有道理，便点点头：“好，你做主。”

