
　　镇仙铁消失的地方，血幽仙王的身形悬浮在空中，眉头始终都皱着，沉默了许久。

　　收走镇仙铁的存在让他忌惮，当年他和云龙仙王既然可以下界而来，或许就有人根据一些蛛丝马迹知道了镇仙铁的下落，于是也下界而来。

　　“倘若收走镇仙铁的人真的是一个天仙，并且对方想要对付我的话，那么不论是本尊留在这里亦或是出去，都是一样的结果。”

　　沉吟了良久之后，血幽仙王抬手一抓，一个人形圣魂就出现在他的手中。

　　一般修炼到道主的境界之后，只要拥有一门不错的炼魂功法，灵魂本源所化的神格大多都能蜕变成为圣魂，道主之后便是人仙，意味着道主之境是从神魔的生命层次向仙之层次的过渡。

　　而圣魂，便是从神格到仙灵的过渡，正好对应道主的境界。

　　此刻被血幽仙王抓在手里的这个人形圣魂，就像是一个缩小版的玄祖道尊。

　　血幽仙王当年被云龙仙王重创又被镇压，他损伤最大的就是仙灵本源，所以他在寻找罗修的时候遇到了玄祖道尊，顺手便将玄祖道尊的肉身灭掉，封住了他的圣魂。

　　只见血幽仙王张口一吞，直接就将玄祖道尊的圣魂吞下，一道道血光在他的身上涌现，无穷的血光喷涌而出，在他的身后化为了一条狰狞的血色巨蛇！

　　血色巨蛇的蛇瞳，与血幽仙王的竖瞳一模一样，在肉身未被毁掉之前，他的本体便是璃蛇！

　　璃蛇乃是仙兽，许多蛇类妖兽修炼到一定境界之后都会选择化龙，得以让自身的血脉更进一步，朝着龙之血脉的方向修炼进化。

　　但璃蛇却不同，璃蛇与生俱来的血脉就不逊色于龙族，甚至比龙族更强。

　　当然，这里所说的龙族，并非是宇宙三界之中的龙族，而是古老时代的仙龙，与生俱来就拥有仙道血脉的真龙！

　　后世之龙，不过只是体内蕴含很微弱的仙龙血脉，血脉之中早已失去了仙韵。

　　仅仅片刻之后，血幽仙王便炼化了玄祖道尊的圣魂，得到对方精纯的灵魂之力的同时，他还获取了玄祖道尊的记忆。

　　“云龙的弟子？”

　　从玄祖道尊的记忆中，血幽仙王看到了这个被他吞噬灵魂本源的人曾经在云龙仙王的坐下听道，这让他的脸上顿然就露出了狰狞的冷笑。

　　他与云龙有不共戴天之仇，吞噬了云龙的弟子，让血幽仙王的心里很有快感。

　　随着越来越多的记忆被血幽仙王融合，蓦然间，一段记忆引起了他的注意。

　　“居然有人炼化了斩仙刀？”

　　当年血幽仙王下界的时候并未直接去找云龙仙王对决，而是先听说了斩仙刀，于是立刻就先赶了过去。

　　身为仙王境的强者，他费劲了各种手段，但也未能抵挡的住斩仙刀的杀意冲击，为此他的仙灵本源也受了点伤。

　　直到后来他的仙灵本源恢复之后，他才找上云龙仙王。

　　连他堂堂仙王都无法收服炼化的斩仙刀，居然被一个连道主境界都没有的小子做到了，这怎么可能？

　　而且他可以笃定，云龙仙王比他下界的更早，肯定也尝试过收服斩仙刀，他有镇仙铁在手也没能做到，那个叫做罗修的小辈又是怎么做到的？

　　“难道说，收走镇仙铁的人，根本就不是我所设想的天仙，而是这个叫做罗修的小辈？”

　　蓦然间，血幽仙王的双眸血芒闪烁，他原本就想要夺舍罗修的身体，如此一来，自己岂不是可以同时得到斩仙刀和镇仙铁这两大无上仙器？

　　他乃是璃蛇，而云龙仙王则是龙族，两者血脉不融，他也无法强行将云龙仙王身体的血脉转化成璃蛇血脉。

　　所以这具身体并不适合血幽仙王，故而罗修刚来到仙宫世界的时候，就被他注意到了，并且从罗修的身上感受到了巨大的潜能。

　　“他的身体，本尊要定了！”

　　没有了顾忌之后，血幽仙王释放出自己的神识，顷刻之间，他的神识就铺天盖地，笼罩了整个八方世界的交汇之地。

　　同一时刻，无心道尊，太虚阴龙尊，阳龙尊，天外道尊，无极道尊，还有宙祖，这六位道尊俱都神情凛然，直感觉浑身发冷，额头直冒冷汗。

　　因为就在刚才的那一瞬间，一股恐怖无比的神识感知，扫过了他们的身体。

　　“到底是什么人？”

　　身为宇宙三界最顶级的强者，他们无法想象到底是怎样的存在，居然仅仅用神识感知扫过他们的身体，就能让他们感觉到无边的恐惧。

　　血幽仙王的修为尽管已经跌落出了仙境，但是他的神识在层次上却远远的超出道尊级别，蕴含有仙王级的威压。

　　罗修也同样感受到了，虽然他的无形识海并没有受到仙王威压的影响，但却同样可以感受到这股神识主人的强大和恐怖。

　　如果这道神识仅仅是从他的身上扫过去也就罢了，更可怕的是，他瞬间就被这道神识给锁定了！

　　“有人盯上我了！”

　　心中浮现出这个念头的瞬间，罗修便毫不犹豫的祭出仙道盘，疯狂的朝着仙宫世界的入口飞去。

　　原来他还打算在这片仙宫世界里收服几头强大的道主级凶兽，到时候将这些凶兽带到荒界，必然可以将修罗圣地一跃而成宇宙三界最强大的势力。

　　但是此刻他却已经顾不得这么多了，他现在唯一的念头就是逃，因为锁定自己的神识太强大了，拥有这种神识的强者，极有可能是仙境！

　　罗修就算是再自负，也不认为自己可以与仙级的强者抗衡，甚至于能否逃掉都是一个未知数。

　　“想逃？”

　　有神识的锁定，血幽仙王根本就不担心罗修能够逃走，只见他的身体瞬间化成了一道血光，以一种比仙道盘更快的速度追去。

　　虽然血幽仙王的速度更快，但却还没有快到瞬间就能追上的程度，所以在被血幽仙王追上之前，罗修从之前进入仙宫世界的那个入口飞了出去。

　　离开仙宫世界后，罗修没有丝毫的停顿，仙道盘化成一道流光，朝着荒古秘境的外面飞去。

　　与此同时，他取出通讯珠，通知断空和玉儿，将他们将修罗圣地的人收入荒塔，然后带着荒塔离开，找一个隐蔽之地藏起来。

　　接到传讯之后，断空和玉儿不清楚发生了什么事情，但他们都能感觉的出这件事情非同小可，连忙按照罗修所说的去做。

　　“混账！”

　　仙宫世界的入口处，一道光幕突然出现，拦住了血幽仙王。

　　直到此刻，血幽仙王才知道，云龙仙王留下了不止一个后手，即便是镇仙铁被取走了，镇压大阵失去了效果，但云龙仙王却在临死之前在自己的体内也留下了禁制，让这具身体，无法离开这座仙宫。

　　“该死的云龙！”

　　血幽仙王被气的差点吐血，他费尽手段才好不容易炼化了云龙仙王的身体，但这具身体居然不能离开仙宫，那么他无尽岁月来的心血岂不是白费了？

　　“这具身体早晚都要舍弃，云龙你以为留下这样的后手，就能限制我吗？”

　　血幽仙王怒归怒，但也很快就想到了对策，想要离开这座仙宫也很简单，舍弃这具身体，重新占据其他人的身体就可以了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千三百四十七章 血幽仙王免费阅读。https://xs.23sk.com 