    这次的冲突对峙最终以平埔番主动撤回森林深处而结束。

    被救下的陈泰被第一时间送往鸡笼港百户所汇报煤矿的事情。

    裘邵武一边飞马派人向邱世宁汇报此处的事情，一面严令加强巡逻警戒，防止平埔番突然袭击。

    又过了一日，巡逻队在巡逻时遇到了逃出生天的刘二狗，像陈泰一样他被第一时间送回了鸡笼港。

    在鸡笼港简单处理了下伤口后，陈泰和刘二狗在鸡笼百户所安排下，跟随郑氏的运输船驶向承天府。

    柯仪亲自听取了二人的报告，立刻找到了正在造船厂视察的郑克臧，亲自汇报了此事。

    “煤炭的藏量和质量都不好确定吗？”

    郑克臧斜坐上首，温声开口问道。

    柯仪沉吟片刻，拱拱手道：

    “藏量的话，据在现场的弟兄说，在地上就能捡到煤炭，储量应该很丰富，就是质量确实不好判断。”

    郑克臧点点头，“这点很重要，咱们东宁的造船、冶铁都需要大量煤炭，以往咱们没有煤炭只能靠买别人的，很容易被卡脖子。”

    他思索了一下，继续道：

    “死了的那几个北镇抚司的小校，让裘邵武和对方交涉，把尸体要回来，另外，在冲突中阵亡的神机镇士兵，嘱咐他们足额补偿。”

    柯仪点点头表示记下了，见郑克臧没提后续如何，他主动试探地问道：

    “不知是否需要准备对平埔番用兵？”

    郑克臧斜眼瞥了柯仪一下，摇摇头道：“还不到时候。”

    柯仪心中一凛，暗骂自己多嘴，老老实实地躬身一礼退走。

    发现煤矿是件大事，尽管郑克臧也想尽快将其收入自家手中，但现在确实并非和土番开战的好时机。

    一来如今是秋收，大量人力都服务在粮食生产上。

    二来，前几日他收到陈绳武的密报，原礼武镇总兵官杨彦迪派人前来联系请求归顺。

    昨日杨彦迪又派人禀告说他从鞑子手中光复了琼州府的感恩县。

    让郑克臧哭笑不得，一方面为杨彦迪的自作主张而无奈气愤，另一方面，杨彦迪意外地攻下了感恩县城，郑克臧不愿意放弃这样的机会。

    杨彦迪此人原是郑成功的部将，后来郑经继位，封其为礼武镇总兵官。

    前年，清军攻占了杨彦迪驻守的龙门岛，被击败后的杨彦迪心灰意懒，觉得恢复明朝无望。

    遂同副将黄进以及高、廉、雷三州总兵陈上川、副将陈安平等人率部三千余人、战舰五十余艘逃往广南国的沱瀼港（今岘港），请求贤主阮福濒给予庇护。

    阮福濒对他多有猜忌，将杨部安置到了位于湄公河三角洲的水真腊的东浦之地（胡志明）。

    杨彦迪带领部下在此处驻守，并大肆发展贸易、城镇，倒是弄得欣欣向荣。

    而海盗出身的杨彦迪在有了一个安稳的后方后，立马重操旧业。

    他心中仍然残存着反清复明的心愿，他将劫掠目标选定为清廷掌控力最薄弱的琼州府（海南岛）。

    于是从永历三十三年（1679）开始，每逢春秋季，杨彦迪都会点齐兵马，跟琼州府的绿营做过一场。

    第一年分巡雷琼兵备道组织岛上的绿营进行了抵抗，却被杨彦迪部摧枯拉朽般地击败，掳掠上千人口而还。

    自此之后，绿营兵就做了缩头乌龟，恰逢三藩之乱的关键时期，广东也无力援助。

    以致海南岛上近几年传唱着“杨贼来，绿营退”的童谣。

    但杨彦迪也很无奈，掳掠来的人口不敢运回广南，他怕进一步加深阮主的猜忌。

    于是每次劫掠人口后，杨彦迪都派人联络人质的家人们来赎人，倒是发展成了一门绑票生意。

    但随着三藩之乱逐渐走向尾声，清廷在广东恢复了统治，杨彦迪的日子便越发难过起来。

    今年五月份清廷正式申饬广南国，指责他们收留前明余孽，放任杨彦迪劫掠琼州。

    阮主接到申饬后，立马派遣亲信大臣前去查处此事。

    杨彦迪提前接到消息，害怕阮主会对自己动手。

    同时他也听闻了郑克臧继位后，东宁的发展越来越好。

    在跟部下们商量后，众将一致决定再次回归东宁。

    于是杨彦迪遣人秘密联络上陈绳武。

    杨彦迪的回归对郑克臧来说有着深远的意义，郑经时代失望逃脱的宿将重回东宁，这其中表明的意义，大家自然都明白。

    更不要提杨彦迪手下数千精锐水师官兵和共计三十艘的大小战船等，东宁直接可以再添一水师军镇。

    虽然是带着兵马和战船回归，但身上江湖气息深重的杨彦迪觉得自己应该纳个投名状。

    不然就是到了东宁那边也没有面子，会被别人看不起，说怪话。

    于是他带领手下众将杀掉了广南国的大臣，召集愿意回归东宁的士卒百姓，启程扬帆准备去琼州府抢票大的，作为给郑克臧的投名状。

    劫掠进行的十分顺利，特意绕道登陆的杨彦迪轻易击溃了感恩港的绿营驻军。

    在将港口掠夺一空后，他并没有像往常一般离去。

    迫切想要向东宁证明自己价值的杨彦迪下令留下少量兵卒看守战船，其余人统统上岸继续劫掠。

    四千多名凶悍的海盗，浩浩荡荡地向感恩县城杀去。

    早已习惯杨彦迪劫掠后就走的感恩知县根本未作任何防备。

    等杨彦迪部杀到县城的时候，门口驻守的一哨绿营兵正歪歪扭扭地催促着商旅民众快些进城。

    见到杨彦迪的大部人马，他们只是感到惊奇，还以为是有什么军事调动，根本没认出来是敌人。

    直到杨彦迪下令打出明郑的旗号时，县城方面才知道是敌人，连城门都没关，驻守城门的绿营兵直接作鸟兽散。

    城门大开的县城，轻而易举被杨彦迪部攻占。

    攻下县城的杨彦迪，将城墙上的旗帜更易成明郑旗帜。

    同时派快船向东宁报信已收复感恩县城。

    感恩县令曾少黎率领一众衙署投降，驻守县城的绿营兵除了少部分逃掉的，大部分也投降了杨彦迪。

    在副将陈安平的建议下，杨彦迪善待一众降官降将，仍委托曾少黎负责安民治理。

    杨彦迪还宽慰投降的官员士绅说明郑大军不日便到，准备一举克复琼州府，日后他们都是第一批反正的功臣，升官发财指日可待。

    曾少黎在杨彦迪的命令下，积极发动降卒和民夫准备守城器械，搬运到城头，做出一副要长期坚守的姿态。

