    郑伟民和郑伟堂他们都看出来了，郑山是真的不想让郑仁才接触这个行业。

    但毕竟是郑仁才自己的事情，郑山其实也不好过于干涉，难道还真的强制不让他做啊。

    人家现在也没做错什么，更没犯法。

    虽然说有点借用郑山名气，但人家也没有大张旗鼓的打着郑山的名号啊。

    而是别人听说他是老郑家的人，所以给点面子罢了。

    听着郑伟民的话，郑山其实心中是不抱有什么希望的，这个行业有多么暴利他也是清楚一些的。

    果然，郑仁才毫不犹豫的就拒绝了，“伟民哥，我没你这么大的本事，也舍不得离开家，我就想在我们老家这一亩三分地上混日子。”

    他才不想跟着去鹏城呢，他都去过一次了，自己又回来了，现在就更不想去了。

    现在他郑仁才在整个石县也是有名有姓的人了，谁见到自己不喊一声哥。

    不管见到了谁，郑仁才都能够说上话，反正在这边，郑仁才的名号还挺好使的。

    关键这家伙也算是比较仁义的，家里面大大小小的时候，只要是有事，他基本上都是随叫随到。

    这也是郑山不太愿意强制郑仁才不干这行的原因。

    短短两年不到的时间，郑仁才在家里面的口碑发生了翻天覆地的翻转。

    从一开始谁都指指点点的存在，现在变成了谁都要竖起大拇指了。

    郑家的事情就不用多说了，都不用别人开口，只要有事，郑仁才知道了，肯定会帮忙的。

    另外就是村子上其他人家也有事情，郑仁才也是能帮就帮，所以现在大家对他都有些刮目相看了。

    当然了，面对长辈，他该怎么老实还是怎么老实。

    郑仁才也不是那种得志便猖狂的人，关键是他也知道，大古村能够制得住自己的人有很多。

    “算了，随便你吧，不过还是那句话，你要是老老实实做生意，有人为难你，或者坑你，我这个做哥哥的肯定帮你出头。

    但是如果你自己就不老实，那么到时候也别说认识我就行。”郑山摆手道。

    郑仁才嘿嘿笑道：“那肯定不能，我不是那样的人，要是真的这样，我今后还进不进家族祠堂了？”

    这也算是重新弄好祠堂之后的好处之一吧，现在很多人，尤其是老人，想的就是今后死后，能够进入祠堂被供奉起来。

    子孙有香火供奉。

    而一些年轻一辈的人，在老人的影响下，也慢慢的有了差不多的观念。

    郑胜利老爷子这边也趁机宣布了一些规定，凡是大奸大恶之人，死后绝对不让其进入祠堂。

    甚至还会踢出族谱，不承认是郑家的人。

    这也算是一种威慑吧，只是威慑力就是要看个人了，要是看重这一点的人，肯定会在乎，要是不在乎进不进入祠堂的人，这一点就没啥效果了。

    几个兄弟聊着天，抽着烟，到了晚上吃饭的时候，一大桌子的人就开始拼起酒来了。

    喝酒的人一多，这样的事情就少不了。

    郑山作为主要的被敬酒对象，喝的那叫一个多，这次也不好让老四帮忙挡酒了，毕竟都是自家兄弟。

    而且还不好弄虚作假，就只能喝了。

    导致大年三十的时候，郑山都一直有些晕乎乎的，昨天晚上喝的实在是太多了。

    颜青青一直在边上照顾着他，看着他这样，有些心疼的说道：“下次不能喝就别喝这么多了，你看你现在难受的样子。”

    郑山笑道：“没事，一年也就喝这一两次。”

    “不管你了，到时候你身体喝坏了，我看谁会后悔。”颜青青生气道。

    郑山连忙安慰起来，颜青青也只是不想让郑山一直喝这么多酒心疼罢了，郑山哄哄就好了。

    在这方面，颜青青和其他女人没什么区别，都是需要哄得。

    每个女人的内心都是柔弱敏感的，别以为一个女强人就是什么事情都能够抗的了，也是需要经常哄的。

    何况颜青青根本就不是什么女强人，她只是大多数时候，可以自立自强罢了。

    ..............

    大年三十的年夜饭还是自家在自家吃的，爷爷和奶奶今年去了郑建设的家里面。

    三家人，两人一年去一家。

    要是一直在郑山家里面，另外两家估计都要有意见了，这弄得好像他们不孝顺一样。

    说实话，有钱真的可以解决大部分问题，就像是这件事情一样，在没钱的时候，老俩口哪家都不想去，其他家其实也有一点点不太情愿让老人过去。

    实在是没钱，一年到头不容易。

    但是现在有钱了，都不在乎这一点点钱，自然是想要表达自己的孝心，也有能力展现孝心。

    所以说，现在的老俩口那是真的叫做一个美。

    ...........

    当看到春晚的时候，老五一下子想起来了一件事情，“不是说要带我们去春晚现场看吗？”

    郑山也想起来这件事情了，他好像确实是答应过，只是一直没实现罢了。

    “这两年不是都有事情吗，下次有时间的吧。”郑山只能这么说了。

    要是老五不提起来，郑山都忘记了这件事情。

    “看看明年或者后年，爷爷奶奶这边有空去京城过年，到时候我们就去春晚现场。”郑山道。

    “那说好了啊，到时候我再带两个同学回来一起参加可以吗？”老五说道。

    郑山道：“随便你。”

    “姐夫，那我也可以过去看吗？”颜乐乐面露期待的说道。

    郑山笑着道：“当然可以，到时候给你留一张票。”

    “谢谢姐夫。”颜乐乐顿时高兴起来。

    看着春晚，吃着年夜饭，一家人热热闹闹的，就是晚上不能喝酒了，总感觉缺少一点什么。

    昨天喝的太多了，郑山现在都还有些没缓过来，所以喝酒是不能和了。

    其实家里面除了老四还可以喝之外，其余男的，有一个算一个，基本上都喝不了了。

    不过郑山他们可以看着，钟慧秀带着三个儿媳妇喝了起来。

    “我们喝我们的，今天让他们几个老爷们伺候我们，我们只管喝，不用管他们。”钟慧秀说道。

    “好嘞，妈，我敬您一杯。”林美花率先举杯，随后颜青青，袁小花都举起杯子。

    几个老爷们你看我，我看你，一个个的都傻眼了。

