    “王妃虽早早躺下，但是刚才才睡着，你们别打搅了！”

    “有大事，快唤王妃起来。”

    鲁王妃隐约听到声音，只是很细碎，她累极了，原本睡不着，是点了“安神香”才算睡着。

    香道的流传，不如茶棋之道为人所熟悉，宫里最忌讳春、药、香，虽有些女人喜欢用，可明面上是赃物，被抓了就完了。

    王府规矩没有那样严，但也不容易弄到，刚才睡不着，硬是点了支“安神香”才睡着，一旦睡着，闻着淡雅的清香，令人几乎想继续睡下去。

    “王妃，王妃，快醒醒，宫里来人了！”

    什么？宫里来人了？

    耳畔焦急呼唤让鲁王妃清醒，也顾不上仪态，腾一下翻身坐起。

    在她跟前面现焦急之色，正是贴身侍女之一。

    “宫里来人了？来宣旨的？”一边示意侍女给她绣鞋，鲁王妃问，一颗心砰砰乱跳着。

    几个侍女陆续帮鲁王妃穿上衣裙，整理发髻，一个侍女回想刚才看到一幕，犹在瑟瑟发抖，惊恐说：“来的是马公公，咱们王府大门敞开着，甲兵闯入，可吓人了！哎，马公公已带许多甲兵闯进来，向王爷去了！王妃，您说……您说是不是……”

    鲁王与鲁王妃住的并不是一个院子，仅是挨着而已，听到这话，鲁王妃的心都凉了半截。

    虽然她嫁进皇室时，太子府满府的坟头草都长老高，她并不曾认识过昔日太子妃，但长在家中，偶尔也能听到长辈悄悄议论，当然知道一旦丈夫落到前太子处境，她这个王妃的会遭遇什么，怕也只能跟着共赴黄泉，只片刻工夫，额头冷汗就冒出来。

    但她终还是官宦人家的小姐，经过培养，知道这时还要稳住人心，说：“王爷乃是皇上亲子，便是没了王爵，也是皇子，只要不是谋逆大罪，最多就是贬为庶民，不会有性命之忧，你们既是王府的下人，就不要先自己吓自己。”

    这话与其是说给这些侍女听，不说是说给自己听。

    已是六月，穿的衣裳薄而少，全部整理完也没用多久，鲁王妃只带一个嬷嬷并一个贴身侍女过去，见着有雨，还打了伞。

    “谁也不许动，谁敢乱跑，格杀勿论。”雨中，有陌生人低声喝着，不过不是对她，而是对丫鬟仆人。

    见甲兵涌入，直线通向鲁王院子，到处是按刀的侍卫，鲁王妃低声问侍女：“这是哪个衙门的？”

    “奴婢问了，是皇城司的人。”

    鲁王妃突然一种不祥的预感袭上心，不自禁打了个寒颤，鼓起勇气上前，却也没人阻挡，赶到鲁王院子时，就看到甲兵更是密集，个个虎视眈眈，虽没有阻挡，可气氛肃杀，她脸色越发惨白。

    这情况，可是肉眼可见的不妙。

    鲁王院中，马顺德脚下不停，直奔鲁王休息的房间，门哗一下打开，看着沉睡在榻上的青年皇子，马公公也不客气，直接就对旁站着的王府仆人：“还愣着做什么？还不快叫醒六爷！”

    鲁王被削成光头皇子，这个六爷，就是记在皇室族谱上的排名，前面除前太子、齐王、蜀王，还有两位皇子都是十岁出头夭折，这种过了十岁夭折，虽丧事不大办，但排序并不消，一般还有谥封。

    “六爷，六爷醒醒！六爷！”被看了一眼的仆人恰是赵柱，此时冷汗淋漓，觉得怀里的五两银子太重，烙的慌，走到榻前，不迭声呼唤。

    私下虽喊王爷，但当宫里来人，却不敢再这么喊。

    而六爷这称呼，实在陌生，喊了几声，床上的人才有了反应。

    鲁王终于醒了，一睁眼，先看到满脸焦急的赵柱，意识到屋内还有旁人，就又看向去，一下子就看到了马公公。

    宫里来人了？！

    马公公神情严肃，见鲁王醒了，就朝着躬身，说：“六爷，奴婢这次来，是奉旨意请您测试，还请配合。”

    身后过来二人，一个是御医，一个是霍无用。

    这都是鲁王认识的人，现在三人都面无表情，鲁王坐起，这时细雨在下，打在屋檐下融成一片，在昏暗天穹下，显得异常令人恐怖，鲁王的心都纠了起来，有点疼痛。

    马公公行了主仆之礼，又对小太监说：“你带着几个人去书房看看，记住，别弄乱了六爷的东西。”

    鲁王听到这话，心又是一紧，好在随即想到，自己在书房里放着的都是不怕查的东西，倒没必要紧张。

    但测试这事他早就料到了，父皇派人来，他也不觉得奇怪，可同时还要去查抄他的书房，这事实在是有些不同寻常，难道父皇不仅怀疑自己不是父皇血脉，还怀疑自己做了什么？

    因不知是何意，鲁王心中不安，坐卧不宁，可咬着牙，不说话，保持着最后一点体面。

    “六爷，请稍稍忍耐一下。”马公公亲自捧一个小玉盘到了跟前，这与其说是玉盘，不如说是小碗，里面密密麻麻全部是花纹，不，是符咒。

    旁还有个小太监，手捧着银盘，上面有一根长长的银针，先告了个罪。

    “这就是检验了。”

    鲁王虽有自信，也知道生死荣辱全在于此，不由死死盯着。

    霍无用这时过来，示意鲁王将手伸出来，随后就捏起细细长长的银针，在鲁王一根手指的指肚上轻轻扎了一下。

    “嘶！”

    虽是轻轻一扎，但十指连心，鲁王还是下意识蹙了下眉，但注意却没放在这上面，而紧紧盯着几滴血落在了玉盘上。

    可不等他再看更多，玉盘就被马公公端走，上面扣个银质盖子去了外间，由御医和霍无用等待变化。

    这间屋里，鲁王是坐着，有些坐立不安，而马顺德却还是垂手站着，维持着家奴对小主子的本分，哪怕自己实际拿捏着小主子的性命。

    可以杀，不可辱，因辱就是跨越了本份，是打皇帝的脸。

    多少太监就因这个摔了交，跌死了。

    马顺德心中细想着，露出了一丝微不可见的笑意，不是笑鲁王，而是笑赵公公——几次报告皇帝的消息都是坏消息，忠是忠了，可会惹皇上厌憎了，家奴一旦被厌憎，下场还用谁么？

    以后，是我马顺德的天下了！