    老姜被这位吴老师拿捏得死死的，稀里糊涂就答应下了吃完饭之后检查一下吴子义最近的修行进度，顺便指点一下他。

    陆川只能在心里吐槽，老姜你到现在都还没正经指点过我呢，到底谁才是正版弟子啊？

    他心里也有些失望，大清早老姜面试他的时候给他留下了很好的印象，现在看来好像真的是个背叛家庭出轨的渣男。

    这个奇怪的四人组合一走进食堂就吸引了几乎所有人的眼光，姜院长传说中的新弟子陆川，姜院长曾经的绯闻弟子吴子义，还有姜院长的绯闻...咳咳。

    陆川很不适应这种被瞩目的感觉，就像走在大街上所有人都盯着你看，难免会觉得自己是不是脸上是不是有脏东西，或者衣服会不会没穿好。

    学院的食堂有提供免费的饭菜，也会专门提供一些有助于修炼的精致菜肴，需要额外收费。

    陆川跟着老姜径直走向免费饭菜的窗口，学着老姜的示范要了两荤两素和一大碗饭。

    陆川越来越发现吴子义和老姜非常的像，除了同样锋锐的眼神之外，两人都保持着挺直的腰板，不苟言笑的严肃表情，连闷头扒饭的样子都很像。

    不对劲啊，很不对劲啊！

    饭桌上的三位男士都在安静扒饭，只有这位吴老师在不停的说话。

    “听说姜院长昨天也去了镇北关吗？幸好有您在，北境才会这么安定，三年前的景武大战，最后也是多亏了您和李老师关键时刻的出手才扭转了战局。”

    老姜的眉毛一跳，点了点头算是回应。

    “子义你要好好努力，勤勉修行，以后也要成为像姜院长一样顶天立地的男人。”

    吴子义用鼻子发出一声闷闷的哼声，表示自己听到了。

    “你叫陆川是吗？哎呀长得可真好看，姜院长亲自选中的弟子肯定是天资超卓，人中龙凤，你和子义都是学院的同学，以后可要互相照顾啊。”

    陆川有些尴尬地点头，抬头看了眼坐在对面的吴子义，这货嘴里塞满了饭菜用力地咀嚼着，凶狠的眼神里已经明示了以后有机会一定要好好“照顾”自己一下。

    三位闷头干饭的男士很快就结束了战斗，吴老师的饭菜都还没怎么动过。

    “你们先去吧，下午学院里还有不少学生要治疗。子义你要听姜院长的话，好好表现。”

    三位男士像逃跑一样离开了食堂，陆川分明看到老姜和吴子义在走出食堂的时候，也都松了一口气。

    ...

    陆川站在训练区的擂台下心里也有些期待，这还是他第一次近距离观看这个世界的修行者交手，严格来说霍长歌雨夜随手秒了黑衣人和街上空手接姜沫的冰块根本都算不上交手。

    “和以前一样，你先攻。”老姜站定在擂台一侧，双手握拳摆开了架势。

    吴子义站在擂台的另一侧，摆开了一个同样的架势，听到老姜的话之后没有马上进攻，而是站在原地眼睛紧盯着老姜。

    陆川站在台下都能感觉到吴子义的气势正在变强，锋锐的眼神中充满了战意，陆川闭上眼睛，果然吴子义周身的元气都在向他慢慢涌动。

    吴子义开始奔跑，他的双拳在奔跑的过程中渐渐开始发亮，他快速地接近老姜，右拳向后蓄力，重重地砸向老姜的面门。

    “砰！”老姜伸出左手小臂挡下了这一拳，吴子义手上的金光散去，拳臂碰撞造成了空气的震荡和音爆，也带飞了一片烟尘。

    蓄...蓄意轰拳？

    在陆川震撼的眼神中，吴子义腾空而起，左手猛烈地肘向老姜的头部，右手再次发出金光，在肘击被老姜随手挡下后，轰向了老姜的颈部。

    这...强手裂颅？

    老姜从始至终都只用了左手在挡，他的右拳也开始发亮，一记右重拳打在了吴子义的肚子上，吴子义整个人像个沙包一样从空中滑过，重重地砸到了他原来的位置上。

    “我跟你说过，没有把握一击毙敌的时候，不要腾跃！”老姜皱着眉头，语气很是不满。

    这一拳没跑了，绝对是屈人之威...拳破苍穹...我去，老姜你的拳破苍穹，不会是这种拳吧？

    还有吴子义你这连招也不行啊，怎么会是蓄意轰拳起手，而且打完一套大招叹为观止都还留着。

    吴子义晃晃悠悠地站了起来，他的气势显然大不如前，但眼中的战意依然炽烈。

    于是他又冲了上去，挥出的重拳依然被老姜尽数接下。

    “动动脑子，你的拳要能打中敌人才有用！”老姜接了十几拳之后，一脚把吴子义踹飞了出去，又是重重一下砸到了地上。

    一拳一脚，陆川在台下看着都疼，来之前他以为老姜会像拳击教练指导学员一样，纠正对方动作之类的，结果两人真的开始硬碰硬。

    怪不得老霍临走前偷偷劝他选法爷，师兄，亲人呐！

    “武修勇往直前，不是让你没有脑子地横冲直撞，再来！”老姜在擂台上厉喝道，吴子义又一次艰难地爬了起来。

    吴子义听进去了老姜的话，增加了绕侧身和移动的动作，但即便是陆川这样的外行也看得出来，他这调整做得还不如不调整。

    “今天就到这里吧，力道和气势都进步了不少，脑子没有进步。回去以后再想一想。”老姜又一次把吴子义砸到了地上，宣布结束了今天的对练。

    陆川在心里暗暗腹诽，这教育方式也太硬核了吧，所谓的指点就是两拳一脚，倒地三次吗？

    但看到吴子义挨了一顿狠揍还一副既感激又惭愧的样子，又觉得这人就是欠揍，两个人一个愿打一个愿挨。

    ...

    陆川跟着老姜重新回到办公室，第一时间就拿出了手机，发现霍长歌已经通过了他的好友申请，还发来一条消息问他要不要一起吃午饭。

    不过李倩到现在都还没通过他的好友申请，可能在学院里用手机确实不方便。

    “吴子义的事情你不用太放在心上，那孩子性格有些冲动，今天找过来应该也是一时气不过。”老姜突然开口道，“当初他妈妈希望我能收下他，求了很多次，我都拒绝了。”

    “不用放在心上的意思是，早上约定的到如意境就打一架的约定作废了吗？”

    “那倒不是，我是说你可能会很快超过他，到时候下手不要太重。”

    陆川在心里吐槽，我下手再重也比不上您啊，两拳一脚孩子都打吐血了。

    “姜叔你好像对我很有信心。”

    “因为你是天选。吴子义在北宁城或许算是一个天才，但也只是个普通天才罢了。”

    “他和姜叔你挺像的，有点像是在模仿你的样子。”陆川暗搓搓地暗示，想看看老姜会不会心虚。

    “他不是在模仿我，应该说他和我都在模仿他的父亲，叶浩然。”

    ...

    ...

    注：蓄意轰拳、强手裂颅、屈人之威和叹为观止都是游戏英雄联盟中一个叫腕豪的英雄的技能，都是用拳头打出的强力招式。在明星蒋某夫家暴事件之后，这个英雄和他的技能在互联网上往往和“家暴”联系在一起。

    家庭暴力是不对的，在这里也祝所有读者们生活幸福，家庭美满。

