    普通人根本没有这方面的认知。

    哪里知道什么信仰之力。

    但是格鲁殿下知道。

    因为他就身处其中。

    万民敬仰形成信念，信念转化力量加持。

    说上去很虚无缥缈，；普通人也未必能够接受。

    但这也是这个世界的一部分。

    仿佛那些普通人完全不能理解的异能，觉得神乎其神的大祭祀术。

    “天罚马上降临，到时候，你们所有人全都给我去死吧！”

    阿特斯发出刺耳的狂笑。

    天空中的乌云旋转速度仍然在不断的加快。

    形成一个巨大无比的漏斗形状。

    一道道滚雷在里面轰鸣，强大无比的能量渗透出来，让人胆寒。

    “是吗？那我便在这天罚降临之前干掉你！”

    陆天龙面无表情。

    他也已经感受到了一股股无上威压袭来。

    再不废话，伸手一挥，七条不败天龙顿时咆哮而出。

    朝着不远处的阿特斯狠狠撞击过去。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    那阿特斯的周身，似乎有一层无形的防护力量。

    不败天龙撞击上去，却无法伤害到阿特斯的本身。

    可尽管如此，不败天龙此时的威力太大。

    阿特斯也是被撞的连连后退。

    可他咬着牙坚持着，依靠二十祭司的力量加持，硬生生的抵挡。

    阿特斯的所有能量，几乎都用在了催动顶尖的大祭祀术天罚。

    现在已经没有太大的办法来躲避或者抵抗。

    只能硬抗。

    “陆天龙，没用的，你杀不死我的，天罚来临，你们必定全部灰飞烟灭！”

    阿特斯张狂的大喊着，企图用这样的方式，扰乱陆天龙的心智。

    陆天龙也不回话。

    仍是面无表情。

    只是一次次催动七条不败天龙，狠狠朝着阿特斯撞击。

    现在他已经拥有了七重封印之力。

    体内汹涌澎湃的力量，仿佛取之不尽的海水一般。

    根本无所顾忌。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    一声声猛烈的撞击声不断在阿特斯身边响起。

    每一次撞击，阿特斯的脸色便苍白一分。

    直到最后，他身上的衣衫似乎都被轰的七零八落。

    一张脸也是苍白如白纸，一口鲜血喷出，精神极度萎靡下去！

    “哈哈哈哈！”

    “就算你杀死我又有什么用，天罚马上降临！我要与你同归于尽！”

    阿特斯也已经绝望了。

    现在他已经没有任何的想法，也知道不可能在天罚降临之后，还能全身而退。

    正如之前格鲁所说，到时候方圆十里之内，尽数毁灭。

    凭他现在的状态，不可能逃脱。

    他恨啊。

    若不是这个陆天龙。

    他本可以带领三千人的恶魔军团，夺得沙漠国的法老王之位。

    一统天下。

    可现在，希望彻底破灭。

    就是因为这个陆天龙。

    哪怕是死，也要跟他同归于尽！

    “是吗？那我变成全俩呢！”

    陆天龙冷冷一笑。

    再次发力，七条不败天龙咆哮而至。

    以毁天灭地的姿态，狠狠撞击向阿特斯。

    就在此时！

    阿特斯身子突然一晃，眼中明显闪过无比惊恐的神色！

    陆天龙同时敏锐觉察到，刚才从四面八方涌向阿特斯的那些气息，突然间消失的无影无踪！

    必定是温天豪等人，已经找到了那些隐藏在周围的祭司，并且成功干掉了他们！

    “不，不，只差最后一点，我不服！”

    “天罚……降临！”

    阿特斯一声疯狂大喊，体内突然爆发出全部能量，猛然涌向天空！

    他整个人瞬间虚弱下来，歪歪扭扭的倒下去。

    与此同时，势不可挡的七条不败天龙也到了。

    几乎同时撞击在了阿特斯的身体之上。

    “轰！”

    阿特斯当场崩裂爆散，整个人竟直接被轰成了粉末，瞬间随着周围狂风飘散，彻底不复存在！

    阿特斯死了。

    野心勃勃的大祭司，就这样彻底灰飞烟灭。

    可众人此刻根本来不及多想，所有人几乎同时抬头看向天空。

    刚才阿特斯在临死之际，将体内全部能量爆发。

    催动了天罚降临！

    “咔嚓！”

    巨大无比的乌云漩涡，一道炸雷突然落下。

    就落在距离众人不远之处，整个地面都被炸出一个巨坑。

    地动山摇！

    有些实力比较弱的，甚至直接被这一下震的瞬间晕死过去。

    还有人当场七窍流血，血流不止！

    这究竟是一种何等恐怖的能量！

    而这只是开始！

    一道接着一道，和刚才几乎同样的炸雷落下。

    仿佛编织成了一张巨网，从四面八方滚滚而来。

    整个大地似乎都在颤抖，惊悚无比的场面，已经让所有人彻底惊呆。

    终于，最后的时刻来临了！

    就见那天空之中的那漩涡中心，突然猛的一亮。

    一颗仿佛烈日一般的圆球出现。

    整个大地瞬间披上一层惨白的光芒。

    而那，只是巨型闪电的端头！

    “轰！”

    当那仿佛像是一座高耸入云霄的高塔般闪电落下的时候。

    所有人几乎下意识的闭上了双眼。

    每个人都真真切切的感受到了死亡的气息。

    那根本就不是人力所能对抗的冲击。

    在那巨型闪电之下，每个人都仿佛蝼蚁一般渺小！

    只是在闭眼之前，所有人都看，站在不远处的陆天龙，微微仰着头。

    脊梁挺的笔直，仿佛永远压不弯的铁骨。

    他一声怒喝，七条不败天龙融合，一条金光灿烂的凶猛神龙冲天而起，迎着那巨型无比的闪电冲击而去！

    “轰！”

    一声几乎不知道用什么言语形容的猛烈爆炸声。

    几乎所有人脑袋都是嗡的一声响，然后便彻底失去了知觉！

    “我们，这是，死了吗？”

    不知道过了多久，终于有人颤颤巍巍开口。

    然后横躺在地上的家伙们一个接着一个清醒过来。

    格鲁殿下也是缓缓睁开眼睛。

    天空之中，一轮皎洁明月高悬，散发着柔和无比的气息。

    周围静悄悄的，只有一些人粗细不均的呼吸声。

    他先是一愣，随后一跃而来，猛然朝着四周看去。

    乌云散，狂风止，周围静悄悄。

    一切仿佛又回到了开始。

    “陆天龙，天龙？”

    格鲁顾不得其他，飞快扭头朝着四周看去。

    可除了旁边横七竖八躺着的那些人，哪里还有陆天龙的影子!

    “啊？老大，老大！”

    远处，七八道身影飞速朝着这边狂奔而来。

    正是温天豪等人。

    他们彻底被面前的场面惊呆，面前坑坑洼洼的沙层，可见这里刚才发生了多么猛烈的对战。

    “老大？老大？”

    所有人都挣扎着从地上爬起来，拼命朝着四处寻找。

    让人没哟半分回应！

    “天呐，老大该不会是……”

    有人哭着喊了一嗓子。

    所有人的心顿时提到了嗓子眼。

    脑海中也是不由自主浮现起刚才陆天龙奋不顾身迎击拿到举行无比的闪电的情景。

    难道，陆天龙跟的已经跟着那条巨型闪电一起，彻底消散？

    “不，不，老大肯定不会有事儿，就凭阿特斯那个废物，怎么可能杀死老大？不可能！”

    “对，老大没有死，老大肯定是在跟我们开玩笑呢，老大，老大！”

    温天豪等人全都疯了一样，狂喊着朝着刚才战斗的地方冲去。

    “咳咳！”

    突然，身后传来一声熟悉无比的咳嗽声。

    众人猛然回头。

    却见陆天龙慢慢悠悠从绿洲上仅存的一堆草丛之中走出来。

    “还能不能行了，战斗太久，好容易找个偏僻地方撒泡尿，看你们一个个鬼哭狼嚎的！”

    陆天龙很无奈道，眼中却是一股发自内心的微笑。

    大获全胜！

    大获全胜！

    阿特斯联合二十祭司，统领三千人的恶魔军团，最后关头还催动了沙漠国最强大的大祭司之术天罚。

    最终却落个得灰飞烟灭的下场。

    所有贪婪所有野心，也随之消散。

    “人呐，就是不能太贪心！”

    众人稍作休整，返回市区。

    在酒店走廊，陆天龙一边走一边深有感悟的说着。

    “你看这个阿特斯，又是想夺法老王位置，又是想去咱们华夏折腾。”

    “看看最后的下场，彻底完蛋了吧？”

    “唉，这一点他真应该向我学习。”

    “我就没有什么太大的野心。”

    “只要能够守着我别墅里面的那些女孩儿，安安稳稳过我悠哉悠哉的小日子就可以了。”

    陆天龙一边走一边说，满脸憧憬。

    “哈哈，老大你这还不叫野心？现在你别墅里面可有十几个女孩儿呢！”

    “就是，你不是经常说，没有耕坏的地，只有累死的牛吗？”

    “万一你没死在血皇的血魂下，没有死在阿特斯的天罚中，却丧命在肚皮上，那影响多不好！”

    温天豪等人在后面笑嘻嘻的跟着。

    好几个人开口调侃。

    “哈哈，你看你们就没有经验！”

    陆天龙一边伸手拧开房间门，一边回头笑骂。

    “这点儿小事儿还能难住哥？”

    “哥可以给她们排班呀。”

    “周一到周六，轮流上个床！”

    “周日休息！”

    “或者就像是古代皇帝似得，周一到周六，每天翻牌子，翻到谁算谁！”

    “哈哈，你们不要说我太禽兽，哥就是这么风……”

    陆天龙突然发现身后的温天豪等人表情有些不对。

    猛然转身，朝着已经打开的房门看去！

    “卧槽！”

    这家伙直接崩溃。

    以苏凌月为首，本来已经坐飞机离开的众多女人，正一个个坐在那里，咬牙切齿的盯着他！

    显然是听到了他刚才的话。

