    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传        第三部  血火抗战  第九章  奔流  第十节  风云（二十四）

    雨中的大明湖有些萧瑟，有些颓废，细雨轻刷着满湖的荷叶，温婉的荷huā在风雨中悄然绽放，岸边的芦苇，在细雨微风中发出唰唰的声音。沿岸的柳枝，在风雨中轻轻摆动，显出一番别样风味。

    几条画舫在烟雨中穿过，没有丝竹声，没有喧哗，只是静静的穿梭在烟雨中。大明湖中，游人不多，但绝不是没有，但他们的画舫一靠近这几艘画舫便迅速离开，几条画舫安静的行走在细雨的大明湖上。

    画舫内也同样安静，邓演达周恩来坐在圆桌边静静的喝茶，庄继华站在画舫窗口前望着窗外的斜斜的雨，宫绣画则安静的坐在一边，对画舫内有些凝重的气氛熟视无睹。

    邓演达在心里叹气，就在刚才周EN来向庄继华提出严正jiāo涉，要求立刻释放郝鹏举，此举当然遭到庄继华坚决拒绝，相反，庄继华却要求周EN来将八路军新四军第一师进行整编，jiāo给他指挥，参加华北作战，这同样遭到周EN来的拒绝。

    谈判由此进入僵局，在上画舫之前，宣侠父有意无意的将张澜黄炎培拉上了另一个画舫，见此情况，贺衷寒也就跟了上去，让他有些奇怪的是，今天宫绣画一反常态，上船后便一言不发，好像事情跟她毫无关系。

    邓演达敏感的感到今天庄继华这个游大明湖肯定要做些什么，所以昨天他暗示周EN来将贺衷寒引开，让他们三人商议，可让他意外的是，到现在庄继华还是什么也没说。

    “EN来，文革，你们双方是不是各让一步，”邓演达开始和稀泥了：“八路军新四军整编，政fǔ给番号和装备，八路军新四军不分散作战。”

    周EN来淡淡的摇头，新四军第一师在这种情况根本不可能调离沂méng山，而且冀南根据地刚刚恢复，主力也很难调离，刘邓同样受到卫立煌和汤恩伯的两面夹击，情况依然不稳。

    “择生，两党军事冲突不断，我党势弱，不敢将部队投入狼群中。”

    “烟雨méngméng，这情景没点诗好像总差点什么，邓老师，您学贯东西能不能教学生两句？”庄继华忽然回头笑着对邓演达说。

    邓演达和周EN来俩人面面相窥，不知道庄继华这是卖的什么yào，过了会，邓演达才不满的说：“什么诗，没有，没有。”

    “文革呀，你可以作一首嘛。”周EN来笑道。

    “我，”庄继华指着自己的鼻子，他自嘲的笑笑：“我的水平与韩复榘相差无几，忽见天边一火练，莫非yù帝在chōu烟？如果yù帝不chōu烟，为何天边一闪电？就这水平，我也达不到。”

    邓演达和周EN来哈哈大笑，邓演达说：“你可以这样写嘛，天上为何要下雨，莫非yù帝要xiǎo便….。。。”

    “哈哈哈，”周EN来大笑着站起来：“太俗，太俗，应该是天上飘细雨，yù帝在流泪，有何伤心事，…。。。”

    “兄弟起刀兵。”庄继华敏捷的接上一句。

    “好这句接得好，兄弟起刀兵。”邓演达鼓掌叫好。

    “国共两党，都是中国人的党，都致力于国家独立，民族解放，两党理念不同，大可和平竞争，为什么一定要刀兵相见呢？”庄继华缓缓说道：“先总理提出联俄联共扶助农工，两党共同北伐，消灭军阀，可惜，两党分裂，北伐失败。

    民族危亡，让两党重新合作，周主任，既然开始合作，为什么不能坚持下去呢？就算贵党不同意将八路军新四军投入正面战场，我将军队调走，我也不相信贵党会向我发动进攻。”

    周EN来在心里承认，庄继华说得不错，就算他把军队调离沂méng山，调离太行山，难道八路军新四军便会向附近的国民党政权发动进攻吗？答案显然是不可能。

    现在的形势是，国民党力量处于上升期，无论是军队实力，政治声望，都处在上升期。国民党实力明显强于GCD，更重要的是政治上的，那对党的政治声望的打击将是致命的。

    “我八路军新四军绝不会开第一枪，但如果受到挑衅，我们将坚决还击。”周EN来的语气非常坚定，目光直盯着庄继华。

    庄继华沉凝片刻，慢慢的开口道：“前事不忘，后事之师；当年两党分裂，我不知道贵党是否总结过，不过，我总结过。”

    说到这里，他望着周EN来和邓演达：“我不知道对不对，还请两位老师指正。”

    不等周EN来和邓演达作出表示，便径直说道：“在我看来，当年两党分裂，最主要的原因有两个，一个在贵党，一个在我党；贵党的错误在于在工农运动上，过于jī烈，没有考虑到我党上下的感受；我党的错误更严重，****，两派互相攻击，在没有制衡权的时候便考虑削权，校长反噬后，又束手无策。

    我说这些不是为了替谁分辨，我只是想提醒贵党，你们今天又在犯同样的错误。”

    周EN来摇头说：“文革，你既然说了，那我也说几句。大**的失败，我党最大的错误是，没有在中山舰事件时对蒋介石进行反击，如果在那时进行反击，我们完全可以击败蒋介石。”

    “对，”庄继华点头表示承认：“可是你们失去机会了，到北伐时，校长的支持已经很高了。还是那句话，前事不忘后事之师，当年的情况与今日何其相似。国民政fǔ的力量随着抗战的胜利，愈发强大。贵党贵军呢？这些年实力虽然有所发展，但比起我党我军来说，差距不是缩xiǎo，而是扩大了。

    周主任，我现在担心的不是现阶段的两党冲突，而是战后国内能不能保证和平，六年抗战，人民牺牲巨大，如果在赶走日本人后，国内依旧战火纷飞，那无疑是种悲哀，整个民族的悲哀。”

    周EN来终于明白了，庄继华千里迢迢将他请到济南来为的是什么，也深为MZD的敏锐折服，他一度对庄继华已经失望了，可中央依旧坚持他是可争取的，现在就是证明。

    不过，周EN来也没有立刻回答，他沉凝片刻后说：“要想在战后保持和平，我党认为联合政fǔ才是实现国内和平的最大保证，国民党必须服从民意，改变这种一党专政，以党治国，走上民主道路，这才能实现国家的长久和平。”

    “我同意，”庄继华立刻答话道，可随即语气一转：“但让校长实现如此大的转变，而且是一步到位，我认为比较困难。说实话，就算校长答应，党内反对也非常强烈，他不可能不顾及党内意见。所以我认为可以分成几个阶段。”

    周EN来眉máo一扬：“哦，那我倒想听听。”

    “第一个阶段是国内各党派合法化，扩大参政会权力，同时在全国县以上建立各级参政会；其次，修改宪法，组建过渡政fǔ，过渡政fǔ以国民党为主，校长为首脑，过渡期为三到五年，在此期间负责制定出新宪法；然后进入到联合政fǔ，联合政fǔ的时间为十年；最后实现民主选举。总的来说，这个过程比较长，这主要是考虑到国民党内的情况。”

    周恩来想了想笑了，略带讽刺的问道：“如果这样，整个时间跨度接近二十年，文革，这个时间不是长了，是太长了，这是变相维护国民党的一党**，我党决不能接受的。”

    邓演达睁大眼睛，惊讶的望着庄继华，他完全没想到庄继华居然提出如此长的时间，这是他们第三党也不能接受。

    “文革，你这个时间实在荒唐，我们可以接受分阶段，但过渡政fǔ和联合政fǔ本就是一回事，新宪法完成后，我认为，三年时间足够了。”

    “三年时间是绝对不够的，”庄继华摇头说：“说实话，中国绝大部分农民目不识丁，他们连自己的名字都不会写，怎么投票？怎么理解手中投票权的意义？周主任，你们在边区搞的那个投票，和我在重庆搞的大同xiǎo异。”

    “总理在建国阶段中说得很清楚，军政训政宪政，宪政开始的标志便是，宪法完成之日。”邓演达微微皱眉，语气显得很是凝重：“我认为，新宪法制定之日，便是国家进入宪政时期。”

    “时间长短可以商议，”庄继华没有坚持，而是退了一步：“不过在此之前，我以为，贵党用不着在现阶段刺jī校长，说实话，对贵党至关重要的不是沂méng山的几个村子，或者冀南的几个xiǎo镇，而是绥远，是晋北。”

    周EN来心中巨震，他的脸sè顿时yīn沉下来，庄继华既然看破中央的部署，北进势必更加艰难。

    “周主任，为贵党计，为国家计，暂时放下刺jī校长的动作，”庄继华很诚恳的望着周EN来说：“日军在华北集结，这是日本人最后一次大规模集结，此战若胜，日本将从此一蹶不振，抗战胜利便指日可待。所以我们要集中我们能调动的部队，全部投入到此次作战中。”

    www.16kbook.com

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>