    剑尘缓缓的睁开了眼睛，他从地上站了起来，定了定神之后，便继续前进，踏上更高一层阶梯。

    只是现在，在他的身上，多了一个飘逸的感觉，充满了一股仙意，举手投足间，似都蕴含着某种天地大道的至高玄妙。

    这是半只脚，跨入仙剑之境产生的气质变化，剑尘还不能完全的掌控，很难收敛起来恢复返璞归真的状态，因此总是在不经意流露而出。

    使得他看上去，很是不同寻常。

    接下来，剑尘在剑路上继续攀登，走的越来越远。

    此刻，他已经临近了剑路的最高端，距离完全通过考验，已经越来越近了。

    但同样的，剑尘所遭受的阻力也是越来越大，所耗费的时间也是越来越长。

    最后这一段路，考验的已经不仅仅是一个人的剑道天赋和资质悟性这么简单了，还有战斗经验，以及经历生死搏杀，绝地反击的能力，甚至是一个人的心性。

    剑尘从天元大陆到圣界，这一路走来，所经历的生死之战数不胜数，因此，他的战斗经验可谓是极其丰富，可饶是如此，他通过通天剑圣设下的此类考验，也是显得无比的艰难。

    “剑尘，这么多年了，我总算是见到了你……”

    当剑尘再次登上一个阶梯时，他面前的场景猛然一变，只见他已经出现在一个鸟语花香，山清水秀的世界之中。

    而在他面前，站着一位美的不可方物的绝色女子，她风华绝代，往那一站，似乎凝集了整个世界的所有色彩，令天地都是黯然之色。

    此人，正是上官幕儿！

    “幕儿……”剑尘神色一怔，他呆呆的望着站在眼前的绝色女子，内心深处那根最柔软，最脆弱的一根心弦，似乎被狠狠的触动了一下。

    “剑尘，你为了获得强大的实力在圣界中闯荡，让我们夫妻二人聚少离多，甚至是随时都要承受着永远失去对方的痛苦折磨。剑尘，你放弃对力量的追求吧，放弃剑道吧，我们归隐山林，去过那与世无争的日子，可好……”上官幕儿流着泪水，目光中充满了期待，用祈求的语气说道。

    她那副楚楚可怜的摸样，似能融化铁石般的心，令人很难拒绝。

    剑尘的心神顿时一震，意志动摇，这一刻，他险些就要忍不住的答应上官幕儿的渴求，放弃自己对力量的追求，与上官幕儿归隐山林，与世无争，去过那只羡鸳鸯不羡仙的平凡生活。

    ”与世无争，谈何容易。”剑尘轻轻的摇了摇头，道：“这个世界，本就弱肉强食，实力，是生存下去的唯一凭仗，倘若没有足够强大的实力，过与世无争的生活，都是一种奢望。”

    “剑道，我不会放弃，对实力的追逐，我同样也不会放弃，因为这是我生存下去的根本。”剑尘断然道，意志坚定。

    他话音刚落，他眼前的画像轰然破裂，上官幕儿消失，那片山清水秀的世界也是不见，他重新回到了白茫茫一片的剑路中。

    剑尘深吸一口气，目光坚毅，悍然踏步，再次登上一个阶梯。

    接下来，剑尘经历了种种幻象，毫无例外，幻象内所涉及的，全是他身边最为熟悉，最为亲近的人物，他们或是全部背叛剑尘，或是全部在剑尘眼前被敌斩杀等等，以不同的方式，来对剑尘进行意志折磨。

    这些，都是剑尘内心深处最为柔弱的一面，是他的软肋，因此，面对这些幻想的考验，他的心灵承受着难以想象的折磨，险些崩溃。

    这些幻象太真实了，沉入了其中的人，很难分得清真实与虚幻，因此，剑尘也受到了极大的影响，曾数次都分不清虚实。

    “心魔，这些，都是我的心魔……”剑尘闭上了眼睛，心中生出了一股无力感。

    心魔，是心中的魔念，而魔念，则是指一个人的七情六欲，是一个人心灵中，最脆弱的体现。

    剑尘，并非圣贤，他也有自己的七情六欲，拥有自己的情感，而这些，则是会促使心魔的滋生。

    “这剑路最后的考验，才是真正的残酷，它竟然能引发出我内心深处的魔障，之前我所经历的种种，若是意志不坚定，怕是早已崩溃，陷入疯狂中。”剑尘心中暗道，他的额头上，隐隐有冷汗冒出。

    但旋即，他的目光就变得坚定了起来，心中暗道：“这些，都是通向强者之路所必须要承受的考验，我既然要达到更高的境界，那就绝对不能被自己的心魔所打到。”

    “我的亲人朋友，的确是我的软肋，这一刻，都还只是因为我不够强大，没有足够的实力保护他们。可当有朝一日，我若成为了太尊，成为了站在天地间最巅峰的至尊，那还有谁敢拿我的亲人和朋友威胁我？一旦心中没有了羁绊，到那时，这魔障，自然不攻自破。”很快，剑尘的目光变得坚定了起来，继续攀登。

    再上一阶，他眼前的视线又变，出现在一片星空战场上。

    这是圣界与仙界之间的战争，星空中密密麻麻都是人影，而剑尘，则是和铁塔，鸣东，上官幕儿，长阳明月等等他所有熟悉的人在一起，正带领着天元家族的一众强者与仙界征战。

    而此刻，他已经成为了圣界的巅峰强者！

    “是仙界紫宵剑宗的人，剑尘，我们一起灭了他们。”剑尘身边，传来了铁塔的声音。

    “紫宵剑宗！”剑尘精神一阵恍惚，露出迷茫之色。

    他得到紫青双剑，按理说来，是紫宵剑宗的人，是属于仙界那一边，但此刻，却是要帮圣界对付紫宵剑宗的人。

    “我们撤退！”剑尘一挥手，不与紫宵剑宗的人发生冲突。

    “剑尘，你在干什么？”铁塔的怒吼声传来，剑尘是场中的镇场人物，他这一退，顿时让神族陷入危难之中，让紫宵剑宗的强者冲入神族大军之中大杀四方。

    “杀了神族战神！”紫宵剑宗那边，数名强者一同出手，为杀铁塔。

    在这幻境之中，铁塔的实力远没有想象中的那么强大，因此，他在紫宵剑宗数名强者的围攻之下，顿时身受重创，陷入险境。

    并且，就连鸣东，上官幕儿，长阳明月等人，也是危在旦夕。

    关键时刻，剑尘终于出手，击退了紫宵剑宗所有强者！

    “剑尘，快杀了紫宵剑宗的强者，杀了仙界的人，他们一死，仙界将元气大伤，再也不是我们圣界的对手。”不远处，传来了鸣东等人的声音。

    而剑尘，却是迟疑了，在痛苦的挣扎，陷入了矛盾中。