
　　渐渐地，风雪似乎停顿了下来，而鬼雾却蜂拥而至，如同将这里锁住一样，厚重得如同一堵墙。

　　厉鬼在伸手不见五指、厚重的鬼雾中如鱼得水，不断的盘旋、突袭，僵尸受到鬼雾的滋养，越发的强悍起来，战斗更加激烈，趋近于白热化。

　　此时，高强度、剧烈的挥洒真气，让叶秋和傅婉莹体内的真气如同泄洪一样挥洒了出去。先前经过一番鏖战，现在已经所剩不多，所以异常地紧张。

　　叶秋和傅婉莹此时是懊恼无比，先前在风雪中前行，耗费真气避雪，看似潇洒，导致窍穴中的真气并不是满载，如今生死关头，多一丝真气就是对生命的保障。那样的行为如今看来，真是在作死。

　　反观王琳，先前骑着一匹马，看似狼狈，但窍穴中真气却始终是满载状态，加上王琳的五禽食气法熔炼真气极快，身上还有精气丹储备，所以相比较两个来说。王琳目前是游刃有余。

　　不过，也只有王琳自己清楚，自己的真气也已经用去了半成了。这还是先前在宫山储备满满的情况下，本以为如此浩瀚的真气储量，根本无需担心不足，但想不到就遇到了群鬼围攻事件。

　　不过，此时王琳已经试探出来了，这里的鬼物以及幕后的主使修为并不没有脱离炼气上三境，若是有一个达到了筑基境，王琳就栽了。

　　若是护体法神有一个在这里，恐怕这场战斗也游刃有余，但即便王琳自己在这里，王琳也没有太多忧虑，即便不敌，以初阳小剑的攻杀能力，自己完全可以安全退出，但前提是初阳小剑不能过早显露，被耗尽能量。

　　“轰！”一双尖利的鬼爪从黑雾中探出来，朝着王琳侧后方位置狠辣的袭杀而来，这鬼爪完全用先天鬼气凝练而成，坚硬如法器，散发出诡异邪恶的气息，迸射出幽暗的光芒，真的如同死神的镰刀。

　　与此同时，在王琳另一侧的后方也同时出现了这样的鬼爪；而最后出现的是在王琳的正面左右两侧，右侧是这样一个鬼爪，左侧是一个僵尸，这个僵尸全身先天罡气笼罩，手中一把长刀迸射出锋利的罡芒，从王琳左前方袭杀。

　　也就是说，这一瞬间，有四只先天大鬼对王琳展开了袭击。而且背后先出手，前方两侧随后到来，一连串的攻杀紧紧相扣，正是想致王琳于死地。

　　一般来讲，背后被袭击后，都会下意识的将注意力放到后面，同时心中会出现急躁，而且王琳背后还护着两人，肯定会将大部分的注意力集中在后面。而这时从正面突袭，正是容易得手的。

　　王琳觉得，能计划如此计策，绝对不是鬼物所策划的，肯定是背后的邪修策划的，因为鬼奴的智力都不高。

　　“唔！”傅婉莹和叶秋自然是看到了，此时心中波澜升腾，若是他们在王琳这个位置，这次必然要栽倒，不死也得重伤。

　　“轰！”就在此时，王琳的长剑陡然旋转开来，以极为迅捷的速度旋转一周，剑气陡然如同云烟一样升腾起来，瞬间笼罩住了王琳，四个先天大鬼的攻击瞬间撞在了缭绕的“云烟”上，看似平淡无奇的淡红色云烟瞬间搅碎了“鬼爪”以及轰击而来的长刀。天籁小说网

　　其中一道云烟更是陡然延伸突进，将一个先天大鬼吸住瞬间搅成了一片鬼雾，被王琳腰间的法坛霞光一扫摄入了法坛内。

　　这正是王琳目前领悟流云剑经最强的一招，也是流云十三剑中的第十一剑“流云如烟”，以剑气化云，云升腾如烟，烟云锐利霸道。而且，这次催动出来的还是云阳剑气，至阳至刚，所以一招击退四个先天大鬼，并且摄走了一个。

　　如此有威势的一剑，让围住王琳等的僵尸、群鬼顿时退出了一大段距离，似乎被王琳这极为精妙的一剑震慑住了。

　　“唔！”叶秋和傅婉莹愣怔了一下，心中不由得暗自沉思，以王琳霸道精妙的剑术，绝非寂寂无名的门派，但他们想来想去都不知道王琳这剑道来自哪个门派。

　　傅婉莹更是眼睛露出了一丝艳羡的目光，他昆仑剑门号称剑修之最，自然是觉得在剑的造诣上，很少有人能比得上。但王琳的岁数似乎和他们相当，但剑法的威力可是比他们高出不少，怎能不让其心动。

　　而叶秋自然也看到了傅婉莹盯着王琳背影看的目光，心中顿时酸味横生，看向王琳的目光露出了嫉妒和愤恨。

　　而与此同时，鬼雾犹如活过来一样后退了十米左右，而且鬼雾升腾，在虚空中渐渐的凝成了一个数米高的巨大黑雾骷髅头，在黑洞洞的眼睛部位跳跃着两个篮球大小的暗红色火焰团，在黑夜中显得极为渗人。

　　“道友，同为修真同道，都在大夏国地盘上，抬头不见低头见。不必为了两个凡夫俗子与我们为敌。我们愿意放三位道友离开，只要你们留下这他们两个。可好？”那巨大的头颅嘴巴张开道。

　　“道友，我们走！”叶秋一听顿时大喜过望道。

　　“道友，为了两个凡夫俗子和这些邪修拼命不值得。”傅婉莹也向王琳灵念传音道。

　　李记诚一听顿时心都提了起来，朝着王琳低声道：“王兄弟，我可以舍弃性命，但大人身份显贵，求你将大人带走，即便我死也瞑目了。”

　　“记诚！”王文澜倒是心情平缓，低声呵斥了一句李记诚，然后淡然道：“虽然我是朝廷封疆大吏，我知道在你们眼中我不过是一个凡夫俗子。小兄弟不必为了我舍命相搏，你退走，我并不怪你。”

　　“我很好奇，你们古冥教为什么要带走这两个人，若你能真诚相告，也许我会考虑。”王琳并没有理会王文澜和李记诚，而是逼视着那个黑雾骷髅头道。

　　“古冥教！”叶秋和傅婉莹顿时惊呼，显然他们知道古冥教是什么样的存在。脸上显出惊骇之色。

　　“你竟然知道我古冥教。看来今天你们休想离开这里了。”那骷髅头吼叫道。

　　“两位道友，这古冥教已经狗急跳墙了，要和我们拼命，若还要藏私的话，恐怕今天我们都要栽在这里了。”王琳淡然的看向了身后的叶秋和傅婉莹。

　　“你！”叶秋顿时气的浑身颤抖道。他想张口骂王琳“无耻”，用这种方法逼迫他们死战，但又不敢，顿时气愤异常了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第二百七十八章 要求免费阅读。https://xs.23sk.com 