    “这样吧，咱们被困在里面这么些天了，也没好好吃个饭，我带你先去吃一口，然后就送你回白家。”叶晨对着白紫雪说道。

    白紫雪无奈的答应了下来：“哦，好。”

    只不过，她还不想这么早就和叶晨分开，两人虽然经过前些天的相处，但是白紫雪还是不想就这样分离，因为她不知道等到下一次再看见叶晨又是什么时候了。

    叶晨很快的带白紫雪随便吃了一份之后，就把白紫雪送出了神风学院，两人在路上不断的看着过往的景色，回想着这几天的种种经历。

    不到一天的时间，两人很快的就返回了天剑城，叶晨在白家人鄙夷的目光下，把白紫雪送回了白家。

    而自己又回到了自己的家族，天剑城叶家。

    叶晨回到家族的时候，可以很明显的看见之前那些对他不屑一顾的下人，再看向他的时候，目光中都透满了恭敬，不因为别的，只因为叶晨在前些日子，力战群雄，将那些阻挠他进入天风学院的人员，统统完虐，叶晨再也不是当年的叶晨了，如果他们敢露出不恭敬的样子，恐怕死了都有人替他们收尸。

    “叶晨少爷回来了。”

    “叶少爷好。”

    一个个恭敬的向叶晨打起了招呼。

    而叶晨屌都没屌他们，因为这群人之前什么嘴脸，叶晨他记得一清二楚。

    叶晨没多加理会，径直走去了叶景天的房间，因为他打算借着这次送白紫雪回来的机会，把一些事情跟叶景天说说。

    “在么？叶老爷子？”叶晨敲了敲房门向屋里问道。

    “进来吧。”里面那道熟悉而又威严的声音从房间里楚按了出来。

    闻言，叶晨推门而入。

    坐在桌子前的叶景天看见见来的竟然事许久未见的叶晨，于是惊疑道：“嗯？你小子不应该在神风学院么，怎么回到这里来了？”

    叶晨挠了挠头笑着说道：“呵呵，回这主要是因为碰巧送白紫雪回白家，于是就顺道回来看看你，嘿嘿。”

    叶景天看着面前这个变化明显的孙子，没好气的说道：“切，你小子，有事就说事，少跟我整那些没有用的，我还不知道你怎么想的？”

    “嘿嘿，被您看出来了，其实是这样的，我最近打算开一个拍卖行之类的公司，需要一些人手，嘿嘿……”叶晨一五一十的把自己想说的跟叶景天说了出来，因为他知道，面前这个老人一定会想办法帮助他。

    “拍卖行？！你小子一天尽想这些没有用的，说吧，怎么个意思？需要什么人，多少人？”叶景天问道。

    “就是一些平时帮忙维持秩序的人员，至于关键人都有我自己派人，我打算借由叶家的影响力，来好好的发展发展。”叶晨想了想后对着叶景天说道。

    “哦？还不错，行，那我这几天给你召集人手。”叶景天捋了捋脸上的胡须赞叹道。

    不过好像马上又想起了一些事情，叶景天突然开口问道：“对了，你小子，说了一堆没有用的，现在实力怎么样了？有没有好好为我天剑叶家争光啊，我告诉你，你要是再学院丢人的话，你这忙我就不帮了啊。”

    “呵呵，那怎么能落下呢。”叶晨笑着说道。

    “没落下，是怎样，玄丹境顶峰？”叶景天看着面前这个跟他卖关子的臭小子，试探的问道。

    “呵呵，不是。”叶晨笑着回答道。

    “什么？！这么长时间了，你连玄丹境还没达到，我打死你。”叶景天一听，叶晨竟然连玄丹境顶峰还没有达到，要知道叶晨在离开之前就已经马上药突破到玄丹境了，这两月时间已经过去了，本想以叶晨的天赋应该能够到达玄丹境顶峰，至于化丹境他叶景天就直接自动排除掉了，他可不认为，叶晨能够短短的时间里，就能突破到那种高度。

    所以再听见叶晨的回答后，直接就气的爆炸，准备好好修理一下这个在学院不用功的叶晨。

    不过叶晨接下来的话，就轮到他震惊了。

    “不是玄丹境顶峰，我已经突破至化丹境了。”叶晨一见这老头儿竟然真的要动手打他，也不敢在卖关子了，连忙开口说道。

    “你说什么？化丹境？你都已经突破到化丹境了？你骗我吧，臭小子。”叶景天不相信的说道，于是整个人准备再一次冲出去，收拾一顿叶晨。

    “别别别，不信你自己看，你自己观察一下。”叶晨看见叶景天不相信他，赶忙又说道，同时伸出了自己的胳膊准备让前者摸摸，兰=来看看他说的到底是不是真的。

    叶景天止住心里的怒气，伸手摸向了叶晨的脉搏，打算看看这小子说的到底是不是真的。

    这不摸还好，一摸，叶景天的这棵老心脏啊，是又喜又惊。

    “这小子，怎么会提升的如此之快，不会是被妖魔附身了吧。”叶景天心中暗道，因为他实在是无法想象面前这个小子，虽然天赋竟然，但是是怎么做到如此之快的，简直就是妖孽啊。

    “你……你怎么提升的如此之快！”叶景天惊叹看像叶晨，问道。

    “嘿嘿，就是各种机遇都凑到我身上了，然后……然后就自然而然的突破了。”叶晨自己也解释不清自己是怎么做到这么快提升的。

    毕竟短短几月时间，就突破到常人可能穷极一生也无法突破的瓶颈，而叶晨就好像把这些都给无视掉一样，想做了火箭一样的迅猛提升，虽然这个世界没有火箭。

    “你小子，真是……怎能给我惊喜。”叶景天看着面前看要赶上自己一样实力的叶晨，高兴的一时之间竟然不知道说什么才好。

    叶晨当然明白叶景天心里是怎么想的了，所以也没有多说什么。

    跟叶景天打了声招呼，一个人径直的走了出去。

    叶晨再将这件心中一直计划的事情，落实之后，就走出叶家的大厅，准备回到那个陪伴了自己前世十余年的破旧庭院了，打算去看看许久未见的佩儿。

