
　　‘真实死亡吗？’看着杜鲁后脑勺那个血糊糊的圆洞，乔克若有所思。

　　不管如何，既然21氪被凶手拿走，那么杜鲁灵魂的下场，多半不会是美好的结局。

　　与天使诊所他打算‘借尸还魂’的警察尸体不同，由于杜鲁的尸身遭受严重损坏，就算乔克现在将自我意识‘过渡’到杜鲁的体内，也没有任何作用。

　　‘灵魂行走’的前提，是保证躯体还具有‘生命活动的可能性’，类似未被激活的义躯状态。

　　当然，这种判定是乔克能力所独有的，他也并没有告诉露欧娜。

　　仔细检查了尸体的状况之后，乔克确定，杜鲁是在没有来得及使用任何超凡能力的情况下，被凶手所秒杀。

　　这对于一名超凡者来说，几乎就是不可能的状况。

　　就算面对被瞬杀的情况，鉴于超凡者远超常人的综合素质，也不应该没有一点‘应激性反应’。

　　可杜鲁的尸体情况却说明，他死前的确是如此。

　　‘难道是因为凶手的序列等级...超出杜鲁太多？’

　　按照乔克的推断，至少序列层次要超出好几个等级，不然是很难造成这种效果的。

　　‘可是这很难说通啊，这种级别的强者，又怎么会跟杜鲁有交集？’

　　不过很快，乔克恍然回想到天使诊所，想到了阿莱克斯的死因，以及烈火帮和鬣狗帮之间的冲突。

　　想到了杜鲁曾经提到的，那个神秘的卖药人。

　　‘会不会和药有关？’

　　‘幻夜...幻梦...’

　　不再犹豫，乔克马上拨打了露欧娜的电话。

　　“喂，乔克？”

　　“娜娜，我现在在烈火帮老大杜鲁的别墅里，这家伙已经被人给杀掉了，心脏和21氪全都消失不见，我怀疑和天使诊所的事件可能有关联...”乔克开门见山地说道。

　　...

　　得到露欧娜马上赶过来的答复之后，乔克打算在这之前，先独自调查一下别墅。

　　既然已经身处地下酒窖，他便决定从这里开始。

　　对酒并没有多大兴趣的乔克，搜索的进展很快。

　　没过一会，他便发现一处线索。

　　在左边尽头的酒架角落，竟然让他找到了一道暗门。

　　门是反锁上的，乔克仔细看了一下，暗门的材质并不是属于超强合金。

　　恩，可以被暴力破坏。

　　就在这时，酒窖门口处传来一些动静。

　　乔克的精神感知已经给出了答案。

　　“娜娜，我在这里！”他转身走去，并朝酒窖门口的方向喊道。

　　露欧娜今日换了一身浅色的牧师袍，配合淡金色的发箍以及配饰，整个人看起来清雅了许多。

　　两人站在杜鲁身边的旁边，乔克正在给她介绍一些了解的情况。

　　“一般夺取对方21氪的可能性无非就那么几种。”露欧娜看着地上的尸体，讲述着自己的分析。

　　“要么是和对方有深仇大恨，要确定造成真实死亡。”

　　“要么就是怕被识破身份，所以故意拿走目标的21氪，避免其被检测。”

　　“还有一种，就是21氪里面有不能被知晓的秘密，杀人灭口！”

　　“你觉得是哪一种？”露欧娜看向乔克。

　　“杜鲁作为黑帮老大，仇人自然是不少的。”乔克略作思考。

　　“而且他还是罗德市地下黑市的主要负责人，知道的秘密肯定也很多。”

　　“最近杜鲁因为鬣狗帮的覆灭而成为无法区第一老大，我想那‘幻夜’的代理权，他也应该吃掉了不少。”

　　“我之前听他提到过，那位神秘的卖药人，似乎并不想暴露自己的身份。”

　　说到这，乔克看着露欧娜，双手轻轻一摊，表情颇有些无奈道：

　　“所以娜娜你说的所有可能性，在杜鲁这里听上去都很合理。”

　　“我可以现在就告诉你一条新的线索。”露欧娜自信道：“这里有异邪的气息，我很确定，是恶魔的！”

　　“噢，那我想，后面两种的可能性很高了。”乔克点了点头。

　　待露欧娜收集完尸体上的线索之后，乔克将她带到之前发现暗门的位置。

　　“我直接将它弄开，娜娜你没有意见吧？”乔克转头咨询露欧娜的意见。

　　后者无所谓地偏了偏头：“随便。”

　　随着‘轰隆’的一声，暗门直接被乔克砸烂。

　　两人的目光随即同时看向门内。

　　里面居然是一间秘密仓库！

　　大量的金米拉像稻谷一样堆积在地上，形成一个个小小的土丘。

　　‘卧槽！这么多钱！’乔克眼睛一亮！

　　要知道，金米拉和卡米拉的平均兑换比例是一比一万，而信用点和卡米拉的平均兑换比例是一比一。

　　而这房间内，全是金米拉！

　　相比于乔克双眼直冒金光，露欧娜对这些钱财却表现得很淡定。

　　她直接无视那些金钱财富，径直走向房间内放置的其他物品。

　　乔克将双手深深地插入‘金山’之中，美滋滋地体验着财富的厚重感。

　　“娜娜，这里好多钱啊！”他强忍着想要马上把这些金钱全部收入囊中的冲动，开口对露欧娜说道。

　　“是呀，钱挺多的。”露欧娜随声附和道，她正翻着一处架子上的书籍，看样子有些年代了。

　　“娜娜...”乔克的声音变得有些暧昧。

　　“恩？”似乎察觉到了不对劲，露欧娜这才转头看向乔克。

　　只是在对视的一瞬间，她就立即明白了对方的意思。

　　“乔克...你不会是想...将这些东西全部归为己有吧？！”

　　“嘿嘿...”乔克露出憨憨的笑容，意思不言而喻。

　　“可你没有独立的银行账户或放置的地方啊，这么多的钱，以乔克你现在的身份，梅格课长是一定会知道的！”

　　露欧娜的一番话，直接让乔克从幸福的幻觉中清醒。

　　“你觉得...他会允许你这么做吗？”

　　‘槽！！！’乔克在心里愤怒地哀嚎！天籁小说网

　　“娜娜，你难道没有独立的银行账户吗？”乔克还是不死心。

　　露欧娜摇了摇头：“我的账户也是由教会办的，平时也都住在教会里，再说了，就算是我，要是忽然多了这么一大笔钱，教会也是会调查的。”

　　乔克这下彻底陷入了绝望！

　　眼瞧着一夜暴富就在眼前而不得，世间没有比这更惨的悲剧了！

　　“乔克，你很缺钱吗？”露欧娜有些好奇地问道。

　　语言如刀，

　　此刻重重地插在他的心口上！

　　突然！

　　乔克想到了佩尔！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第203章：最绝望的悲剧免费阅读。https://xs.23sk.com 