    ”认输！”

    鸣凰苦笑地摇了摇头，她这是遇到克星了，根本打不下去。

    她最擅长的是法术轰炸，凭借法术能够涅槃的能力，她一个人的火力就堪比一支战队。

    但在“天神下凡”面前，有什么用呢？

    一方认输，战斗自动结束。

    萧庭将目光从光幕上收回，暗道楚青输得不冤。

    这特么哪是黑马，简直就是黑龙！

    萧庭不禁沉思，如果自己和他对上，该怎么取胜……

    在他释放技能之前就以迅雷不及掩耳之势见之打败？

    太难！

    连理论上的可能性都几乎没有。

    “天神下凡”和“守护天使”都是没有施法前摇的，目剑道或许能先一步发动攻击，但想一记目光就让孤神认输就有点异想天开了。

    法术免疫……灵魂攻击也免疫么？

    拖时间，拖到守护天使的持续时间结束？

    这或许是个正确的突破口。

    据萧庭所知，守护天使的持续时间并不长，至少远不及天神下凡，游戏中只有十秒钟不到。

    就算现实中长一点，也应该不会太久。

    ……

    萧庭心中已经将“孤神”当作头号大敌来对待，一时间脑子里想的全是怎么对付他。

    等萧庭回过神来时，第三轮的战斗也已经全部结束。

    接下来第四轮，十三进十。

    这一轮不再是匹配对决了，而是十三个人中排名前十的人不动，并排序。

    排名最后的三个人则按照顺序，各自挑选前十中的一个人挑战，输了淘汰，赢了则取而代之！

    事实上，海选排名前十的人，只有两个意外被淘汰，所以萧庭现在是序列八。

    萧庭原本以为，自己原本的排名较低，应该会有人来挑战他，

    结果却相反，并没有认为他是“软柿子”。

    原因其实很简单……

    虽然相比于龙玄、罗天这些老一辈强者，他只是个后起之秀，等级也才三十出头，但他隐藏的东西太多，完全让人看不透。

    前两轮，他都只用了两到目光就轻易获胜，谁知道他还隐藏了那些技能？

    跟重要的是，龙母和女尸从头到尾都还没出过手！

    此外，萧庭身上还戴着一个铂金级的戒指——匿名之戒。

    就是在只狼世界中时，黄腾拿来买命的道具，可以完全屏蔽来自外界的探查，隐藏自身信息。

    当初黄腾戴着这枚戒指时，萧庭的深渊黑眼都看不透，现在他自己戴着，恐怕东城区也没有其他探索者能看到他的信息。

    三场挑战，最终两场失败，只有“孤神”赢了。

    接下来，依然还是挑战模式——序列六到十，按顺序先后从序列一到五中挑选一个人发起挑战。

    萧庭是序列八，轮到他时只剩下三个可供选择的对手：序列一黄泉战队阎罗、序列二北斗战队老道、序列四玄黄战队龙玄。

    这三个，每一个都是大敌。

    排除老道后，萧庭只剩下两个目标，最终他选择了序列一阎罗！

    没什么特别的原因，就是单纯地感觉——身旁的女尸对阎罗似乎隐约有种特殊的感应。

    唰！

    唰！

    萧庭和阎罗同时被传送到战场。

    这似乎是一片星际时代的战场，而且刚刚经历过一场大战。

    地上到处都是人类和虫族的尸体，鲜血和虫子体液将大地染成令人恶心的绿红色。

    此外，还有很多被破坏的坦克、机甲、乃至战机残骸散落在战场各处，燃烧着火焰，散发出浓烟，甚至时不时还有爆炸发生。

    显然是还没使用的丹药殉爆了。

    阎罗全身黑雾缭绕，只能看出一个人形，根本看不到真面容，他一向这么诡秘，据说从没有外人见过他的真面目。

    右手在身前一拂，一座黑色石门在阎罗面前浮现，看起来竟然和黄泉路起点的鬼门关有九成相似。

    然后，门后黑气翻滚，便见一个又一个虫族的魂影从鬼门关中走了出来，而且这些虫族兵种萧庭差不多都认识。

    有喷射毒液的刺蛇，有自爆虫、有提醒巨大的雷兽，甚至还有飞在空中的飞龙……

    似乎，这里真的是星际争霸世界！

    鬼门关后面走出的虫族的魂影数量达到了一百个后才停止。

    阎罗发出阴沉的笑声：““此地刚刚经历过一场血战，到处都是游荡的灵魂，你的运气不太好啊……这个战场对我而言有地利。”

    他这道技能叫“百鬼夜行”。

    可以强行驱使周围的鬼魂为自己战斗！

    ”运气不好么？“

    萧庭笑了笑：“未必！”

    他在龙母头上轻轻摸了一下，后者立刻向后发出两声龙吟。

    第一声龙吟，施展的是三级“熔金地狱三头犬”。

    第二声龙吟，施展的是四级“混沌之祭”。

    龙母从十级升到二十级，总共得到了三点技能点，萧庭给她安排的加点方式是主“二副一”。

    此外，铂金道具将军御令——召唤类技能等级+1.

    龙啸震天，两头长达二十几米的三头地狱龙在空中凝聚，龙鳞在阳光下反射出幽冷的金属光泽。

    将军御令——召唤物数量+1！

    同时地面上……

    两道烈阳龙卷在战场上肆虐，将大量坦克、机甲和战斗机的残骸卷上数百米高的天空，然后化作两道火柱从天而降。

    轰！

    轰！

    鬼门关前的那一百个虫族残魂直接被砸晕，凶猛的火焰肆虐而过，十几个脆弱的魂影瞬间蒸发。

    等火焰散去，两个高达十几米的“龙机”地狱火巍然耸立……

    这两个地狱火，龙头、龙爪、表面也布满龙鳞，而且材质竟然不是泥土，而是战场上散落的人族金属武器残骸！

    看起来，就像是变形金刚。

    事实上，这两个地狱火的身体是金属熔化塑造而成，并不能变形，但它们身上却保留了一些从机甲和战斗机上拆解下来的武器。

    譬如左手的电磁机枪、火焰喷射器，乃至肩上的导弹发射架！

    嘭~~~

    两个地狱火手中的火焰喷射喷出十几米长的火焰左右转动，周围的虫族残魂就立刻发出凄厉惨叫。

    火，是鬼魂的克星之一。

    几秒钟的时间，地上的鬼影就全都被烧成青烟。

    接着，一个地狱火肩上原本的机载导弹发射，“轰”的一声，一个直径上百米的巨大火球将鬼门关淹没。

    这时，竞技大厅中无数人目瞪口呆——召唤物还能这样玩？

    其实，就连萧庭自己都没想到，龙母在机械残骸中召唤的地狱火，居然还能保留并使用机械科技武器。

    事实上，如果只是单纯的“混沌之祭”这个技能，最多只能将金属全部熔化，然后召唤出金属地狱火。

    “混沌之祭”和龙母第二天赋“化龙”结合，才使得技能升华，最终呈现出现在这样能使用机械武器的地狱火。

