    第782章福宝：我在皇宫签到一个月

    此番小皇帝回京，徐老大和徐老三以及赵秉炤都跟着，福宝自然也被带上了。

    只是，之所以带上福宝，则完全是赵二老爷的主意。

    目的呢，自然是钓鱼。

    李煌横空出世，从西山皇陵那边蹦出来，直接把大长公主给吓得跑路，目前也不知道躲在了哪个旮旯角里。

    而老徐家最大的仇人，便是大长公主。

    至于用福宝钓鱼会不会存在危险？

    考虑到福宝的恐怖气运，赵秉炤觉得他们都出事了，福宝也会活蹦乱跳的。更何况，福宝现在是这天下独一无二的先天高手，任何对她心存敌意的人，都会被她提前感应到。

    对于自己成了鱼饵的事情，福宝知道的很清楚，非但没有反对，反倒是还有些跃跃欲试。

    当然，这无疑是一个需要长时间等待的事情。

    钓鱼嘛，总得有耐心。

    福宝进了京城后，其实就把这事儿给忘在了一边，她正玩自己的系统呢。

    进京城后，福宝就给自己定制了一个任务，签到任务，在皇宫签到一个月，天天有惊喜不说，等待签到满一个月，还会有超级大礼包。

    皇宫是小皇帝的地盘，可悲催的是，小皇帝只是个傀儡。

    是以，福宝不管是想在皇宫哪里签到，都是没有任何的阻碍，甚至都不需要躲着人。

    毕竟签到得到的奖励，要什么时候拿出来，都是福宝说了算。

    第一天签到，福宝得到了一枚玉玺，不是大唐皇帝现在使用的玉玺，而是属于前朝开国皇帝所用的宝印。

    前朝都已经亡了，这宝印应该再没有任何的用处。

    但是呢，系统给出的奖励提示，居然是，这是一枚有着特殊作用的宝印。

    特殊作用？

    玩过游戏的人都知道，游戏中的物品，总有一些是有着特殊用意的。比如任务道具之类的。

    但就目前为止，福宝啥都不知道。

    就算她的系统很厉害，可这系统到底是不是全知全能。

    “特殊作用，那就先留着吧！”

    福宝收起宝印，也没跟自家哥哥们和小舅公提，毕竟，她的签到任务是持续一个月，说不定她过两天就能得到答案了呢？

    签到一天接一天，福宝几乎是把皇宫到处都逛遍了。

    得到的东西真的是五花八门，甚至有前太后，也就是永平帝的生母跟隐王来往的书信。

    不客气的说，只要将书信公诸于众，永平帝的皇位就失去了合法性，连带着了小皇帝李裄也必然成了伪帝。

    一个月的时间，福宝除了在皇宫签到，就是在京城到处转悠，找好吃的，好玩儿的，小日子过得是相当的滋润。

    而在这过程中，她没有发现任何对她有敌意的人。

    当然，对她有着恶意的人，还是有一些的。

    毕竟，老徐家如今是挟天子以令诸侯，权柄之盛，无人能挡。

    大唐的忠臣义士并非没有，但都在大长公主和太祖皇帝李煌的威压下，要么心寒而去，要么骨头太硬给掉了脑袋。

    从来忠臣死得快，这是早被无数人证明过了的。

    签到满一个月，福宝得到了两张前朝的圣旨，有着特殊作用的两张圣旨。

    一张是册封劫运道为国教的旨意，正是因为这一道旨意，劫运道的诸多手段才能得以成功。

    这是一张封禅祭告上苍的法旨！

    想要抹掉劫运道的种种关于手段，便需要同样的法旨再次绩告上苍。

    也就是说，只要福宝在这法旨上写下剥夺劫运道种种术法能力的言辞，再用最开始签到所得的前朝宝印盖章，就能彻底废了劫运道。

    “这个，也太玄乎了吧！”

    看完了系统的提示，福宝有种很不现实的感觉。

    前朝的开国皇帝，似乎比大唐开国太祖皇帝更要厉害几分。

    这样的两道法旨，完全不像是普通人搞出来的。

    这事儿，越来越玄乎。

    “小舅公！”

    “大哥，三哥，你们都在啊！”

    回到京城的武成侯府，福宝就看到了齐聚一堂的自家小舅公和俩哥哥，看他们的脸色，似乎有些不大妙。

    “出什么事情了吗？”

    “是出事情了！”

    徐老三叹了口气，“刚才接到长山府来的奏报，长山沈氏征伐倭国的大军遭遇了海啸，数万大军，近乎全灭。”

    “还有，据不是分可靠的消息，大长公主，好像也是逃去了倭国那边。”

    得！

    这果然是两个不好的消息。

    “三哥，你们打算怎么办？”

    “当然是出兵，区区倭国居然一直在算计我大唐的疆土，还妄想暗中占了长山府，必需严惩！”

    “但是呢？”

    福宝听自家三哥说的慷慨激昂，就知道他说了这么多话后，肯定会有转折。所以，她帮他说了吧。

    “但是，船队此去倭国，缺少经验丰富的水手船工！”

    “所以，你们不会是想要我跟着去吧？”

    福宝一下就猜到了自家小舅公和俩哥哥的心思，这是想要借她的气运，给远征倭国的大军保驾护航。

    “小妹，这个，我们也是实在没办法了，只能麻烦你跟着走一趟！”

    “不麻烦，不麻烦！”

    福宝果断回答。

    这有什么麻烦的？

    对此，福宝自然是没有意见的。

    况且，她也是挺想去看看，这个世界的倭人，到底是怎么一个情况。

    在之前的时候，她已经确定这个世界跟地球并不同。可是，倭人的存在，让福宝又有些想多。

    然而，没等徐老大他们的行动开始，又出事了！

    而这一次可是真的出大事了。

    颍水改道，水淹七府三十多县城，百姓受灾的情况，前所未有。

    这并非是结束，仅仅是开始。

    在颍水改道的消息传来没多久，就又有地方官府传来消息，江南大地动。

    随着这一次地动，颍水横跨东西，连通了沿途诸多江河，化作了一条自西向东横跨半个大唐的大江。

    福宝直接给自己定制了一个任务，得到了一张现如今的大唐地理图，然后就傻眼了。

    因为按照地理图显示，现如今的大唐，在地形上，已经非常接近福宝所熟悉的那个地球。

    这一发现，让福宝真的是不寒而栗。

    (本章完)

