    第52章 千仞雪心动了【1】

    可是在戴威再一次出现的时候，人已经在他的头顶了。

    一扭身整个人横了过来，旋转了三百六十度，一个大鞭腿，狠狠的踢向了他的头部。

    “小心...”

    太出乎意料了，马豪、刘奇两人见之，不由出声提醒！

    “无耻..”绛珠也是愣了一下，眼露震惊之色。之后扫了一眼马豪、刘奇两人，满脸的鄙视。

    张田其实也已经感觉到了有一股劲风向他袭来，哪里还不明白。

    戴威已经在他的头顶。

    这个时候，躲只怕来不及了。只能双手交叉在头顶，双臂成了一道防御。

    “崩...”

    不得不说，这战斗反应相当的不错，防御也很是到位。

    可是，他错估自己与戴威之间的力量差距了。

    腿与手臂相接触的那一瞬间，他才明白自己错的有多么的离谱。他的力量在戴威面前，是那么的不堪一击。

    根本就没有起到半点的防御与阻挡，戴威的腿直接就破开了双臂，狠狠的抽在了他的头上。

    “崩..”

    只是一击，强大的力量下，张田直接跪地，然后头一晃。

    栽倒了下去！

    死到是没死，不过却是晕了过去。

    “嘶...”

    马豪、刘奇两人在一边，齐齐倒吸了一口冷气。他们心中，其实知道张田极有可能会败，毕竟戴威的武魂过于强大。

    远不是张田和他们所能比拟的。

    可是，怎么也没有想到，只是一个招面，直接秒了。

    “咕噜...”

    绛珠在一边咽了一口唾沫，眼神之中充满了震惊，看向戴威的眼神之中，已经带着丝崇拜了。

    毕竟，同环之中能做到一招秒了对手的极少和极少。

    与此同时。

    千仞雪【雪清河】站在远处，看着这里的一切。眼神之中，也是十分的震惊，暗道一声：“好强的力量！”

    可眉头微皱：“只是这力量是天生的？”

    因为在他看来，空间属性的魂师，不应该拥有这般的力量。心中难免有一些疑惑！

    柳二龙已经不知道什么时候，来到了她的身边。

    先是行了一礼：“皇子殿下，你这不会是来抢人的吧！”

    说话的时候，她是一脸的警惕。

    千仞雪闻言，愣了一下。暗道：“她这一次来，也算是来抢人的吧！”

    随即，笑了一下。

    因为她自己也没有想到，在皇子府蛇矛要叫人试探一下戴威，并且赋予行动时。

    她突然心血来潮，想亲自过来看看。

    所以，他就心雪清河的身份，堂而皇之的过来了。

    在远处看到戴威的第一眼，还算得上满意，因为单率样貌的话，眼前这个少年。真可谓是360度无死角，帅气逼人。

    无可挑剔！

    心中有一些窃喜，如果戴威真符合传承天使武魂的条件。一个帅气逼人、英俊潇洒的美男子，总比五大三粗的糙汉子强吧！

    有没有感情两说，可单单看着也是赏心悦目啊！

    这样不说喜欢，至少不会排斥。要不然，为了传承武魂，只能违心和一个丑男，那也是够那啥的了。

    所以，看到戴威如此帅气逼人、英俊潇洒，心中能不满意，能不窃喜？

    不过嘴上，却回道：“抢人到是不错，毕竟皇城来了如此这般的天才，不拉拢过来有些说不过去吧！”

    柳二龙闻言，眉毛不由一挑，正要说话时。

    千仞雪说到这里，转头看向柳二龙：“何况，他成为帝国的人，和他是蓝霸学院的人，并不冲突嘛！你说是不是？”

    柳二龙刚到嘴边的话又咽了回去，因为千仞雪说的话，再明白不过了。

    他是代表帝国来拉拢戴威的，不会将戴威带到皇家学院去。这样一来，确实不冲突，而且也没有什么理由去阻止了。

    毕竟身为天斗帝国的民众，效忠于天斗帝国，效忠于皇室也是一个不错的出路。

    “呼...”

    同时她也松下了一口气，要是皇子非要将戴威带去皇家学院.....怕是不怕，可极为麻烦。

    之后，双眼眯了起来。

    扫一眼，马豪、刘奇、张田若有所思，下意识的问了一句：“这三人是殿下的人？”

    千仞雪淡淡一笑：“算是吧！他们都是我属下拉拢的人之中的。”

    柳二龙点了点头，一句话三人是他的人，可却还够不着他。只能算是，麾下的一些边缘人物。

    想到此，也就安心的看了起来。

    皇子殿下要试探一下戴威的实力，正好，她也要看看这位天才，实力到底如何。

    所以，一起看戏呗。

    ....

    而这个时候，戴威却是转头看向了马豪与刘奇。

    仔细打量了一下两人后，冲着马豪勾了勾手指，傲然的道：“刚刚我看你挺张狂的，来来来，和我过上两招，看看你没有那个资格在我面前张狂。”

    “啊？”

    刚刚从震惊中反应过来的，马豪、刘奇两人，再一次震惊了，一脸不可思议的看着戴威。

    绛珠更是小声的提醒道：“他可是四环魂宗，高你整整一环呢！”

    她就差直言，别闹了，你一个小小的三环魂尊，即便再强也不可能打的过一个四环魂宗的。

    没错，不管是马豪、刘奇，还是绛珠，在内心深处。都认为，一个魂尊，不可能会是一个魂宗的对手。

    而下一刻，马豪的表情都变了，因为这对于他来讲，绝对是一个挑衅。

    而且是赤裸裸，充满着蔑视的挑衅。

    因为在这个世界上，以弱一环的实力挑战他人的，那都是对别人的一种蔑视。

    毕竟，低一环打不过高一环，几乎是铁律。

    “呵呵..哈哈哈！”

    马豪不由放心大笑了起来，笑声之中带着怒意。笑声停止后，扫了一眼身边的刘奇。刘奇立马会意，直接将晕过去的张田扶到了一边。

    马豪站出一步，对戴威冷冷一笑：“现在，我就让你看看，我到低有没有实力在你面前张狂。”

    话声一落。

    武魂附体...

    他的武魂九尾毒蝎，瞬间就被释放了现来，站在了他的身后。

    紧接着就是两黄两紫四个标配的魂环，从他的身上升了起来。

    远处的柳二龙见此，嘴角微微上扬：“这马豪虽然有些喜欢欺负别的学员，可是这实力还是不错的。”

    说完之后，露出了期待的表情。

    (本章完)

