    “我的名字叫黄海萌，家父经营海运生意和捕鱼生意.......”

    海灵儿朋友养兔辣妹开口，简短自我介绍一番之后，看着白锦严肃道：“船舱里有你们嘴里说的东西，我可以带你们到货船上近距离研究.......但我事先说明一下，那些东西真的特别特别危险！”

    黄家出海捕捞到不少人形海兽，不过现在船上已经人满为患，全都是城主府找来的医师或者见识广的修士，在研究海洋异变的情况。

    没有人引荐的话，其他人连人形海兽鳞片都看不到。老城主并不希望让那些外行的人阻碍研究进度，若能找出海兽异变的根本原因，那就能在他死前一劳永逸的解决这个问题。

    “面前姑娘有点眼熟......”

    听到黄海萌说话，白锦才从辣妹怀里兔子移开目光，看着黄海萌面容，心底里浮现出一股熟悉的既视感，自己以前应该好像在什么地方见过。

    白锦想了想，但并没有想起来。

    “正所谓......生死有命富贵在天，我们的小命都硬的出奇，你们放心吧！”白锦笑着回应黄海萌的担忧，道：“别看我们一副弱不禁风的模样，但我们经历简直丰富到令人瞠目结舌的地步。”

    “什么坑我们都踩过，我们脑袋一直都是挂在衿带上的！”

    星络仙门弟子运气一直都不佳，参与拍卖都能碰到摄魂妖王复活，赶路时候经常看到漫天乱战的修士，白锦的经历更可谓是重量级的，就连天人裙底风光和滋血妖王他都见识过！

    现在区区一条破船，几条死鱼，搁在里吓唬谁呢？

    “那.....跟我来吧！”

    看到白锦作出保证，黄海萌没有继续唠叨什么废话，起身抬起手，一直盘卧在水球里的飞鱼从茶肆顶棚下来，满脸欢乐的朝自己主人发出叫唤声。

    “答应我，按住你们的师弟，我并不想因为此事而搬家。”

    一行人站到巨型飞鱼立乘上，黄海萌意味深长看着祝扶，希望她待会能拉住那位百无禁忌的医师师弟，毕竟....那些大海鲜真的都长得如花似玉，就算正常人也会为之动容，何况是白锦这类。

    “不可能，他不会，正常点！”

    祝扶瞪了一眼白锦，理直气壮的反驳起黄海萌的污蔑。

    白师弟虽然为人不正经口花，还稍微有点缺德长得不像好人，但祝扶是绝对相信他不会丢星络仙门脸面的！

    “希望如此......”黄海萌道。

    一路上的话并不多，基本处于有一搭没一搭的闲聊状态，各有各的心事。

    海灵儿和黄海萌都在担心着开春海兽巡回的事情，对御海城未来忧虑，海兽巡回并不是一两只的事，而是多到可以挤到海岸上的一种海洋周期性变化。

    其中不少会到岸上繁衍，但绝大部分都是在海底待着的，可.....人形海兽就让那些原本不该上岸的海兽，也有了上岸来凑热闹组成食物链的可能性。

    以为御海城都是靠阵法顶住，以城主府的秘法一阵乱杀就能解决，现在城主府就怕阵法顶不住，为此甚至特意转移城内地主劣绅作为缓冲带，让他们不得不为保住家业而动用家族全部力量。

    当然，海洋异变事情还是秘密，除了白永寿和城主府，以及当事人黄家远洋船的船员并没有多少人知道，否则那些土豪财主们可不傻，他们能三天内转移全部家产站在三万里开外，看看御海城什么风头火势再决定是否回来。

    星络仙门里除了白锦抱着看热闹心态前往远洋船，其他人心态还是比较沉重的，就连卫本良啃炸大虾的速度都出现了明显减慢，显然有一点心不在焉。

    ………………

    “到了......”

    看到停靠在港口的巨型风帆船，黄海萌回头示意已经到达目的地，因为禁制的原因需要下海兽车徒步前往。

    “老城主和海长老也在啊！”

    白锦从高空往下方瞭望，一眼就看到站在船首前的老头和中年人，二人脸色如常的谈着什么。不过因为有禁制原因外人根本无法听到他们说什么，连脸部的表情都略显迷幻模糊。

    “爷爷、海长老！”

    海灵儿从海兽立乘上一跃而下，御空之力施展而出，径直往长度超过了四十米的风帆船上落下去，对讨论人形海兽事情的两位长辈唤了一声。

    “哎～灵儿.....”

    老城主笑呵呵看着海灵儿，道：“难得放假怎么跑过来这里，海师弟那里可以名正言顺休息的机会可是很少的。”

    “爷爷！”

    海灵儿似嗔怪又似撒娇般，轻轻跺脚道：“都什么时候了还休息，我叫了小白他们一起过来看看，说不定以他的眼界学识能研究出一二来。”

    “灵儿姐谬赞.....”

    随后而至的白锦摆摆手，道：“我只是单纯的听黄小姐说，捕捞上来海鲜貌美如花像玉般温软想一开眼界罢了，研究医术什么的说不上....白某纯属好色。”

    一听到海灵儿对自己吹嘘，白锦差点否认三连脱口而出。

    医术什么的，他只是勉强够用，跟在岁命星身边学最多的还是遛鸟养花。

    医术上疑难杂症，我建议你现在立刻传音唤‘赤真君’过来治百病，没有什么顽疾是天人级大佬一剑治不了的，除非对面也是一位天人大佬。

    “你们慢聊，我去里面看看情况.....”

    白锦打完招呼立即开溜，并没有想要和老城主和海长老多待的意思，往布置第二层隔音禁制的船舱走去，准备看看黄家捕捞到什么海鲜上来，竟然让黄海萌笃定自己保持不住。

    一推开船舱门，充满警告意味的嘶鸣咆哮从门缝里传出来，两名站在门旁边的人不约而同回头看向门口。

    白锦看到两人的时候一愣，认出其中一人是海灵儿的父亲海祈智，另外一人是自己和师妃妍洗劫御海城时候，黄家里看到的骚操作供奉。

    “原来是他们.......难怪我就说黄海萌怎么看起来那么面熟，原来是当初黄家里被按地上榨干的一员......”白锦在心里露出恍然大悟的表情。

    但白锦愣神仅不到一息间，就被船舱里一个特殊金属笼吸引去目光。

    三三两两男男女女围在铁笼前，对着里面一大一小两只下半身为蛇尾，上半身为人类身躯穿有海星服饰，露出凶狠蛇脸的人形海蛇评头论足。

    大海蛇直立绝对超过三米，全长白锦估计有五到七米左右，它露出凶狠表情发出嘶鸣咆哮看着四周的人，一手拦在略显畏惧的小海蛇身前。

    它们容貌极其相似，并不难看出它们应该存在血缘关系。

    “好大的海王蛇.......”

    看到两条大蛇，白锦也情不自禁发出啧啧称奇声音，下意识地往后退步。

    海王蛇毒性极其猛烈，元婴之下修为被咬之一口轻则夫妻生活不和谐，重则二弟打七折。

    但凡吸入海王蛇毒液，基本上和天阉没有什么区别。

    面前母女情深的海王蛇......明显修为不低并不好惹，白锦就怕那护崽的母蛇一言不合吐出大量毒雾。

    …………

    求票。

