    ?在青色莲花的下方出，极为细长的根茎，足足有十多米长，在根茎之上，密密麻麻的遍布着细小的触须，在这些触须摇摆之时，刘哔能够清晰的感觉到，它们正在以一个近乎贪婪的状态，疯狂的吸收着周围岩浆之中的狂暴火属性能量。

    ?这朵青色莲花，就这般悬浮在无尽的岩浆之中，犹如那大海中浮萍一般，四处漂泊，此次若不是刘哔有神识相助，想要寻找出这么一朵相对而说极为渺小的青色莲花还是很有难度的。

    ?目光在莲台之上扫过，刘哔突然抬起手掌一招，顿时，一道七彩光芒从莲台中暴射而出，最后落在刘哔手中。

    ?这东西，约有半个巴掌大小，整体属七彩之色，一眼望去，七彩的光泽，颇为绚丽多彩。

    ?这是一枚七彩鳞片一定属于美杜莎女王，鳞片入手处一片冰凉，而且还伴随着一股阴寒的气息不断的侵入人体，一般人如果握着这鳞片瞬间就会被冻死。

    ?翻手将鳞片收入，眼前的莲台，刘哔身形一动瞬间出现在莲台之上，缓缓盘腿坐下，既然找到了东西，那么就要将之一点不剩的炼化，刘哔才不会在乎什么万事留一线呢！

    ?天道是神奇的，这里青莲地心火的根基被毁灭，别的地方自然会再次形成，至于多久之后形成这和刘哔无关，刘哔要的是能量庞大的能量。

    岩浆深处，生命几乎绝迹的地方，刘哔盘坐莲座之上，纯阳至尊功此时业已运转开来，黑白两色的罡气形成太极鱼图在刘哔屁股下不断转动，莲座莲子在太极鱼图的吞噬下缓缓消减，化作一缕缕灰色雾气融入刘哔体内。

    ?一个小时过去，莲座上莲子全部消失，刘哔体内的罡气成长到六星斗皇程度，他修为虽然还是停留在大宗师巅峰，但是他的圣体又成长了一些，只要圣体成熟，那么刘哔修炼速度就会疯狂暴涨，所以说圣体的成长也是一种巨大的进步。

    ?两个消失过去青色莲座全部消失，刘哔盘坐于莲座下的根茎之上，疯狂催动着至尊纯阳功，毫不留情的吞噬着青莲地心火的根基，誓要将之完全从世界上抹除。

    ?他的处事方式和药老的处事方式完全不同，他才不在乎什么万事留一线呢。

    ?青莲地心火十年成灵，百年成形，千年成莲，大成之时，其色偏青，莲心生一簇青火，如此说来，诞生根基只需要一百一十年，这么一点时间弹指一挥间而已，想要青莲地心火千年时间都要等，就再多等一等吧！等不下去就别再惦记青莲地心火了。

    ?青莲地心火百年成形，也就是说它的根基所蕴含的能量并不是很庞大，刘哔只用了十分钟的时间便将青莲地心火的根茎全部吞噬，吞噬完青莲地心火的根茎刘哔缓缓睁开眼睛，在火红的岩浆之中站起身来，轻轻一叹：“果然，想要突破圣人境，单单凭借青莲地心火的莲座莲子和根茎又怎么可能。”

    ?刘哔想的非常清楚，实力越往上恢复起来就越困难，因为他需要的能量实在太庞大了，青莲地心火的莲座、莲子、根茎能够让他有现在这般收获真的已经很不错了。

    ?“唉！！！希望青莲地心火不要让我失望吧！美杜莎女王我刘哔来了。”轻轻一叹，刘哔脚下一动瞬间消失在岩浆之海深渊处。

    ?“怎么还不出来？都那么久时间了。”通道口之处，琳菲望着那沉寂了许久的熔岩湖泊，刚刚平静下来的心情，又是逐渐的泛起一抹焦虑，眉头紧皱着，焦躁的来回走动起来，虽然说刘哔圣体强大，但琳菲还是担忧刘哔遇到什么不可预见的意外，毕竟时间过去的已经够久了。

    ?“琳菲姐姐不用担心，主人一定没事的。”一旁，青鳞微微睁开眸子，碧绿的眼瞳中幽光一闪一闪的，她抬起小脸，望着来回走动的琳菲，轻声说道，在这两个小时内，众女没事闲聊，因为同情小青鳞，所以琳菲、雪魅等人对小青鳞都非常关爱，所以现在小青鳞已经对琳菲抱有好感，也不再像之前一般生疏。

    ?小青鳞话音刚落，小灵宣便得意洋洋的附和道：“小小一个岩浆池，还难不倒干爸，想当年干爸和爸爸在一起的时候，闯过天外，挡过陨石，其战绩是何等的辉煌，其实力是何等的可怕，这小小的一池之地干爸完全不会放在眼中，绝对绝对轻松悠闲完美无缺的走出。”

    ?“这样啊…”见小灵宣说的眉飞色舞，担忧刘哔的众女也略微松了一口气，走到通道口处，目光瞟了瞟下方那炽热得不断冒着气泡的岩浆，琳菲轻轻一叹：“唉，不知道还要多久…”

    ?“噗通…”感叹声还未落，破水的声音，再度在地穴之中响彻而起，众女赶忙将目光投入岩浆之中，只见刘哔赤~裸的身影缓缓的出现在了视线之中。

    ?刘哔直接从岩浆之中升了起来，那没有任何遮挡的身躯顿时暴露在了众女眼前，见此小青鳞、琳菲、雪魅顿时尖叫一声转过头去，雪岚也嫩脸微微一红，将视线移开。

    ?剩下几女都不受影响，特别是小灵宣还像个色女郎一般，盯着刘哔猛看，这让刘哔又好气又好笑，大手一翻，又一套白色的衣袍出现在了手中，刘哔身形轻轻一晃带起一片残影，白色衣袍便已经覆盖在了刘哔身上。

    ?至尊纯阳圣体那完美的姿态被遮盖，小灵宣还意犹未尽的撇了撇嘴，似乎不满意刘哔动作这么快。

    ?白了小灵宣一眼，刘哔脚下一动，整个人凌空而起，轻轻一翻身便落到了小灵宣身前，一个手锤打在了小灵宣的小脑袋之上，把小灵宣打的那是可怜兮兮、眼泪朦胧，当然这只是装出来的。

    ?“没事吧？”瞧得小医仙、青鳞、琳菲急忙走上前来，询问道。

    “呵呵，没事，我们走吧？该拿的都拿了，下一站蛇人部落。”笑着摇了摇头，刘哔回转过头，望着这庞大地穴中的岩浆世界脸上忍不住露出了一抹意味深长的笑容，他都有些迫不及待要去会一会美杜莎女王了。