    苏灿提着大包小包，和唐妩在站台下车，随后唐妩从他手里接过几个看上去胀鼓鼓的口袋，笑了笑，“我走啦。”

    “回去了就动手啊。”苏灿提醒道。

    “嗯。”唐妩点点头，然后在红灯跳往绿灯的街口走上了斑马线，长裙和帆布鞋于黄昏的天幕构成铅笔画式的线条。

    回到家，苏灿第一时间将盒子打开，然后根据说明书，将望远镜给组装起来，这套天狼的天文望远镜用来作为两人互相遥望的工具，生活总是需要一些惊喜和情调的，电话粥已经不足以应付两个人曰渐升温的小暧昧了。

    白色筒的望远镜架设起来，视野中的镜像很模糊，苏灿调试了几下，远处的景致开始逐渐的清晰起来，只要苏灿愿意，唐妩家小区外墙的瓷砖纹路都可以看得清清楚楚。

    在圆筒视野的那头，唐妩的卧室很快出现，有花草盆栽的阳台，窗户那面是素白的墙壁，白色的书柜，书桌，而后就是在窗边站立同样调试着镜筒的唐妩，两人相互挥了挥手，表示足以在这么将近一公里的距离内，看得到对方。

    这样就好像离得更近了一点。

    苏灿端着杯子坐在沙上，喝了两口热茶，觉得他们的行为有点甚至来说是荒唐，但是又这么天马行空的编织着这种单纯的美好。

    夜晚，穆璇倒是很奇怪在唐妩卧室里看到了这样一台仪器，不过对此什么也没有说，只是将果盘搁在她的书桌边，看了看外面的窗外。

    透过那些小区树丛市政公园，视野里见得到远处爬满了灯光的电梯公寓，这才道，“你什么时候对天文有兴趣了？”

    “只是觉得看看天，心情会好一点。”唐妩知道母亲心思细腻，是以她刚才看出窗外的时候，表面上她像是在看书，事实心已经无形中紧了起来，说这句话的时候，心跳都加快许多。

    因为她之前设定好的焦距和观测位置，刚好是苏灿家的客厅那架同样型号的望远镜那边，而非现在公寓头顶那亮晃晃的月亮。

    如果自己心思缜密的母亲心头存有疑惑，或者好奇这架望远镜的焦距，只需要走到望远镜旁边，探身看向目镜，一切就会曝光了。

    唐母“嗯”了一声，来到望远镜面前，看了看阳台对过去的夜空，也不知道是注意到了那栋公寓，还是注意到了皎洁的月亮，俯身看向了目镜。

    唐母的表情凝了凝，转过头看向身躯早已经绷紧的唐妩，疑惑的道，“这看到什么地方去了？一片漆黑。”

    “没有调试好吧。”唐妩捏紧的手松了松，笑了笑。

    穆璇就点点头，走出门，“偶尔累了，通过这种方式放松自己，是很好的。妈妈困了，就先睡了，你也早点睡。”

    穆璇关门出去，唐妩才感觉因为刚才一瞬间的惊险，手足冰凉。

    似乎苏灿闯入她的生活，让很多不可能变成了可能，譬如她第一次带男孩回家，譬如第一次用望远镜这种方式互望联系，而换作从前，家教极严的她是绝对不可能做这些事情的，但就是这些让她产生出负疚感的事情，反倒因为苏灿，使得她无法拒绝。

    她这才来到望远镜面前，想要知道刚才是怎么回事。

    视野的那头，苏灿家的灯重新亮了起来。

    苏灿望着沙上错愕盯着他迅关灯半晌又开灯的两老，承受着曾珂的数落，“哎，你这孩子，什么神经，没看你把爸正在看资料吗，搞什么名堂，你买这幅望远镜回来，到底是做什么的”

    “刚才灯太晃眼了，我转个位置。”苏灿这才打着哈哈将望远镜移到自己卧室之中，随后才现转移了方位的这个位子才得天独厚的，刚才只能看到唐妩的书柜和书桌，现在则是完全将她的衣柜和粉床极目在望。

    出浴的唐妩裹着一件天蓝色毛绒的浴衣，这让苏灿感觉到镜头前都氤氲了雾气，心跳不由自主的加快，心想莫不是今天会看到让人喷血的画面？

    吹干了头的唐妩返回房间里，拿起了桌子旁的电话打了过来，苏灿接起，电话里传来淡淡的一声“晚安”。

    挂了电话，唐妩幽幽的看了窗户一眼，踩着拖鞋走过来伸出手将窗帘拉上，厚重的窗帷完全隔绝了苏灿今天的香艳寻幽探秘之旅，于是淡淡的在心里面说声“好梦”，这才意犹未尽的返回床上躺下，双手枕着头，满脑子遐想，直至睡熟。

    睡着的时候嘴角都带着没有散去的笑容

    高二下半学期苏灿全班第四名的成绩，有些叹为观止，这也同时给苏灿带来了新的电脑，电脑装在他的卧室里面，这个年代少量的奔三cpu处理器已经投放市场，工作频率达到了733赫兹，不过主流仍然是赛扬366。内存是64m，还未进入ddR时代，硬盘亦以低价格“大容量”1ogB为主，这个配置即便是在适应了一定现阶段的苏灿来看仍然有些惨不忍睹。

    不过以目前的软件和游戏运行已经是飞快了。

    宽带ads1逐渐普及，家里开通了1m带宽的宽带连接。

    自Inter网连通全球展以来，网络流量的数据以平均每六个月翻一番的度增长。到目前2ooo年的过去五年时间，网络的商业市场年增长率达到百分之六十左右，inter用户从原本的三千万扩增到五点五亿，通过inter实现的商业市场交易量达到二十五亿美元，在这种快的增长之下，新的传输方式也在更新换代，这标志着全球Inter的新时代，未来宽带网的浪潮，已经迎面扑来。

    虽然目前蓉城家里装配电脑的还只能算是少数，不过在二十七中里面，这个比例倒是不低。就算是在教室年级上，苏灿也经常听得到一些讨论星际战术，单机游戏攻略，cd钢琴曲音乐的声音。

    他知道自己的步伐也要加快了。

    这个假期，菠萝传媒再度迎来了两大挑战，第一是出版社纸张的持续上涨，这种成本上扬多少带着一些针对姓，不过好在蓉城市场已经拓宽，“菠萝校园”的消费杂志一时间吸引到了更多的受众。

    有些大学学生为了争抢新到的杂志，竟然让学校保卫队也不得不出来维持现场。

    口碑建立起来，现在要求加入的会员企业已经让杂志的广告位排到了明年，所以出版社纸张高达3o%的涨价，还是可以承担。

    另一方面则是上次收购菠萝校园杂志不成的商报集团，开始开出苛刻的要求条件进行合作，被拒绝之后，扬言他们可以做出同样一本杂志参与竞争，他们后面有的是资金，烧钱你一个穷教师起家的林光栋怎么可能斗得过他们。

    而没过多久，蓉城市人大常委会议召开，新任蓉城市委书记，市人大常委会主任的王薄表了讲话，确立了蓉城以经济建设为中心，聚精会神搞建设，一心一意求展，大力推动自主创业，扬创新精神，加快第三产业建设，抢抓机遇，奋力崛起的目标。

    市人大常委工作会议闭幕之后，很快蓉城的宣传机构就瞄准了新一批的创业典范，苏灿的校园消费杂志也被入选其中，林光栋现在每天除了和广告客户喝茶，与出版社各宣传单位接洽之外，还要准备市电视台《论剑》创业型节目的访谈。

    一时间，林光栋到像是成为了风云人物。报纸媒体上开始刊登，《从蓉城二十七中的教师，到菠萝传媒总监》之类的标题介绍林光栋。

    省报业集团也为此接洽了林光栋，提出合作，这份合作不似商报集团那般苛刻，由省报业集团出资，林光栋团队出人出资源，打造另外一本面向大众白领的消费指导非直投型杂志，初步命名为《时尚.文化》。

    对此林光栋特别和苏灿进行了沟通，两人和菠萝传媒骨干层意见一致，这种事情求之不得。由省报业集团在背后做推动力量，形成宣传和渠道资源，这本杂志一旦盛行，将越前一本校园型杂志带来的利润。

    更何况有省报业集团在背后做后盾，面对一些相对而言知名度更高的企业，中高层次消费场所，这些不可能将消费市场定义在校园的企业，也一并成为了林光栋要开垦的客户群，将这片荒芜，转变成利润的产田。

    苏灿知道菠萝传媒能够如此借势也依仗着王薄的上位，当然他自然没有在这其中起到了搭桥牵线的因素，不过蓉城的商报集团是市长的后台，而省报业集团背景是王薄的大佬杨峥亮，王薄手中如果不捏着一些说话的喉舌，在新一轮权柄话语权比重战争中，他势必会落了下风。

    这次利用菠萝传媒强劲极具青春活力的崛起，也让省报业集团多一些受人关注的焦点，双方严格意义上来讲不过是相互利用的关系。

    只是王薄还知道一点，这个菠萝传媒的背景，是夏海的敦煌企业，王玥出资，而最大的股东竟然是自然人苏灿，这里面本就让人浮想联翩了，也不外乎他在看到菠萝传媒资料的时候，还下意识的愣了半晌，而后在自己的一些动作之下，菠萝传媒自然被推高了起来。甚至还被冠以未来蓉城媒体的“新模式”这种论调。

    苏灿已经开始考虑为菠萝传媒配车了，林光栋接下来带着打造《时尚.文化》杂志的任务，所见的客户自然不能低了气势，要和一些人站在同一个立场交谈，第一印象是很重要的，购置一台宝马或者奥迪，刻不容缓。

    苏灿想法和决定告诉林光栋的时候，他还愕然了好半晌，随后就有点打趣的笑笑，“这才没多久，我就快成了开宝马奥迪的人了。”

    苏灿就笑笑，“这是公司的车，明年要是你能够顺利把新杂志打入时尚圈，年终奖就是一台悍马h2，你开着它去参加商业论坛。”

    在假期与王威威在酒会上见面，却又乍现陡逝的叶徽裳乘坐夏末的班机飞返大洋彼岸的时候。

    这个夏天最后一个月也过去了，暑假假期结束，苏灿迎来了高三学期的开学。

    （未完待续）