    第261章 各显神通，新世代的海贼们！

    就在海军派遣专门营救小队潜入拍卖会场内部，对天龙人进行救援的时候，正在拍卖会场外与海军对峙的路飞、基德、罗等三人，也采取了进一步的行动。

    路飞等三人出来, 是为了寻找突破口尽快突围的，而不是简单的拖住海军。

    毕竟，海军的援军随时会到，而香波地群岛距离海军本部马琳梵多那样近，拖的越久，情况对他们来说就越是不利。

    在听到一名海军说, 无论如何都要撑到大将到来后, 罗轻飘飘的说道：“怎么会让你们等那么久？”

    罗说完，便将手中那颗头颅扔向了海军。

    那颗脑袋自然的落入了一名海军手中。

    但是，那名接住这颗头颅的海军，在看到手中没有鲜血、还会说话的脑袋后，整个人都吓懵了，下意识的便将头颅再次扔了出去。

    “见鬼了啊！”那名海军惊慌失措的喊道。

    而被扔飞到天上的那颗‘脑袋’，感受着阵阵眩晕，也十分害怕的说道：“不要扔啊！”

    很快，这颗脑袋便落入了另一个海军的手中。

    “为什么还会说话啊？”再次将脑袋接住的海军惊疑的说道。

    “我也不知道啊，而且，我觉得我的身体很烫。”

    “身体？什么身体？你只有脑袋没有身体啊？”

    就在二人对话之际，旁边的海军突然指着不远处正在乱跑的无头身体，紧张的说道：“快看，那家伙的身体在那冒烟儿呢！”

    “就是那个！好烫、身体好烫！”无头海军艰难说道。

    “你有感觉吗？”旁边的海军这样问道。

    只是，现在的无头海军已经无法回答太多，光是脑神经里传来的灼烧感和痛感，就已经令他痛苦非常。

    “好烫啊！”无头海军痛苦的吼着。

    随后，那名发现无头海军身体着火的海军，察觉到事情不对劲后, 便赶紧提了桶水, 浇在了正在冒烟的无头海军身体上，那无头海军的身体情况这才有所缓解。

    危机暂时解除，无头海军如劫后余生般低叹一句：“啊哈哈，我还以为死定了。”

    也是通过这件事情，让海军们更加了解了特拉法尔加·罗的果实能力。

    其中，对罗的能力最为熟悉的人，当属那名被罗割下脑袋却还保留着生命特征的海军了。

    “大家注意啊！千万不要进入那家伙的圆形屏障！”无头海军缓过神后，立刻提醒道。

    只是，已经晚了。

    或者说，就算他早点提醒，情况也不会有所改变。

    罗是手术果实能力者，可以在自己周围制造出的半球状或者全球状的特定空间“ROOM”，在这个空间内，罗可以自由分割组合任何物件，包括身体。

    而通过这样的方式被罗切割身体的人，不会出现流血和死亡，只是会感受到身体分家的感觉。

    海军既然选择了与这些海贼正面交锋，就注定了要与罗来一个近距离的互动。

    这样的情况下, 就算他们知道了罗的能力, 也无法躲避。

    “ROOM！”

    随着罗的一声低吟, 一个巨大的、半球状透明屏障，便急速的从罗的身边不断扩大，直至将面前的海军全部包裹其中。

    这时的海军们还不知道，卷进罗的“ROOM”空间后会有什么后果。

    就在所有海军还在蒙圈的时候，罗便用实际行动告诉了他们，进入room空间后，会发生怎样可怕的事情。

    只见，罗直接挥舞长刀，在面前随意斩击，强大的剑意立刻在罗面前席卷成罡风，如刀刺一般，狠狠的穿过了这些海军的身体。

    而这些被剑气划过身体的海军们，并没有流血死去，而是像之前那个脑袋搬家的海军一样，身体都不同程度的出现了割裂和分离。

    有的是从脖子那里分开，有的是从腰部分开，还有的两条胳膊和两条腿全部分家。

    海军们慌了。

    眼睁睁看着身体分家的感觉，简直就跟见了鬼一样。

    听着海军们的惨叫，罗却是简单的说道：“放松，马上就结束了。”

    罗说完这句话，便将手中长刀收起。

    紧接着，罗抬起两只手臂，在空中随意扭转了几下。

    就是这看似简单的动作，却让那些海军们再次感觉到了比死亡更令人恐惧的事情。

    那就是他们的身体都各自接在了不同的地方！

    有的是脑袋直接接在了屁股上，有的是脑袋接在了别人的身体上。

    总之，在罗创造出来的room空间里，场面可以说是极其混乱。

    现在海军已经开始了第三波的进攻。

    路飞这边也没有歇下。

    看着再次冲过来的海军，路飞直接开启三档，对着大拇指吹起一个巨大的骨气球。

    片刻时间，路飞的一只手臂便膨胀的如同巨人一般。

    “这手腕可是巨人族的手腕！”路飞说着，便直接挥动手臂。

    巨大手腕朝着面前的海军，横扫而去。

    有是一大片的海军接连倒下。

    看着周围不断有同伴遇难，海军们心里也顿时犯了难。

    草帽等人的实力太过恐怖，这些海军的心里都萌生了恐惧和退意。

    只是，现场的海军总指挥官，可不允许自己的手下有逃兵出现。

    “别怕！那好武器扫射、连续射击！”海军指挥官立刻下令。

    那名海军指挥官原本的想法是，既然无法靠近草帽三人，那就用武器进行远程攻击。

    但是，这个想法也很快遭到破灭。

    指挥官刚刚下达命令，便立刻有手下来报：“可是准将大人，武器都......”

    报告的海军内心恐惧，说话也吞吞吐吐。

    指挥官没等听完，便立刻朝着身后的海军看去。

    不看不知道，一看吓一跳。

    海军们手里的武器，竟然全部莫名奇妙的升天飞起了？

    “这到底怎么回事啊！”

    看到这一幕的指挥官也崩溃了。

    面前的路飞等人如此乱来，根本就不是他们能够抵挡的住的。

    除了拍卖会场外的武器全部受到某种吸引力全部飞起外。

    就连拍卖会场内部，也有不少金属制品受到吸引朝外冲去。

    索隆腰间的三把佩刀，也受到了这股吸引，开始在剑鞘了嗡嗡做响、呼之欲出。

    索隆察觉到不对劲，赶紧按住，这才保住了自己的三把佩刀。

    “究竟怎么回事？”索隆看着整个会场内不断有武器升起飞出，疑惑的说道。

    拍卖会场内外，所有金属制品受到吸引，都朝着同一个方向而去。

    而这个方向的终点，便是基德的右臂。

    没错，就是基德！

    现在基德已经不想跟海军浪费时间，他要赶在大将到来之前离开这里。

    所以，基德便干脆使出自己的强力攻击，通过制造磁场，来将周围的所有金属制品吸引到自己手上。

    这些金属制品在来到基德手上后，在基德的精密计算下，形成了一条巨大的机械手臂。

    那大小，简直比巨人族的手腕还要坚硬粗大。

    路飞的巨人手枪，与基德的机械手臂一同挥出，海军们立刻溃不成军、四处逃散。

    随着一声巨大的爆破声落下，路飞等人彻底占据这场战斗的上风。

    与此同时，草帽一伙的其他成员、罗的同伴、基德的船员，也终于收拾完拍卖会场内的残局，来到了外面。

    “喂、喂，怎么一下子就毁成这个样子了？”索隆看着会场外的一片狼藉，拧着眉头这样说道。

    “厉害！我都不敢相信自己的眼睛！”布鲁克也惊讶的说道。

    心脏海贼团的船员们，在看到远处一群身体错位组成的海军后，也不由得感叹一句：“船长又开始胡闹了。”

    雷利背着身受重伤的小八，也走了出来。

    当雷利看到海军如此狼狈的场面后，不由得笑出了声来。

    “哈哈哈！看来大家都很可靠啊！”雷利大笑着，这样说道。

    爆破声逐渐消弭，海军已经不见踪影。

    而废墟中，有三个男人依旧傲然挺立。

    便是路飞、基德与罗三人。

    (本章完)

