    顾漾看着封玦的笑容，感觉心像是被挠了一下，她小声说了句，“谢谢啊。”

    “不用谢，姐姐。”封玦看着顾漾匆匆转过头的动作，唇角微勾了勾。

    正在趴桌上闭目休眠的顾矜眉头皱了皱，起身冷冷看了眼封玦，拿着桌上简约的保温杯出了教室。

    顾漾前桌的同学出去活动了，陆茂就坐顾漾前面，在桌子底下悄悄刷着手机，这时候他忽然惊讶道：“论坛上竟然有人发起投票，说要重新选校花校草。”

    朱荻皱眉：“这有什么好选的？自从咱们漾漾进一中，校花都蝉联两年了，还有必要选？至于校草，去年选的校草好像是薛铎？他长得还行吧。”

    张杉也跟着悄悄看手机，“因为有人说，顾矜长得比漾漾好看，薛铎开学快一周了都还没来一中报道，说不定是退学了，所以才要重选。”

    一中对电子设备管理不算严，毕竟走读生多，但不代表学校不管。经常会有校领导来查，发现上课或者课间玩手机，会直接收缴。

    所以陆茂和张杉他们才这么小心翼翼，至于李释，在门口望风，老师一来就提醒大家。

    听到张杉的话，朱荻冷笑：“就顾矜那张冷脸，哪比得上我们漾漾温柔漂亮？”

    张杉：“可是现在顾矜的票数是最多的，论坛上放了顾矜的照片，很多高一的学弟学妹都投了她。”

    炮灰团小伙伴们对视一眼，纷纷表示怎么能让这种事情发生呢！

    “那是因为我们还没给漾漾投票！”

    “别说了，先给我女神投票！”

    顾漾看着激动地给她投票并给她拉票的小伙伴们，有些无奈。

    这都是常见桥段罢了，女主转学，校花换人，绿茶妹妹成为垫脚石，炮灰团小伙伴们不服，为了给绿茶妹妹出气，跟女主作对，疯狂作死。

    顾漾觉得没必要让炮灰团小伙伴们太执着于这件事，于是起身温温柔柔道：“不用给我拉票啦，咱们把手机收起来，好好学习。”

    陆茂积极响应：“听女神的，咱们现在先好好学习。”

    朱荻也点头：“对对，等放学咱们再给漾漾拉票，我们学校漾漾的迷弟迷妹可多了，随便拉下票都能超过顾矜！”

    莫茉也道：“就顾矜哪能抢走咱们漾漾的校花地位？”

    “咦，校草票数最多的竟然是封玦？”张杉感叹了句，也收起了手机。

    顾漾默默拿出手机打开论坛看了眼，发现封玦在一班走廊外面的照片被发到了论坛上，照片上身穿蓝白校服的封玦白净俊秀，像是沾了盛夏阳光般，很有少年朝气。

    底下有不少人评论——

    【这不比薛铎好看？】

    【薛铎去年当选校草，听说是顾漾迷弟迷妹刷的票，因为薛铎是顾漾未婚夫，他们说校花校草一般是一对来着】

    【这学长真的好好看啊，阳光帅气，干净俊秀，一看就是很温柔的人】

    【听说这是顾家的养子，顾漾的弟弟，不是亲生的】

    顾漾没看剩下的校草候选人，面不改色地给封玦投了一票，收起了手机。

