    舒文萱转头不可置信的看着舒全龙，从小到大，父亲都没有吼过她，今天居然为了林蛋大吼她！

    刚要开口，舒文萱忽然发现不对劲，看了苏牧一眼后眼睛一瞪，不是，这是要将她推给林蛋大？

    舒文萱顿时有些抓狂，她像是那种没人要的人吗？还有你这个爹怎么回事，就生怕她嫁不出去？

    她实在是想不明白她爹今天是哪根筋搭错了，以前还让她不要对任何人假以辞色，要以前途为重，现在却迫不及待的将她推出去。

    “爹……”忍不住开口，但在舒全龙一瞪之下舒文萱就老老实实的低下了头，噘着嘴踢了踢地板转身离开。

    “跟我来吧。”

    苏牧深吸一口气跟了上去，嘴角不禁微扬，一切有惊无险，等回去就可以着手突破命府境了！

    望着苏牧跟着舒文萱离开，众人是满眼羡慕，谁都看得出，舒全龙是有意撮合两人。

    “林蛋大的人生真是要起飞了啊。”

    “修为有了，最好的待遇马上就可以享受，还有美女相伴，简直羡慕死人。”

    “我什么时候才能拥有这一切啊。”

    众人向往着哪天也能拥有这样的生活，但想了想苏牧的整个拼命过程，一个激灵后就打消了这个念头，他们可不敢那么疯狂，那么拼命，想想就行了，一切还得慢慢来。

    此刻没人注意到，秋杆首和李杆首两人，神色已经扭曲至极，盯着苏牧两人的背影气得牙齿都快咬碎！

    就这么一会，他们把能输的全都输了！

    尊严，宝贵药液，女人，全都没了！

    “林蛋大，我跟你势不两立！”

    “林蛋大，黑风寨有你没我！”

    “夺妻之仇，不共戴天！”

    两人都恨红了眼，等苏牧两人消失在视线之后就低头转身离开，趁着现在还没人缓过神来，赶紧离开。

    不过有人可不想让他们就这么离开了。

    “秋杆首，李杆首！”只见舒全龙转头看着两人，淡淡喊道。

    秋杆首两人一个激灵，就当做没有听到，继续快步离开，但还没走两步就见场上众人齐刷刷的看向他俩，不得不停下脚步。

    “舒香主，可有事？”两人对视一眼，无奈转头对舒全龙抱拳。

    “你俩还不把令牌交出来？”舒全龙淡漠开口，想要赖账吗？

    林蛋大之所以一挑五，原因他早就清楚了，可不会让秋杆首两人给跑掉。

    香主级人物都开口了，两人自然不敢赖账，只能捏着鼻子认了，交出令牌之后，就灰溜溜的转身离开。

    “复灵花节，继续！”

    舒文萱三人都已经离开，复灵花节自然就由舒全龙来坐镇，等他转身走到高台上坐下，一时没人上擂台。

    此刻众人还沉浸在苏牧给他们带来的震撼之中。

    “听香主说林蛋大是忍辱负重十年？这真的假的？”

    “是真的，舒姑娘亲口跟舒香主说的，我在一旁听得一清二楚！”

    “十年啊，嘶，他可真够狠的！”

    “真想知道他是怎么做到的，若是能跟他一样强，我忍十年也愿意啊！”

    “就你？做你的美梦去吧！”

    众人一阵议论之后，才从震撼羡慕之中走出来，继续开始擂台战斗。

    ……

    苏牧一路跟着舒文萱走入城堡，看着巍峨的城墙，苏牧心开始提了起来，在黑风寨内，十二香主都是命府境后期强者，杆首多达百人，也全都是命府境。

    而黑风寨三大当家更是天罡境强者！

    强者如云的黑风寨，苏牧岂能不小心。

    到了城堡之中后苏牧查看着四处，城堡的占地面积，一点都不比武府小，就是一个小型城池！

    进入城堡之后并没有想象中的那种紧凑感，走过城门就是豁然开朗一片大广场，广场前方是一栋栋阁楼与宫殿，在阁楼与宫殿之中有着纵横交错的小道，周围则是的宽达六米有余的大道。

    “林蛋大，你当初为什么要当一个悍匪？”

    就在苏牧分析着那些阁楼与宫殿时，前方舒文萱的声音突然响起。

    “呃……不记得了。”苏牧随口回答，懒得去想理由。

    “我想你当初肯定不会是因为要当一个恶人才会加入的黑风寨吧？”舒文萱一边走着，一边道。

    苏牧没有回答，在他看来，这种问题很无聊，每个人无论做什么都肯定有理由，至于是什么理由那重要吗？只看在做什么就行了。

    “其实我很讨厌这里，我很讨厌这种杀人如麻、烧杀掳掠的地方，甚至我都觉得恶心。”

    听到这话苏牧一愣，看着舒文萱眼中闪过一抹异光，这是对他敞开心扉？还是考验他？

    “等你强大了肯定会离开这里对吧？”舒文萱脚步忽然一顿，霍然转身看着苏牧。

    苏牧没来得及停步，差点就跟舒文萱撞了一个满怀。

    两人顿时尴尬，舒文萱俏脸都是微红。

    “舒小姐，你跟我说这些干什么？就我们这些人，还有上岸的机会吗？”苏牧摸了摸鼻子，自嘲道。

    “是啊……”舒文萱动容，抬头看着天空有些悲凉。

    “我这辈子都是悍匪的女儿，我甚至都不能轻易离开这里，没人能改变我的身份，没人能改变养育我的这个地方，更无法洗清我父亲手上的那些鲜血。”

    “舒小姐，我们走吧。”苏牧听得有些无聊，舒文萱或许是一个与其他悍匪不一样的人，但他可管不了那么多，他现在就想着赶紧突破，赶紧离开这鬼地方。

    若是暴露了，黑风寨这么多人，每人一刀都能将他剁成肉酱。

    舒文萱一愣，看到苏牧一脸冷漠，眼中浮现泪光。

    眨了眨眼睛急忙转身，不让苏牧看到她眼中的泪水。

    她本以为林蛋大会是一个不一样的人，她才会不自觉的敞开心扉，然而她第一次向一个男人敞开心扉，却是这样的结果，这让她很伤心。

    这种无视，热情遇冷的感觉，让她非常难受。

    “林蛋大，我到底是哪里做错了，就因为我之前没有理会你吗？”舒文萱偷偷的抹了一下泪珠，终于忍不住了，转身质问道。

    呃……苏牧看着委屈的舒文萱莫名所以，带他去归元池就行了，这又是搞哪样？

    “舒小姐，你没有做错，但我现在只想修炼。”顿了一会，苏牧以为是他的冷漠触及到了舒文萱内心的高傲，无奈解释道。

    可舒文萱并没有因为这话而少掉半点委屈，在她眼里，这话就是在糊弄她！

    “你确实是错了。”

    刚要开口，忽然一道声音响起，舒文萱霍然转头，只见一个丰腴的中年妇女从台阶上走下来，急忙收敛情绪，恭敬抱拳：“三当家。”

    苏牧闻声转头看向中年妇女，听到舒文萱的话顿时一惊，三当家？！

