    一天的来回，总算把粮食安全带回了马蹄湖。常四郎的话，却依然萦绕在徐牧的心头。

    雍关城破，望州城破，现如今，轮到了河州。

    河州过后，漠南镇守无可守。接下来，便是二千里的奔袭，直至内城。到了这等时候，估摸着大纪的盛世梦，便该惊醒了。

    堂堂一个皇朝，被异族逼到了这个份上，尚在醉生梦死，着实好笑。

    “陈盛，今日起，去后山打泥，建几口结实的窑炉。”

    “东家要烧砖了？”

    “要了，小心一些无错。”

    “东、东家！有人来了！”

    这时，原本在小路巡哨的周遵，骑着快马奔了回来。

    “怎的？”

    “上百人！”

    徐牧惊了惊，只以为是官差查到了财宝箱的事情。

    “哪儿的人？莫不是官差？”

    周遵喘了口气，“东家，哪儿是官家人，是附近村落的，原先老匪霸占马蹄湖，这些村人不敢住，便跑了。”

    “这些村人听说我等杀了榜，这一会又跑了回来。”

    徐牧松了口气，“周遵，下次说话，别喘着气来说。”

    不仅是徐牧，旁边的姜采薇和许多庄人，都难得脸色舒缓。这一轮入内城，天知道撞了多少祸事。

    待徐牧抬起头来，才发现在小路之前，已经挤满了衣衫褴褛的人影。

    妇孺老弱皆有，一个个尽是蜡黄发青的脸色。

    想想都知道了，老匪盘踞，怕惹祸只能背井离乡，四处流亡讨命。

    徐牧微微沉默，摸不清这些人的来意，若是来吃大户的，为了庄人的安危，他不介意驱杀一轮。

    “哪、哪位是东家？”

    上百个人影当中，有位满头苍发的老叟，拄着树棍走了出来。

    “有礼，我是马蹄湖的东家。”徐牧踏步而出。

    后边的陈盛等人，不动声色地按着武器。

    不得不小心，见惯了望州的惨象，因为饥饿，多少百姓变成了疯魔。

    “东、东家，讨顿吃的。”老叟哆嗦了好一下，便给徐牧叩头。

    “陈盛，扛十袋米粮出来。”徐牧没有犹豫。

    后头的陈盛，急忙带了几人，拔了腿就往后跑，不多时，扛了十余袋的米粮，小心放在了庄子面前。

    许多褴褛的村人见了，都禁不住面色涨红。

    “谢、谢过小东家。”老叟拜了三下，后头不少村人也跟着跪下，同样拜了三下。

    徐牧心底发苦。

    “列位回马蹄湖，莫非是想养饱了肚子，重新建村？”

    第一次来马蹄湖，徐牧便看到了，这帮子的老匪杀了不少人，都敢抛尸在路上。想来村子里的境况，也应当是一片狼藉了。

    “正、正是！说不得，以后还要和小东家做邻。”

    说实话，徐牧有心收留这帮村人，奈何人数太多，而且在其中，他不知道有没有坏心眼的。

    不同于陈盛这帮人，毕竟是同生同死，一刀一剑杀出来的友谊。

    犹豫了下，徐牧想了个折中的法子。

    “这样如何？建村的事情，便在庄子西面的空地即可，日后要讨生活，也可到庄子里帮工。”

    老叟抬起头，脸色不可置信。

    “一日包二顿饭？”

    “三顿。”徐牧笑了笑。

    整个徐家庄，都已经跟着他这个穿越人士，一天三顿了。诸如喝水烧热，二日一澡等等的习惯，更是数不胜数。

    “三顿之外，每月另有二钱的月俸。”

    二钱，哪怕上百人，也不过二三十两。说实话，连徐牧都觉得有点黑心了。当然，月俸以后肯定能涨的。

    比如陈盛小头领，月俸便涨到了八九两，更不用说其他的赏钱。

    “小东家，这当真么！”

    “当真，你看我的这些庄人，便知晓了。先前也同你们一样的。”

    老叟脸色狂喜。

    他带着村人走回马蹄湖，最大的念想，不过是落叶归根，重新建村。现在倒好，面前的小东家，不仅解决了他们的饱腹，还给予了帮个的活计。

    “但，我丑话说在前。”徐牧脸色蓦然变沉，“入了我的庄子，在以后，便要听我的话。若是我不在，便听庄子里各位头领的。”

    “东家放心！只要你不拿刀劈人，我们都听！”

    “怎个意思？”轮到徐牧发懵。

    “先前我们入渭城帮工，连着做了一天一夜，后来便发困，那个纺庄的东家，便拿刀来砍人，逼我们不得停手。”

    徐牧吁出一口气。

    在先前，他就听常四郎说，大纪朝这十几年，皆是风调雨顺，而且粮产颇丰，偏偏天下间七成的粮食，都无端端地消失了，天知道藏在了哪处。

    乱世储粮，富可敌国。

    “起来吧，本东家并非恶绅。”

    拜了东家之后，徐牧好说歹说了一番，老叟才带着上百个庄人，颤颤巍巍地站了起来。

    “采薇，等会多开十灶，把风干的鱼肉烤了，另外，去圈子里抓几头鸡，今日，先让大家伙吃顿饱食。”

    徐牧的声音刚落，上百个的村人，尽皆欢呼雀跃。

    “徐郎，奴家这就去。”姜采薇也脸色微喜，比起庄子里的其他人，她当初更是逃难而来，知道如今的世道，何其艰难。

    徐牧脸色微松，不动声色地抬起头，实则他是发现了，在上百个的村人里，至少有二十多的青壮，这可是以后护庄的大好人选啊。

    约在一个时辰之后，马蹄湖的四周围，便飘起了饭食的香气。

    一大帮的村人，直接就坐在了湖边，一边掉着眼泪，一边大口地狼吞虎咽。

    “东家，若是他们以后——”

    “那就以后再讲，活着的人，只想好好活着。”徐牧打断了陈盛的话。

    他自然知道，陈盛想说什么，无非是担心东郭狼一样的事情。但这等的大势之下，这些村人在倚靠他，他又何尝不是在倚靠这些庄人。

    譬如说，烧砖围庄的事情，仅靠着原本的四十余人，天知道要忙到猴年马月。

    但这上百个村人加入，完成的时间，至少能往前推几截。还有造私酒，以后生意做大的话，有了这些村人，也不用再去外请了。

    马蹄湖边，就着漫天的夜色，村人们吃得无比满足。

    孩童们饭后的打闹声，在不久之后，也响彻了附近的几个坡。

