
　　说完，林易便领着众人从监控室里走出来，向刘俊的病房里走去。

　　病房里，刘东来和王露守在刘俊的病床前，两人不知在讨论着什么。

　　看见林易他们一行人进来，刘东来顿时站起了身，连忙对林易打招呼：

　　“林医生,你们来了！”

　　他现在再次看到林易心中无比的激动？

　　因为刚才在走廊里谈话最后，林易临走的那句话让他心中燃起了希望！

　　还能够看到刘俊在赛场上打球，那就是说他没什么大问题？！

　　刘东来满脸期待，紧紧的盯着林易，等待着他即将说些什么。

　　但林易此刻的表情却有些复杂，想着如何对刘东来说明现在的情况。

　　“咳,刘大哥，现在是这样的，我们已经排除了多发性硬化症的可能性。”

　　沉吟片刻之后，林易缓缓的开了口。

　　“排除了？”

　　听到林易的话，刘东来顿时欣喜起来！

　　因为他回到病房之后就一直在网上不断地查着这个多发性硬化症，在网上看的他是心惊肉颤，知道这个病症很严重！

　　但现在林易却说已经排除了这个疾病，不由让他释然！

　　原来是虚惊一场，顿时松了一口气。

　　随后，他的脸上浮现出一丝笑容，盯着林易问道：

　　“那…..医生，他不是这个病，那是怎么回事呢？”

　　林易缓了口气，随后神情严肃的对他说道：

　　“我们现在也只是有一些猜测，还不太好说。”

　　“现在需要对他进行相关治疗，来进行判断。”

　　“好的，好的，那辛苦你们了！”

　　刘东来一听，连连陪笑着点头，然后让到一边。

　　林易转头看向尹良,说道：

　　“开始吧。”

　　林易话音刚落，吴江和尹良两人立即点头。

　　随后，一人直接走到病床前，按住刘俊的身体，以防他一会会由于疼痛而剧烈挣扎。

　　另外一人，直接将他的腰椎部位露了出来，拿出针筒，举在手上。

　　“小伙子，可能会有一点疼啊，稍微忍一下。”

　　吴江用手拍了拍刘俊的肩膀，对他说道。

　　“嗯，好。”

　　刘俊看着他们这架势，心中有些微微发怵。

　　吴江微微点头，直接针头扎了上去！

　　“啊，疼，好疼啊！”

　　刘俊顿时痛苦的大喊一声，只感觉身体一阵剧烈的疼痛瞬间袭来，眼泪直接流了出来。

　　靠！这哪里是有点疼啊，简直疼死了好吗！

　　看到儿子这痛苦的模样,刘东来和王露心里也很是难受。

　　“坚持一下，俊俊,马上就好了！”

　　王露握紧拳头，指甲嵌在肉里，咬牙说道。

　　毕竟伤在儿身，痛在母心！

　　吴江拿着针管的右手缓缓加大了力度。

　　“啊…………”

　　刘俊顿时疼的冷汗直冒。

　　“小伙子，你在学校肯定有很多小姑娘追你吧，谈过几个对象了？”

　　吴江一边注射，一边看着他笑着问道。

　　之所以跟他聊这个，一方面是为了转移他的注意力，另一方面是侧面打听一下他那方面的事情。

　　“没有，我没搞过对象。”

　　刘俊强忍着疼痛，咬牙说道。

　　“什么？你没搞过对象？不可能吧！”

　　听到刘俊的回答，吴江不禁有些惊讶。

　　没搞过对象？真的假的！

　　要是没有对象的话，那应该不可能患有神经梅毒啊！

　　难道是…..这小伙不管女朋友叫做对象，而是叫做女性伴侣或者其他称呼之类的？

　　嗯……有一定的可能，现在小孩玩得开！

　　吴江在心中不禁暗自琢磨道。

　　随后又开口继续追击道：

　　“你长得这么帅，身材又这么好，打篮球也打的这么好，怎么可能没有女生喜欢呢？你肯定是骗我吧！赶紧老实交代，到底搞过几个，哈哈！”

　　“没有，真没有，我没有骗你！我平时除了一些必要的事情，基本上都不会跟女生说话的。”

　　“可能是我在这方面比较害羞吧，跟女生都很少有什么交集，更不要说搞对象了。”

　　刘俊强忍着疼痛，语气认真的说道。

　　王露在一旁不禁苦笑着摇了摇头，说道：

　　“这孩子从小就是这样，跟男生有说不完的话，但是一跟女生说话就完了，害羞的要命。”

　　“唉………以后找对象估计都是麻烦事！”

　　听到这些话，吴江的脸色不禁微微一变，转头看向林易。

　　林易此时眉头紧锁。

　　刚刚刘俊回答时林易一直紧紧的盯着他的表情。

　　虽然他表情极度痛苦，但是根据他多年的微表情观察经验还是能够看出来刘俊确实没有在说谎。

　　那这就奇怪了，难道不是神经梅毒吗？

　　吴江见林易这副表情，不禁也有些失望，顿时感觉注射这青霉素都没劲了。

　　但林易还是有些不甘心，他直接将直播的镜头暂时关闭，随后对刘俊直截了当的问道：

　　“那你有没有过X行为？”

　　“什么？”

　　此时，青霉素已经注射完成了。

　　刘俊满眼震惊的看向林易，说道：

　　“大哥，我连女朋友都没有，去跟谁发生X行为啊？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“你把我想成什么人了？！”

　　这…….

　　林易几人听完顿时一阵无语，但又无话可说。

　　没有发生X行为，那他患有神经梅毒的可能性几乎微乎其微，没有了！

　　“医…..生，你们为什么要这么问？”

　　刘东来在一旁听的是有些摸不着头脑，不禁疑惑的问道。

　　难道俊俊的病可能会与这种事有关？

　　“我们现在推测他所患的疾病与这个有点关系。”

　　吴江对刘东来解释道。

　　“奥，原来是这样啊。”

　　刘东来微微点头，随后说道：

　　“不过既然俊俊他这么说了，那就是没有过，对他我还是比较了解的。”

　　“这样啊……”

　　吴江有些不太情愿的点了点头。

　　好不容易推测出来的疾病，又这样被否定了？！

　　林易此时站在旁边，目光紧紧的盯着刘俊，大脑不断运转，思考着其他可能。

　　这么看来，神经梅毒几乎是不可能了…….

　　那还会是什么呢？

　　林易感觉头疼欲裂，这两天用脑实在是过度，头都快炸了！

　　随后，他用力甩了甩头，尽量让自己的思绪平稳下来。

　　吴江还在旁边跟刘东来有一搭无一搭的聊着。

　　而林易则是让自己的大脑放空，随后将这些天发生的事情不断地在脑中回忆一遍，犹如幻灯片一般，试图寻找一些遗漏的线索。

　　他的经验告诉他，不能放过任何不正常的蛛丝马迹，哪怕极其细微！

　　还是那句话，任何不合理的地方，如果去深究，背后都有可能存在着巨大的秘密。

　　正在他大脑思考的过程中，突然，刘东来的一段话浮现了出来。

　　他在走廊里跟自己说，当初他们夫妻想要孩子的时候，拜访了无数名医，又是去寺庙烧香拜佛，又是吃偏方的，但都没有怀上。

　　那后来他们是怎样怀上刘俊的呢？

　　刚才刘东来却没有跟自己说明，难道仅仅是运气的成分吗？突然就怀上了？

　　想到这，林易不禁皱眉不断地思考了起来。

　　片刻后，他的双眸猛的睁大！

　　因为在他的心中，已经有了一些想法！

　　“行了，那就这样吧，等一段时间看看，这个青霉素有没有效果。”

　　和刘东来聊了一会之后，吴江收回了话题，对他说道。

　　虽然他现在对刘俊患有神经梅毒的可能已经几乎不抱有希望了，但现在这种情况，也只能走一步看一步了！

　　先看看青霉素有没有效果再说！

　　但回到办公室之后，还是要继续接着讨论，寻找其他可能才行。

　　“好的，谢谢你们啊，医生！”

　　刘东来起身对他们连连道谢。

　　“嗯，没事！我们走吧，易哥。”

　　吴江跟刘东来说了一句，转过头见林易站在那里发呆，于是不禁对他说道。

　　“先等一下，我有话要对他们夫妻二人说。”

　　林易突然摆了摆手，看向刘东来二人。

　　“嗯？”

　　刘东来正转身给刘俊盖被子，听见林易这么说猛然抬起了头，反问道：

　　“有话要跟我们说？你说吧，林医生！”

　　“你们两个跟我出来一下吧。”

　　随后，林易朝病房外面示意了一下。

　　“出去说？”

　　刘东来顿时疑惑的问了一句，随后转头与王露对视一眼。

　　“那….咱们走吧。”

　　紧接着，他对王兰招呼一声。

　　“医生，有什么话说，不能直接在这说吗？”

　　王露也是疑惑的看了林易一眼，直接说道。

　　不在这里说，怕谁听见？俊俊吗？

　　难道是………病情没那么乐观，不能让他知道？

　　“这里讲话不太方便，还是出来说吧。”

　　林易继续坚持道。

　　“林医生让咱们出去就出去，你哪这么多话！”

　　刘东来顿时不满的对王兰说道。

　　他现在对林易很是尊敬，因为要不是林易当初发现刘俊不对劲的话，那半夜在家里发病，搞不好就直接从窗户里跳出去了！

　　要知道他家可是十楼啊！

　　“行，行，那就出去！”

　　王露看着刘东来嫌弃的摆了摆手，答应一声。

　　随后，林易率先走了出去，刘东来夫妇跟在后面。

　　病房里，剩下吴江三人和躺在病床上的刘俊。

　　“易哥要跟他们说什么啊，怎么还要避开我们？”

　　吴江把尹良拉到一边，张望着门外面，小声对他问道。

　　“这我哪知道，我又不是神仙。”

　　尹良吐槽一声，随后目光看了看刘俊说道：

　　“我们还是赶紧研究研究他到底患的是什么病吧！”

　　说完，两人又向刘俊病床前走去。

　　“小伙子，你真没搞过对象啊？也没有那种行为？”

　　吴江紧紧盯着他，不甘心的向刘俊又问道。

　　“医生，我真的是没有！你得相信我啊！这我怎么给你证明呢？”

　　刘俊顿时无奈的叹了一口气，无辜说道。

　　“行了，行了，我相信你！”

　　吴江见他要急了，连忙摆手说道。

　　走出病房，站在走廊里，林易转过身，眸子紧紧的盯着二人。

　　“林医生，有什么话你说吧。”

　　刘东来站在林易面前，看着他客气的说道。

　　林易却依旧紧紧的盯着二人，脸色极其凝重。

　　“你们为什么一开始不告诉我实情？”

　　突然，林易对两人开了口。

　　“啊？什么，林医生？”

　　听到这句话，刘东来顿时一脸茫然，看着林易疑惑的问道。

　　王露也是一脸莫名其妙，直接说道：

　　“什么东西我们没告诉你实情？”

　　“刘俊并不是你们的亲生儿子！”

　　林易沉声说道。

　　此话一出，现场顿时鸦雀无声！

　　两人瞬间呆住了！

　　“你………你说什么呢！你儿子才不是亲生的呢！”

　　几秒之后，王露的情绪突然激动起来，朝着林易大喊起来。

　　刘东来见状赶紧拦住自己的老婆，对她说道：

　　“你先不要激动，别喊了！”

　　王露又激动地喊了几句之后，才消停下来，喘着粗气盯着林易。

　　“林医生，你为什么这样说？”

　　随后，刘东来看着林易问道。

　　“难道我说的不对吗？”

　　林易依旧面无表情，死死的盯着刘东来的眼睛。

　　刘东来目光看向地面，笑了笑，说道：

　　“林医生，你这是说的什么话，我们的儿子，不是我们亲生的那会是谁亲生的。”

　　“我跟你们说，我不管你们为什么不愿意承认，但是我现在告诉你们，如果你们想要救你们的儿子，现在就必须对我说实话，不然谁都救不了他！”

　　本来林易也只是猜测，但是此时看到刘东来的反应之后，林易已经可以确认了！

　　刘俊绝对不是他们的亲生儿子！

　　“你说什么呢？我都跟你说了，他就是我们的亲生儿子，你要我跟你说几遍！”

　　“我说，你这个医生到底是怎么回事？无聊不无聊啊！”

　　王露继续铁嘴钢牙，死不承认道。

　　而刘东来却在旁边低着头沉默了。

　　“女士，你不要跟我抱有对抗的态度，我是有事情需要问你们的！”

　　林易继续说道。

　　“哎呦，我真是服了！我跟你说了多少遍，他就是我们……..”

　　“他确实不是我们的亲生儿子。”

　　正在王露说到一半的时候，刘东来突然说道。

　　“你…………”

　　王露立马转头看向刘俊，狠狠瞪着他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的推理诊病：大哥，你老婆下药了！更新，第九十四章 他不是你们的亲生儿子！（四千字）免费阅读。https://xs.23sk.com 