
　　冯刚正好在家休息，看到江华来了，招呼着他在客厅喝茶。对于刚刚江茶说的让苏青玉去医院检查一下的话，听进了心里，打算下午陪着她走一趟。不管怎么说，她现在都是自己的妻子，事关妻子的身体，他还是关心的。

　　冯奶奶出去买菜了，苏青玉如果不是要留下来招呼江茶，就和婆婆一起去买菜了。冯奶奶对于自己苏青玉这个自己亲自选的儿媳妇，还是很喜欢的。当然了，苏青玉的性子也好，人也温柔说话客客气气的，又会照顾人，也是一方面。

　　儿子再婚，冯奶奶整天都乐呵呵的，就等着抱孙子呢。哪怕苏青玉已经对她说过了，自己不能生的事情，可冯奶奶却没有放在心上。因为，在掇合苏青玉和儿子之前，她带苏青玉去检查过身体，知道她只是身体比较虚而已，并不是不能生。

　　所以，在苏青玉和儿子结婚后，冯奶奶就揽下了买菜的活，无他，只想给苏青玉好好的补一补身体，让儿子有个后。

　　等冯奶奶买菜回来，得知江茶对苏青玉说的话，眼不由一亮。她一向信服江茶的话，她既然这么说了，那估计是有好事了。

　　江茶父女二人在冯家呆到十一点半就告辞离开了。他们一走，冯奶奶就急着要带苏青玉去检查身体，直到儿子提醒这会医院的人已经下班了，这才做罢。

　　望江大酒店是周文和雷明浩摆酒席的酒店，江茶和父亲问了人才找到地方。他们到的时候，酒店里已经来了不少的人了。周文和雷明浩穿着新娘新郎的服装在酒店门口迎宾。

　　看到江茶父女二人，周文和雷明浩都很高兴，笑眯眯的把二人迎进了酒店。

　　“恭喜周姐姐，雷警官，祝你们新婚快乐，早生贵子。”江茶笑着道了贺，并把贺礼塞到了周文的手上。

　　不过周文却没有接，而是对江茶说道，“茶茶，你能来参加我们的婚礼，我们已经很高兴了，这贺礼就免了吧。”

　　“周姐姐，礼不可废，拿着吧。不然我都不好意思坐席了。”

　　周文听了这话，只好把红包收下，想着一会婚礼结束后再送江茶一些东西。十二点的时候，婚礼正式开始了，江茶坐在椅子上，一边吃着零食，一边观看着婚礼。

　　婚礼的流程并不是很多，半个小时就完了。待到周文和雷明浩的父母各自讲完了话，婚礼就结束了。

　　这时，酒店的后厨开始上菜了。江茶朝着席间一扫，不由变了脸色。她立马站起了身来，匆匆去找周文，说道，“周姐姐，今天的酒席有问题，你最好让人去后厨看一下。”ŴŴŴ.23sk.com

　　周文听了这话，吓了一跳。雷明浩的父母不认识江茶，不知道她的本事，听到她的话后，很是生气，说道：“小姑娘，别胡说，快去吃席吧。”

　　“妈，江茶不是胡来的人，先听她怎么说。”雷明浩知道江茶的本事，立马制止了母亲，对江茶说道，“江茶，你是发现了什么吗？”

　　“是的，我发现在坐的大部份人今天都会出事，所以猜测是酒席出了问题。”

　　《重生80：福运甜妻又暴富了！》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第431章 发现问题免费阅读。https://xs.23sk.com 