    “男刀！这是个什么英雄！？”管大校简直惊了，“我们都以为源子哥会拿出一个长手法师，但没想到他竟然拿出了AD刺客！”

    “男刀和酒桶，中野组成AD和AP双属性，并且两人组合起来野区抓人能力极强！确实是有搞头的！”

    记得也有些兴奋，“这就是源子哥的英雄池啊，只要你把我放在第十手，我总能找出一个最优解出来！”

    此时粉丝也开始陷入狂欢，欢呼声络绎不绝。

    中路法师对抗，是职业比赛亘古不变的主旋律，他们通常是“稳定输出”，“爆发伤害”的代名词。

    观众们对于这种法师相互推线的情况早已厌倦，所以每当比赛里出现男刀，亚索，劫这种近战AD刺客，总是能第一时间激起他们的兴奋感。

    双方阵容至此确定。

    蓝色方EDG：上单奥恩，打野剑魔，中单佐伊，下路EZ和加里奥。

    红色方RNG：上单刀妹，打野酒桶，中单男刀，下路卡莎加牛头。

    看到这个阵容，Heart又无话可说了。

    EDG这套阵容如果能坚持到EZ做出双女神，那他们的阵容确实足够扎实，双POKE阵容，双C手长难切，开团强力，前排也够顶，只要能坚持到三十分钟经济不落后太多，基本上就能赢。

    但问题就在于如何不落后太多...

    奥恩打刀妹，EZ打卡莎，劣势都太大了。

    中路佐伊打男刀倒是有点优势，但持续时间也不长，等男刀到达了六级并且做出提亚马特，佐伊的优势也将没有意义。

    如果是对面是别的弱队，或许EDG这局已经赢了，随便拖到后期等双C表演就完了。

    但对面是RNG，滚雪球能力最强的队伍。

    他们或许不会有后期的机会。

    在解说们的闲聊热场中，召唤师峡谷很快降临，双方的应援头子带领着粉丝喊着一遍一遍的加油口号。

    当陈源听到加油声时，基地泉水的封禁已经打开，他购买出长剑加复用性药水快速奔向河道。

    陈源跑的贼快，抢时间蹲到了中路旁边的线草里蹲伏。

    双方一级团都很弱，所以都没有入侵的想法，各自在野区入口站立，所以没人看到陈源从中路走进了草丛。

    时间飞速流逝，时间很快来到1分20秒。

    双方小兵已经出生，正浩浩荡荡的往中路汇聚。

    站在下河道中央草丛里守护野区的Scout掉头往中路靠近，而他想要前往中路，陈源所在的线草就是必经之路。

    其实Scout完全是可以绕到自家野区回到中路，但他显然还是不够谨慎。

    佐伊一边跳绳一边走，很快人物贴到了草丛边缘。

    此时观众和解说的心都不禁吊了起来，看着双方中单的第一波交手。

    陈源学习了W技能，男刀上去直接一刀平A捅在佐伊身上，同时人物开始往前走位，想要追着佐伊A一路。

    Scout被这草里的男刀吓了一跳，他完全没想到这里居然会有人蹲伏，毕竟这个草丛一直在他的视野里，他没看到有人进去过。

    但他这时候来不及诧异了，几乎是一瞬间，Scout迅速操作着佐伊扭头，往自家野区走去。

    扭头的处理是没问题的，如果他坚持继续往中路走的话，难道一路追着A，外加W的减速和伤害，不死也得脱层皮。

    陈源看到佐伊扭头，他也不感到意外，这也算是在意料之中，男刀第二刀平A砍在佐伊身上，然后迅速丢出W【斩草除根】，贴脸的W根本无法躲避，佐伊被二段W减速到。

    紧接着，陈源再追上去砍出了第三刀平A。

    三发平A，一个W，一个电刑，五段伤害加起来直接打了佐伊三分之二血。

    Scout拉开距离后也没忘了反打，佐伊QAQA，但仅仅打了两百血补刀，无关痛痒。

    “源子哥这波明显是研究过的啊！”管大校肯定的说道，“他从开局就蹲在这里，一直蹲到一分半！如果不是研究过，肯定是不可能在一个草丛里蹲这么久的。”

    陈源此时也是得意洋洋，他这个行为确实是基于Scout的一个行为习惯。

    上一局的Scout就是如此，大概会在1分25秒左右从下河道的线草里回到中路。

    而陈源正是注意到了这个细节，并且灵机一动，进行了一波蹲伏。

    （我在第一场比赛开始时曾经提过一嘴，没注意到的同学可以回去翻翻241章）

    Scout此时几乎要吐血，他看着自己仅有的三分之一血，而对面男刀还是满血，不禁手心冒汗。

    现在兵线已经在中路集合，他现在想要回城肯定是来不及了，只能一口气磕了两层腐败药水慢慢回。

    开局少两层腐败药水，已经是崩中之崩。

    陈源接下来自然是理所应当的拿到了中路的线权，W【斩草除根】出手，将前两波兵线迅速清光。

    此时Scout已经将血量回复了个七七八八，但陈源还没放弃消耗的想法，W清兵的同时还顺便刮人。

    虽然一段W的伤害并不高，但触发了天赋：焦灼以后，还是有点麻烦。

    Scout只能磕下第三层腐败药水，将血线维持在百分之八十以上。

    不过陈源现在也不理他了，推完第二波兵线以后往河道走去。

    他来到对方野区，在F6处看了一眼。

    F6营地空空如也。

    显然，对面打野是红开，而karsa同样也是红开，这也就意味着双方打野在前期将会没有交集。

    “对面红开。”陈源给队友报出信息，示意上路的小虎小心行事，然后便回到了中路继续对线。

    陈源此时打的相当凶，男刀这个英雄两级三级的爆发极高，百分之八十的血是处于他的斩杀线的。

    但Scout也明白这个道理，所以站位极其小心，只要不吃到男刀二段W，就不可能杀掉他。

    紧接着，吃掉第三波兵的近战兵以后，陈源率先升三。

    他快速学习了两级的W【斩草除根】，开始大肆前压。

    Scout当然不是什么彩笔，男刀的W范围内都是危险范围，他根本就不敢接近，只能躲在后面吃经验。

    但陈源这边却是不慌不忙，慢慢将第三波兵清光，同时将兵线压进了防御塔。

    同时，男刀的动作也更大胆了一些，兵线进塔后，他直接前压，走到了佐伊的脸上。

    所有人的心再度被吊起。

    “源子哥这波似乎有想法！”管大校大声道，“三级就想要越塔吗！？佐伊可是几乎满血！”

    所有人都清晰地看到，男刀进塔以后，右手刀锋抬起，似乎下一刻就要给佐伊一发平A。

    但莫名的，男刀一阵抽搐，抬起的右手又收了回去。

    陈源把这发平A给S住了！

    此时正处于高度紧张的Scout哪里能意识到这个细节，他按下E技能，佐伊一个【催眠气泡】甩在了男刀身上。

    此时两名英雄处于脸贴脸状态，陈源即使是有滔天操作也无法躲掉这个E，只能老老实实被睡。

    但这并不影响什么，因为他并没有被防御塔攻击，被睡了也无所谓。

    看着眼前处于睡眠状态的男刀，Scout反而是有些犯难了，他现在是撤退还是继续待在塔下？

    待在塔下大概率会被杀，但撤退的话..未免也太没面子了...

    人家三级越你塔，你在塔下给人家控住了，还跑，这还玩什么游戏？

    想到这，Scout也是心一横，一个飞星砸在男刀身上，睡眠状态的飞星伤害极高，一炮直接打掉了四分之一血。

    这一飞星也砸醒了睡眠状态的男刀。

    陈源此时自信一笑，他的游戏经验告诉他，这波已经成了。

    首先拿捏细节。

    陈源此时死死的盯着防御塔的攻击。

    因为他是带着一只炮车进塔的，能抗很多下塔所以，目前塔下小兵还有零星两三只存活。

    鼠标右键点在佐伊身上，男刀手里的袖剑再度抬起，但又被S收了回去。

    这个动作连续重复了数次，就在防御塔的攻击打出的瞬间，男刀的平A终于也打了出去。

    嗡。

    一条红线牵连在男刀身上，但由于攻速限制，刚刚才打出过攻击的防御塔短时间无法攻击第二次。

    这个操作几乎是让陈源少被防御塔攻击一次。

    这时候，越塔才刚刚开始。

    W【斩草除根】在平A之后光速接上，飞镖被抛掷而出，在佐伊身上挂出第一层被动，同时打出第二下平A。

    此时，防御塔的攻击也打在他的身上，没有预热过的防御塔伤害并不高，一炮下来仅仅打掉了男刀150点血。

    三级出长剑的男刀血量为729，刚刚被佐伊打了一炮，加上这次防御塔的攻击，血量还剩390，半血多一点。

    Scout此时也紧紧地盯着陈源丢出的飞镖，他打算在飞镖收回来的瞬间闪现躲掉，躲掉二段W，男刀的伤害肯定是不够的。

    陈源此时处于第二层，他知道佐伊是肯定会闪现躲二段W的，他也打算使用闪现带动W，强行打中佐伊。

    这时候问题来了，闪现的方向是自由的，陈源并不知道Scout往哪个方向闪。

    现在可不是玩预判的时候，预判失误了自己就是一个死。

    但这个疑惑并没有持续多久，陈源就找到了答案。

    为什么要预判呢？我96点的反应不够用吗？

    抛出去的飞镖在空中旋转一周，此时猛然收回。

    Scout紧绷着的神经注意到了这个细节，佐伊一个闪现挪移，闪出了二段W的范围。

    但陈源此时早有准备，男刀同步一个闪现，将二段W的飞镖强行刮到了佐伊！

    陈源知道成了，Q技能【诺克萨斯式外交】在佐伊身上直刺一刀，挂上第三层被动，然后又跟上一发平A，三层被动触发，无数的流血伤害在佐伊身上跳动。

    陈源最后挂上引燃，自信回头。

    三级的男刀攻击力为78。

    两级W伤害为63+74。

    近身Q技能伤害为106。

    总共打了三发平A总伤害78*3=234。

    三级的被动伤害为107。

    三级电刑的伤害为48。

    技能加电刑总共造成了632点物理伤害。

    佐伊此时的护甲为30，减免23%的物理伤害，也就是总共造成了487点物理伤害。

    再加上恶意中伤的14点真实伤害，焦灼的17点魔法伤害，引燃的110点真实伤害，一套技能总共打了佐伊624点血！

    而出腐败药水，只有80%血的三级佐伊仅仅只有557点血！

    也就是说，Scout反倒还欠了陈源57点血！

    被动的流血和引燃的灼烧在不断地折磨着佐伊的最后血量。

    70...50...30...0！

    “刀锋之影击杀了暮光星灵！”

    此时防御塔第二发攻击落下，又对男刀造成了235点伤害。

    “单杀成功！”记得此时激动起来，“但男刀血量也不多了，能跑吗？”

    Scout自知已经跑不掉了，但他也没想着跑。临死前，他打了一发平A在男刀身上，并且挂上引燃。

    前文提到，男刀血量还剩390，防御塔造成235点伤害，还剩155，一发平A造成了48点伤害，还剩107！

    而三级的引燃能烧110点血，而且防御塔的第四发攻击即将打出，男刀无论如何都是跑不掉的。

    小学弟此时有些欣喜，只要能换，这波就还能够接受！

    但随着佐伊的死亡，一道绝望的升级之光从男刀身上亮起，断绝了Scout的所有希望。

    升级为男刀提供了78点血量，使其不被引燃烧死，并且还提供了一个技能点。

    陈源迅速学习E技能【刺客之道】，男刀一翻防御塔旁边的墙，加速翻出了塔。

    防御塔的第三发攻击已经近在嘴边，但就差了那么一瞬间，只能憋回去。

    “芜湖！升级了！”管大校此时大叫道，“三级越塔单杀，源子哥这波的处理冷静到了极致，足够全世界所有的中单慢镜头学习一小时！”

    管大校的这波骚话勾起了观众们的热情，此时在直播间里疯狂的复读，许多人都在@其余的中单，让他们进来学。

    最骚的是，JDG的中单yagao还真的跑出来发了弹幕。

    因为职业选手们在鲨鱼平台都是高人气主播，他们的弹幕都是予以高亮显示。

    JDG.Yagao：学到了。

    这轻飘飘三个字直接给观众们整乐了，直播间里顿时充满了欢快的气息。

    而Scout此时心都要碎了，这个升级是什么意思嘛？

    这也在你的计算之中吗！？

    他此时抹了一把脸，他对线到三级压根就没怎么补过刀，此时手里的经济低得可怜，连黑暗封印都买不起。

    当然，他也没打算买，他用手里仅有的三百块，全款提了一件布甲。

