    因为我们都知道一个道理。

    哭是没有用的。

    君父吉人天相。

    必然无事。

    君父早年征战沙场，九死一生。

    若是这点小事都让孩儿去哭。君父如何坐得秦国君候？

    所以孩儿。

    不哭！”

    三公子嬴天这个回答，可谓是无懈可击。

    世子嬴荡惊叹，四公子嬴稷惊叹。

    內宫大宦官黑夫暗叹。

    自以为自己察言观色、能言善辩，机敏过人。

    可面对三公子嬴天刚才不卑不亢的话。

    他也不得不佩服的五体投地。

    若不是秦候那只震撼的手抓着他的肩膀。

    估计还处在震撼之中。

    “好！”

    秦候豪爽霸道自豪的一个好字。

    把所有人拉回了现实。

    在世子嬴荡和四公子嬴稷脸上狠狠扇了一巴掌。

    秦候嬴霸歪嘴傲娇道：

    “不愧是为父的好儿子！

    果然与众不同！”

    三公子嬴天最怕君父夸自己。

    一旦夸了，便会惹来更多的嫉妒和事端。

    一旁的世子嬴荡和四公子嬴稷心中那叫一个恨啊。

    秦候嬴霸这一生什么人没见过。

    能驾驭大良造张仪、犀首公孙衍、太尉魏冉、商鞅、甘龙、甘茂等人的雄主。

    能是一般人？

    其实在三位公子刚进偏殿的时候，他就已经开始了考察。

    谁是假伤心，等着自己薨。

    谁是真难过，害怕自己活不长。

    谁是真伤心，因为真心关念担心自己这个父亲。

    秦候嬴霸心中明镜，比谁都清楚。

    就是在三位公子进入偏殿的时候。

    偌大的偏殿，安静无声，落针可闻。

    他明显的听到了有人伤心低声哭泣的声音。

    那个人就是三公子嬴天。

    秦候嬴霸不傻，这便是他能一直容忍在他面前没有哭泣的三公子嬴天的真正原因。

    “你这个小兔崽子，话说的漂亮。

    可未必干的漂亮。

    上前来！”

    三公子嬴天试探性的往前走了三步。

    世子嬴荡和四公子嬴稷吃醋，妒火，咬着牙的嫉妒。

    秦候嬴霸左右摇头，想要从三公子嬴天身上找点什么。

    可就是看不清楚。

    “再往前三步。”

    三公子嬴天无奈，只能硬着头头皮继续往前。

    站在了最外层薄纱帷幕的前面。

    秦候嬴霸还是看的不太清楚，变大幅度，借着青鹤铜灯的光线，盯着嬴天脸上观察寻找。

    世子嬴荡和四公子嬴稷满脸疑惑：

    君父这是在干嘛？

    难不成三公子嬴天脸上长了朵花？

    瞧的如此仔细。

    世子嬴荡和四公子嬴稷默契地对视一眼，均看不出任何端倪。

    秦候嬴霸观察了半天，总算是看清楚，寻找到了三公子嬴天脸上隐藏的东西，不停满意点头：

    “傻小子，就你嘴硬，自己说的那叫一个漂亮。

    说好了不哭，眼泪是令人作呕的东西。

    可是你脸上的泪痕是怎么回事？”

    世子嬴荡和四公子嬴稷再度默契对视：

    原来君父是寻找的这个东西！

    该死的嬴天！

    我们为何处处表现得比你好。

    你却总得到君父的夸赞和喜好，另眼看待。

    我们不服！

    二人咬牙对视一眼，歪着头生着闷气。

    三公子嬴天一下子头大了，聪明如嬴天，刚才也是纳闷君父到底在寻找着什么。

    结果是泪痕，判断自己哭过了没有。

    “完了，完了。

    这一下君父要没完没了，

    本想着问候一番君父后，早点回去休息。

    这一下倒好，大哥和四弟又要针对我了。”

    三公子嬴天这才表现出一丝惊慌。

    都被慧眼如炬的秦候嬴霸看在眼中。

    若是此时，三公子嬴天说出自己是因为担心君父安危，为君父受伤而难受。

    那会让世子嬴荡和四公子嬴稷觉得自己在争宠表现。

    如果外人这么看他，嬴天会十分难受。

    因为他不想给人一种为了争权而处心积虑的形象。

    故而，随口骗说：

    “不瞒君父。

    孩儿是担心君父伤势安危。

    但不是为此流泪。”

    世子嬴荡和四公子嬴稷再度窃喜：

    三公子嬴天的脑袋还真是有点不太好。

    哈哈哈哈！

    二人满腹嘲笑。

    秦候身体又不自觉的抖了一下，控制自己的火气，耐心询问道：

    “不为你父亲流泪。

    那是为何缘由？”

    所有人的注意力都看向了波澜不惊的三公子嬴天。

    三公子嬴天信口胡诌道：

    “所谓，近乡情更怯。

    从咸阳回到庸城。

    孩儿是想家了。”

    家？

    想家了？

    曾几何时，秦候嬴霸把国和家融为一体。

    天天被人叫着君父，他只做到了君，而没有做到了父。

    想家？

    自己便是一家之主，家中的顶梁柱。

    想家，不是在想他吗？

    嬴天！我的好儿子！

    本君候对你不起！

    秦候嬴霸一直希望自己的儿子一个比一个优秀。

    却忽略他们做人家中一员，最起码应该得到的亲情。

    因为表现好，大加赏赐和赞美。

    因为表现的不好，故意冷落，视而不见。

    过去五年，他冷落了自己的儿子嬴天整整五年。

    视其为耻辱。

    而如今，看着受到最大委屈的儿子。

    无欲无求，不争权夺利，不参与朝争。

    却最是真心最为关心自己的儿子。

    看着自己看上去最不懂事实际上最会做人的儿子嬴天。

    他为了不让世子嬴荡、四公子嬴稷觉得自己在秦候面前表现争宠。

    故意胡说八道，说什么想家了。

    好好一个家，多好的一个儿子。

    心里最是惦念自己，却因为别人只能胡说想家了。

    好儿子嬴天！

    你为了国，冒着必死之罪，诛杀三大家族以及咸阳县令嬴不识。

    为了一家和睦，在君父面前胡说八道。

    自己已经到了这步田地。

    居然还未别人着想，为君父着想，从未为自己着想。

    想到此处。

    秦候嬴霸感动的是老泪纵横，失声痛哭。

    秦候嬴霸钢铁打造的雄心。

    从未哭过。

    从未在任何人面前哭过。

    他竟然在三公子嬴天面前哭了。

    在自己的三个儿子面前哭了。

    三公子嬴天低头啜泣。

    世子嬴荡和四公子嬴稷无法理解：

    明明只是说了一句，近乡情更怯。

    为何能使争强好胜、铁打的一样的君父哭的如此伤心呢？

    世子嬴荡不理解。

    四公子嬴稷更不理解。

