    第一零九章新社会，新待遇

    嘉峪关的集市以前叫做巴扎，张建良不喜欢这个名字，就换成了集市。

    现在，这个集市很热闹，也因为是这片戈壁上第一个比较有秩序的集市，很多牧人跟农夫们都愿意来这里做一点生意。

    时间长了，也就吸引来了一些游商，当然，大商队还是不愿意在这里驻扎做生意，毕竟，嘉峪关的人口太少，不值得他们劳动一番。

    三十里外，就是故酒泉郡，哪里的人口更多一些，同样的，那里也有有治安官，只是数量要比嘉峪关这边多，那里有六个治安官。

    或许是和尚多了没水吃的缘故，酒泉郡城的治安远远不如嘉峪关好。

    张建良每次带队巡查的时候，总会在嘉峪关与酒泉郡城的交界处驻马良久。

    酒泉郡城其实没什么好看的，光秃秃的地面上突然耸立起一座土城，两条残破的黄土长城像他伸出去的两条腿，只不过这两条腿早就残了，就那么毫无生气的摊在戈壁滩上。

    “怎么，想要酒泉郡城？”

    这一次巡查，彭玉也跟着出来了，见张建良看酒泉郡城看的深沉，就在一边笑呵呵的道。

    张建良用鞭子指着酒泉郡城道：“那里已经成了一个藏污纳垢的所在。”

    彭玉笑道：“很好，我们已经师出有名了。”

    张建良又道：“嘉峪关这边的发生的斗殴，杀人事件九成都与酒泉郡城里的人有关。”

    彭玉大笑道：“好极了，从蓝田律法的解释上，我们的行为说得通！”

    张建良又道：“酒泉郡城的六个治安官，真正说话算数的只有两个，一个叫做裘海，一个叫做刘三，裘海是内地来的罪囚，刘三以前是本地马贼。”

    彭玉拍着手道：“太好了，我们可以分化他们。”

    张建良点上一支烟回头看看彭玉道：“你能打吧？”

    彭玉笑道：“我毕业于玉山书院。”

    张建良又道：“这一次不是斗殴。”

    彭玉叹口气道：“我很讨厌杀人，在书院的时候总觉得天下太平了，这辈子应该没有机会杀人，现在看来，不杀不成了。

    我现在唯一想知道的是，酒泉郡城里的其余四个治安官那里去了？”

    张建良吐了一口青烟，淡淡的道：“一个来嘉峪关城想要杀我，被我给杀了? 一个在嘉峪关城外劫掠商队? 被商队里的护卫给杀了，还有一个被裘海剁掉了两只脚? 现在只能依靠乞讨为生? 还有一个不知道那里去了，已经很久? 很久没有他的消息了。”

    彭玉怔怔的看着坐在马上的张建良道：“你要干什么？”

    张建良吐掉烟屁.股，指着酒泉郡城道：“我去杀裘海? 你去杀刘三。”

    “你太看得起我了? 现在？”

    “就是现在！”

    张建良说着话，就催动了战马向酒泉郡城缓缓走去。

    彭玉哀叹一声，只能紧紧跟上。

    张建良听到彭玉的马蹄声，严肃的脸上浮起一丝笑意? 他觉得彭玉这个人很不错? 或者说，玉山书院出来的人办事很痛快。

    还以为这个小子会说一大通不宜鲁莽一类的废话呢。

    “杀人没问题，你是我的长官，既然命令下来了，我一定会死战到底? 不过，你也该告诉我咱们怎么杀裘海? 怎么杀刘三，你确定这两个人都在? 他们有没有帮手？”

    “不管有没有帮手，我们今天都要杀了这两个人? 不能等到天黑。”

    “为什么？我觉得天黑比较好下手。”

    “要是你妹子落在裘海的手里? 你敢等到天黑去救人？”

    “啊？这个不能? 怎么，你妹子被抓走了？”

    “嘉峪关羊汤馆老板娘去收羊的时候被抓走了。”

    “是那个老板娘问题就不大了吧？我听人说她以前是混青楼的。”

    “那是以前，她现在准备找一个好人嫁掉。”

    “那个好人这么倒霉啊？老大，不会是你吧？”

    张建良再叼上一支烟，用彭玉送给他的打火机点上，吐一口青烟道：“乱世的时候人不如狗，活着就不错了，现在世道变好了，总要给人再来一次的机会。

    要不然，说什么盛世呢。”

    “所以，我们兄弟两个，就要为一个从良妓女的贞洁在光天化日之下杀进贼窝？”

    张建良狞笑一下对彭玉道：“这天下是老子以及那些死去的兄弟们一刀一枪打下来的，目的就是为了过上好日子，只要那些不让别人过好日子的人还活着，老子的战斗就还没有结束。”

    说罢，就催马走进了酒泉郡城残破的城门。

    进了城门，彭玉脸上的惊慌之色就慢慢消退了，这个时候再露出害怕的表情，只会死的更快。

    酒泉郡城与嘉峪关城虽然相隔只有三十里，区别却很大，见不到什么正经生意人，街道上空荡荡的，只有一些穿着老羊皮袄的肮脏，精瘦的汉子倒在屋檐底下，不怀好意的看着他们两个。

    屋子窗户残破，里面黑洞洞的，看来也没有什么人在这里生活。

    张建良从怀里掏出几枚银元丢给那些流浪汉道：“把裘海，刘三给老子找来。”

    银元很快就消失了，那些流浪汉依旧倒在地上，其中一个捡到银元的流浪汉懒懒的指着街道尽头的一座两层土楼道：“裘爷，刘爷都在酒馆里，够胆子的就去找。”

    张建良道了一声谢，然后就继续催马前行。

    彭玉的心跳动的厉害，噗通，噗通得快要跳出来了。

    他瞅瞅街道两边不还好意的人们，吞咽一口口水，嗓子眼干的跟着火一般。

    张建良见彭玉有些紧张，就笑道：“杀了裘海跟刘三，这些人就是一滩烂泥，到时候，你要用鞭子赶着他们去修建城池。”

    听张建良这样说，彭玉迅速做了一下心理建设，再看这些懒散肮脏的汉子的时候，就像是在看自己鞭子底下的奴隶。

    很快，两人就到了土楼前边，一枝羽箭嗖的一声，落在张建良战马的前蹄处，入土半尺有余，战马挺住脚步，昻嘶一声，生生的停下了脚步。

    与此同时，张建良的火枪响了，砰的一声过后，铁砂打破了那扇窗户，一个汉子半边身子到处冒血，捂着脸从窗户里掉了出来，被低矮的屋檐上挡了一下，然后就掉在街道上。

    张建良看看同样举起火枪的彭玉，笑了一下，就朝土楼喊道：“裘海，刘三，把人交出来。”

    一个粗壮的汉子躲在门后露出一颗硕大的脑袋道：“张老大，一个婊.子而已，等老子用完，就还给你。”

    张建良瞅着那个大脑袋汉子道：“不交出来，就是个死。”

    “哈哈哈，交不出来了，兄弟们人多，不小心把那个婊.子日死了。”

    张建良脸色一变，再次扣动扳机，砰的一声，火枪喷出来的铁砂打在厚厚的大门上，弄出来一大片蜂窝状的坑。

    “张老大，我们知道你是双枪，看你还能开几枪，有本事撂下你的枪，我们用刀子。”

    “老子这里还有两把枪，快把人交出来，不然，就是个死！”

    彭玉的声音从张建良身后传来。

    “书院出来的小鸡崽子也敢杀人吗？”

    彭玉抬手就对着在地上翻滚的那个汉子开了一枪，这一枪打的很准，直接把那个汉子的脑袋轰成了烂西瓜。

    开完了第一枪，彭玉又抬起枪口冲着土楼的大门又开了一枪，他的枪明显要比张建良的枪好，一枪就把大门轰烂了。

    “裘海，老子不信，你敢在老子没同意的时候，祸害老子治下的百姓。”

    张建良跳下战马，慢条斯理的将战马拴在一根柱子上，慢慢靠近土楼道：“人不交出来是不成的，我知道你的目的不在这个女人身上，不就是想把老子引出来吗？

    现在，老子来了，看看你能不能用刀干掉老子。”

    “张老大，你跟我们不一样，你是真正的官身，民不与官斗得道理老子知道，这一次把你弄来，就是要告诉你一声，你在嘉峪关怎么玩那是你的事情，只是手莫要伸得太长，总是坏我酒泉郡城的好事。

    只要你答应一声，女人还你，每年我们再奉上两千个银元，怎么样，张老大，这是我跟刘三敬你是一条好汉的份上，有钱大家赚。”

    彭玉不等张建良回话，就立刻道：“把人交出来，我们转身就走。”

    张建良看了彭玉一眼，发现彭玉目光冷峻，就没有多说话。

    土楼里面沉默了片刻，就有一个头发散乱的女人匆匆跑出来了，彭玉瞅了一眼，发现正是嘉峪关城里面那个开羊汤馆子的女人。

    这个女人长得不算好看，就是身材很有些材料，性子也泼辣，才离开土楼，就躲在张建良身后指着土楼破口大骂，说的是酒泉土话，不过彭玉还是能听出一些意思来，总之，很难听。

    张建良缓缓抽出长刀，对彭玉道：“好了，现在开始干活。”

    彭玉狞笑着从马包里取出一个有普通手雷两个大的手雷，点着了，眼看着引线吱吱的冒着火花向这个铸造精美的手雷里面蹿，彭玉抖手就把这颗大号手雷丢进了土楼。

    然后就牵着马拖拽着那个女人就跑，张建良愣了片刻，马上，他似乎想起什么来了，一刀砍断战马的缰绳，也拖着战马跑了。

