    席阳身形一颤。

    终究，王爷还是选择了维护自己的名声。

    为此，即使是击杀对自己忠心耿耿的手下也在所不惜！

    这让席阳这个提出这个办法的谋士心中此时也多多少少有些苦涩和悲凉。

    毕竟，桂三武不管如何忠于的都是镇南王，为的也都是镇南王的大计。

    但如今，为了名声，镇南王还是选择击杀桂三武。

    这让他感受到了心寒。

    不过很快席阳就将这些念头扔出脑袋，沉声道：“臣遵令。”

    很快，桂三武被席阳带了进来。

    桂三武是个魁梧汉子，满脸络腮胡，脸上看着还有些憨厚。

    见到楚逍，他跪拜在地。“桂三武，拜见王爷。”

    “王爷千岁千岁千千岁。”

    “起来吧。”

    楚逍道。

    “多谢王爷。”

    桂三武站起身来。

    “今日的一些传闻，你听见了吗？”

    楚逍看着桂三武问道。

    桂三武身体一颤，对于天下民众讨论自己是卖国贼这点他自然是听说的。

    但他并没有多少的担忧，毕竟他清楚自己做的事情都是为了王爷，王爷不可能不保自己。

    可如今听见楚逍的话，桂三武心中却有些忐忑了，难道王爷不想保自己了吗？

    “你无需担忧，本王会保你的。”

    看出了桂三武的担忧，楚逍笑着说道。

    桂三武心中彻底松了口气，嘿嘿笑道：“王爷，我就是怕王爷你责怪我，现在有了您这话我就不怕了。”

    楚逍也是笑了笑，道：“你为本王做了那么多事情，本王怎么可能会责罚你？”

    “这都是末将该做的。”

    桂三武正色道：“桂三武不是什么文化人，但也知道知恩图报，当年要不是王爷救了我，我这条命早就没了。”

    “从那一刻起，我就发誓，此生此世永远不会辜负王爷的大恩！”

    楚逍听着这话眼神有些复杂，但很快恢复正常，道：“这些都是旧事了，你也不用再想着这些，你替本王做的事情，本王都会记在心里，本王保证不会辜负你的家人。”

    “谢王……”

    桂三武刚想拜谢，突然一愣，不会辜负我的家人？

    这话什么意思？

    他正疑惑时，突然感受到一道劲风袭来。

    桂三武有些迷茫的抬头，刚好是看见那劲风竟然是楚逍带着恐怖攻击的一拳！

    桂三武大惊，也来不及去想楚逍为什么要对自己动手。

    他条件反射般的想要避开这一拳。

    可楚逍是铁了心要杀他，这一拳是全力出手，根本不是他能阻挡的。

    只能是眼睁睁看着这一拳轰来。

    “砰！”

    在桂三武惊恐的眼神中，楚逍这一拳直接轰在了他胸口。

    “噗！”

    桂三武被打的口吐鲜血，整个人更是倒飞出去。

    等落在地上时，浑身生命气息已经化作虚无。

    弥留之际，他看着楚逍，眼中有不解，有迷惑，有复杂，还有愤怒。

    他很想怒问楚逍为什么对自己动手。

    自己为了他楚逍都已经成了卖国贼，难道这还不够吗？

    可是他体内的重伤让他问不出这些话来，他用尽浑身力气也才堪堪问出一句：“为什么？”

    声落时，桂三武再也坚持不住了，就此命丧黄泉！

    但即使是死，他眼睛也是瞪大了盯着楚逍。

    他想不明白为什么楚逍要杀自己！

    楚逍看着桂三武的尸体，眼神也是复杂。

    让他杀这么一个对自己忠心耿耿的手下，这很艰难。

    但很快，他复杂的眼神变成冰冷，更变得坚定。

    为了自己的大计，为了自己的皇位，不管付出什么代价，他都愿意！

    深吸口气，楚逍对席阳说道：“将他的尸体带出去，同时昭告天下，桂三武擅自领兵撤退，导致南虹王国大军攻入王国东部，导致王国东部亿万民众遭受战火屠杀。”

    “桂三武之罪，罄竹难书，本王已经将其击杀，希望能以他的命告慰东境亡魂！”

    “是。”

    席阳应了声，但稍作停顿，他问道：“王爷，桂三武被杀，东境军团里面还有不少亲信，他们该如何处置？”

    “能拉拢的拉拢，不能拉拢的全杀了。”

    楚逍冷冷道：“没了桂三武的率领，他的那些亲信只是一群乌合之众，不足为虑。”

    “那席阳的家人，以及那些军官的家人该怎么处置？是否厚待？”席阳又问道。

    楚逍沉默了。

    但很快，他眼中泛着寒光，道：“杀无赦！”

    斩草不除根终究是祸患！

    楚逍不会允许这种事情发生。

    席阳听着却是身体一颤。

    他没想到楚逍竟然连桂三武的家人都要斩尽杀绝。

    “还不领命下去？”

    楚逍冷冷盯着席阳。

    席阳不敢多言，连忙领命下去。

    等到席阳下去后，楚逍阴冷的面上泛着怒火，低声喃喃道：“楚锋，本王的好侄儿，这一切都是你逼本王的！”

    “你给本王等着，早晚有一天，本王会让你付出代价！”

    ……

    “陛下，锦衣卫回禀，镇南王已经斩杀桂三武，且昭告天下，如今南境民众的怒火基本上都消了。”

    王都御书房内，正在筹备御驾亲征事情的楚锋得到了贾诩禀告。

    “呵呵，看来朕的这个好叔叔为了自己的贤王名声还真是够舍得的。”

    楚锋笑了笑。

    桂三武可是楚逍麾下数得上名号的大将，本身更是东境军团的主将，影响力巨大。

    但即使是如此，为了名声，楚逍依然是杀了他！

    可见镇南王对自己这个贤王名号是有多看重。

    不过稍微一想也能想明白。

    要不是他镇南王有个贤王的名头，占据着天下民心，自己早就借着甘家叛乱和残害皇子的后宫案对他动手了，又怎么会等到现在。

    镇南王也知道这点，所以才会如此维护自己的名声。

    就是要自己忌惮这天下民心，不能随便动他！

    而自己要做的，就是彻底摧毁他在天下民众心中的贤王形象！

    “陛下，镇南王后续肯定会想将斩杀桂三武的事情传遍整个王国，他能通过的只有那些儒生，锦衣卫要不要出手阻拦？”

    贾诩问道。

    “当然要！”

    楚锋道：“南境之内是他镇南王的地盘，朕鞭长莫及，但南境之外，朕不想镇南王斩杀桂三武的消息传出来。”

    “这……”

    贾诩有些迟疑，道：“陛下，镇南王和整个王国的大世家都有联系，如果通过这部分世家来传播这个消息，锦衣卫可能难以封锁。”

