    好消息是伍德从主城内带回来的，因为上次留下了联络方式，卖牛肉面的黄奕又找上了他。

    这个家伙的动作，比想象中要快很多，没到一周的时间，他似乎又拿到了江润想要的东西。

    所以，江润打算再次伪装成恶魔夜大人的身份，去黑山城与黄奕见面。

    交易的地点和上一次一样，还是在暗影阁。

    黄奕身边依然是那两位年轻人，在江润扮演的夜大人出现之后，在场的众人都礼貌的从座位上站了起来，并热情的问候了一声。

    黄奕望着眼前的神秘恶魔，几天不见，对方还是上一次那副样子，充斥在黑暗气息之中，看不清面容，神秘异常。

    但是从动作上能够看出来，在看到他们后，神秘的夜大人朝着他们微微点头。

    尽管只是很微小的举动，却让黄奕等人内心振奋。

    这代表什么？

    他们在神秘恶魔夜大人面前，眼熟了啊！

    在上次的事件后，黄家综合考察了很多元素，他们一致认为，这种能够掌控恶魔地下交易的大恶魔，并且能够随手拿出让外来者进化的升华能量，在这片世界绝对称得上是大佬。

    这种大佬，能抱上大腿，一定不能放过。

    黄家很用心，他们甚至从上次的会面细节中，分析出了这位夜大人的一些性格特点。

    为了更对口味，今天上来那是一句废话也不说。

    黄奕的侄女黄子初，在看到面前的神秘恶魔坐定后，立刻就拿出了他们事先准备好的秘术卷轴。

    “夜大人，您可以查看一下，这就是我们从一伙外来者势力手中搞到手的蛮族秘术，按照可靠消息，它来自一片破损的小界域之中，只是不知道是否合乎您的心意。”

    黄子初说完，就把秘术卷轴放在了江润的桌前。

    这个时候，一旁的黄奕也是笑呵呵地说道：“我们一直和那伙外来者势力交涉，虽然花费了不小的代价，但总算是完成了交易。不过，能够得到这份秘术卷轴，还是要感谢您上次给我们提供的那些生物资源，否则我们也不可能这么轻松地让对方松口。”

    江润把他们的话听在耳中，然后拿起了那份卷轴，至于蛮族秘术，他也是第一次见到。

    在这片北之大陆，蛮族阵营主要分部在最南端，哪怕是不断的转传送阵，从月光城抵达蛮族主城，也要花费不少精力。

    不过，只要确认了这就是蛮族秘术的话，那么不出意外对他会非常有用。

    利用暗魇元素，他将得到蛮族的伪本源碎片，从而在当前本就很高的层次上，再度变异进化！

    沼泽位面的本源是领域之力，地狱位面的本源是混乱之力。

    而根据之前他与小玉的交流，从小女孩口中得来的信息来看，蛮族位面的本源则是乱战之力！

    蛮族的秘术向来是最离奇古怪、复杂多变的，有着各种各样神奇的功能，还充斥着非常邪恶的仪式。

    在那片绝对荒原位面中，蛮族给人的印象除了层出不穷的诡谲手段外，还有着正面碰撞的强大战力！

    在蛮族阵营中，就有着非常可怕的近战超阶兵种。

    那就是，比蒙巨兽！

    号称具备了整个神秘世界最强大的防御力量，各大阵营的超阶生物，基本都不会选择与比蒙巨兽正面硬刚。

    对于手中的这卷蛮族秘术，江润还是非常期待的。

    而且，他注意到了黄奕等人的眼神以及表情，他们口中的话听上去很谦虚，可那股洋溢着的自信之色，却一眼就能发现。

    打开卷轴一看，江润的眼前也是陡然一亮。

    【反重力术】：使得一定区域内的重力颠倒、扭曲，物体会向上坠落……

    后面，还有关于这种秘术的具体描述。

    江润细细观看，心头萌生了诸多想法。

    反重力术的效果真的非常奇特，它并不是单一功能的秘术，而是一系列，甚至能够通过自己的理解去开发！

    比如说，把反重力术作用在敌方单位身上，能够让对方不受控制地向上空坠落，然后在到达一定高度时，撤销反重力术，就能让敌方从空中跌落。

    当然，这种方法对于那种会使用浮空术的生物来说没有作用，可是会使用浮空术的生物本就不多。

    而且，如果周围的环境比较奇特，那么这种反重力术就相当的变态！

    比如是在一块巨石比较多的场地，那么，将反重力术作用在巨石上，就能够形成类似陨石从天而降的效果！

    另外，这种秘术也可以作用在自己身上，只要很好的将秘术掌握，就能够达到御空飞行的效果。

    开发的途径多种多样，绝对是一份非常难得的秘术。

    如果是蛮族阵营的玩家，恐怕很难割舍这样一份卷轴，不过，面前的黄奕等人全部都是学院阵营，蛮族的秘术再好，对他们来说那是一点价值都没有。

    他们能够从其他的玩家手中得到这份反重力术，相信那些玩家也恐怕不属于蛮族阵营。

    这份反重力术属于A级秘术，仅次于S级。

    江润通篇全览，心中相当满意。

    黄奕等人看到眼前的夜大人，似乎正在非常细心地阅读着这份秘术，他们觉得有些奇怪，不属于同一阵营，各种秘术、魔法之间都是无法学习的，因为力量体系不互通。

    不过，对方毕竟是高层次的恶魔，大抵是想通过一卷秘术，来分析一个位面的特点，甚至是在里面找破绽。

    或者是在里面找启发，都是有可能的。

    一时间，黄奕等人已经脑补出了一系列的可能性与合理性。

    不过，对他们来说，这一点都不重要，因为这和他们没有半点关系。

    哪怕蛮族位面被恶魔灭了，对他们也没有影响。

    只要拿到想要的东西，那这份蛮族秘术换出去就是值得的。

    “你们想要用它来换什么？”

    听到这话，黄奕等人露出了惊喜的神色，显然神秘恶魔对他们的秘术是比较满意的。

    “夜大人，我们想要那种能够提供升华能量的碎片，您看可以吗？”

    黄奕没有绕弯子，话语中有一丝紧张。

    在黑暗气息包裹下，江润的脸上有一丝笑意，只是黄奕他们看不到。

    “可以，不过这毕竟是蛮族秘术，你们只能换得一块碎片。”

    其实，不要说一块碎片，就是半块碎片他们也会换。

    因为上一次在黄奕身上已经证实过了，那种碎片可是能够让人类变异进化的呀！

    黄奕当即表示同意，并且出声感谢。

    在他们的认知中，这一波非但不亏，反而大赚。

    在江润的认知中，同样是稳赚不亏。

    所以，这是一次让双方都极为满意的交易。

    江润本以为他们只有一卷蛮族秘术，没想到，黄奕又带来了新的惊喜。

    ……

