    二月十七，容琛与苏云栀大婚的日子。

    苏家，自苏太后以来一直都是雍都城的名门望族。

    苏云栀作为苏家唯一的后代，她的婚事也一直都是众人关注的重要对象。

    从前苏云栀未曾定亲之人，众人都曾私下议论过。

    苏家家大业大，却只有苏云栀这一个后人，还偏偏是个女子。

    将来苏家的偌大财产还不知要如何是好？

    也许苏太师会为苏云栀找一个赘婿也未尝不可能。

    但众人万万没有想到，苏太师从始至终都没有动过这个心思。

    在传出皇上为苏云栀和容琛赐婚的消息之后，还有不少人暗暗感叹容琛的好福气。

    要知道即使不是赘婿，可这苏家的一切迟早都是苏云栀的。

    容琛娶了苏云栀，不就等于娶了一座隐形的金山银山回家嘛！

    诸如此类的说法，众说纷纭。

    但这些传到苏云栀耳中之时，苏云栀皆是一笑而过。

    世人皆道苏家家大业大，说容琛娶了自己是高攀了苏府。

    可只有苏云栀自己知晓，容琛在意的是自己，根本就不是自己身后的苏府。

    他们二人是势均力敌，从来都没有谁配不上谁的说法。

    此时的苏云栀身穿容欢为她特意设计的红色婚服。

    坐在菱花镜前，任由福气嬷嬷为自己开脸梳头化妆。

    这红色婚服沿袭了二十一世纪的一些公主裙设计，内裙用的是婉娘特意为苏云栀染的红色雨丝锦，外层覆着的是鲛绡纱，波光潋滟，在阳光的照耀下更是变化莫端。

    十分的新奇好看。

    待到上妆完毕，便是给新娘子添妆的时间。

    苏云栀的好友不多，不过就容欢和君璟浅等人。

    她们给苏云栀添妆的物品，虽然算不上是十分贵重的添妆礼，却胜在寓意极好。

    皆是恭贺苏云栀新禧的好物件。

    到了吉时之时，容琛的花轿也已经等在了苏府外。

    按照古时女子出嫁的习俗，女子出门之时，脚不得沾地，需得由兄长或是弟弟亲自背着出门。

    可苏云栀上无兄长，下无小弟。

    这送嫁一事难道是要由苏大人亲自代劳吗？

    容欢心中疑惑，却不好当着这么多人的面直接询问苏云栀。

    就在此时，一阵环佩作响。

    众人朝着声音的来源处看去，只见自门外走进一个身穿暗红色锦袍的男子，袖口和领口以及袍角都绣着极其精致，大片大片的云纹。

    来人是赵灼。

    赵灼向来是吊儿郎当的模样，可是今日，他向来散乱不堪披在脑后的头发被梳的井井有条，甚至还用了一个十分精致的玉冠将头发全部高高的束了起来。

    如此正经的打扮，在场的女眷第一眼差点没有认出来这是赵家那个最不学无术的赵小公子赵灼。

    更有一些小官家的姑娘，第一次看到赵灼这玉树临风的模样，不由得羞红了脸庞。

    真没想到这个赵小公子认真打扮起来，竟然如此的帅气。

    倒有了几分话本子里鲜衣怒马少年郎的味道。

    君陌卿上前一步，有些疑惑的看着赵灼。

    “赵灼，你是男眷，不在前厅待着，跑到新娘子的闺房里来做什么？难不成，你也是来给苏姐姐添妆的？”

    实在是赵灼过去在雍都城做的那些事情太过于混账，导致君陌卿对他实在是没有什么好印象。

    就连他如今衣冠楚楚的模样落在了君陌卿的眼中，她能想到的也只有衣冠禽兽这四个字。

    平日里，赵灼除了最害怕苏云栀之外，便是和君陌卿吵闹的最凶。

    可是今日被君陌卿如此挤兑，赵灼竟然没有半分生气的模样，他的目光越过君陌卿等人落在最后面身穿嫁衣的苏云栀的身上。

    只是静静的看着苏云栀，直到喜娘为苏云栀改上了红盖头。

    赵灼这才收回了目光，语气里依旧十分玩世不恭：

    “小郡主你可不要瞎说，我一个大男子做什么添妆的事情。那是你们女儿家的事情，我今日来，是来背我姐姐出嫁的。

    昨日里，苏伯父苏伯母已经认了我为义子，所以我已经是苏姐姐名正言顺的弟弟了，弟弟来送姐姐出嫁，有什么不妥的？！”

    赵灼没好气的瞪了君陌卿一眼，推开她径直走到盖着红盖头的苏云栀面前。

    语气轻轻淡淡，“吉时到了，苏姐姐，我来背你出门。”

    赵灼背对着众人，面前的苏云栀盖着盖头。

    是以满屋的人，无一人看到赵灼在说这句话之时，眼中蕴含的无尽温柔以及那怎么都掩不住的伤痛之色。

    只是当赵灼转过身蹲下之时，他的脸上早已换回了平日里惯常的那张玩世不恭的笑脸。

    “苏姐姐放心，我很稳的，绝不会让你在大婚之日出丑。”

    赵灼此言一出，在场之人都笑了起来，纷纷劝起了苏云栀。

    “是啊！赵小公子毕竟也是从小习武，想来也不至于背不住新娘子。”

    “新娘子快别犹豫了，再拖下去，错过了吉时可就不好了。”

    众人一人一句劝着，赵灼突然感到背上一沉，眸中暗潮涌动，但只是一瞬，他便恢复了正常。

    稳稳的背起苏云栀朝外面的花轿走去。

    “赵灼。”

    就在苏云栀趴在赵灼背上，快要走到花轿之处之时，她突然轻轻的开了口。

    苏云栀向来都是喊自己臭小子，如此认真的称呼自己的姓名，在赵灼的印象里，似乎还是第一次。

    他微微一愣，开口之时却是苏云栀最为熟稔的欠打语气。

    “苏姐姐有何吩咐？”

    “你日后别在无所事事下去给你爹娘惹麻烦了，我知道你本性不坏，只是有些桀骜难驯，好好找个好姑娘，好好过日子吧。”

    苏云栀语气里带了一丝叹息，头一次用如此苦口婆心的语气同赵灼说话。

    只是良久之后，苏云栀依旧没有听到赵灼的回答，不免又试探着问了一句：“赵灼？”

    “苏姐姐都已经快要嫁人了，还是和以前一样爱操心。好了好了，你放心，我保证以后不会再花天酒地了，也不会再给我爹娘找麻烦了。苏姐姐你…就安心嫁人吧！”

    二人说话之间，赵灼已经背着苏云栀稳稳的走到了门口。

    苏府门外，容琛身穿同款婚服高坐在马匹之上，端的是风流倜傥，俊朗无双。

    见赵灼背着苏云栀出来，容琛翻身便从马上下来，快步走到赵灼面前，抱着接过了苏云栀。

    “容二哥，我可就把苏姐姐交给你了，你日后可要对苏姐姐好一些，否则我作为苏姐姐的娘家人，可是不会放过你的。”

    “赵公子放心。在下得妻如此，必当珍之。”

