    “你爸他不走？”陈希夷坐在车上问了一句，回去的就他跟西门越两人。

    “不走，他走不合适。”西门越还没有意识到问题的严重性。

    随着后头宴会场地大门的关闭，车辆也缓缓驶离。

    “那只能祝他好运了，希望他能在接下来的混战里活下来。”陈希夷一脸遗憾的说道。

    “混战？活下来？”西门越一脚刹车下来，语气里带着难以置信。

    陈希夷对此则是满不在乎：“对啊，之前的那些服务生全都变成了杀手、雇佣兵，我不觉得说这些人退役了会来当服务生。”

    “那快回去救人啊，先生您...”西门越神色紧张的想要说什么。

    但却被陈希夷打断了：“就咱们俩？去送死吗？我说过这有问题吧，我也劝过吧。”

    “好言难劝该死的鬼。”

    对此，陈希夷完全不在意，他能来这里浪费时间，已经很给他们面子了。

    “那这...我们该怎么办？”西门越强迫自己冷静下来，回去肯定是来不及的了。

    至于报警，估计真去了也迟了。

    谁知道对方是冲着什么去的，如果是钱财还好说，就怕是报仇。

    这并不是什么不可思议的事情，毕竟世家做的那些事都不是什么好事，要真是好事，如何快速的积累资本，怎么供养得起如此庞大家族的风花雪月。

    “啧，只能看那个吊儿郎当的小伙子能有多少实力了，也幸好是你大伯家的小十二拉来的，要是换一个，估计你们家真就得凉。”陈希夷颇有些古怪的说道。

    听着陈希夷的话，西门越也是有些无奈，只能说了一句：“先生您在车上稍坐一会儿，我去办点事。”

    西门越搁这坐立不安，最后还是下了车，去外头电话给自家老爸。

    见此，陈希夷摇了摇头：“这里估计是不能再住了，得换个地方了，毕竟，想要的东西已经到手了。”

    陈希夷看着自己兜里的各类证件，这些证件有身份证、驾驶证、毕业证等等，全都是真的。

    只不过是现做的而已，硬是把陈希夷这个不存在的黑户变成了有着正经户籍和过往经历的人。

    西门家在这烟州，虽然说不算是一手遮天，但却也是政商军的龙头世家。

    想要处理陈希夷的这点小问题，基本上是简单到不能再简单了，也就一句话的事情，手底下的各个人物都会替他们办好的。

    哪怕说是那黑鹰安保分公司，虽然势力和西门家平起平坐，但作为地头蛇，在话语权方面，远比黑鹰安保要强得多。

    打了半个小时电话的西门越总算了回来了，脸上也是轻松了下来：“事情解决了，有人三下五除二的就把那群雇佣兵撂倒了，有惊无险，幸好在寿宴开始前被揪出来了，要不然这一次我们西门家又得掉面子了。”

    “是之前那个吊儿郎当的小伙子处理的吧。”陈希夷开口问道。

    “没错，他叫楚歌，幸好他处理了，这人似乎不一般。”西门越也是说道：“所以听说为了加强安保，我大伯他想让小十二和黑鹰安保分公司经理家的儿子联姻。”

    听着这话，陈希夷一头的雾水，这有点不对劲吧。

    “你家大伯脑子没问题吧，他们是楚歌救的，结果这恩将仇报是不是有点不太好吧。”陈希夷有点卧槽，总觉得这个西门家岌岌可危，他觉得果然这地儿不是久待之处。

    “救命之恩没必要搭上一个女儿，我大伯准备给个一百万打发了，他觉得对待这种没权没势的小人物没有必要过度亲近。”西门越叹了口气，把他爸了解的情况说了出来。

    “我给你个建议，等你爸回来了，把公司连带所有的家产全都变卖了赶紧跑路，离烟州能有多远就多远，晚了估计我要么去牢里看你，要么去坟头看你。”

    “还有，告辞。”

    陈希夷下了车，果断跑路。

    这位可真就当断不断的，很显然是没有想过这里头的怪异之处。

    此时他也明白了这些世家的傲慢之处。

    没错，他觉得是傲慢，而不是愚蠢。

    自家女儿邀请个男的来过自己的生日，这是普通朋友？

    再一个就是这人还身怀绝技，救了自己全家一命，结果这一转头就准备棒打鸳鸯？

    且不提楚歌的桃花运，就这种一百万打发对方，还小人物，在这个世界能熬这么些年，那只能说他们家女儿生的少，上一个也就私奔，没让西门家家破人亡已经很仁慈了。

    “陈先生，你去哪？”西门越追下来问道。

    可却看见陈希夷已经跑没了影，一时间神色是十分复杂。

    连对方都要跑路，这说明什么？

    问题是真的严重了，这位可是连妖魔鬼怪都不怕的。

    “或许只是危言耸听罢了，西门家在烟州，可是大世家。”西门越也是有些纠结，而后见陈希夷消失后，只能独自上车离去。

    另一边，陈希夷已经来到了三条街之外，上了一辆公交车。

    去哪儿无所谓，反正先走远一点再说，别到时候溅他一身血。

    而且，这个世界他也了解的差不多了，准备开始单飞了。

    总不能说一直住在西门越家里头吧。

    那他们岂不是赚大了，自己帮忙救了他儿子还处理了焦尸，这暂住两天和这些证件也算是报了这恩情了，陈希夷亏就亏点吧，赶紧把这个麻烦甩掉再说。

    西门家的后续无非就两种，刚到底和送女儿了。

    但无论是那一种，肯定都得遭殃。

    这公交车一路行驶，渐渐的就出了市区，朝着乡镇而去。

    陈希夷想了想，在终点站下了车。

    这乡镇和市区一比，自然是差了很多了，更何况他这乡镇好像有点远，这公交车他坐了将近五个钟头，他怀疑都快出市了。

    一番打听之后，找到了个房屋中介。

    最后买了一栋荒废了不知道多少年的屋子，这里好处就是偏僻，但好在水电设施齐全就是了。

    至于他哪里来的钱，当然是西门家给的，在证件里还塞了一张卡，陈希夷查了一下，有一百万，这房子花了十万。

    虽然有些不值，但胜在效率快，半小时的时间就给他完成了各种手续。

    剩下陈希夷又买了各种设备设施以及书籍。

    林林总总花了一万多，剩下的一些材料他也委托了中介帮忙购买。

    这九十万很快就被他清理的没剩下多少了。

    回到了这跟个小别院似的房子里，让人影清理完卫生，陈希夷这才松了一口气。

    “东西还得明天才能送来，先把这小别院家园化吧。”

    他完全不担心对方拿钱不办事，他在对方的身上下了点小动作，保证对方老老实实的。

    陈希夷吭哧吭哧的就开始干活，数把合金镐飞舞，很快就把这郊外小别院给拆了又重建起来。

    最后再放下了家园庇护者，又将这一千单位全都给替换后，这事才算是结束了。

    坐了两分钟之后，陈希夷他又闲不住了，总觉得哪里怪怪的。

    “想起来了，以前庇护所都是在地下，这一次在地上，怪不得我总觉得哪里不得劲。”陈希夷反应过来后，打量了一下四周后，就准备在地下再挖一个庇护所。

    电梯就不用了，到时候直接打通造个楼梯就可以了，不用太麻烦。

    这地下庇护所可比地上庇护所的建造时间要长，毕竟要挖空地底，还得保证在家园化前不能坍塌。

    这不就大半晚过去了。

    等陈希夷爬起来的时候已经是23：59了，急吼吼的朝着床上去睡觉。

    “得带给闹钟啊，要不然每次都掐着点睡觉，迟早有一天会晚一步的。”

    “算了，还是带床吧，带闹钟放物品栏里又不会响。”

    陈希夷叹了一口气看着00：01的时间，他这算是睡醒了。

    地下庇护所也在后半夜完工了，天色也是蒙蒙亮了起来。

    而后陈希夷便将自己元神里被遮蔽的灵性放开。

    在西门越家里头，确实是不大好放开，真要放开的话谁知道会引来多少的脏东西。

    但在这里不一样了，就他一个人，来多少陈希夷都不在意。

    “不过这些个脏东西似乎都是日伏夜出，这大白天的估计是不会现身的。”陈希夷对此有些遗憾，不过也无所谓了。

    【冒险家结束了寻宝之旅，正在家园之中修整，他给你带了不少的宝藏】

    【你获得以下物品】

    【蕴含历史底蕴的物品：墨玉锅】

    【灵物：爆火辣椒×3】

    【灵物：青玉果×1】

    【食谱×17】

    【货币×156201】

    “啊这...你不会是去食神大赛里探险的吧。”陈希夷看着冒险家得到的东西，两个灵物一个是红辣椒，另一个是青椒，一时间陈希夷有些生草。

    更重要的是还有食谱，居然高达十七张。

    至于货币，看了一眼后发现只能是这个世界使用，离开了就无法使用的纸质货币。

    回到家园后当即开始进行点化。

    【你对墨玉锅使用了技能点化通灵】

    【墨玉锅灵性觉醒中1%...】

    【你获得烹饪妖精：地狱魔厨】

    【烹饪妖精：地狱魔厨】

    【饱食度：100/100】

    【能力1：厨艺专精】

    【能力2：灵魂魔焰】

    【能力3：万用厨具】

    【你受到烹饪妖精：地狱魔厨加持，获得状态：魔气】

    【万物的羁绊列表已更新】

    【八大匠：木匠（空缺），瓦匠（空缺），铁匠（锻造妖精：铁匠），石匠（空缺），皮匠（空缺），毡匠（空缺），剃头匠（空缺），裁缝匠（空缺），饼匠（烹饪妖精：地狱魔厨）】

    【天堂与地狱：天堂（空缺）、地狱（烹饪妖精：地狱魔厨）】

    “？？？”

    陈希夷一头黑线，这是个什么玩意啊。

    看着一坨巴掌大的绿色火焰下长着漆黑色的触手，这玩意的是厨师吗？

    嗯，还真是。

    厨艺专精给予地狱魔厨高超的厨艺，灵魂魔焰则是让制作出来的食物附带更多的额外效果，万用厨具是让地狱魔厨自身的触手变化出所需要的任何厨具。

    别的不说，但凡能力里有专精两个字，肯定都不是什么低级的能力，要知道江湖和山岳可是有着水脉专精和地脉专精，足以说明专精能力在妖精里是顶级的能力了。

