    直到第二天中午，我才重又见到了南承曜，他推开门，挟满身严寒气息而入。

    我看着他眼底的倦意和冷漠，在心底轻轻一叹，看来董铭的事情，他多半是知道了，而且多半已经猜到是我的所为了。

    其实一早已经知道，我根本不可能瞒过他的，之前种种，不过是做给旁人看的，我毕竟是南承曜的王妃，私放朝廷要犯，于他难免不好交代，至于他要怎么处置我，我倒没有让自己去想。

    他淡淡看我，*的开口道：“一夜未见，王妃有什么话想要对我说的吗？”

    我起身，平静端正的对着他行下礼去，不带半分隐瞒之心：“殿下，臣妾知道这样做实属不该，可是董铭毕竟救过我，我没有办法眼睁睁看着他问斩。殿下要怎么责罚，臣妾绝无半句怨言。”

    他听我如是说了，眸中的冷意慢慢淡去，看我半晌，终是轻轻一叹：“所以我说，王妃最大的弱点便在于太重情义。”

    我有些怔然的抬眼看他，他淡淡一笑，伸手将我拉到怀里：“也罢，你本就太过委曲求全，如今只要你在我身边，便尽管按着自己的想法去做无妨，即便出了什么事，也没有我担当不起的。”

    我心内微微一暖，理智却仍未放松，有些小心翼翼的开口确认道：“殿下肯放过董铭了吗？”

    他淡淡笑了下：“王妃说笑了，董铭已于昨日在狱中畏罪自尽，何来放过不放过这一说。”

    他如是说了，我一直悬着的心，虽是无法完全放下，却也安定不少。

    其实心里亦是有疑惑的，他的心狠无情，我太过清楚，他并没有正面答我，因此，我并不敢确定，他是真的放过董铭了，所以才找了这样一个借口给世人，还是已经派人去追了，必不留一丁点隐患。

    刚想开口再问，他却微笑着一偏头，落了个轻吻在我面颊上：“这一整夜，王妃的心思都在别的男人身上，可真叫我伤心，就没有半分思念我的吗？”

    我有些不自然的转开眼眸：“殿下就别再捉弄臣妾了。”

    他低笑出声，一手扳过我的身子，一手以指极其缓慢的划过我的眉眼唇线，语音微哑而魅惑：“怎么会是捉弄，一整夜的时间，我骑在马背上，可是没有一刻不在想念王妃……”

    话音渐淡，终于消失在他刻意缠绵的一吻之中。

    我心底微叹，放弃了追问的念头，因为我知道，再问下去，也不会有结果的。

    他那样的人，若是不愿撒谎，最精于的，便是不动声色的敷衍。

    而我也一样，与其欺骗，我宁愿不要答案。

    用过午膳，我看着他眼底微微的青黛之色，虽然依旧风神不减，却到底有依稀可辩的倦意，于是柔声再三劝他到内间小憩片刻。

    他或许是真的累了，再加上不愿拂了我的意，便起身到内间塌上躺下，那柄“转魄”，依旧放在触手可及的地方。

    我微垂羽睫，这个人，即便是睡着，也依旧警觉而戒备，换句话说，他或许并没有一刻，能得到真正的休息。

    转身出了房间，轻轻的为他带上门。

    有些随意的在邺城官衙的小花园中走着，仍然有雪，但我身上披了厚厚的狐裘，倒并没有感觉到冷。

    这个时候，不知道董铭身在何处，由于事出紧急，我并没有办法为他准备御寒的衣裳，而只是备下了银两，虽然足够，我却不知道他有没有机会用出。

    还有疏影，我没有一刻不在为她担心，这样冷的天，她的身子最是经不得寒气，此时此刻，她可有冬衣保暖，又到底是在哪里？已经过去那么长时间了，却还是，杳无音信。

    不知道过了多久，我看着天色渐渐暗了下来，正欲回房，却突然听得一个陌生的声音从花园外隐约传来：“可算是能好好睡上一个安稳觉了，就为一个小小的董铭，也真够折腾的。”

    我一惊，听得他说话的声音越来越近，下意识的隐身在积了雪的灌木后面，刚藏好，便见有两人身披铠甲并排走了进来。

    那两个人我见过，虽是叫不上名字，却也知道他们是南承曜的亲信，跟随多年。

    “殿下说了，王妃心慈，若是眼睁睁看着董铭问斩，必然心生郁结久久不散，这才刻意让她得了机会的。不过我们这位三王妃也不是简单角色啊，我还以为要在密道出口那守上多久呢，没想到会那么快……”

    话没说完，便被另一人打断：“轻声些，殿下吩咐过不能泄露半点口风的。”

    原先说话那人笑了起来：“得了吧赵漠，这里半个人影都没有，又才刚轮过岗，外面的守卫哪一个不是你的人，谁敢偷听？即便真听去了，又有谁敢泄露半句出去？”

    那赵漠似乎也觉得自己小心过头了，笑了笑，重又随意的开口道：“小心点也好，我可不想我的人再重复那两个牢役的下场——虽是弃卒，却到底无辜了些。”

    先前那人笑道：“赵漠，你什么时候也开始有妇人之仁了？跟在殿下身边那么久了，你还不明白么，三殿下做事要不不做，一旦做了，便会做绝。他既然存心要让三王妃不悲悯自伤，又断然不会放走董铭为日后埋下任何一丝祸根，便只能棋行此招。而若是要做得天衣无缝，不让王妃落下任何一点私放朝廷要犯的口实，最万无一失的办法，就是灭口。再说了，那两人也不是什么好东西，不然怎么会被刻意安排在昨夜当差？”

    赵漠笑笑：“我自然知道，说说罢了。不过跟了殿下这么长时间，倒真没见过他在哪个女人身上费心的，到底是王妃，是要不一样一些——不过他既然吩咐我们不得泄露口风，自然是怕王妃知情，这样看来，倒又不全是因为她丞相千金的身份了。你说，殿下该不会真爱上王妃了吧？”

    先前那人想了想，方才说道：“现在看来，爱上倒不好说，在意却是肯定的了，不然做什么这样大费周折的。其实我倒宁愿他可以爱上王妃，或者任何一个女子都行，只要能让他走出倾儿公主的阴影——”

    “欧阳献！”

    他的话没有说完，便被赵漠厉声打断，也许是这个名字真正犯忌，那欧阳献顿时惊醒住口，半晌无语。

    过了良久，我才听到欧阳献的声音重新从花园的尽头隐约传来：“……殿下从前……现在看他这样……你就不会难受吗……若没有枫林……白虎那一遇……或许……”

    我看着他们两人的身影消失在了花园另一侧的门外，声音也渐渐听不见了。

    我依旧维持着方才隐身灌木后方的姿势，一动不动。

    不知道过了多久，当我终于站起身来，这才发觉，膝盖已经酸麻无力，而天色，也已经不知不觉的暗了下来。

    一颗星，倏然划过天际，耀目光芒转瞬即逝。

    我想起了苏修缅曾经说过的话，每一个人，都有着自己对应的星相，星陨，人亡。

    那么，我适才看到的，是不是就是属于董铭的那颗星？

    斩草不除根，向来不会是南承曜所做的事情，我一早已知道。

    他那样的人，断然不会为了谁，打乱自己的计划，更不会为了谁，为自己埋下隐患，所以，他不会因为我而放过董铭，我知道。

    如今，他能做到这一步，费了这样大的周折，只是想让我心里好过些，没有负担，不再悲悯自伤，已经出乎我的意料了。

    却没有想到，自己的恻隐之心和自作聪明，不仅救不了董铭，反倒还连累了两个无辜的人。

    我微微闭眼，胸口沉闷的疼着，一双手，却自身后轻轻揽住了我的肩，我听到南承曜的声音淡淡响在耳际——

    “怎么一个人在这里？”

    我回头，撞进他幽黑暗邃的眼眸深处，隐约的柔光。

    想要微笑的，却终究未能够。

    我知道自己此刻眉目间的哀伤必然逃不过他的眼，什么也不说，反而会引得他猜疑。

    于是我就着他揽着我的手势，放任自己轻靠入他怀中，我听着他的沉稳有力的心跳，然后听见自己的声音低低响起——

    “我很担心疏影，殿下，真的很担心她。”

    我感觉到，他揽着我的手臂微微一紧，我将脸埋在他怀中，泪藏于睫。

    他不愿意我知道，那么，我便不知道罢。

