    

    听到团藏的话，三代的气焰少了几分，他的眼神里也流露出不确定的神色来。

    团藏自然看出了三代的怀疑，趁热说道。

    “宇智波一族本来就不应该出现在这里，如果不是日斩你一再阻挠，宇智波此刻早已不在了！”

    团藏的话语里面，无不透露出对宇智波一族的厌恶，但却夹杂着一丝丝贪念。

    “不行！不管这个这个预言会不会实现，我都不会让你动宇智波一族的，你根本没有证据可以证明他们有叛乱的迹象！”

    三代还是不愿意把宇智波一族想的那么邪恶，他觉得一切都会有转机的。

    团藏的眼底闪出了一丝对日斩的嫌弃和鄙夷，就是因为他的犹豫不决，错失了多少机会！

    “日斩，不要在为你的犹豫买单了，富岳上次敢开着万花筒写轮眼威胁我们，下次就会用这双眼睛操控九尾，那个时候我们在后悔就来不及了！”

    团藏虽然咄咄逼人，但也言之有理。

    三代坚定的想法出现了动摇。

    如果宇智波一族跟整个村子相比的话，三代一定会站在村子这边的。

    但……

    “你先出去吧，让我再想想。”

    果然又是这句话，团藏已经不对日斩报以希望了，他转身离开，不过临走的时候，背对着日斩说道。

    “既然你不相信宇智波会做出那种事，那我会让你相信的。”

    日斩沉默的看着团藏离开，本来就苍老的面容，仿佛又多了几分憔悴。

    因为这则预言的关系，村子的氛围开始变得紧张起来，到处都可以看见巡逻的人，屋顶上也时不时会站着一个人。

    甚至连晚上也能看见窗外有不少黑影飞过，这让普通村民都感觉到了一点不对经。

    凉宫晚上来到松友正人的家里，经过一个多月的时间学习，凉宫已经初步掌握了兽医的基础和简单的治疗术。

    看着桌子上放着一只腿被摔断了的小鸟，凉宫二话不说的开始了治疗。

    旁边的松友正人，表面上虽然很严肃，但心里却很满意。

    自己这个徒弟悟性高，肯吃苦，是个好苗子。

    没过一会，本来奄奄一息的小鸟开始变得活泼起来，跳到凉宫的肩膀上，叽叽喳喳的像是在感谢他。

    凉宫摸了摸它的脑袋，带它来到窗户旁，让它飞走了。

    “你现在已经可以治疗小型动物的简单伤口了，但不要得意忘形，这只是开始。”

    听着正人老师的话，凉宫也点点头，继续开始学习。

    “你最近小心一点吧，村子里不太对劲。”

    虽然松友正人的脾气不太好，但还是关心着凉宫。

    “嗯，我知道了，老师。”

    其实凉宫也在思索到底发生了什么，木叶五十五年，这个时间点到底发什么了什么大事。

    凉宫第一个想到的就是宇智波开始叛乱了，但明显时间不对，鼬这才刚成为暗部一员。

    而且经过自己的洗脑，鼬每天都在想如何改造宇智波一族，根本不可能出现屠族的倾向啊。

    难道是富岳要造、反了？

    这个可能性最大，毕竟因为竞选火影失败，按照宇智波一族的性格，不可能善罢甘休的。

    加上最近一直很安静，说不定就在密谋什么呢。

    越想越觉得很可能，凉宫手下的治疗也松了下来，被旁边的老师一棍子打过去。

    “认真点，不管村子里发生什么事情，跟你这个小屁孩有啥关系！”

    凉宫也是无奈了，自己这两个老师怎么都喜欢打人啊。

    回到家里，凉宫在考虑如果宇智波发生了叛乱，会造成什么样的后果。

    无非是两种。

    第一种：宇智波叛乱成功，接下了村子的统治权，以现在宇智波的性格，很快村子就会激化矛盾，到时候等不到‘地爆天星’把村子毁了，内乱就能让木叶村分崩离析。

    第二种：宇智波叛乱失败，要么留在村子里接受火影的监视和村子里的唾弃，这一种以宇智波的性格是绝对不可能呢，要么就是失败后直接逐出村子，成为之前的宇智波一族单独存在。

    那个时候宇智波一族没有村子的管束和镇压，会更加肆无忌惮，再加上外边还有晓组织正在虎视眈眈的看着，说不定很快就被吞并了。

    不管哪一种，都不是很乐观。

    不行，凉宫还想着给富岳洗脑，让他为自己打工呢！

    看来明天得去找鼬一趟了。

    可惜，凉根本没有机会去找鼬，许久没有被召唤的他再一次被召唤了。

    凉宫都以为团藏要把自己忘记了，毕竟团藏最近很忙的。

    凉宫也巴不得他记不到自己。

    团藏看着凉宫，开门见山的说道：“上次你刺杀富岳没有成功，本来是要让你妹妹来代替你的位置的。”

    老贼，又在打妹妹的主意！

    “但是你主动要求进入死亡训练之中，生死不论。”

    凉宫能说自己没有答应吗？

    当然不能！

    “是的，属下愿意接受死亡训练！”

    听到这里，团藏看了他一眼。

    凉宫语气很平静，是因为不知道死亡训练的危险，还是他有保命的手段？

    团藏刚好可以测试一下。

    “明天六点，来地下暗室找我，记住，不要告诉任何人。”

    凉宫低头答应。

    送走了团藏后，凉宫开始沮丧了，明天就要开始了吗？

    这个时候团藏还有心情管自己呢？

    死亡训练！

    天哪，别人或许不知道，但是身为根部的凉宫却是非常清楚，这个训练号称是合格率只有百分之一的变态级测试。

    一百个人测试，只有一个人能成功！

    而剩下的九十九人，只有一个结局，那就是死亡！

    能通过那个训练的，无不是人中龙凤，天才中的天才啊。

    恍恍惚惚的来到了训练地里，草地上凯已经开始训练了，看着凉宫来，大喊一声。

    “少年，让我们来一场青春的赛跑吧！”

    凉宫没有回应他的话，心中还在思索，自己明天要如何应对。

    “怎么了？一脸闷闷不乐的？”凯直接走过来问道。

    凉宫哪敢说自己要接受死亡训练了，只能说道。

    “我刚才接了任务，明天就要离开。”        

