    从柔软的不可思议的床榻上起身，杨妃还沉浸梦中，昨夜做了一个最甜美的梦，儿时的甜美生活让她如痴如醉，披着头发坐在窗前，任由侍女给她梳头，她忽然站起来，推开窗，冰凉的晨风扑面而来，让她舒适的几乎呻吟出来。// www.//

    远处的那条石板小路上，两个少年在艰难地抬着一大桶水，前面的少年微胖，身子一趔趄，水桶里的水就洒出来一些，后面的少年就不停的指责。

    侍女掩着嘴偷笑，两个天潢贵胄抬水的样子实在是惹人发笑，水桶太大了，足有他们的身体大小，水也装得太满，为了不让尘土进去，还在上面覆盖了一层洗干净的大树叶，身体摇摇晃晃的如同不倒翁。

    两人放下水桶，李泰呲牙咧嘴的揉着肩膀，：“阿恪，水桶太大了，虽然我是你弟弟，你也不能虐待我，换个小点的水桶行吗？”

    李恪比他还累，水桶被李泰放的离他很近，往日里他一定会反对，可是今天，他硬是咬着牙一声不吭。上回皇后来，住在书院里，自然离瀑布比较近，如今杨妃住在小楼里，抬水的路程足足远了一倍。

    李恪太了解李泰的为人了，抬一趟还凑活，要是让他抬两趟，他一定会耍赖的，所以李恪早早就订做了一个新的大木桶，就是为了防止李泰犯懒病。

    “阿泰，坚持一下，马上就到了，最多下回母后来了。我再陪你抬水，我母妃好不容易出趟宫，需要好好调养一下，用最好的水，也是我们做儿子改尽得孝心。”

    李泰大节上做得很好，点点头，刚刚准备矮下身子继续抬水。忽然又站起来，在自己脑门上重重的敲了一记，对李恪说：“咱俩就是两头蠢驴。明明只要把把瀑布那里的干净水引过来就行，我们俩却在下死力气抬水，连尉迟大傻都知道想省力的法子。你我作为书院最聪明的两个学生，居然不知道，累死都活该啊，还没人同情，说不定云烨现在就躲在那里看咱兄弟的笑话。”

    李恪嘴巴张的老大，一里路的距离对他来说就不算是什么事，瀑布高，小楼低，水会自己流过来，只要把竹节打开。接起来就行，如此简单的法子，两人居然都没有想到。

    刚才还鼓起勇气想要抬水，忽然发现如此的劳累统统应该归罪于自己的愚蠢，一下子没了心气。那里还有力气抬水。

    “小黯，小佑，你们看，这就是蠢驴的下场，他们自己都承认了，你们以后可不敢学他们。”担心什么。就会出现什么，云烨领着李佑，李黯从那株大树后闪了出来。李佑，李黯哥俩一人手里拎着一个食盒，看样子是去给杨妃，阴妃送饭的。

    李泰一向以聪明人自居，这回被云烨抓了个正着，脸涨得通红，却无言以对，李恪也是如此。云烨上前拍拍李泰，李恪的肩膀说：“不过你们的出发点是孝心，做出再愚蠢的事情也可以原谅，毕竟百善孝为先，那个谁不就是大冬天的趴在冰面上用身体化开厚厚的冰面，给她母亲抓鱼，虽然用凿子凿冰，快一些，咱就是不用，这种二百五的做法，和你两位哥哥的做法，实在是有异曲同工之妙。”

    李恪，李泰现在很想咬死云烨，那条毒舌一直在喷毒液，书院早就对《孝经》里面的故事提出过疑问，最后得出的结论是，都是一群胡说八道的骗子，无论是哭竹生笋，还是卧冰求鲤，都是脑残才会做的事，云烨把他们和那个叫王祥的相比，无疑是在笑话两人是脑残，虽然不清楚什么叫脑残，但是从云烨嘴里说出来的话，一定不是什么好话。

    水抬了一半，自然不能半途而废，两人一言不发的抬起水桶继续前行，一路上在云烨语言的折磨下，哥俩一口气就把水抬到了小楼。

    杨妃阴妃站在小楼前早就哭的眼泪哗哗的，这就是书院的教育结果？阴妃极度的羡慕，杨妃掏出手帕给满头大汗的李泰。李恪两人擦汗水，一边擦一边流泪，阴妃还说姐姐好福气，有一个和王祥一样孝顺的好儿子，听得哥俩一头黑线。

    这边李黯忽然大哭起来，跪在地上抱着母亲的腿不松手，只是一个劲的哭，眼泪鼻涕流的满脸，委屈的都要抽抽了。

    好不容易止住哭泣指着云烨对母亲说：“母妃，我不要在书院读书，云烨是魔鬼，他把小佑的心挖了出来，换了一颗大羊的心，小佑现在只喜欢吃草，不喜欢吃肉，他说不定还把嘉王叔他们的心也挖掉了，换了狐狸的心，都是我亲眼见的，母妃，我不要被挖心，我想回宫。”

    阴妃疑惑的把李佑的衣衫拉开，见胸膛上光洁如昔，没有半点痕迹，刚要给李佑把衣衫掩上，没想到李佑也开始大哭，痛诉自己悲惨的经历。

    云烨站在旁边笑吟吟的看哥俩哭诉，李泰笑的腰都直不起来，李恪臊的面红耳赤，恨不得把李黯的嘴捂上，杨妃则是一副恨铁不成钢的摸样，阴妃同样如此。

    他们两个以前就编瞎话，从来没有像这次编的惟妙惟肖，什么满身伤痕的怪人，什么挖心挑肺啦，听得两位娘娘汗毛都竖起来了，却一个字都不信。

    李黯首先发觉事情没有朝自己预想的方向前进，他哥哥在发火，不过是对他，他母亲在生气，也是针对他，就连受害者李佑的母亲也对他俩不满。

    在看到云烨的恐怖的笑脸后，立刻就停止了哭泣，认命般的对母亲说：“刚才是孩儿做的噩梦，以后再也不说先生的不是了，孩儿会用功读书的。”

    李佑不解的回头看看李黯，自己两人好不容易说回真话，怎么就成做梦了？还准备再恳求母亲，谁知道母亲，一巴掌就拍在自己的后脑勺上，一脸的怒其不争的模样，这才晓得李黯为何说假话了。

    云烨拱手劝解道：“娘娘不必动怒，小黯，小佑，初到书院，什么都需要自己动手，自然觉得不习惯，日子长了，就会适应，小孩子认生在所难免，打他们是解决不了问题的，只有他们自己认为需要学习，这才能把书读进去，要不然就是死读书，读死书，没有半点作用。”

    趁两位娘娘回礼的功夫，云烨避过他们，给了李佑李黯一个极度阴森的眼神，让两兄弟齐齐的打个寒颤，看目的已经达到，云烨就把放在地上的两个食盒递给李佑，李黯，对两位娘娘又说：“这是他们两个今天吃早餐的时候，觉得书院里的包子异常美味，想请娘娘也尝尝，就多买了一些，也是两个孩子的一片心意，两位娘娘尝尝吧。”

    哥俩木纳的把食盒递给自己的母亲，然后又极有礼貌的站在云烨身后，看的两位娘娘好一阵欢喜。

    借口还要给他们哥俩分班，云烨告辞，把招待娘娘们的事情交给李泰，李恪，然后就带着两个小的向书院走去。走了一半路，刚转过山包，云烨刚停下来，哥俩就吓得趴在地上抱着头一个劲的求饶，发誓赌咒再也不敢把书院的机密往外泄露了。

    效果很好，云烨暗自揣度，这样的李黯，李佑，没道理会教不好吧。现在，只剩下李鹏程这么一个祸害了，揍起人来指天骂地的没有一点说话不方便的样子，怎么读起书来就磕磕巴巴的让人急，难道说只有通过假手术，才能给他自信不成，再看看，如果还不成，就只好这样了。

    云烨若有所思的模样吓坏了背后的李佑李黯，还以为云烨在想什么恶毒的主意，准备对付自己兄弟，如今说实话连自己的亲娘都不信，外援断绝，只有老实听话才是唯一的活命途径，哥俩对自己的未来已经不报一点希望了。

    刘献看着面前规规矩矩，言必称谢，说必道请的李佑，李黯哥俩，大为惊奇，这哪里是皇宫里无法无天的两个恶霸，而是两个彬彬有礼的少年贵族，再加上一身的青衫衬托，皇家气度油然而生。看看身后一脸淡然的云烨，悄悄地把大拇指翘的老高，

    “李佑，李黯，你们的学号是八七六，八七七，分在地字号楼，三楼三零六号房间，每日卯时起床，一柱香的时间洗漱，超时会受罚，跑步四里，辰时进早饭，然后有半个时辰处理内务，剩下的就是课业时间，你会有课程表下发。午时用午膳，休息一个时辰后继续上课，下午的课业只有一个时辰，剩下的时间自由活动，申时三刻用晚膳，过时不候，亥时一刻准时入眠，不得违背，你们听清楚了吗？”

    “听清楚了，”两人同时回答，见李黯有些犹豫，刘献继续问：“李黯，你还有什么要问的吗？”

    “先生，我们有两个时辰的玩耍时间？”他从时间表上发现了这个问题，有些不相信的问。

    “是的，你们年纪幼小，所以课业不重，两个时辰的时间就是你们自己活动的时间，我建议你们去踢球，或者参加体术训练，这对你们将来非常有好处，不过自愿，你不参加，也不会有人理会，书院什么人都出，就是不出废物，你们听清楚了吗？”刘献特意给李黯作了解释。

    “听清楚了！”哥俩回答的声音大了许多，或许，书院也没有想象中的那么坏，除了云烨！

    >vid/<