    郑合绕过三人，跟着那名官员一起朝吃饭的地方走去。

    三人目瞪口呆的看着他们两人离开，呆立原地一动不动。

    等他们走远，三人才回过神来。

    “不会吧，郑合真的成了那艘船的船长？”

    “哎，现在看来是没跑了，这小子确实是翻身了。”

    “真是没想到啊, 郑合竟然也有这么一天。”

    “对了，你们说他那些钱到底是哪里来的？这么大一艘船，少说也得上万两吧？”

    “谁知道呢，这就只能去问他本人了。”

    “说起来有件事情，前段时间我听到郑合的大伯说，说郑合结交了一个非常有钱的朋友，不会是他的这个朋友给他的钱吧？”

    “不可能吧, 谁会一上来就给他那么多钱？更何况，郑合对航海一窍不通，他的那些航海知识都是自学的，根本就不是从海事学院里面学来的。”

    “这倒也是，郑合懂得并不比我们多。”

    “算了算了，走吧。这这样猜也猜不出个结果来。”

    “好吧，走。”

    三人无奈叹气一声，结伴离开此地。

    另一边，郑合已经跟着那名官员到了吃饭的地方。

    这是一栋酒楼，名叫同福酒楼。

    酒楼装修非常豪华，一看就是专门用来招待贵宾的，普通老百姓怕是吃不起。

    郑合站在门口打量了一眼。

    他身旁的官员说道：“郑老大，走，走，里面请。”

    郑合收回视线，跟着官员一起走进酒楼大门。

    一进门店小二就殷勤的迎了上来。

    “两位客官，是订酒席还是？”

    小二满脸堆笑的看着两人。

    这名官员他认识，是码头那边的一个负责人，职级不低。

    不过官员身旁的这个年轻人他就不认识了，看上去, 这个年轻人似乎不像是什么有身份地位的人。

    因此他不知道两人到底是要在这里吃，还是订酒席。

    官员瞥了小二一眼，说道：“给我们安排一个最好的包间。”

    “是，是，客官，里面请。”

    小二殷勤的把两人迎上三楼。

    在包间内坐定后，那名官员便直接开口道：“酒楼里的招牌菜每个都来一个。”

    “好勒，两位客官稍等。”

    小二噔噔噔地就离开了。

    等小二走远后，那名官员对郑合说道：“郑老大，您的事情我一定会尽心尽力办好，您尽管放心。”

    郑合点点头，说道：“那就麻烦你了。”

    官员笑道：“没事没事，都包在我身上。”

    郑合不再多说。

    对于招募船员和组建团队的事情他一窍不通，至今依然是一头雾水。

    他之所以过来找管理处的这名官员，就是指着对方能帮上他的忙。

    就目前来看，情况似乎不错。

    当然，这也是因为他给了官员足够的好处，否则对方绝对不会这么卖力。

    这时，外面传来一连串脚步声。

    官员忙起身到外面一看，发现原来是小二带着一队跑堂从楼下上来了。

    这些跑堂的每个人手里都端着一个盘子, 显然是他们这一桌点的菜。

    “客官，你们要的菜来了。”小二笑盈盈地说道。

    说话间一行人鱼贯而入，进入包间，开始摆盘。

    就这样，郑合和那名官员一起共进午餐。

    饭桌上两人又商量了一些事情，商讨了一些具体的细节。

    时间很快来到下午。

    一整个下午的时间，郑合都在港口的人事管理处招募船员。

    后面的几天时间也是如此。

    与此同时，购买船只组建船队的事情也没落下。

    管理处的那名官员见郑合一副财大气粗的模样，便毛遂自荐，给他物色了一些平日里关系还算不错且经验丰富的船长。

    终于，在过去整整半个月时间后，郑合的船队终于组建好了。

    团队中的每艘船都是新造的，和郑合最开始买的那艘同一个型号。

    这种船是当下最先进的船型，非常适合海洋远航。

    每一个看到这这只团队的人都羡慕不已。

    不少人逢人就说，这船队的老大当真财大气粗，居然一下子买这么多最新型号的船。

    还有一些人猜测，这船队的老大可能是官家背景。

    毕竟也只有官家才能一下子拿出这么多钱，其他的私人船东，就算有钱也不会这么花。

    这猜测很快就传播开了，大部分人在听说这个说法后都觉得有道理。

    就这样，郑合不知不觉就成了官方背景的人士。

    这一天，船队准备正式起航。

    林宇准时赶来。

    “林兄，看我打造的这支团队如何？”

    郑合兴奋兴奋的问道。

    “不错。”林宇淡淡赞叹一声。

    郑合没有多说，拉着林宇四处参观，激动地为他介绍每一位船长和船员的来历。

    并且着重跟他说明，这些船上的船员每一个都是精英，是他精挑细选出来的。

    不过郑合不知道的是，林宇一眼扫过就发现了一些滥竽充数的人。

    虽然林宇没有出过海，也没有当过船员，但以他半步高阶神的实力，想看穿一些滥竽充数的人也是轻而易举。

    当然林宇在看穿之后并没有跟郑合说明。

    因为他觉得最好还是让郑合自己去发现，这也是对他的一种历练。

    两人一路前行，从第一艘船一直走到最后一艘船，将每艘船都仔仔细细看了个遍。

    全部看完之后，林宇对郑合说道：“郑兄，既然一切准备妥当，那就赶紧出海吧。”

    “对了，郑兄，最近有没有出过海？”

    林宇忽然想起一事，又问道。

    郑合重重点头道：“已经去过一次了，就在前几天。”

    “哦。”林宇笑了笑，说道：“怎么样，出海的感觉如何？”

    “很爽！”

    郑合简洁明了的回道。

    林宇微微点头，“看来郑兄天生就是航海的料。”

    “林兄谬赞了。”郑合嘿嘿一笑。

    “林兄，事不宜迟，等下剪完彩之后我就出发。”

    郑合斗志昂扬。

    “嗯。”林宇点头，“那就预祝郑兄航行顺利。”

    随后，两人一起来到剪彩的地方。

    负责主持这场仪式的人在简短说明后，便宣布剪彩开始。

    等到剪彩完毕，整个场地上一片欢呼。

    船队的船员兴奋不已，而那些围观的路人则一个个心生羡慕。

    倒不是羡慕出海这件事，而是羡慕郑合背后有一个非常有钱的金主。

