    深夜。

    咔嚓。

    一时间，电闪雷鸣。

    大雨倾盆。

    在这样糟糕的夜晚，连狗都不叫了。

    大唐家具厂不远处的河岸边。

    却是点着火把，五六个人围拢，人群中央，有两个三十左右岁的汉子，满身泥水，脸上写满了绝望。

    周围的汉子，左手举着火把，右手提着铮亮的长刀。

    带头的，正是毒牙的张伟。

    张伟咆哮道：“王八蛋，跑啊，怎么不跑了，真当老子们是吃素的！”

    被围着的二人，正是家具厂的两个工匠，二人乃是亲兄弟，分别是黄大牛和黄二牛。

    黄大牛匍匐在地上，嚎啕大哭道：“我们错了，张伟兄弟，我们知错了，我们不该出卖少爷，求求你饶了我们吧，我们兄弟二人都是逃荒来的，家里还有孩子要养活啊……”

    张伟冷笑道：“你还知道你是逃荒来的灾民啊，要不是少爷给你口饭吃，你就是路边的一条野狗，没想到，你们竟然出卖少爷！”

    正是黄大牛和黄二牛将杜荷打造麻将机的消息透露给墨亦菲的。

    都说男人有钱就变化，其实，有大把的男人，没钱也坏。

    黄大牛和黄二牛在家具厂做工，每个月赚了不少钱，便隔三差五去得月楼潇洒潇洒，一来二去，便被墨亦菲的人盯上了，二人便被售卖，时常向得月楼传递消息。

    “少爷来了！”

    突然，有人高喊一声。

    咔嚓。

    一道粗壮的闪电，如大蛇一般蜿蜒出现在空中。

    众人回头，一辆马车停下。

    吕布高大的身影率先跳下来。

    哗。

    一把巨大的黑伞被撑开，大家才看见杜荷掀开帘子走了下来。

    杜荷脚上，是一双大家从未见过的靴子，看材质，应该是皮质的。正是杜荷抽奖获得的雨靴。

    啪。

    啪。

    杜荷踩着雨水，朝这边走来。

    毒牙的人们全都警惕地盯着周围，身体站得笔直。

    那个年轻的男子，甚至可以称为少年，便是名震长安的大魔王，一夜血洗王家与吐蕃人，永宁门口砍了王雄飞与王富贵的脑袋，当着禁军的面，一炮将吐蕃王子贡颂赞布轰出来，以自己为诱饵设计护国寺，将王家和吐蕃的残余力量一网打尽……

    他的传说，永远是人们追捧的热点。

    咔嚓。

    又是一道闪电出现。

    大家都看见杜荷一脸阴郁，眼神中透着杀机。

    张伟急忙上前，躬身道：“少爷！”

    其余人全部行礼：“少爷！”

    杜荷微微点点头，目光落到黄大牛和黄二牛身上：“你二人，很好，做的很好。本少爷对你们，都要刮目相看。”

    黄大牛和黄二牛兄弟二人急忙跪倒在地上，一阵求饶。

    张伟问道：“少爷，二人嘴巴硬的很，什么都不说，如何处置？”

    “杀了，丢到山中喂狼……不必丢到山中，就交给保安队，喂养看门的两头狼吧。”杜荷摆摆手，面无表情地说道。

    黄大牛和黄二牛对视一眼。

    “少爷，我说，我都说，我什么都说，求求你别杀我啊……”

    “我也是，少爷，我把我们知道的，全部告诉你……”

    杜荷冷冷地说道：“机会只有一次！”

    黄大牛忙不迭地点头：“少爷，我说，我什么……”

    咻咻咻。

    暴雨中，突然出现几道细微的声音。

    吕布一步跨上前，挡在了杜荷身前。

    噗嗤。

    噗嗤。

    黄大牛和黄二牛突然浑身一怔，瘫倒在地，口中冒着黑色的鲜血。

    再看时，二人脑门上出现一根细细的银针。

    片刻，二人便没有了呼吸。

    杜荷面色一冷。

    吕布朝黑暗中一眼看去，怒道：“死……”

    周围的毒牙兄弟们，哗啦一下，全部围拢在杜荷身边。

    吕布说道：“我已经看到他了，少爷，我去杀了他。”

    杜荷摇摇头：“不必，你追不上他。”

    吕布虽然战力过人，力大无穷，可轻功却是一般，比许正道都差了一些。

    而那刺客，出手迅速，一击得手随即远遁，轻功出奇的好。

    杜荷看着无边的雨幕，冷笑道：“越来越有意思了，墨亦菲，哼，墨家人，这是向本少爷示威吗？很好，好久没遇到有趣的对手了。”

    这暗中的敌人，却是激起了杜荷的斗志。

    他看了看地上的黄大牛和黄二牛：“找个地方埋了，给他的家人送去一些钱。回家具厂！”

    “护送少爷回家具厂！”

    留下两个毒牙的兄弟处理现场，其他人全部跟随马车奔跑起来，将杜荷护送回家具厂。

    到了家具厂，张俭急匆匆赶了过来。

    “少爷，你没事吧？”张俭胆战心惊地问道。

    杜荷摇摇头：“无碍，本少爷交代你的事情，办的如何了？”

    张俭面露难色，摇头道：“少爷，所有的线索，全部断了，那得月楼的老鸨，想必是知道墨亦菲的来历的，可今日我带人去得月楼时，才发现，那老鸨服毒自杀了，周围与墨姑娘有过接触的人，要么凭空消失，要么都死了。”

    张俭说着，露出了苦涩的表情。

    这段时间，他带着毒牙，在长安城急速扩张，大杀四方，鲜有对手。

    可这突然出现的一股敌人，竟是让他吃了这么大的亏。

    尤其是张俭听说有人杀了黄大牛和黄二牛，当时杜荷就在现场，他更是后怕不已。

    杜荷站起身来，面色阴寒地说道：“把毒牙的兄弟，抽一半回来，护卫家具厂的周全，其他人，全部蛰伏到长安城，不要轻举妄动。告诉忆悦，必须看住墨亦菲，只要那小妞在本少爷手上，我倒要看看，那些王八蛋还敢做什么……”

    张俭抬起头来，问道：“少爷，如果墨姑娘有问题，当如何？是不是直接杀了？”

    “哼，直接杀了，岂不是太便宜她了？到时候，本少爷有一百种方法让她跪在我面前叫爸爸！”杜荷说道。

    “嘿嘿……”

    张俭突然猥琐地笑了起来。

    砰。

    杜荷踹了一脚：“都特么什么时候了，你还在这笑，赶紧去照我说的做。”

    “是，爸爸……啊不，少爷！”

    “滚……”

    杜荷差点被这家伙气的吐血。

    当夜，家具厂在悄然无息中，便加强了守卫力量。

    第二日，杜荷亲自下令，所有家具厂的工人，一周内不得出门。

    ……

    （四连发，）

