    乔元翰想都没想就答应了。

    如果在把乔黛送给程翊轩之前扒上杨家，那简直是件天上掉馅饼的事。

    他再三保证不带乔楚楚后，挂了电话就喜滋滋地准备晚上去杨家做客的事。

    王蓉珍安排好一切之后，进来笑着问他：“元翰，黛黛什么时候过来？”

    她是不会让楚楚的未婚夫和乔黛有什么的，她已经安排好一个又老又丑又胖的男人，到时候乔黛会被捉奸在床。

    她就不相信程翊轩和殷权凛看到乔黛和这样的男人在一起，还能对乔黛产生任何想法！

    两个男人就这样解决了。

    不但程翊轩会对乔黛死心，乔黛也将彻底失去殷权凛这个后盾，等到那个时候，她想怎么拿捏乔黛都可以。

    会锦绣有什么用？

    乔黛绣了花，然后她拿去买，享受成果，难道不好吗？

    乔元翰摆摆手说：“今天我有事，计划延期。”

    王蓉珍愣了一下，随即说道：“那怎么行？你有什么事改天再去不行吗？”

    他以为这计说弄就弄吗？她不得安排，再说乔黛今天又高兴又累，警惕性是最低的时候。

    乔元翰不悦地瞪她一眼，虎起脸问：“你管我？”

    王蓉珍立刻赔起笑脸问道：“那你去哪儿啊？都该吃饭了！”

    “有应酬，你一个女人懂什么？”乔元翰说罢，冷哼着走了。

    王蓉珍眸中闪过一丝冷意。

    他一走，乔楚楚跑出来问：“妈，我爸怎么走了？乔黛什么时候过来？”

    她已经迫不及待地想看到乔黛被那种男人给糟蹋的现场了，一定很过瘾，到时候翊轩的脸不知道会有多精彩，还想睡乔黛吗？

    哼！

    “今天乔黛不会过来了，想必她早就警惕着呢！”王蓉珍冷冷地说。

    “那怎么办？”乔楚楚心急地问。

    王蓉珍摆摆手，过不多时，司机的电话打了过来。

    她接了电话之后，忍不住啐道：“你爸跟着乔黛沾光去杨家吃饭了，她瞒我瞒得这么死，是怕我跟着他去吗？”

    一听到这话，乔楚楚不甘心地尖叫道：“妈，原本我才该是杨老太太的干孙女！都是乔黛约我坏了事，这个死女人！当初怎么就没弄死她？”

    王蓉珍一看女儿神情开始癫狂，又有点不正常的样子，她立刻劝道：“楚楚你冷静点，你放心，妈一定会把这事儿做成的，到时候她再也威胁不到你！”

    不行，不能再等了，不然的话楚楚这口气出不来，万一再犯了病就麻烦了。

    杨宅

    徐思妍在角落里偷看许久了，一直都没能找到机会亲近殷权凛。

    殷权凛坐在乔黛的身边，看着她的目光都那么温柔，一点都不像网上说的那样杀伐果断。

    网上除了对他的传言和他与乔黛的那些事，再没能找到更多的信息，这让深陷他魅力无法自拔的徐思妍根本就难解相思之苦。

    今天殷权凛到了杨家，这是一个多好的机会。

    她不可能放弃这个好机会的，她必须得做些什么。

    杨老太太今天心情特别好，她笑眯眯地看向儿媳问道：“思妍呢？怎么不见她？”

    徐向韵笑着说：“这些天不知道她在忙什么，不用管她了。”

    杨老太太这么问不过是碍于儿媳的面子，其实她现在已经不关心徐思妍了，毕竟是个外人。

    哪有她孙女黛黛好啊！

    这么给她长脸！

    她目光移向赔着笑的乔元翰，笑意淡了不少。

    如果不是看在黛黛的面子上，这等小人她是绝对不会允许进杨家的。

    现在她勉强应付，无非就是让乔元翰看在她老太婆的面子上，别由着那对母女欺负她孙女。

    以前的传言，她不是没听到过。

    没妈的孩子可怜啊！

    有后妈就有后爹！

    一直坐在乔黛身边的殷权凛手机响了，他站起身走开去讲电话。

    徐思妍两眼放光，她的机会终于来了。

    殷权凛的表情十分严肃，眸光冷峻、语气不善地交代着事情。

    徐思妍看得陶醉极了，她以前经常在表哥家住，为什么早点没发现这样的人物呢？

    如果早点发现，就没有乔黛的事了，她现在早就是殷太太了。

    殷权凛吩咐完事情，挂掉电话。

    徐思妍心想就是现在了，他一转身，她假装栽倒，然后撞进他的怀里。

    想到这里，她立刻冲出去，“诶呦”一声，向前栽去，一副吓得闭上眼的样子。

    她撞进了一个坚硬的胸膛，心中一喜，然后满心羞涩地抬起头，睁开眼，结果却看到一个陌生的脸庞。

    殷权凛就像是没看到这幕闲事一般，从两人身边走过，向乔黛走去。

    徐思妍心中一窒，看着面前的壮汉问道：“你是谁？”

    “我是殷少的保镖。”高壮的男人答道。

    “你从哪儿出来的？”徐思妍刚才就没看到四周有别人。

    保镖指了指树后。

    徐思妍气道：“你冲出来干什么？我能刺杀你们殷少怎么着？”

    保镖中规中矩地答道：“殷少不近女色。”

    不近女色？

    乔黛是男人吗？

    徐思妍教训道：“我就是不小心绊倒了，又不是要去勾引你们殷少，要你来多事吗？”

    保镖一脸看不知好歹的人的表情说道：“要不是我来多事，你刚才就摔个狗啃屎了，你以为能撞进我们殷少怀里吗？我们殷少只会躲开让他厌烦的生物！”

    注意他说的是“生物”。

    徐思妍气得七窍生烟。

    保镖嫌弃地看着她说：“企图撞我们殷少怀里的女人没有几百也有几十，你是最丑的一个。”

    说罢，他又退回到刚才的位置，继续保护殷少。

    徐思妍要气死了，她跺了几下脚，要不是因为怕在殷权凛面前表现不好，她一定会把这个讨厌的保镖赶出去。

    她噘着嘴看向殷权凛。

    他已经坐到乔黛的身边。

    乔黛问他一句，“怎么了？有人惹你生气？”

    “没有。”殷权凛说着，抬手揉了揉乔黛的头。

    很宠溺的样子。

    乔黛嫌他弄乱了她的头发，嘟嘟嚷嚷的样子。

    他也不生气地看着她，不方便和她太亲密，手搭上她身后的椅子，将她圈进自己的怀中，手指若有若无地碰着她的脸蛋。

    徐思妍看得嫉妒极了。

    没关系，她马上就要成他的女人了，以后他跟乔黛不会再有任何关系！

