    萨内蒂带球长驱直入。

    “快封堵啊。”莫耶斯急了。

    但是一个后卫忽然带球前插，埃弗顿中场还处于愣神的状态。

    费莱尼反应过来，上前封堵。

    萨内蒂分球给夸雷斯马，然后自己继续往前跑。

    国际米兰的队魂都那么努力，其余的人还敢怠慢吗？国际米兰前场球员积极跑位。

    “糟了！”

    跑进禁区，萨内蒂举手示意把球传给自己。

    夸雷斯马把球送进禁区，球传到了萨内蒂和莱斯科特中间，如果萨内蒂强行射门，很可能会受伤，但是阿根廷铁人几乎没有一秒钟的迟疑，他冒着受伤的风险飞铲出去。

    “射门。”

    球贴地钻进了球门的近角。

    GOOOOOOOAL！！

    穆里尼奥跳了起来，总算是进球了，而且是这么霸气的一球。

    “这才叫进球，这才叫进球！！！”

    莫耶斯火了，什么意思？难不成埃弗顿在客场的那些球有什么问题？你讽刺谁呢？

    “你什么意思？”

    “我什么意思！！你自己清楚。”

    两人差点吵起来，在极度紧张的情况下，双方都像是身上背了火药桶，一个火星就足矣爆炸。

    1比0。

    比赛继续。

    马特拉齐下去了，但是唐正龙身上的防守压力是一点也没有减少。

    萨内蒂的防守就像是太妃糖一样，死死黏住唐正龙。

    “不行啊，过不去。”

    唐正龙找到萨哈。

    “我交给你一个光荣的任务。”

    “不干！”

    “……”

    “我还没说是什么任务呢。”

    “唐，我很了解你，好事你不会留给别人的。”

    “胡说！！”

    “能不能先听完。”

    唐正龙把自己的计划说了，萨哈一愣，“真的？这样能行吗？”

    “试试看吧。”

    “好吧。”萨哈也是半信半疑的。

    *****

    “球到了唐正龙脚下，不得不说，何塞已经把唐正龙研究透了，他制定的防守策略对于唐正龙太有效了，本场比赛唐正龙还没有一次射门机会，这对于上个赛季的欧洲金靴来说是匪夷所思的。”

    唐正龙带球直面萨内蒂。

    萨内蒂对于唐正龙的防守还是很稳的，唐正龙就是速度快，但是动作并不花哨。

    “唐。”

    “唐。”

    “唐会选择突破吗？”

    忽然，唐正龙左肩一沉，然后右肩往上，同时腿部也在做动作。

    萨内蒂一眼就看明白了，唐正龙是准备钟摆过人。

    “钟摆过人？”

    “没想到这小子还会这么复杂的动作。”

    “看我钟摆过人。”

    唐正龙的左右脚配合，忽然……

    “……”

    萨内蒂脸一黑，他踢过几百场比赛，看过形形色色的假动作，但这次太特别了。

    “唐这是失误吗？”

    解说也傻住了，唐正龙的钟摆过人技术动作是很漂亮，可问题是……球呢？

    萨内蒂也在想——球呢？

    “难道他是钟摆过球？”

    国际米兰全队上下不厚道笑了出来，这太逗了，过人竟然把球过没了。

    而唐正龙嘴角也露出一丝贼笑。

    “傻X，你们在干什么？”

    只有穆里尼奥发现了不对劲，唐正龙不是失误了，他其实是在传球。

    没错，唐正龙叫这种传球为钟摆传球。

    看起来好像是失误了，但其实是传球。

    萨哈拿球，国际米兰球员才反应过来，自己上当了，赶紧往回追，可萨哈的速度也是很快的，几个箭步就进了禁区，面对塞萨尔，萨哈果断推射球门的远角。

    GOOOOOOAL！！！

    古迪逊公园球场一阵沸腾。

    萨内蒂的脸上挂不住了，他跑向唐正龙。

    “干嘛？想打架啊。”

    “不是，我想知道你是故意的，还是巧合？”

    “你是说我的钟摆传球？”

    “什么！！”

    “这种球还有名字？”

    “哈哈，当然是我故意的啊。”

    “去告诉何塞，和我斗，他还嫩了一点。”

    *****

    1比1，上半场快结束的时候，双方回到了同一起跑线。

    穆里尼奥看了看自己的手表。

    “上半场应该就这样了。”

    就在此时，唐正龙忽然带球突击，左肩一沉，右肩上升。

    “妈的，玩我们上瘾了？”穆里尼奥怒极。

    萨内蒂以为唐正龙又要钟摆传球，于是后退了几步，准备封堵唐正龙的传球。

    可是再次出人意料，这次唐正龙没有选择传球，而是脚背一趟球，选择过人。

    “这次是钟摆过人，不知道罗纳尔多有没有在电视机前看直播，这可是外星人的绝技啊。”

    突破萨内蒂之后，唐正龙继续往前跑。

    萨哈和卡希尔一左一右，分别往前跑。

    国际米兰的后防线危险了！！

    唐正龙有很好的传球线路，但是穆里尼奥知道唐正龙这种人是不可能传球的，一对一的情况下，他只会自己射门。

    “堵他。”

    国际米兰的后卫也是这么干的，这次唐正龙没有选择进禁区，而是直接在禁区外开启球路矫正。

    一脚爆射，皮球起先是远远偏离球门的，但是很快就弯折回来。

    反物理射门。

    塞萨尔的反应很快，移动了几步之后，塞萨尔扑了过去。

    “进！！”

    “别进！！”

    唐正龙和穆里尼奥隔空喊话，最终塞萨尔的指尖碰到了球。

    “我的天啊，塞萨尔扑倒了皮球。”

    “但是还没完。”

    “澳大利亚人补射。”

    卡希尔捡漏，把球打进球门。

    GOOOOOOOAL！！！

    穆里尼奥傻眼了，球队防住了唐正龙，防住了萨哈，但是没想到竟然被卡希尔捡了漏。

    “哈哈哈，唐，我进球了，谢谢你，这球90%的功劳是你的。”

    唐正龙哈哈一笑，他最喜欢的就是卡希尔这种老实孩子，绝不会抢别人的功劳。

    “90%倒是没有，不过80%是有的。”

    “哈哈哈。”

    穆里尼奥看了看手表，45分钟了，本以为上半场会以1比1收场的，没想到最后时刻丢了一球，这种感觉就像是吃了苍蝇一样的恶心。，

    上半场结束，穆里尼奥头也不回离开了。

    古迪逊公园球场响起嘘声，这是送给国际米兰球员的，而在煽动球迷的正是唐正龙。

    “嘘他们，嘘他们。”

    这时坎比亚索看不下去了，他忽然扭头，然后冲向唐正龙，萨内蒂一看要坏事啊，赶紧追上去。

