    虽说被提升一级让索罗始料未及，但考虑到自己接下来的规划。

    这倒不是什么坏事。

    而除了这件事外，达斯琪突然打电话过来，是希望索罗可以跟他们同行。

    因为阿拉巴斯坦事件，导致斯摩格需要前往马林梵多接受勋章。

    抓捕草帽一伙的计划被彻底打乱。

    当然……

    对斯摩格有所了解的索罗，自然不觉得斯摩格是去乖乖接受勋章的。

    “如果我没有猜错的话，斯摩格这家伙是想去找上层那些人理论的吧。”

    索罗忍不住在心里吐槽，然后拒绝了达斯琪的好意。

    表示自己早已出海。

    约定在马林梵多见面。

    见到索罗如此，达斯琪也没有强求。

    而接下来的行程，就十分安逸了。

    由于索罗选择了绕路的关系。

    什么草帽一伙。

    黑胡子海贼团。

    银狐福克斯。

    索罗统统没有遇到。

    在数天的航行之后，他带着罗宾抵达了嘉年华城。

    然后又从嘉年华城乘坐海上列车，一路前往七水之都。

    畅通无阻。

    几日后……

    海上列车前方，一座繁华的岛屿城市，坐落在前方。

    坐在靠窗位置的索罗，甚至一眼就能目睹到这座岛屿的繁华。

    “真不愧是七水之都。”

    “繁华程度，远超克洛克达尔的雨地。”

    索罗不由赞叹一声。

    虽然在穿越之前，他就看过《海贼王》这部作品。

    但是这种亲身经历带来的震撼，远远不是通过一块屏幕展现出来的画面所能比拟的。

    难怪会有无数海贼对大海趋之若鹜。

    而随着七水之都映入眼帘，海上列车上也下令全速前进，准备登陆。

    一时间，海上列车，全速前进。

    与七水之都间的距离，也越来越近。

    而这座繁华的岛屿，则更加清晰的展现在索罗的眼里。

    “整个七水之都，并不像一座岛屿，而是一座建立在海上的城市。”

    “无论是结构还是构造，都让人耳目一新。”

    说它是一座水上乐园，也毫不夸张。

    在城市的顶端，是无数条水道，源源不断的向下流淌，从而形成供帆船航行的水路。

    十分方便。

    除此之外……

    海上列车也是水七之都的自豪。

    整个伟大航路上，仅有七水之都可以建造出来。

    饶是世界政府，也仅仅只是采用合作的方式，来使用这些海上列车。

    就在这时，索罗像是突然想到了什么一样。

    他转头看向了身旁的罗宾。

    “你说，海上列车的行驶速度并不比帆船慢，而且还十分便捷，舒适，远没有帆船那般颠簸，甚至暴雨天也能够安稳行进。”

    “如此好用的交通工具，若是能够铺满整个世界，岂不是相当便利？”

    本来索罗只是将这海上列车视为伟大航路上的一种奇观。

    但是在亲身经历之后，他却看到了某种道路。

    学识渊博的罗宾没有想到索罗会突然这么问，眼神一愣，才开始解释道。

    “海上列车虽然便利，但是耗资巨大，想要将它铺满整个大海，经费就是相当头疼的问题。”

    “别说世界政府只是与海上列车合作，就是真的持有海上列车的技术，如此铺张浪费的事情，他们根本不会做。”

    罗宾稍微停顿了一下，“不过，你问这个干什么？”

    “那你说，革命军呢？他们会吗？”索罗不答反问。

    “革命军？”

    罗宾皱起眉头，想不明白海上列车跟跟世界政府，还有革命军之间有什么联系。

    但是根据她对革命军的了解。

    估计也不会做这种无意义的事情。

    革命军要做的事情，是解放国家，打败拥有特权的天龙人。

    至于建造海上列车。

    那不是他们的革命思想。

    “你到底想说什么？”罗宾再次问道。

    “没什么，就是比较感慨。”

    索罗稍微沉默了一下。

    也许是离开种花家太久。

    也许是没有跟人聊过自己的过去。

    索罗看着窗外越来越近的七水之都，略有些感慨的说道。

    “在某个地方，有这样一个国家。”

    “哪怕是只有几十人居住的小村庄，也要为他们通车通水通电，让他们可以过上现代人的生活。”

    “哪怕为此花费大量的资金，人力，物力，毫无盈利，他们的领导者，也在所不惜。”

    闻言，罗宾自然是当场瞪大双眼，嘴巴惊讶的张成了“哦”形。

    即便是学识渊博的她，也从未听说过有这样的国家存在。

    甚至……

    罗宾一度觉得，阿拉巴斯坦的国王，就已经深爱平民了。

    但跟索罗口中的国家相比，简直不值得一提。

    “真的有这样的国家吗？它在什么地方？”

    “真想去看一看啊，你说的那个国家，以及治理那个国家的王。”

    “那你一定会不虚此行。”索罗笑着说，“不过，那个国家并没有国王，所谓领导人，也不过是从百姓之中选出来的。”

    一时间，情绪好不容易才平静下来的罗宾，再次目瞪口呆。

    罗宾不懂，这个世界也不会有人懂。

    那个国家之所以如此，并非是国王对人民的爱戴。

    而是……

    出于真正家国天下的情怀与责任。

    即便是罗宾，她的认知中，也被国王的理念所束缚。

    不……

    别说罗宾了。

    就是革命军的首领龙。

    是否真的懂得革命，索罗也抱有怀疑态度。

    仅仅只是推翻那些暴政国家，然后换一个“亲民”的国王上位。

    这也叫革命？

    简直搞笑。

    特别是《海贼王》中的和之国剧情。

    将暴政的大蛇赶下台，打败凯多，扶持桃之助上任。

    差不多就是这个世界的人所能想到的极限了。

    “那你为什么要离开那里？”

    看着索罗再次望向窗外的侧脸，罗宾忍不住问道。

    既然索罗是个很容易知足的人，那他应该呆在那个国家才对。

    为什么……

    要加入海军？

    “不是离开，是回不去了。”

    如果能回去的话……

    以自己现在的实力，恐怕第一件事就是去把灯塔国给灭了吧。

    索罗在心里暗想。

    很快……

    海上列车成功抵达七水之都，并安稳停靠。

    列车上的旅客纷纷下车，而车站也聚集了形形色色的人。

    “走吧，罗宾，找到船以后，尽快离开这里吧。”

    索罗如是说道。

    无论怎么说，他都不想跟cp9扯上关系。

