
　　“每个人都有让人惊讶的时候。”

　　何奥微微弓起身子，缓缓握住腰间的剑柄。

　　闪耀的剑光穿过雨幕，将拖成长线的雨滴一分为二，瞬息间就来到了爱诺安身前。天籁小说网

　　金铁交鸣之声骤然响起。

　　火红的拐杖横在爱诺安身前，挡住了何奥挥来的剑光。

　　何奥看了一眼举起拐杖的爱诺安，手压剑柄，一推，一转，一拉，变劈为刺，直刺向爱诺安心窝。

　　咔——

　　丝丝火星在短剑与拐杖碰撞之处溅射而出，微光落在爱诺安苍老的面容和何奥瘦削的侧脸上。

　　爱诺安再次举起拐杖，打开了他的短剑。

　　瞬息之间，火红的光芒与银色的光辉在空中一次次碰撞，溅射出璀璨的明黄星点。

　　而在何奥与爱诺安碰撞的同时，天空中的巨大火球骤然炸裂，化作无数细小的火球，配合着爱诺安的拐杖，铺天盖地的从四面八方向着何奥袭来，这灼热的火光将周围的雨滴蒸发，在何奥身周形成了朦胧的影响视线的雾气。

　　这袭来的火球场景并没有在爱诺安展示能力的视频里显露过，但是何奥也并没有以为爱诺安就只会拿着大火球硬砸。

　　而在密密麻麻的火球袭来之时，爱诺安转动手中拐杖，骤然挥起，穿过薄雾，用坚硬的拐杖头砸向何奥的太阳穴。

　　在这拐杖砸来的时候，何奥猛地抽出另一侧的弯刀，不过却并没有迎向爱诺安的拐杖。

　　此刻恋战必然会被火球击中。

　　他横过刀面，身子向着侧后方跳出，刀身拍到侧后方袭来的几颗火球上。

　　瞬息间火光炸裂，露出些许空隙。

　　何奥从炸裂的火光中穿出，躲过那袭来的拐杖，横住刀剑，翻滚到一旁。

　　部分炸裂的火光落在他的衣衫上，被急促的暴雨浇灭。

　　如何奥所料，这种火球并不是虚幻的能量体，而是实体，其结构有些类似于恒星的结构，热量从内到外依次降低，依靠某种特殊的力束缚起来，形成球体。

　　一击失败，天空中的小火球再次汇集在一起，形成一个大火球，凝聚在爱诺安头顶。

　　很显然，驭火师是一个法师型的天赋序列，

　　但是爱诺安的身体素质比何奥这种偏身体战斗的天赋序列都要强上一些，还能操控火焰。

　　不过暴雨天很显然并不是适合驭火师的场地。

　　这就是在晋升仪式中的最巅峰的C级强者吗。

　　何奥深吸一口气，启动了超忆。

　　他握住银色短剑和有些卷刃的弯刀，化作一道闪电再次向着爱诺安冲去。

　　爱诺安头顶的巨大火球再次炸裂成无数细小的火球，这些细小的火球汇成磅礴的火浪，将四周的雨滴蒸发，人工形成了一个宽阔的迷雾环境。

　　作为一个久经沙场的战士，爱诺安自然知道怎么把不利的环境转化成有利于自己的环境。

　　在这幽深的迷雾中，那无数微小的火球，就是他的眼睛。

　　何奥似乎的确被这迷雾阻住了道路，他眉头微皱，调转方向，向着迷雾外奔去。

　　庞大的迷雾区域顺着他移动的方向蔓延。

　　——

　　暴雨覆盖着灰白的石台，沾染了一根又一根紧密排列的参天石柱，这些柱子密密麻麻的排列在一起，撑起了三角形的巨大屋檐。

　　这是一个庞大的与周围建筑风格格格不入的石制建筑，它仿佛穿越时光而来，让人们注视到了大灾变以前人类文明璀璨光辉。

　　这就是晨曦市政府的中心，晨曦市市长的官邸，光辉宫。

　　它的名字本意为‘光辉照耀之地’，联邦的创造者们就是站在这里，看到了划破黑暗的晨曦。

　　这里也是晨曦市最初建立的地方。

　　在最初的晨曦市修建完成之后，工匠们在这片土地上建造了这座古典建筑，在之后的几百年里，这座宫殿经过数次的修缮和扩建，逐渐形成了现在的模样。

　　在光辉宫前，是一级级漫长的阶梯，这座宫殿建立在一片高地之上，是晨曦市少数没有推平地形就开始建造的建筑。

　　在阶梯最下方，是一个宽阔的广场，此刻广场上已经密密麻麻的涌进了人群，他们撑着雨伞，如同水中的浮萍一般摇摆。

　　他们都抬起头，注视着阶梯最中间的地方。

　　在那里，有一个宽阔的平台，这个平台上竖立着一个巨大的眺望远方的雕像。

　　这是晨曦市第一任市长埃伦斯卡的雕像，而他眺望的地方，正是日出的方向，这是在模拟联邦缔造者们第一次站上这片土地的情景。

　　这个宽阔的平台将整个阶梯分成了两段，此刻这个平台上，巨大雕像的两侧，摆满了一个个椅子，一个个的衣着考究的人正在落座。

　　二月八日，是新市长就职的时候，这一天也是晨曦市的公共假期。

　　在朦胧的暴雨中，坐在平台上的克里斯托斯注视着下方广场上越来越多的人群，然后缓缓抬起头，看向这些人群身后，雨中朦胧的城市。

　　一个身穿军装的中年男人从人群中跑出，伏在克里斯托斯耳畔轻声说了些什么。

　　克里斯托斯先是微微皱眉，然后摇摇头，“典礼不必取消，你把所有的人调去保卫议会。”

　　中年男人直起身，迟疑的看了一眼克里斯托斯，然后重重点头，“好。”

　　随即迅速离开。

　　这个男人是市长卫队的指挥官，在当选到就职这段时间里，是新旧两任市长权力交接的时候。

　　权力的执掌并不完全在宣誓之后，今天早上，克里斯托斯就已经成为了光辉宫的主人。

　　“怎么了？”

　　身旁留着马尾的银发男人轻声问道，这是克里斯托斯的竞选搭档，新任晨曦市政府的副市长，瑟尔教授。

　　“南城城破了，有两队疑似城防军的车队分别前往了市警察局和市议会。”

　　克里斯托斯轻声道。

　　“如果我们晚一点得到消息，爱诺安可能就真的成功了。”

　　银发男人叹了口气。

　　“是啊，”克里斯托斯看着雨中的朦胧城市，突然道，“维克托有联系了吗？”

　　“还没有。”

　　瑟尔摇摇头。

　　克里斯托斯并没有继续追问下去，而是注视着下方越来越密集的人群，突然轻声问道，“给K发了今晚上晚宴的邀请函了吗？”

　　就职典礼结束后，新任市长通常会邀请各界名流在光辉宫内举行晚宴。

　　“昨晚上就发了，不过他并没有给出回复，不知道是不是没看到。”

　　瑟尔轻声道。

　　听到这个回答，克里斯托斯抬起头，注视着远处朦胧中的城市，目光幽深。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人生副本游戏更新，第三百一十八章：爱诺安免费阅读。https://xs.23sk.com 