
    第1417章万米高空破机舱门，暴露

    略显安静的私人飞机上，藏着灵诡真身的布偶猫，伸出爪爪，嫌弃的拒绝了递来的红酒杯，并送了法尔里德一记白眼，十分傲娇且高冷。

    可这正是让这个男人感到惊喜且爱不释手的地方。

    这猫，他喜欢极了，因为十分有个性。

    慵懒的举着红酒杯，不管酒杯边缘印了猫爪印，法尔里德慵懒优雅的抿了一口，黑色卷曲大的碎发，懒散透着不羁，深绿色的瞳孔迷乱而忧郁，深不可测，仿佛厌倦周围的一切，除了眼前的这只猫。

    他似笑非笑，绿眸冷意渐退，苍白的肌肤，配上那左右下眼睑纹的泪痕妆与十字架纹身，看着邪冷妖魅而诡异。

    将杯中红酒一饮而尽后，法尔里德伸手，宠溺的抱过了蹲在飞机餐桌上高冷脸的小猫，呼撸着它的下巴，轻抚着它柔顺的毛发，情不自禁的低眸，刚想朝着布偶猫的小嘴亲去，下一秒就被猫敏捷伸出的爪爪给堵住了嘴，且嫌弃的又一次撇开脑袋，一副“莫挨老子”的表情。

    绿眸微怔，似诧异，又觉有趣，法尔里德将猫放在了腿上，慢条斯理的抚着它的毛发，他觉得这只从方济庄园内带出来的布偶猫，极为高冷且很通人性。

    它仿佛能听得懂人言，却又对任何事物都不屑一顾的模样。

    并且，只有在他费力讨好它的时候，这猫才会有一点点的回应，比方说，蹭一下他的手背，呼噜几声予以回应，其他时候，都会用一种高冷且轻蔑的目光望着其他方向。

    最让法尔里德印象深刻的是在中午用餐时……

    这只猫竟会用爪子挠他，并让他为它系上餐巾，然后优雅的蹲在餐桌上，喝着浓汤，品着黑松露和鱼子酱，生鱼生肉它根本不碰，完全像一个人。

    回忆起今天这只猫种种奇异的表现，法尔里德独自坐在私人飞机上，没有手下，没有仆从，没有保镖，只有他一人，他高深莫测的俯视腿上趴着的漂亮布偶猫，墨绿色的瞳孔闪现着想要一探究竟的冷光。

    “猫。”

    “？”灵诡突然听闻法尔里德喊自己，动了动小耳朵，不悦回头抬眸对上了法尔里德审视幽冷的瞳孔，心底一沉，感觉有点不太妙。

    “如果一个人拥有能够看穿过去，再现情景的特殊能力，你说他会不会为了好奇一只猫的过去，而为了这只猫，动用这种异能？”

    “……”

    起初，灵诡听不太懂这个男人不太标准的中文，茫然了片刻。

    能够看穿过去？再现情景的特殊能力？用在猫身上？猫？她吗？

    紧接着，变成猫的灵诡，随着男人的举动，内心掀起了惊涛骇浪，但表面依旧是一只高冷的小猫咪。

    法尔里德竟然当着她的面，将左眼球从眼眶中取出！然后捏碎了！

    随着眼球的碾碎，并没有血浆爆出，并没有出现骇人的一幕。

    灵诡的猫瞳孔渐渐紧缩，因为她见到面前的男人在失去一只眼球后，短短几秒内，他的眼眶中又重新再生出了一颗墨绿色瞳孔的眼球，且完好无损！

    这个男人是变异人种，灵诡知道，但是这种操作，灵诡还是第一次见！

    眼球被捏碎了，瞬然间化为无数块白色晶体状的碎片，漂浮在空中，包围了灵诡。

    “我的眼睛可以映射出任何事物，以及任何隐藏在表面下的伪装，以及任何事物或人的过去……我很好奇是什么样的遭遇，造就了猫你如此高冷且讨我喜欢的性格。”

    法尔里德懒散忧郁的语调透着冷漠，凝视着腿上的布偶猫。

    灵感感觉到周围的晶体状碎片一点点的包裹住了她藏纳的这具布偶猫小身板，但是却一点异样的感觉也没有。

    “老巴蒂死了之后，我再也没有遇到过能让我心动的宠物，直到遇见……”你字仿佛被飞机引擎的轰鸣声给淹没了，又像是噎在了法尔里德的喉咙口。

    慢条斯理言语的男人骤然间就像是发现了什么让他震惊诧异的真相，猛地噤声，倏然间扼住了腿上漂亮布偶猫纤细的脖子，绿色的瞳孔渐渐收紧，弥散冰冷的防备和森寒的狠意。

    “你不是猫！你是人？”

    哟，被发现了。

    没有危机感，没有畏惧感，反倒是觉得终于解脱了，不用被困在一只小破猫的身体中。

    下一秒，被扼住脖子的布偶猫周身散发出黑紫色的暗芒，刺眼夺目，诡异万分！

    在光芒消失后，细眯眼眸的法尔里德入眼就见一名穿着华丽中式绛紫色高开叉旗袍，毒美妖娆，高冷绝色的少女，出现在了自己眼前两米以外的地方。

    妖娆慵懒，眉眼冰冷，斜倚在机舱座椅背旁，冷笑连连的与他对视。

    “你知不知道你和一只猫自言自语的样子，像极了一个孤独缺爱的大可怜呢？”

    法尔里德瞳孔骤缩，凝着手中快被掐断气，浑身瑟瑟发抖的布偶猫，冷冷的丢在一边，转而缓缓站起身，“你不怕这么说话，会触怒我？”

    灵诡笑的更欢了，舒展了一下筋骨，活动了一下四肢，伸了个懒腰，然后莲步款款的靠近法尔里德，“我活这么久，眼里就没过一个怕字，哪怕死了也没怕过……不过，你不认识我吗？我怎么说也是第六帝国的头号公敌，方济的眼中钉，你不会没见我这张脸吧？”

    话落，灵诡顽劣的指着自己的小脸，凑近法尔里德，挑衅的让他好好认认。

    “是有点眼熟。”

    法尔里德面无表情，忧郁深沉的抬起手腕，打开了手腕上的智能微型电脑腕表，导出了一个3D立体呈现出的人像图，那立在腕表屏幕上栩栩如生的小人，正是灵诡在毁灭荒漠基地时留下的影像。

    “是你。”法尔里德恍然大悟，语气并无波动，仿佛完全不关心灵诡到底是谁，只是目光恢复到了最初忧郁冰冷，拒人于千里之外，且厌倦这个世界的模样，“你不逃吗？”

    “不啊。”灵诡摇摇头，双手抱臂，懒散的斜倚在椅背，“逃了目标就无法达成了。”

    “你想做什么。”

    “你看着啊……”

    灵诡笑的天花乱坠，毒美无比，下一秒，翻转手腕，形成了一团强悍的灵球，倏地轰然砸向了机舱门！

    机舱门被破开，万米高空之上，气流瞬间乱窜呼啸，如龙卷风般，似要将人卷出，撕碎。

    {本章完}
