    时迁接到命令之后，立即带领一队斥候，摸到了金军大营外围。

    拒马河北岸的金军大营内，如今只剩下五千士卒，伪装成大军的规模留守在营地。

    甚至军中的数千伤兵，也已经被顺州知州赵元带回了顺州安置。

    此时营地的守将，正是宗室都统将领，完颜额鲁观，完颜讹鲁兄弟在统率。

    这兄弟二人身为王子，却冒死留守大营，倒不是他们被排挤冷落，而是这个时候的金军上下，可没有太大的尊卑地位等级。

    事实上现在的金国宗室上下，可都是以军功为荣，而不是身份高低。

    这也是金国近年来，为何能够迅速崛起，灭掉辽国，打的宋国差点灭国的根本原因。

    留守营地内的完颜额鲁观、额鲁，天亮之后，眼看大雪已经把大营覆盖，甚至昨夜金兀术大军离去的痕迹都覆盖乐。

    “真是天助我也，这场大雪下的好啊。”头戴着毡帽的完颜额鲁观，看着原野之上的皑皑白雪，心情不由一阵大好。

    他们的奉命留守大营，麻痹涿州秦烈的兵马，自然是时间越久，对于金兀术他们越有利。

    完颜额鲁搓了搓手：“六哥，这天气宋军肯定不会前来，咱们还是回大帐喝酒，暖暖身子去，怪冷的。”

    “哈哈，把那几个汉家小娘子也叫上，咱们兄弟正好快活，快活。”

    完颜额鲁观一脸猥琐的大笑了起来。

    这个时候，时迁率领了一支九人的精干斥候队，身披着连帽白袍，匍匐在雪地之上，悄悄从三个方向，爬到金军外围。

    眼尖的时迁，观察了一个多时辰，便基本证实，金军大营已经空了。

    因为眼前的金军大营四周，虽然不断有精骑巡视，营地之内也有大队士兵在巡营，看起来人来人往，丝毫没有减员的假象。

    然而时迁却看出，营地之内的营帐之内，几乎没有士兵进出。

    一个五六万兵马驻扎的大营，居住的各个帐篷之内，竟然完全没有士兵进出，这几乎是不可能的事情。

    即便是天气再冷，士兵们也需要大小便，总不能吃喝拉撒都在小小的帐篷内解决，这点是绝无可能的。

    不过这样的细节，也只有时迁这样的老斥候，才会这么快就发现端倪。

    毕竟为了伪装主力，迷惑涿州的宋军，完颜额鲁观，可是把五千将士，分成两批，日夜负责在营地内外巡哨。

    制造出外紧内松的假象，用来迷惑探子的窥探。

    在确定了金人大营空虚之后，时迁迅速折返回到涿州，马不停蹄的赶到秦烈居住的城北大营。

    “主公，金军大营空虚，目测兵力在五千左右。”在雪地内待了一个多时辰，时迁这会看起来却并没有多大伤害。

    之所以会这样，自是因为他的手上和脸上都擦拭了防冻的甘油，而且还穿戴了鲸鱼皮制作的特质皮质贴身衣物。

    加上时迁本就是习武之人，所以原野上的风雪冰寒天气，对于他来说，基本无法造成伤害。

    为了防止冻伤，秦烈对于驻守北方的军队，一直都有供应甘油。

    甘油开始是在鲸鱼身上的油脂提炼出来的，不过如今大宋境内牡畜养殖，这两年正在大力发展，动物油脂也提炼出了大量的甘油。

    而甘油现在已经成为军中重要的军需物资。

    “很好，辛苦你了，告诉将士们，论功行赏。”

    秦烈点点头，沉声道：“传令，各营出击，对金军大营展开攻击，务必全歼。”

    这个时候，早已经集结待命的各营人马，接到吴玠传达的军令之下，迅速出动，四面八方向金军大营合围而上。

    虽然已经证实金军大营，只有五千人马，但秦烈却直接下令破阵营、神臂营、飞骑营、金枪营、铁枪营、藤甲营，以雷霆万钧之势，包围了金军大营。

    秦烈虽然没有参战，但他还是率领玄机亲卫营的士卒，抵达了战场外围。

    黄昏时分，寒风呼啸，茫茫原野之上，七万大军，同时对金军展开攻势。

    “铁枪营出击。”杨再兴纵马持枪，亲冒矢石，几乎是第一个冲到金军营寨的栅栏之下。

    铁枪营的士卒，在副统制金琮、刘诜的指挥下，在厚厚的雪地上，挥舞着手中冰冷的铁枪，把栅栏给推倒。

    与此同时，破阵营的武松、鲁智深，藤甲营的董先、孟邦杰，也时不甘落后，扑杀进了敌军大寨。

    “敌袭，敌袭……”

    金军大寨之内的守军，跨上马背，张弓搭箭，第一时间展开了反击。

    这会在大帐内喝了一个下午，还搂着劫掠来的汉家女子，喝得酩酊大醉完颜额鲁观、额鲁弟兄们两个，被亲兵叫醒之时，还以为自己听错了。

    “混账，为何如此喧哗？”额鲁观打了个酒嗝，满脸通红的训斥着亲卫百夫长。

    “都统大人，宋军杀进来了，好多人，乌泱泱的四面八方而来，赶紧突围吧。”

    百夫长焦急的拉起额鲁观大声的喊道。

    “杀奴！杀奴！”

    大营内传来的喊杀声，以及惨叫之声，彻底把额鲁观给惊醒。

    “额鲁，快，快走。”额鲁观一把拉起弟弟，捡起地上的弯刀，在亲兵百户长率领的卫队护卫下，刚刚爬上战马，就与驰骋而来的飞骑营的骑兵相撞。

    “敌将休走。”董平纵马持枪刺死一名敌兵之时，眼看前方一队骑兵，个个高头大马，身穿甲胄，自是一眼便看出，这必然是敌军将领。

    “敌将在此，休要让他走脱了。”张清在军中，听到董平的怒吼，立即举枪一声高呼。

    左右飞骑将士，无不是振奋而起，纷纷纵马高呼：“敌将在此……”

    纵马飞驰的将士，迅速围了上来，把完颜额鲁观的百人卫队，团团给包围了起来。

    “冲出去！”这个时候，已经完全酒醒的完颜额鲁观兄弟，也是面露凶光，挥舞着手中战刀，一连砍翻了数名飞骑营的士卒，带着手下的卫队，展开了顽强的反击。

    一时之间，战场之上，双方骑兵将士，冲撞厮杀在一起，当真是刀光掠影，鲜血飞溅，不时有士兵落马，以及失去主人的战马，发出的阵阵悲鸣。

    “闪开。”眼看帐下士卒，接连落马，董平也是愤怒异常，驰马横枪便杀入战阵。

    以一敌二的董平，本以为自己可以轻易斩杀完颜额鲁观和额鲁兄弟，结果却被这兄弟二人给挡了下来。

    原来这兄弟可不是弱者，久经沙场的二人，虽然贵为金国王子，但马上功夫，那可丝毫不弱于当时任何一流武将。

    董平一时托大，妄图以一敌二，差点被额鲁手中战刀削中后肩，要不是躲避及时，这会估计他已经遭受重创。

    “宰了他。”额鲁观、额鲁兄弟对视一眼，挥舞着战马，调转马头再次冲向董平，配合默契的兄弟两个，也是发现董平实力不比二人高强多少，准备拿他立威。

    “敌将休要张狂，持我董先一枪。”

    头戴簪缨铁兜鍪的董先，身穿鱼鳞甲，身披团锦白色战袍，手持镔铁长枪，坐下照夜玉狮子战马，犹如腾云驾雾飞奔而来。

    一声怒吼之下，董先已经单枪匹马杀到跟前，措手不及之下的额鲁，更是被他一枪刺中后背，在战马长枪的冲击力之下，整个身躯直接被撞飞而起。

    “嘿，呃……”从战马上被董先一枪刺中后背，撞飞而起的额鲁，人在半空之中，一口鲜血喷出，发出一声凄厉的惨叫跌落雪地而死。

    “额鲁……”眼见胞弟被杀，完颜额鲁观怒吼一声，挥舞着战刀，纵马冲向董平，二这个时候张清飞马而来，三颗飞石投掷而出。

    “嘿，啊！”飞射而出的飞石集中额鲁观面目，吃痛之下的额鲁观眼前一黑，发出一声哀嚎的他，下一刻身体直接被董平持枪狠狠刺穿胸口。

    “去死吧。”长枪如电，破甲而入，直接刺穿额鲁观胸口的董平，出了一口恶气的他，一脸狞笑的吼道：“杀，给我统统杀光这些鞑子。”

    只有五千人马的金军，面对宋军七万大军的围杀，仅仅只坚守了一个时辰不到，便被尽数歼灭。

    统军在金军大营外压阵的秦烈，看到眼前冲天而起的大火，耳中传来的厮杀之声，坐在马背上的他，遥望着雪夜下的夜空，折射出的极光，突然有感而发的道：“天命在我，金人大势已去矣。”

    金人崛起的太快，根基太浅，一旦受挫，国运势必衰竭，这点秦烈早已经看出来了。

    这一次，金人再败，这些白山黑水中起来的鞑子，必将亡国灭种。

    翌日，天色放晴，早早的秦烈便召集众将来到大帐。

    “张宪，你立即派人传我军令，让驻扎在蔚州的岳飞，向新州、武州发起攻势，争取元日节前，拿下幽州。”

    “吕师囊，你率忠勇营，即刻向顺州发起攻击，拿下顺州之后，驻防等候下一步命令。”

    秦烈自然不会错过这个机会，现在金军主力向沧州集结，正好给了他可乘之机。

    “其余各营，立即收拾行装，向蓟州进发，我要彻底把金军后路切断。”

    现在对于秦烈来说，只要拿下蓟州，沧州一线的金军，只能彻底陷入被动之中。

