    清晨的朝阳划破了多日的阴沉，林中的鸟儿似乎根本觉察不到这里曾经发生的一切，擎瑾煜看着情绪仍是十分低落的七七，轻声说道：“七七，你已经帮他们报仇了！”

    七七眉眼一红，有些苍凉的说道：“瑾煜，难道人性真的都是如此可怕吗？也许一场疫病本身并没有多么可怕，最可怕的是这疫病之中衍生出来的可怕人性……”

    “七七，别多想了，有我在！”擎瑾煜似乎并不喜欢七七自己在钻牛角尖，伸手将她拉进怀中。

    “呜呜，好可怕，真的好可怕……人性的贪婪……他们竟然连做人做基本的一切都已经忘却了……他们……真的能叫做人吗？”

    看着怀中已经失控呜咽不止的女子，擎瑾煜更加恼怒的将她揉进怀中，低声说道：“七七，我答应你，我答应你，等我回到京城，回到朝廷，这种事，我绝对不会姑息，我会让他们都付出惨痛的教训的！”

    听到这句话，七七似乎才开始慢慢平静下来，而身后的一群人全都沉默不语，这一路上，他们看到的一幕幕，简直就是骇人听闻，匪人所思，难道这就是这场天灾给他们的警示吗？

    直到午后，后方的钦差卫队才赶了上来，一群人手脚麻利的将堵在道路上的巨石搬走，擎瑾煜的马车终于能够继续前行。

    侍卫长此刻低垂着头说道：“王爷，如今已到了随州地界，属下以为王爷不可再带着王妃擅自行动了，咱们还是一同进随州吧！”

    擎瑾煜听到他的话，又偷眼看了几下如今还有些低落的七七，而后摆手说道：“你们今夜驻守在随州城外，我与王妃先进城……”

    “王爷，如今随州大乱，里面的灾民随时都有可能暴乱，您切不可带着王妃冒险……”

    七七终于出声，低声说道：“侍卫长，难道螟蛉城的一幕你早已忘却了吗？若是我们出示了腰牌，只怕看到的只会是萧条的街道与对官府称赞的百姓，真正的一幕，我们根本就无从得知！”

    “可是……王妃，摄政王身份特殊，若是冒然进入随州，万一染上……你让属下如何与皇上交代？属下就是拿着项上人头也根本就无法回去复命！”

    看着他耿直的神情，擎瑾煜拍拍他的肩头说道：“你放心，我身边有唐淇风与七七，疫病大抵不会找上本王；但是你们……一定要明早再进城……”

    “可是王爷……”侍卫长有些忧虑的想要反驳。

    擎瑾煜恼怒的瞪眼说道：“没有可是……明早进城，若是随州的百官问起，你就说本王的王妃畏惧随州疫病，暂且派你们打探一下情况，再行进城。”

    七七不满的撅起嘴说道：“你怎么不说你自己畏惧？”

    “咳，……王妃，王爷是咱们南楚的活阎王，自他出名以来，就没有他畏惧的东西！”赤火很是得意的说着。

    唐淇风撇撇嘴说道：“那是以前，现在他不就怕了一样东西吗？”

    “你胡说，王爷有什么可怕的？”

    “炭火，你家摄政王就不怕你家王妃?”唐淇风得意洋洋的说着，赤火憋在那里半晌，竟是无法言语。

    侍卫长看着这几个人，有些头痛欲裂的想要仰天怒吼：现在不是吃嘴打诨的时候吧？

    但是知道最后，侍卫长也只能目送着前方那辆马车摇摇晃晃的进了随州城。

    荒凉的城门似乎已经许久不曾有人把守，吱呀作响的大门破碎的好像随时都会倒下来一样。

    赤火赶着马车进了随州城，车子还在前行，却已经开始街头两边不知何时冒出许多人来，一个个骨瘦如柴，双眼甚至开始冒着绿光，阴森森的盯着赤火手底下赶着的那匹马……

    马儿似乎也感受到一股死亡的气息，不安的躁动着，鼻息间喷出热气，嗤嗤的嘶吼着。

    七七被颠簸的有些头晕脑胀，擎瑾煜皱紧眉头说道：“怎么回事？”

    “爷……马是受了惊吓了！”

    听到这句话，七七挑开了车帘，眼前的一幕就好像是无尽的地狱一般，竟然吓得七七半晌无法动弹……

    眼前的一幕，眼前的一幕让她想起被车裂时的惊恐，四周已经不知何时悄然靠过来的难民，脸色青白如鬼，眼神直勾勾的盯着他们的马，更有甚者，七七觉得如今他们的眼睛似乎也在打量着他们的肉身……

    一向在江湖上飘摇惯了，早已见过大风大浪的唐淇风也惊愕的看着眼前，而后缓缓的伸出手去……

    擎瑾煜一把扣住他的手腕，冷声说道：“不能给他们，若是现在给了，只会物极必反，到时候只怕咱们连人带车，都要被他们吞下肚去……”

    唐淇风吓得缩了一下手，银鸽已经惊恐不安的抱着落霞瑟瑟发抖。

    七七梗着嗓音，许久才问道：“那，那咱们如今要去哪儿？”

    微微皱眉，擎瑾煜低声说道：“赤火，找家客栈……”

    “爷，城里多半都已经空了，有客栈也没用啊！”

    “起码咱们要先找个落脚的地方……”擎瑾煜皱眉说着。

    “爷，只怕我这前脚一停，后脚咱们的马就要被他们抢去吃了……这，这可如何是好？”

    擎瑾煜皱眉深思，唐淇风叹口气说道：“瑾煜，如今我觉得……咱们今日不能留在这城中，还是先退出去吧！”

    这一次，七七竟然没有冒然的回绝，而是也点着头说道：“瑾煜，他说得对，若是咱们留下来，只怕真的会出事！”

    擎瑾煜看了看四周，最后果断的说道：“赤火，调转马头，咱们出城……”

    听到这句话，赤火马上拨转马头，一群人又朝着来路折返回去，却不料在城门之前，马儿嘶鸣，惊得马车内的人东倒西歪。

    擎瑾煜恼怒的掀开帘子，眼前却是里三层外三层的人海，人群中有人喊道：“有马，有肉吃了，抢，抢过来……”

    眼见着他们已经冲了上来，擎瑾煜猛地从马车中飞了出去，一张鬼面立于天地之间，吓得中人喊道：“阎王来了！”

