    丢掉水晶马灯的宁修远，如卸万钧压力，只觉浑身轻松！

    至此，他身上几乎没有黎明教会的东西。

    如果非要说有，那大概就是疾病欺诈者，以及已经被他剥离的占卜大师。

    不过，如果黎明之神连超凡特性都能影响的话，那宁修远也不用反抗了，直接抹脖子认输算了。

    “没有水晶马灯的干扰，不知多久能进入银钥之地？”

    宁修远暗忖，心中颇为期待。

    乌姆尔作为拥有“全知权柄”的外神犹格索托斯化身，神秘学知识储备那自然不用多说。

    如果可以的话，非得找祂聊个一年半载。

    对了，回头列个“阿瑟斯三千问”，到时候挨个询问。

    想到这，宁修远自己都忍不住莞尔。

    他猜乌姆尔估计不会给他这个机会。

    不过，哪怕能获取一点知识，也是极好的。

    ……

    除了寻找衔尾蛇途径的高位特性，宁修远其实还有一份超凡物品和一份超凡特性，尚未完成容纳。

    这超凡物品正是【水晶方糖·虚无宇宙】。

    容纳这份有着三份高位特性的超凡物品，风险颇高。

    宁修远打算将绿皮兽人播撒全宇宙之后，再尝试服用。

    至于超凡特性？

    则是命运分身所服用的【命运之子】。

    其之超凡仪式，乃是完成纯粹由运气才能决定的事情。

    具体仪式内容宁修远没有研究。

    但在不知不觉中，仪式执行度也达到了三分之二。

    究其原因，乃是宁修远现在位格极高，一举一动都会对世界产生巨大影响，因此在不知不觉中完成特性仪式，十分正常。

    ……

    另外，宁修远还有一具服用了【绿皮兽人】的分身。

    其之超凡仪式，乃是组建一支完全效忠于自己的队伍，制造杀戮和毁灭。队伍忠诚度越高，杀戮之名传播越远，超凡仪式完成度越高。

    这份超凡仪式，在宁修远执行不死术士仪式，扮演小丑的过程中，正好顺路将其完成了。

    这个分身，对宁修远意义不大。

    权当一个多样性分身，或许在某些特殊情况下，可能会用到。

    因此暂且保留。

    ……

    ……

    想到扮演小丑之举，宁修远心中一动，以幻梦权柄为引，以捏塑梦境为径，穿梭于荒诞诡吊的梦境之中。

    不知过了多久，他蓦然在一座梦境之城，停下脚步。

    抬眼望去，街道扭曲如蛆虫，堆叠如坟冢，雕花的屋檐几乎碰到一起，像极了窃窃私语的讥妇。

    在房屋错位的黑暗中，不时闪过佝偻着身子，宛如恶犬的可憎生物。

    ——这里赫然是魔法大陆佐西克·祖尔巴哈萨尔的梦境之城！

    宁修远之所以冒险而来，乃是因为他在这里藏了几份高位特性。

    原来，他在扮演小丑时，在祖尔巴哈萨尔城制造的杀戮，与其说是激怒藏骸所之神·莫尔迪基安？

    不如说是趁机掠夺财富！！！

    事实上，若仅仅是为了激怒藏骸所之神，以瘟疫致病祖尔巴哈萨尔城居民足矣！

    偏偏他却猖狂的猎杀半神，归根结底，乃是因为他当时突然意识到，小丑身份乃是一次性的。

    用完就丢，可谓死无对证。

    既然都要死了，何不搞一波大的？

    事实证明，饿死胆小，撑死胆大的。

    谁也没想到，他小丑竟然敢在藏骸所之神肆意杀戮？

    在有心算无心之下，宁修远至少干掉两名半神，以及大约七名疑似半神的超凡者。

    之所以说疑似？

    乃是因为目标在措手不及之下，根本未展现出全胜力量，便被轰杀成渣。

    宁修远也来不及确定战果。

    只是通过错位空间和捏塑梦境能力，将其尸体封印在幻梦巇罅处，便迅速抽身离开。

    此时而来，自然是收割战果来了。

    ……

    梦境之地昏暗如薄暮。

    漫步其中，如行鬼蜮。

    面对幻梦之神阿瑟斯的造访，一排排拥挤房子如仆见主，砖石避让，墙移房挪。

    宁修远走到一条深巷前，伸手随意一挥，眼前景色都随之扭曲变形。

    下一秒，潋滟荡去，一具尸体浮现出来。

    五份超凡特性凝聚而出，在尸体周围沉沉浮浮。

    “五环？”

    宁修远吐了一口气，也不气馁，随手收走，赶往下一处。

    此时的他犹如开盲盒一般，连开四处，皆是四五环超凡者。

    “莫不是半神傀儡？”

    宁修远看着第五具尸体，一脸郁闷，这具尸体他印象很深，力量十分诡吊，甚至作用在他身上，没想到，竟然只是一名五环超凡者。

    属实怪哉！

    他摇了摇头，收起超凡特性，继续赶往下一处。

    这盲盒越开，宁修远脸色越难看。

    竟无一高位特性！

    当他打开最后一处藏尸处时，脸色骤然黑了下来。

    只见最后一处，连尸体都不翼而飞，变成了一具洋娃娃。

    那劣质纽扣缝合的眼睛，仿佛在嘲笑着宁修远的徒劳一场。

    ——显然，这人没死，以某种诡异的替身之法逃之夭夭。

    关键是，能够逃离空间和梦境双重封印的存在，除了半神，宁修远想不到哪个普通超凡者有这能力？

    ‘该死！’

    宁修远抑制不住的露出几分恼火。

    小瞧天下人了啊？

    “哦，伟大的幻梦之神，祢看起来十分恼火，是在寻找这些特性吗？”

    便是这时，一声不带感情色彩的声音，骤然在宁修远耳畔响起。

    亦令宁修远浑身一僵。

    自他踏入半神之境后，从未有人能够如此悄无声息的靠近他，而未被发现。

    尤其还是在他的主场——梦境之地！！！

    谁？

    宁修远蓦然抬头看去，瞳孔骤缩。

    只见这昏暗的梦境之城之央，豁然冲天而起一道黑色影柱，如同扭曲咆哮的蛆虫，在太古黑暗中涡旋，俯瞰城市。

    环绕祂不可名状之躯的黑暗中，沉沉浮浮着两份高位特性！

    ‘藏骸所之神·莫尔迪基安！！！’

    宁修远头皮发麻，下意识想要逃跑。

    但他忍住了恐惧。

    能够不碰他封印，却取出高位特性的藏骸所之神，必然早有准备，在此等候。

    逃，只会露怯！

    “幻睡之神阿瑟斯，见过伟大的莫尔迪基安。”

    宁修远抚胸致礼。

    咻！

    藏骸所之神倏然化为一道不断翻涌的、污秽的、仿佛发酵了数万年的尸油，环绕在宁修远周围。

    “自我诞生之日起，从来没人能够戏弄于我，除了祢！”

    好像要吮走空气中一切热量的声音，侵蚀着宁修远的身体。

    “没人能够戏弄伟大的莫尔迪基安，只有心照不宣的看破不说破，阿瑟斯将永远记得这份恩赐。”

    宁修远诡辩道，给莫尔迪基安台阶下，也给自己一个脱身理由。

    “戏弄便是戏弄？真以为我是那愚不可及的腐烂贵族？！！！”

    莫尔迪基安庞大身躯，绕成一个环，将宁修远封锁其中。

    宁修远沉默了，他略一沉吟道：

    “伟大的莫尔迪基安，我需要怎么做，才能化解祢的愤怒？”

    “我要幻梦境纳斯深谷的统治权！”

    【纳斯深谷】

    ——赫然正是食尸鬼前往宇宙各大坟场都市的幻梦枢纽！（第365章）

    话说，当时宁修远还感慨，藏骸所之神为什么不把巢穴设在那里？

    反而设在八竿子都打不着的魔法大陆佐西克！

    宁修远沉默了。

    许久，才道：“我可以承诺，在祢占领纳斯深谷期间，给予力所能及之帮助。”

    环绕在宁修远周围的黑色涡流，愈发湍急。

    “是我表达的不够清楚？还是祢毫无诚意，阿瑟斯？我要幻梦境纳斯深谷的统治权。”

    “很遗憾，我虽是幻梦之神，但并非幻梦领主。”

    宁修远声音强硬起来。

    左右一身债，还差祢一个食腐为生的大号蛆虫？

    我杀不了祢，还毁掉不了食尸鬼一族的幻梦枢纽——纳斯深谷？

    “我只要祢一个承诺，真实之人。”

    宁修远闻言头皮骤然一麻。

    这些该死的旧日支配者，莫非还有内部群不成？

    怎么都知道我的隐藏身份？

    “呵呵，祢的怒火，不值我的承诺！”

    宁修远声音彻底冰冷下来：“我倒要看看，是祢先毁我的真实教会，还是我先毁你的纳斯深谷！”

    是的，真实教会可以说是他唯一的软肋。

    但他也敢笃定，纳斯深谷也将是藏骸所之神的软肋。

    “我的怒火不值，那加上佐西克呢？”

    出乎宁修远意料，藏骸所之神不仅没有动怒，反而加大筹码。

    宁修远懵了。

    “我不明白，为什么找上我？”

    “咻咻咻！”

    环绕在宁修远周围的黑色涡流外，倏然冒出滚滚黑雾，在黑雾中冒出密密麻麻倒吊尸身。

    他们有的衣着华丽，有的衣衫褴褛。

    有的来自万古之前，有的似曾相识。

    看起来仿佛是藏骸所之神莫尔迪基安最得意的收藏！

    “刷！”

    下一秒，所有尸体齐刷刷睁开眼睛，那苍白空洞之眸中闪烁着时间之影，未来之芒，亵渎今昔之可憎野望。

    占卜！！！

    作为占卜大师前任主人的宁修远，瞳孔骤缩。

    他从这些尸身上嗅到了占卜的味道。

    下一刻，所有尸身，全部齐声吟诵而呐喊起来。

    “幻梦源质环绕着祢，梦境诸神簇拥着祢，伟大的幻睡之神，祢终将一统幻梦境，成为幻梦唯一的主人，真正的主人！！！”

    “蕃神也无法剥夺祢的王冠！”

    “祢如宇宙最璀璨的星辰，幻梦众生将臣服在祢的脚下，祢强大如旧日纵横梦境！”

    “我愿承认祢之位格，待祢加冕幻梦之主，为祢牧守幻梦深渊，永驻纳斯深谷！”

    高亢而怪诞的声音刚落。

    “砰！砰！砰！砰！”

    密密麻麻的倒吊尸体轰然爆炸，无数血水肆意迸发，甚至染红了亘古不变的黑色影柱！

    黑色影柱扭曲起来，仿佛遭到了尸水的侵蚀，那是窥探未来的反噬！！

    许久，它那翻滚的身躯，才逐渐平静下来、

    宁修远怔住了。

    作为亲历过占卜箴言之人，他深知在这个超凡宇宙，有些预言，也许就是万金油之言，但有些预言……或许就是指向唯一的真实！

    藏骸所之神·莫尔迪基安以无数占卜尸身预言而出的结果，说实话，令他振奋，惊愕，茫然，亦感到……恐惧！

    幻梦之主？

    这……这听起来几乎不可能！

    尤其是作为幻睡之神的他，可以说，没有几人比他更了解幻梦境。

    若想成为幻梦之主，必须得掌握幻梦之源质！

    ——是所有源质！

    然而这些源质尽数被梦境诸神所瓜分占据？

    如此，他还怎么可能成为幻梦之主？

    收服梦境诸神？

    别逗了，不死不灭的梦境诸神，为什么会听从他的命令？

    别忘了，藏骸所之神的预言，包含了至关重要的一句话：

    ——蕃神也无法剥夺祢的王冠！！！

    换言之，如果预言成真，他将是以一种绝对的、不容反抗的方式，统治着幻梦境！

    绝非松散的诸神联盟！

    因此统御梦境诸神这条路线几乎不可能。

    在宁修远心神激荡中，藏骸所之神莫尔迪基安再次开口：

    “我拥有祢的尸体虽然只有片刻，亦从中看出令人臣服的未来。”

    “这个承诺，我可以等祢加冕幻梦领主之时，我的承诺始终不变。”

    声落，庞大黑色影柱蓦然落入梦境之城中心的神庙中，消失不见。

    不过，在藏骸所之神环绕过的地方，却悬浮着两份高位特性。

    ——正是宁修远之前猎杀所得。

    宁修远闻言沉默。

    难怪藏骸所之神知道他的真实身份，原来是通过他的尸体。

    想来，在那片刻时间里，他的秘密已经暴露大半。

    一切皆有代价啊！

    思绪至此，他伸手一招，收走两份特性，迅速离开这座梦境之城。

    直到返回幻梦境，他才轻轻松了一口气。

    心脏却止不住的砰砰跳动！

    幻梦之主？

    这个诱惑几乎要冲垮他的理智。

    这其中蕴含的利益几乎无法估量。

    这是一座连接着宇宙各个角落的意识世界，若能彻底掌控，收回所有权柄，宇宙旧神也将畏他如外神！

    因为届时他可以轻易摧毁旧神的信仰，崩坏其锚定，不战而屈人之兵。

    与之相比之下，藏骸所之神所许诺的魔法大陆佐西克，根本不值得一提。

    佐西克之所以有名，是因为藏骸所之神。

    若没有祂的圈养和庇护，这颗星球也许能安然存在万年，也许在弹指间便会灰飞烟灭。

    莫说外神旧日路过，仅仅是一名半神，便能彻底毁了这里。

    毕竟鬼知道这些半神的超凡仪式会是什么模样？！

    “冷静！冷静！”

    “这一切或许只是藏骸所之神的阳谋！”

    “如同黎明之神扶我加冕幻梦之神，看似好处无穷，实则暗藏祸心！”

    宁修远在内心如此告诫着自己。

    然而一颗野望之种，早已随着藏骸所之神的预言，深深埋入他的内心。

    他还是下意识思考起如何才能执掌幻梦，成为伟大的幻梦之主！！！

