
　　唐怀仁有点尴尬，他投奔的陈江海，自然是不能跟陈江海称兄道弟，显得有点尴尬。

　　陈江海也看出来了，“老唐，我们各交各的，你该怎么叫就怎么叫。”

　　“没错，江海说的没错！”

　　阮光明立马附和道。

　　三个人碰了一下杯，感觉关系亲近了不少。

　　“老唐，你什么时候能上岗？”

　　这才是陈江海最关心的事。

　　明天就要拍卖了，到时候就缺一个管理人员了。

　　陈江海原本是想在平山招的，现在这步给省了，免了不少的麻烦。

　　唐怀仁想了一下，“我随时可以辞职，不过交接到时候要花不少时间。”

　　“交接不可能全天都在学校吧？”

　　“这个倒不会，就是要多跑几次。”

　　“那没问题了，到时候厂房要是拍下来了，你得负责给我打理好，没问题吧？”

　　“陈总你放心，这件事我绝对给你办好！”

　　唐怀仁十分的高兴，陈江海一上来就把这事交给他，那是信任他的表现。

　　冲着这一点，唐怀仁心里暗下决定，绝对不能辜负陈江海的信任。

　　事情聊得差不多，酒足饭饱之后，三人一起下了楼。

　　阮光明和唐怀仁两个人喝了不少，陈江海也喝了点酒，这车自然是不能开了。

　　“江海，这车给我开开？”阮光明带着三分醉意问道。

　　现在这个年头，对于酒驾这件事，很多人还不重视。

　　陈江海自然不能让阮光明喝醉了去开车，这样太危险了。

　　“阮哥，你刚才喝了不少，开车太危险。这样，明天这车我开到你上班的地方，你想开多久，就开多久！”

　　阮光明赶紧挥手道：“江海，我就是随便说说，不用这么麻烦。”

　　陈江海笑道：“那行，下次聚会，咱们不喝酒，你随便开。”

　　“哈哈，这样感情好！”

　　陈江海叫了三辆车，看到阮光明和唐怀仁上车了，这才离开。M.23sk.com

　　回到酒店，他立马给林婉秋打了个电话，要是不打的话，老婆会担心的。

　　电话才响一下，对面就传来了林婉秋的声音：“喂，是江海吗？”

　　“是我，晚秋，还没休息啊？”

　　“这不是没等到你电话嘛！”

　　林婉秋的语气中带着几分撒娇。

　　“傻丫头，今天和朋友一起吃饭呢，回来有点晚了。”

　　“喝酒了吗？”

　　“喝了一点。”

　　“那你没开车吧？”

　　“我知道，喝酒不开车，开车不喝酒。”

　　“你知道就好，要知道家里可是有两个人在等你的。”

　　“嗯，你在家要照顾好自己，千万别累着了。”

　　“嗯，我妈什么事儿都不让我做呢。”

　　“宝贝，亲一个，赶紧睡觉去！”

　　“你又瞎说了。”

　　“来嘛！”

　　“嗯……”

　　这一晚，不知道是不是喝了点酒的原因，陈江海睡得很好。

　　一直到九点多，陈江海听到BP机的声音，这才爬了起来。

　　陈江海看了一下BP机，是阮光明的信息。

　　唐怀仁特意请了一天的假，今天跟陈江海一起去拍卖。

　　不管怎么说，陈江海身边带个熟悉这里的人，总归是没有坏处的。

　　陈江海赶紧起床洗漱吃饭，等把车开回来后，已经快一点了。

　　拍卖会是在下午两点开始，现在要出发了。

　　唐怀仁此时已经来到了陈江海住的宾馆，正在大厅等着。

　　陈江海下来后，唐怀仁立马迎了上去。

　　“陈总！”

　　“老唐，等了很久了吧？”

　　“没有，我也是刚到。”

　　陈江海点点头，挥手说道：“走，出发吧！”

　　“陈总，我来开车吧！”

　　“有驾照吗？”

　　“有的。”

　　听了这话，陈江海便直接把钥匙甩给他，坐在了后排。

　　十分钟不到，车子停下来了，唐怀仁扭头说道：“陈总，到了。”

　　下车后，陈江海没有急着走，而是在原地等着唐怀仁。

　　不得不说，开着这辆虎头奔，走到那里都是焦点，可谓是牌面十足。

　　尤其是陈江海刚才从虎头奔上下来，大部分人的目光，都聚集在他的身上。

　　众人窃窃私语，都在打听陈江海的消息。

　　可惜的是，他们根本就没有人认识陈江海。

　　没多久，唐怀仁把汽车停好后，就快步赶了过来。

　　“陈总，我们进去吧！”

　　“好！”

　　陈江海带着唐怀仁进去的时候，会场内已经是人头济济。

　　随便找了个位置坐下，陈江海便开始闭目养神。

　　分厂的拍**较靠后，而陈江海对其他的东西又不感兴趣，干脆先休息休息。

　　这场拍卖会的最前面一排，还坐着的还是陈江海见过的一个人：大背头。

　　大背头名叫于尚荣，在平山也算是出名的一个商人。

　　于尚荣早早就过来了，刚才也就没有看到陈江海的虎头奔，自然也就不知道陈江海来了。

　　说来也是巧，于尚荣这次的目标，也是第二机厂的分厂。

　　至于为什么，纯粹是于尚荣的一个直觉。

　　这个分厂位于主厂和另一个分厂中间，位置相当的重要。

　　即使以后不想要了，完全可以脱手卖出去。

　　如果后面有人把主厂和另一个分厂拿下，到时候说不定还能高价卖出去。

　　冲着这一点，于尚荣便把主意打在了这个分厂上面。

　　当然，来这场拍卖会的于尚荣，目标自然不会只有一个。

　　不过他口袋里的钱有限，也只能随机应变了。

　　很快，拍卖会就进行到了中段，分厂要开始被拍卖了。

　　一旁的唐怀仁见陈江海还闭着眼睛，便轻声提醒道：“陈总，下一个就是分厂了。”

　　唐怀仁自然知道，陈江海对于这个分厂，可以说是志在必得。

　　这样说，倒也无可厚非。

　　陈江海这才睁开眼睛，慢悠悠道：“知道了。”

　　拍卖师兼主持人朗声宣布道：“接下来拍卖的，是第二机厂的其中一个分厂，债务十八万，起拍价五十万，每次最少加十万！”

　　这个起拍价真不算低了。

　　不过这个价格，也能对的起分厂本身的价格。

　　不说其他的，单是这个分厂的占地面积，已经是对得起这个价格了。

　　更重要的是，这个分厂负债低，同时还没有要接手的工人。

　　对于这个价格，在场很多人似乎已经预料到了，一点也不惊讶。

　　“六十万！”

　　很快，就有人出价了。

　　可是这个价格，并没有停留多久。

　　立即就有人喊到了八十万。

　　陈江海没有急着出手。

　　这个工厂起拍价高，可是成交价肯定也低不到哪里去。

　　主要就是它的位置太好了，交通方面也很便利。

　　前世这个地方，就是整个平山市的工业中心。

　　不管怎么说，只要能买下这块地，那绝对不会亏。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第三百六十四章 志在必得免费阅读。https://xs.23sk.com 