    半岛酒店，距离罗耀房间不远的一个房间内。

    “柳川大人，你怎么了？”

    那个跟踪亚德利的格子西装的小个头，一推门进来，就闻到一个浓烈的血腥气，看到房间内一个身穿玄色的人跌坐在地上，手捂着腹部，鲜血从手指缝隙里渗透出来，有一部分都已经凝固了。

    柳川镇雄听到有人喊他，缓缓的睁开眼，挣扎着说道：“我潜入那个叫奥斯本的皮货商人的房间，没想到的是，还有一个人也跟着进来了，我埋伏起来，并偷袭了他，但是他的反应速度很快，在我一刀划过她的左胳膊的同时，她也一刀伤了我，这是个高手……”

    “柳川大人，您还在流血，我送你去医院吧。”

    “不行，你送我去医院，我们的身份就暴露了，就不能再回酒店了。”柳川镇雄拒绝道。

    “那柳川大人，你的伤怎么办？”

    “给我去找点儿纱布，酒精，还有磺胺粉过来，我的伤，我自己处理。”柳川镇雄说道，“奥斯本是不是回来了？”

    “是的，柳川大人，他去电报局发报，谁知道在电报局钱包被偷了，他追了出去，我也追了出去，但是，我不小心被人绊倒摔了一跤，爬起来，再追上去的时候，人就不见了。”小格子羞惭的说道。

    “八嘎！”柳川镇雄怒骂一声，牵动了腹部的伤口，血水又开始往外渗透。

    小格子低着头，大气不敢出。

    “我们的监视行动被人发现了，看来，这个奥斯本真的是有问题。”柳川镇雄道，“你马上回领事馆一趟，向中村总领事和片山机关长汇报，对于这个奥斯本必须马上采取行动了！”

    “现在？”

    “对，就是现在！”

    “可是柳川大人你的伤……”

    “我的伤不要紧，你让黑羽去给我取药和纱布，奥斯本既然丢了钱包，他应该暂时不会出去了！”柳川镇雄说道。

    “哈伊！”小格子连忙惶恐的答应一声。

    “去吧！”

    柳川镇雄这个决定，却是帮了杨帆和夏飞一把，他跟小黑子，还有黑羽三个人一组，负责监视和跟踪亚德利的。

    现在他负了伤，黑羽出去帮他买药，小格子去日本驻香港领事馆，这样一来人手岔不开了。

    亚德利身边出现了一个真空。

    罗耀的换包计，很轻松的就完成了。

    满满三大箱的有关密电破译方面的资料，还有有关日本方面密电码加密的资料，罗耀只是粗略的看了一下，就判断了这些东西对中国对日密电码破译有着极大的作用。

    “阿虎，你的任务就是看着这三箱子东西，不能让它们离开你的视线。”罗耀命令杨帆一声。

    “少爷，这些东西很重要吗？”

    “很重要，它们的价值甚至很难用金钱来衡量！”罗耀郑重的道，“它们的作用一旦发挥出来，是可以在战场上挽救千千万万的人。”

    “就这些东西，这么厉害？”

    “那当然了，等你学了密电通讯，就明白是怎么一回事儿了，现在，看好他，一刻都不能离人。”罗耀道。

    “是，请您放心。”

    ……

    “小慧，走吧，我们现在出去吃饭，然后给你找个诊所给你吊一下水。”罗耀回到房间，把宫慧从床上叫起来。

    “我能不能不去？”

    “不去也行，等我回来给你吊水，我的技术你是知道的，可能会让你遭点儿罪？”罗耀道。

    “还是算了，我跟你去！”宫慧想了一下，还是自己跟着一起去吧。

    “这就对了，只要你出现在众人视线内，那就没有人怀疑你的身份了，出了这事儿，日本人肯定会调查半岛酒店的住客的！”罗耀解释道，“我们尽量拖延时间，让亚德利有机会摆脱日本人的跟踪。”

    宫慧点了点头，在罗耀的帮助下坐了起来，穿上衣服。

    然后再稍微的化了个妆，让自己脸色变得更正常一些，两人乘坐电梯，相携下来。

    “罗先生需要叫车吗？”

    “当然。”

    门童迅速的跑了出去，给罗耀和宫慧叫了一辆汽车，罗耀扶着宫慧上了车吩咐一声：“去皇后大道。”

    先找一家饭店吃了点儿东西，然后找了一家看上去挺正规的私人诊所。

    “我太太拉肚子，脱水了，需要给她输液，葡萄糖和生理盐水给她各来一瓶。”罗耀直接了当的跟大夫要求道。

    “先生，这……”大夫有些犹豫了。

    罗耀丢下十块美金过去：“这些够吗？”

    “够，够……”大夫一看到美金，当即眼睛就亮了，连忙答应一声，“先生，您里面请，里面的有一间房，足够隐秘。”

    “嗯。”罗耀扶着宫慧往里走。

    “不要给我耍花招，明白吗，否则，你知道后果！”罗耀提醒一声。

    “明白，明白！”

    这是什么世道，谁不知道多一事不如少一事，就算他报了警察，就算拿了悬赏，也未必有命花。

    何况，这对男女衣着打扮都不是普通人，弄不好，大有来头，为了一点儿蝇头小利弄的自己家破人亡，不值得。

    这当大夫的，看人还是有几分眼力的。

    安顿好宫慧，罗耀道：“我出去跟老爹汇报一下情况，很快就回来，你在这里待着。”

    宫慧点了点头。

    虽然她受了伤，但对普通人来说，自保能力还是有的。

    戴雨农原本让他有事去“盛记”裁缝店的，可现在他根本没时间去裁缝店，只能打之前的那个电话。

    按理说，那个电话打过一次就应该废掉了，但罗耀还是要求戴雨农保留了一下，这是万不得已的情况下，作为紧急联络用。

    只是没想到，他会隔天就用上了。

    ……

    戴雨农正在召集部分准备从香港前往安南的人员开会，研究部署下一步的行动，突然机要秘书敲门从外面进来。

    听完汇报，他脸色微微一变，宣布暂时休会，然后急匆匆的出去了。

    一个小时候后，在一家咖啡厅内。

    罗耀见到了乔装而来的戴雨农，他身边只带了一个卫士，显然是他不想让更多的人知道自己的行踪。

    “怎么回事儿，怎么才一天就动用这个紧急联络电话？”戴雨农有些不高兴，甚至还有些失望的情绪。

    “主任，事情是这样的……”罗耀赶紧将自己设计与亚德利接头以及在半岛酒店发生的事情简明扼要的跟戴雨农汇报了一遍。

    听完之后，戴雨农脸上的不快立马消失了，罗耀的处置在他看来不可为果断，换一个人来，还未必做到这一步，日本驻香港领事馆的情报机关插手了，这事儿就变得复杂了。

    “主任，这三箱文件资料，我粗略看了一眼，都是跟日方有关的密电码的破译相关的，对我们目前对日密电码破译是有极大的帮助，不客气的说，咱花在亚德利身上的那点钱跟这三箱东西比起来，那可是九牛之一毛！”罗耀解释道，“现在，我已经将这三箱资料文件从亚德利手中换了出来，我想那个打伤小慧的日本忍者应该也是冲着这些资料去的，只是没想到会跟小慧撞了一个正着。”

    “所以你想怎么做？”

    “主任，亚德利这个人和他给我们的资料是同样重要的，可我们不能把资料和人捆绑在一起，得分开走，这样即便人有损伤，资料还在，若是资料丢了，我们还能保住人！”罗耀道，“小慧已经那个日本特工忍者交过手了，对方知道我们出手了，就不会在继续隐忍下去，很快就会对亚德利下手的。”

    “嗯，你的分析不错，我同意你的计划。”戴雨农思考了一下，点头同意。

    “主任，我不需别人协助，今天下午，亚德利就会一钱包证件丢失的理由从半岛酒店退房，我已经给他安排了一个小旅馆，会帮他解决日本人的跟踪问题，然后，他会直接买票去海防！”罗耀说道，“我们会在海防汇合，然后再去河内。”

    “嗯，可以。”戴雨农点了点头，让亚德利提前悄悄离开，这是个不错的主意，日本人虽然占领广州，但香港还是英国人的地盘儿，他们是不敢公开乱来的，否则就会被当局给驱逐了。

    “我们明天早上也会退房，然后把资料文件从酒店带出来，然后乘后天的船去海防。”罗耀解释道，“只要我们到了海防，就安全多了，日本人在安南的势力可比在香港弱的多了。”

    “亚德利身边就没有人保护吗？”

    “有，我会安排杨帆，就是那个复仇的铁匠一路暗中护送他去海防。”罗耀解释道，“但是人到了海防那边，我需要人接应，这就是我紧急联络您的原因。”

    “这好办，我们在海防有个情报组，这个杨帆护送亚德利抵达海防后，可以让他们派人去码头接应他们，然后加以保护，等你们过去！”戴雨农没有犹豫，这还不是小事一桩。

    “那就太好了。”

    “宫慧的伤怎么样？”

    “不是太严重，没有生命危险，不过行动上会有些不变。”罗耀解释道。

    “只要人没事就好，这次任务完成后，我们山城再见！”戴雨农伸出手来，留下一个在海防的接头暗语，然后与罗耀握手分别。

