    “曹亚？我可没听说过，地狱之中，有你这样一个修罗强者。”天山府主从静室内传出声音，既然已经被发现，也不隐藏，作为修罗，身为地狱府主, 他有傲气。

    何况，物质防御主神器在身，又有至高神信物——九颗灵珠，这相当于灵魂防御主神器，在他看来，自己已经把双重防御点满了, 怕得谁来？

    或许，如果是贝鲁特挑战, 那他可能心里还很虚，毕竟贝鲁特被誉为堪比大圆满的存在。

    可是，这名叫曹亚的，名不见经传，从没听说过，虽然是修罗强者，不能说是小角色，但其人，也绝对算不得极厉害的修罗。

    否则，偌大的地狱之中，早该有其滔天名声才对。

    “也该用用了。”天山府主想了想，将那臂环，套在右臂上。

    戴上这臂环后，天山府主似乎气质都不同了。

    “如果真的用上了九颗灵珠，会不会被有心人发现端倪？”天山府主突然迟疑了一下。

    他还是担心，倘若有人看出了这臂环上九颗灵珠的来历，宣传出去, 引得主神降临，只怕他侍奉的血峰主神，也会震怒。

    涉及了至高神的东西，就连主神，亦然是眼红不已。

    “应该不会，至高神鉴，已经失落在了空间乱流中，除了我之外，不会有人知道，那位生命至高神，发布了一次至高神任务。”

    “再者，单纯打量这九颗灵珠的话，人们普遍而言，顶多认为是天地奇物，为生命属性，蕴含了一些生命规则，但应该不会有人将之与生命至高神联系起来。”

    “而且，那个曹亚，虽为修罗，可观其气息，必非修行了死亡规则、生命规则等擅长灵魂的规则玄奥的人物。退一万步说，纵使他有一些攻击灵魂的手段，这九颗灵珠，也能轻松化解，不致暴露太多。”

    “当然，作为修罗，那曹亚，肯定有着足以让我变色的底牌，物质攻击方面，我有物质防御主神器，完全不用担忧，可这灵魂攻击方面，却得靠九颗灵珠了。”

    “为了保险，我还是得把九颗灵珠带上，即便不一定用得上。”

    “嗯，就这样子。”

    天山府主“莫尔德”踌躇了一下后，摇摇头，还是戴着臂环，呼的一下，飞出了静室。

    “快看，府主出来了。”

    所有的府兵都是看到，从黑云山脉中，飞出了一名黑发冷酷老者。

    那人一头黑色长发，冷酷刚毅的面容，眼眸中目光如刀子般，即使站在那，都让人感觉到是一个低声咆哮的巨兽，时刻准备攻击人。

    在其右臂上，也套着一个臂环，而臂环上，则镶嵌着九颗绿色圆珠。

    “嗯，带着臂环？”人们很少见到有戴着臂环的人，毕竟强者战斗，最多穿着铠甲，臂环戴着也没用。可是，还是有极少数人戴着，有的人是家族习惯，或者小时候所在区域的风俗，有的人纯粹是爱好。

    总之，人们略微惊讶，扫了一眼，而后便没在意。

    唯有曹亚清楚，那臂环是什么东西。

    他不动声色扫了眼，便掠过去，没表现出太多的异样神情，引起天山府主“莫尔德”的警惕。

    至高神信物、九颗灵珠……

    不过，曹亚的心头，却很火热。

    这等至高神演化的奇物，夺天地造化之功，即便是主神器，也不能比。

    呼呼~~~

    在那天空之上，一阵阵风吹过，让得曹亚一头青绿色长发飘扬，眸光深邃，面容冷静。

    这是他的水系神分身。

    谷褖

    毫无疑问的，既然是来挑战地狱府主，那他肯定得使用达到了修罗层次的水系神分身，其他神分身，都无此等实力，哪怕业已突破了上位神的雷电神分身和黑暗神分身，虽分别有五星恶魔、六星恶魔级别的实力，可与修罗比起来，就差得远了。

    只能当辅助，当不了主攻。

    后方，林雷、贝鲁特、盖斯雷森他们，也纷纷从金属生命内出来，站在半空中，远眺那对峙的曹亚和天山府主，彼此谈论着。

    “你们说，这一战，谁能赢？”

    “我觉得曹亚胜率大些，他的实力，还是很强的。”

    “不过，那位天山府主‘莫尔德’，能当上地狱一百零八府主之一，且为主神使者，他的实力，也绝对不容小觑。”

    “在如今这个时代，还能坐稳府主位置的，没一个弱者。”

    众人热议。

    末了，盖斯雷森感慨着，人们皆点头。

    能在亿万年来的多次挑战中，走到如今的地狱府主，那都是优中选优，一次次挑战，强者下，更强者上，这也导致了而今的地狱府主，甚至就连中等修罗，都已很少了，至于初等修罗，只怕是一个也没有。

    如贝鲁特这般传闻比肩了大圆满的府主，乃至都不是个例！

    由此可见地狱府主、炼狱统领的强大与恐怖。

    当然了，一百零八府主中，总还是有一些稍弱的，为中等修罗，而高等修罗的府主，则已极强，至于巅峰修罗，那却可排在前几名了。

    大圆满级别的存在的话，整个地狱，疑似的也就那么三五位而已。

    纵使算上贝鲁特这种特殊的修罗，可比肩大圆满，或在某一方面能达到大圆满的水平，但其数目，全部加起来，也绝不超过两手之数。

    别以为中等修罗、初等修罗很弱，放在地狱这种至高位面中，那都是一等一的超级强者，无数神级强者梦寐以求的境界。

    “天山府主‘莫尔德’，看他样子，他也很有把握的嘛。”贝鲁特眯着眼笑道。

    “毕竟曹亚此前全无名声。”盖斯雷森道，觉得那天山府主，怕是要栽跟头了。

    真的与曹亚对战过，方知其人的强大，对这一点，盖斯雷森，以及四神兽家族的其他几位修罗，都深有感触。

    “唔，曹亚要是当上了新一任的天山府主，那我们玉兰位面出来的，也有两个地狱府主了啊。”林雷笑道，说着自己都惊奇起来。

    地狱府主，那是地狱之中的超级存在，结果玉兰位面一个物质位面，便有着两个此类的存在？！

    而且，他还没算自己。

    在突破了上位神后，林雷的实力，也基本达到了修罗的水准。

    这样算下来，便是三尊修罗了。

    何况林雷确信，那位青火王者，也绝对是修罗之上的强者。

    如此算来，竟然是四尊修罗？！！！

    “嘶~~”

    林雷倒吸了一口冷气，也是被吓了一跳。

    像这样的物质位面，恐怕无穷位面中，也没几个吧……

    林雷赞叹。

    这还是他不知道，贝鲁特和青火现在的真实身份，否则，即便是素来沉稳的林雷，也保管会目瞪口呆，怀疑起人生来。

