    要是玉小刚换成宁小刚，宁风致绝对不会把他逐出宗门的，最多也就当做养了一个吃白饭的而已。

    蓝电霸王龙家族差玉小刚一张嘴吃饭吗？自然是不差的，虽然蓝电霸王龙家族没七宝琉璃宗有钱，但也没穷到这地步。

    之所以玉小刚会被逐出家族，都是家族内不团结导致的。

    蓝电霸王龙家族内的长老，居然怪玉元震生了个废物儿子，相比族长有个废物儿子，应该是将族长之子玉小刚逐出家族，才更丢脸吧？

    宁荣也是搞不懂蓝电霸王龙家族的骚操作，大家都是亲戚，至于这样嘛？！

    要是换成宁荣的话，敢哔哔歪歪，去死吧你！玉小刚就算是废物，那也是亲儿子！

    虽然七宝琉璃宗历代宗主单挑打不过其他大势力的头头（以前的宁风致，也打不过雪夜大帝），但是论人情世故，七宝琉璃宗的宗主，绝对是斗罗大陆NO.1。

    ......

    三天天后，远远地，宁荣对着嗜血魔藤甩了一发神级探查术。

    发现这株嗜血魔藤的年份，已经达到了九万九千九百九十九年了，只差一步，就能够成为十万年魂兽。

    ‘来了，最关键了时候到了。’

    宁荣暗自说道。

    生灵之焱到底能不能将这株嗜血魔藤提升到十万年年份，宁荣也是没百分百把握的。

    人类魂师有天赋上限，天资不足的，可能会卡在某个瓶颈上无法寸进，就是不知道这株嗜血魔藤，会不会卡在极限位置，无法突破？

    就在宁荣心情紧张万分的之下，时间一分一秒流逝。

    陡然，远处的嗜血魔藤气息猛地暴涨，成功突破了极限，这株嗜血魔藤，进阶成为十万年魂兽。

    在年份突破十万年后，嗜血魔藤的体型也是发生了改变，原本百米不到的血藤，立马变得更粗更壮更长了，并且还出现了丝丝金色纹路。

    十万年的嗜血魔藤，应该要称之为嗜血魔藤皇了。

    “好，十万年魂兽出现了！”

    边上的宁风致忍不住喝彩。

    这株嗜血魔藤能够进阶为十万年魂兽，那就代表用生灵之焱提升植物系魂兽是可行的，今后七宝琉璃宗的顶级高手，就不缺十万年魂环了。

    虽然可能做不到每个魂斗罗都能拥有十万年魂环，但是今后七宝琉璃宗的每个封号斗罗都拥有十万年魂环，那还是能够做到的。

    星斗大森林的十万年魂兽罕见，但是九万年份的植物系魂兽，还是有不少的。

    甚至不一定非要九万年植物系魂兽，年份更低的，也是可以的，最多就浪费些时间罢了。

    另一边的王羽也是非常激动，这可是十万年魂环，目前宗门内还没有人拥有呢！而自己连90级准封号斗罗都没到，才是80级准魂斗罗呢！

    大陆上拥有十万年魂环的封号斗罗少有，现在还活着的，可没一个魂斗罗级魂师，能够拥有十万年魂环。

    另外，这不单单是一枚十万年魂环，还有一枚珍贵的十万年魂骨，而且还是头部魂骨或者是躯干魂骨，亦或者是十万年外附魂骨？

    “爸爸，现在嗜血魔藤已经进阶到了嗜血魔藤皇，我可以收回生灵之焱，不过你们还是先试试看，能不能解决吧！”

    “哦？荣荣你还能够收回生灵之焱？”

    宁风致有些惊讶，这剧本不对啊，之前都准备好击杀拥有生灵之焱的嗜血魔藤皇了。

    要是没生灵之焱，就算是尘心自己一个人出马，都能够搞定那株嗜血魔藤皇，根本就用不着自己和古榕也来。

    “嗯，生灵之焱已经认主了，我在的时候，自然是能够收回的，不过我不在的情况下，就无法收回了。”

    宁荣的意思，宁风致听懂了。

    拿生灵之焱提升植物系魂兽的年份，总不可能每次宁荣都过来吧？毕竟星斗大森林距离七宝琉璃宗很远，所以只能依靠他们自己解决。

    另外，这里还有一个问题。

    尘心和古榕在宁风致的增幅下，应该是能够解决拥有生灵之焱的嗜血魔藤皇的。

    可想要吸收嗜血魔藤皇的魂环，需要王羽自己出手击杀，如果没修炼过九阴神爪的话，那单凭控制型魂技，可能连补刀都是个问题。

    “王伯伯，您修炼过九阴神爪吗？”

    宁荣对着王羽问道。

    “修炼过，现在已经是大成阶段了。”

    王羽自然是知道自己缺陷的，虽然能够控制，但攻击方面他就不足了，加上有着龙象般若功，自然是练过九阴神爪的。

    如此以来，他这个控制魂师，也能客串一下强攻系、敏攻系和防御系魂师了。身体素质强大，不但防御高，力量大，速度肯定也是更快的。

    闻言，宁荣荣点点头，有着大成境界的九阴神爪，就算嗜血魔藤皇拥有生灵之焱，王羽应该也是能够完成补刀的。

    “剑叔、骨叔，准备动手吧！”

    宁风致对着尘心和古榕说道。

    “嗯。”

    两人点点头，释放出了七杀剑武魂和骨龙武魂。

    “第七魂技，七杀真身。”

    “第七魂技，骨龙真身。”

    瞬间，两人直接开启了武魂真身。

    毕竟这次的对手可是十万年魂兽，本身实力就不是普通封号斗罗能够对付的，加上生灵之焱附带的恐怖恢复效果，实属难缠。

    随后，宁风致的手中，也是释放出了九宝琉璃塔。

    “第七魂技，九宝真身。”

    瞬间，一座九层九彩的巨大宝塔出现。

    七宝琉璃塔的武魂真身，并非加强辅助效果，而是在武魂真身状态下，能够使施展的所有增幅魂技魂力消耗减半，九宝真身亦是如此。

    也正是有着武魂真身有着魂力消耗减半的能力，不然以前宁风致一个79级魂圣，可做不到增幅尘心和古榕两人干架，毕竟等级差距太大了。

    “九宝转出有琉璃，九宝有名：力、速、魂、防、攻、增。”

    两道七彩光芒交织的流光绽放，同时落在尘心和古榕的身上。顿时，两人本就强大的气势，再次暴涨。

    此时的宁风致可是八环魂斗罗，增幅魂技的效果，已经达到了90%。

