    “舰长，二十海里后就是澎湖列岛了。”一名水手从风帆上的观望台下到甲板上。

    没等罗福说什么，另一个水手就跑来，急切说道：

    “舰长！正前方出现大批战舰，打着大明水师的旗号！”

    罗福冷哼一声，看了看此处距浅海的海程，在大副和二副诧异的眼光中下令道：

    “远离这些大明水师战船，进入澎湖水道。”

    大副说道：“可是舰长，澎湖水道离南琉球的炮台太近，暗礁也多，一旦他们穷追过来，形势很可能对我们不利！”

    大副是印度总督的人，二副才是罗福自己的人。

    听见这话，二副连忙冷嘲热讽地道：

    “哼，那些明国人一定是知道被我们围堵，所以殊死一搏了，只要我们让开一个口子，他们怎么敢冲过来找死？”

    罗福点了点头，对大副说道：

    “去下令吧，我的大副。”

    随即，他转头道：

    “你别忘了，你只是我的大副，而我才是舰长，这支舰队，叫罗福舰队！”

    大副无奈，只好走下去下令。

    罗福站在甲板上，用单筒望远镜看着扬起风帆，一副视死如归气势的大明水师，脸色如常。

    其实他一点儿也不想来澎湖，支援女王号舰队。

    奈何他们的印度总督与东印度公司新上任的总督是老朋友，下令要他来支援，这才不得不率领舰队赶来。

    他一路慢吞吞的，在南海行驶了足足三天多才到达，就是想避免这一战，却没想到，被上帝给捉弄了，居然正好赶上。

    对面大明水师的战斗力，他是根本不放在眼里的，只不过他们的那个气势，还是让他忌惮。

    相比于用自己麾下舰队的损伤去阻截，倒不如放他们直接走。

    看着分散开来的荷兰援军，张盘足足愣了半天，才是一脸不解地问道：“红毛的战船怎么向澎湖水道去了？”

    一旁千总也是不明白：“是啊，卑职也看不懂。”

    “澎湖水道不远便是浅海，暗礁极多，红毛子的战船如果驶入那里，咱们再堵截上去，他们只怕是回不来了。”

    张盘想了一会儿，当机立断：

    “无论这些红毛子们作何打算，告诉弟兄们，都要抱着必死的决心，扬起风范，全速前进！”

    “将他们逼入水道！”

    罗福的这道命令，作为大明总兵的张盘可能永远也不会明白。

    然而实际上，这放在西方很容易理解，眼下荷兰人虽然处在上升期，但他们的舰队远远不如西班牙和英国舰队那样严整。

    相较於无敌舰队在军政与军令上的统一，荷兰联省舰队在管理上可以用四分五裂来形容。

    荷兰联省到现在为止，在全球各地总共设有弗里斯兰、西兰、阿姆斯特丹、马斯以及北荷兰五个海军部。

    五个海军部，都分别由这临海的五个省管理。

    各海军部只在名义上遵从联省议会的管理，但是在法律上无需对联省议会负责，因为每个省还各有议会，各省的海军部，只听他们自己议会的命令。

    平时，各省以及海军部各自为政，各自造船、各自收税，战争时期才各自徵调船只组成联军。

    除此以外，荷兰联省对于海外殖民地各省海军，也并没有大明朝廷对于各地官府这样严格的上下从属关系。

    所以，荷兰联省舰队在战争时期各自不买帐，经常发生舰队总司令指挥不动他省分舰队的情况。

    罗福的这种决定，实际上也并不奇怪。

    在与西班牙的肯特诺克海战中，荷兰联合舰队中的西兰分舰队因为不肯遭受损伤而私自离队，事后也并未遭受到联省议会的处罚。

    这种事情，无论在大明水师，西班牙的无敌舰队，亦或者英国海军中，无一例外都是要判军法的。

    荷兰的这种管理方式，促成了联省议会的迅速壮大，以及各地殖民地如雨后春笋一般的出现。

    当然，其弊端便是指挥不协调。

    荷兰联省各殖民地的总督权利极大，一个个宛如土皇帝，不仅拥有自己的议会，甚至还可以建设造船上，以分省海军部的名义集结舰队。

    很快，罗福震惊的发现，身后的大明水师并没有撤离的打算，相反，他们在首舰的带领下加快速度，向自己后方逼近。

    毕竟是航海经验丰富的舰长，罗福很快判断出眼前澎湖水道的浅海，自己的盖伦战舰是可以通行的。

    他下令道：

    “全速通过水道，在深海炮击这些大明战船！”

    尽管罗福的判断十分正确，澎湖水道的浅海可以让盖伦战舰从容经过，但是众多的暗礁，依旧让这支舰队行驶缓慢。

    很快，后方的莱州营水师在张盘的带领下追击过来，抓住战机，立即向困在水道中的荷兰舰队放出了第一轮的炮击。

    但是福船一来距离较远，二来冲过来的速度太快，而且镇虏炮虽然可以舰载，却没有准星和照门的技术，精准度不足。

    第一轮的火炮，几乎全部落空，只有少量实心铅弹对一些荷兰战舰造成了一定的伤亡。

    明军虽然在陆战中已经在九边军镇普及霰弹，但是在海上炮战，却只有实心铅弹一种杀伤手段。

    相比荷兰人的铅弹、霰弹、链弹，作战能力还是不足。

    发现远程对射很难取得效果，张盘随即转变战术，决定使用旧有的落后战术，即混战接舷。

    如果不是荷兰舰队此时陷在澎湖水道，他也不会做出这种豪赌一般的决定。

    一时间，明军的水师战船纷纷借此机会靠近荷兰舰队，在行动中，明军福船的优势开始显现出来。

    福船只有单层用于搭载镇虏炮的甲板，并没有侧舷成列炮击的战术，而福船的结构，可以让水师官兵在行动中继续对澎湖水道中的罗福舰队发动炮击。

    虽然这样做会让精准度大大降低，但此时在迅速撤出澎湖水道的十五艘盖伦战舰只能用侧舷炮射击。

    也就是说，在调转炮口之前，罗福舰队几乎就是莱州营水师官兵的海上活靶子。

    张盘所在旗舰发现空档，贴在澎湖水道右侧的岸边，绕过四艘盖伦战舰的侧舷，迅速向罗福所在的主舰靠近。

    罗福从单筒望远镜上看见明军水师的分布，发现有一艘战船在向自己冲来，大吃一惊，连忙命令舰队转身还击。

    从明军的动向来看，正是意图在澎湖水道与他们决战。

    但是，福船是一种两用战船，它既能在近海保持灵活，也能在深海中面对急风高浪时保持绝佳的稳定性。

    这也是为什么朱由校会将广船弃置，让登莱水师统一使用福船作为主力战船的原因。

    虽然福船在深海作战机动性不如盖伦战舰，但是一旦进入近海，福船的机动性会大大超越盖伦战舰。

    很多人都知道，战船机动性的提升，在海面上对整个舰队的作用几乎是质的变化。

    罗福根本没想到，他的自私决定，将整个澎湖海战的局面逆转。

    本来在深海占据绝对优势的十五艘盖伦战舰，进入澎湖水道以后，机动能力直线降低，几乎被福船全面赶超。

    一艘盖伦战舰正在调转方向，甲板上都是来回奔跑的荷兰海员和水手，以及少部分的海军士兵。

    好不容易躲过暗礁，将侧舷转向后方的明军水师，还没等装填炮弹，船身却是如遭重击，猛烈地颤动了一下。

    就在他们停止逃跑和转头的这个功夫，后方的莱州营水师已经有二十余艘福船追击进入澎湖水道。

    最前方的一艘，由甲板上的巨弩发射出几根弩箭，牢牢钉在这艘盖伦战舰的船身上。

    然后，借着弩箭，开始迅速接近这艘盖伦战舰。

    甲板上的荷兰指挥官一脸震惊，连忙命令砍断绳索。

    他知道，盖伦战舰的载员远远不如福船，一旦接舷，自己无论如何也是拼杀不过的。

