    第56章 探访老鹰崖

    “公子，只怕不妥，你此去人地生疏，万一迷路可不好，不如让奴家陪你同去。”风晴说道。

    “不妥，劫镖之人的目镖是姑娘你，若是跟去，万一他们真的聚集在老鹰崖守株待兔，岂不是送羊入虎口。”上官剑雄拒绝。

    “嗯，风姐姐，你不能去，你若留下我们合五人之力还可与强敌一战，你一跟去以你与上官公子二人合力，未必能挡住强敌的攻击。”幽夜月劝道。

    “还有一点，只我前去那些劫镖的人未必认识我，即便认识，你这个正主不现，他们也不会主动攻击打草惊蛇。顶多尾随我而来，若是尾随，我们正好各个击破。”上官剑雄说道。

    “我可以易容陪公子同去，若是没我陪同，公子会走不少冤枉路。”风晴坚持要去。

    “人是江湖口是路，不认识路在下可以问，就这么定了，风姑娘不要再讲。”再争下去说到天亮也扯不清，上官剑雄拿出男子气概就此拍板。

    “那就辛苦公子了，奴家好生过意不去。”上官剑雄拍板风晴只好顺从，她不愿逆上官剑雄之意。

    “风姐姐与上官公子郎有才，女有貌，姐姐既然过意不去，何不以身相许。”幽夜月拿二人打趣。

    风晴的心早已许了上官剑雄，幽夜月当着上官剑雄的面让她以身相许，羞得她无地自容，低下头不敢说话。

    上官剑雄心中升起一丝失落，他心向幽夜月，奈何“襄王有梦，神女无心”。

    “天色已晚，二位姑娘早些回房休息，明天天一亮我们就出镇，待为各位选好安全的藏身之处，在下再去老鹰崖打探消息。”

    上官剑雄心中失落不愿留客，以夜深为借口下了逐客令。

    风晴听罢失落油然而生，她还想在房中多待一会，上官剑雄却下了逐客令，显然他对幽夜月的玩笑颇有芥蒂，心中并无她风晴的位置。

    只好心不甘情不愿的跟幽夜月回房睡觉。

    第二天早上，几人出镇行了十里遇一隘口，四面群山高耸入云，林深草密，极易藏身。

    上官剑雄觉得此处不错，在此找个隐秘的山洞，让几人藏好，又安排白猿把守洞口，才孤身一人去老鹰崖。

    藏身之处离老鹰崖还有一天多的路程，上官剑雄不熟悉道路，几经打听用了两天才赶到老鹰崖。

    老鹰崖是一段山岗，后临大山，左右各有一段不高的山脉，前面一段山嘴顶部向前凸出像一张尖细的鹰嘴。

    嘴下悬空，远远看去十分险峻，前凸的山嘴与左右的山脉连在一起，看上去像一只飞翔的老鹰，老鹰崖因此而得名。

    上官剑雄上得崖来四下打量，只见路口处有一草棚，棚里一个年老的茶博士坐在桌前打盹。

    剑雄来得甚早，茶棚中还没有客人，他径直走进去，找了个地方坐下叫道：“掌柜的来一壶茶。”

    “好嘞！客官稍等。”生意上门，老茶博士立刻来了精神，烫一壶茶送到上官剑雄面前，摆上一个土碗掺一碗说道：“客官慢用。”说完躬身后退，一个乡野之地的茶博士礼数却十分周到。

    “老掌柜请等一下。”上官剑雄叫住茶博士。

    “客官有何吩咐？”老茶博士踏上一步打一揖问道。

    “在下想跟老掌柜打听点事。”上官剑雄说道。

    “客官有问但说无妨，小老儿知无不言，言无不尽。”

    “近些日子老鹰崖上可有人来往？”

    “客官，你这不是说笑么？老鹰崖过去便是洛阳，是通往洛阳的要道，过往客商能少得了吗？别看现在冷清，等到午时从小老儿门前经过的客商那是络绎不绝数不胜数。”

    “老掌柜，是在下没说明白。在下想问的是可有武林人士来此小住，并非问的普通客商。”

    “要说武林人士，确也来过，来的还不少。嘿！一个个凶神恶煞的，吓得小老儿茶水生意都不敢来做，等他们走后才敢重新张罗。”

    “看来确有武林中人想在此等我们送上门，可为何我今天来此，却一个不见。老掌柜说他们走了，我且问问老掌柜他们去了哪里？”上官剑雄暗自盘算。

    “老掌柜，那是什么时候的事？他们去了哪里？”上官剑雄问道。

    “时间大约是半个多月前，也可能是二十天前，具体的小老儿也记不清楚。只记得来的人不少，挤满了前面这片空地，得有好几百号人。他们每天就坐在前面这片空地上猜拳喝酒，待了好几天，突然一天就全都不见了，去了哪里小老儿也不知道。”

    老茶博士都不敢上崖来，描述的猜拳喝酒，全凭他在家中听到崖上的吆喝声瞎猜。

    “突然消失不见？是什么让他们突然消失不见？难道还有比抢夺《邪天罡经》更要紧的事？”上官剑雄百思不得其解。

    “老掌柜，他们什么时候走的？”想不明白上官剑雄暂时不想，又问道。

    “具体什么时间，小老儿也不是很清楚，大约十多天前突然岗上没了喧哗声。小老儿壮着胆子上岗来看，只见地上一片狼藉，小老儿的这个茅棚也堆满秽物，人影却一个也无。这群瘟神走了，小老儿上来打扫了两天，才整理干净重新开张。”

    “十多天前突然消失不见，难道是发现我们行踪，这群人想主动出击？”

    “不对！不对！他们若是主动出击，应该与我们碰头交手，可我们并未有过接触，他们到底去了哪里？”

    几百号武林中人突然从老鹰崖消失，上官剑雄想破脑袋也想不出他们去了哪里？

    事情太过离奇，来夺镖的人镖未夺，人却突然消失不见。

    从老茶博士口中再问不出有用的信息，上官剑雄会了茶钱，打赏了茶博士一两纹银向茅棚外走去。

    他打赏颇丰，老茶博士千恩万谢一直送他到门外。

    上官剑雄出了茅棚，在崖上四处探查一翻确定没有武林人士藏身，才回转去找风晴等人。

    他一边往回赶，一边想到底是怎么回事，预料中的老鹰崖大战，却因劫镖的人突然消失不见草草收场。

    护镖的一行人可以安全通过老鹰崖，上官剑雄心中却隐隐有一丝不安。

    ?  ?各种求

    ?  

    ????  

    (本章完)

