    第302章 火车头刹不住车

    爱国者的能力与超人相似，都有着钢铁之躯，双眼可以发带有强力冲击波的光线，可以飞行，拥有超级听力、超级视力、超级力量，而且不怕氪石，但不能靠吸收阳光变强。

    总体上来说，爱国者算是山寨低配版超人。

    最主要的是，爱国者虽然拥有强大的力量，却没有一颗能够驾驭强大力量的心。

    什么能力越大，责任越大。

    到了爱国者这里就是个笑话，应该说整个沃特集团的打造的超级英雄，就没几个好人。

    他们的存在，看似保护了人民，实际上却已经成为了更大的隐患。

    从小缺失关爱的爱国者，并没有共情能力，或许小时候的爱国者，是个可怜的试验品，但长大后的爱国者，已经成为了内心暴戾且缺失人性的怪物！

    他更喜欢肆意妄为，而且拥有很强的野心，并不甘心一直做沃特集团的傀儡。

    只不过爱国者目前的能力，还不足以与整个沃特集团抗衡，所以才克制自己。

    “那我就先走了。”

    走出玛德琳的房间后，前一刻还面带微笑的爱国者，转眼面色就阴沉下来。

    他不是傻子，旁白君的话不可全信，但从玛德琳的表现来开，对方确实有事隐瞒自己。

    会是什么事呢？

    至于旁白君，爱国者心中存在忌惮，却无可奈何，索性放任不管。

    眼下他决定先去调查玛德琳隐瞒的秘密。

    而玛德琳也立刻打电话叫回玄色，以防万一。

    玛德琳清楚自己拨打电话，通话的声音瞒不过爱国者的耳朵，或许她就是想要让爱国者听见。

    两人各怀鬼胎，心中都产生了间隙。

    当晚。

    星光按照沃特集团的剧本，抓到了几个毛贼，结果却被深海横叉一脚，抢去了风头。

    而且深海对自己之前做过的事，丝毫没有内疚。

    看着冷若冰霜的星光，深海不爽道：“你是不是有什么毛病，干嘛摆着一副扑克脸？我不是没让你口......”

    “闭嘴。”

    听到深海的话，星光很是不爽，上次虽然没有让对方占到便宜，但看到深海，星光还是感觉恶心，双眼泛起金色的光芒，撂下狠话：“你这条咸鱼，要是敢再惹我，我就烧掉你的眼睛。”

    “好，好吧。”

    深海就是个欺软怕硬的货色，见星光发飙，顿时就怂了，当即走开。

    抓捕罪犯过后，接下来就是沃特集团安排的展现演技环节，深海早就习以为常，在镜头前摆出各种造型，说着提前准备好的台词。

    看中深海对着镜头，说着冠冕堂皇的话。

    星光感觉一切都是如此的虚假，连劫匪都是沃特集团的群众演员，这算哪门子的惩恶扬善？

    “真是荒谬！”

    黑暗之中，星光这一点光芒，根本无法照亮城市的黑暗。

    星光兴致全无，感觉做超级英雄完全不是自己想的那么一回事儿，离开拍摄现场后，进入更衣室后，说道：“旁白君你在吗？”

    半响，没有回应。

    “看来是去其他地方了。”

    星光松了一口气，脱下战袍，准备换上便装。

    【劳累了一天的星光准备回家休息，不过有一说一，星光的身材真的不错。】

    星光：惊！

    “你在啊，你怎么不出声，真是个混蛋。”

    【星光吓得瞬间套上衣服，哎！有什么好怕的，该看不该看的，早就看遍了。】

    “要死啦，旁白君你有本事你出来，看我不亮瞎你的眼。”

    【用大灯吗？为什么会有点期待呢。】

    “可恶，我还以为你是好人。”

    星光穿好衣服，走出更衣室，准备回家。

    “到我家里更好玩。”

    “拜托，别碰我……”

    两个流氓正在欺负一名女孩，似准备将其带到车上。

    星光见状，有些迟疑，按照沃特集团的规定，非任务期间，星光是不能私下行动的。

    但看到女孩被欺负，星光还是忍不住喝道：“助手，她说不要碰她，你们没听见吗？”

    两个流氓并没有认出星光，看星光长得不错，顿时露出淫笑。

    “一个不够分，两个刚刚好。”

    “就是，还可以轮着玩，嘿嘿……”

    “你们两个人渣。”

    星光忍无可忍，狠狠教训了两个恃强凌弱的家伙，心里感觉舒服了许多。

    【收拾了两个流氓，星光心情好了一些，同时该不该揭露沃特集团的幕后操作手段公之于众？】

    【心怀正义的星光想要揭露沃特集团和超级七人组的虚伪面具，可她的能力，比起爱国者、火车头、梅芙女王还是差了许多。】

    【一旦动手，后果不堪设想！】

    【躲在暗处的火车头听到旁白君的话后，把星光加上了黑名单，打算汇报给玛德琳，让玛德琳除掉星光。】

    【火车头纳闷：“自己隐藏得这么好，居然轻易就被识破了，既然如此，那就只有先下手为强了。”】

    “火车头？”

    “不好！”

    听到旁白君道出火车头在附近监视，星光大惊失色，下意识放出炫光。

    火车头的速度极快，听到旁白君的话后，就朝着星光杀去。

    “唰！”

    火车头奔跑速度可以达到超音速，那个把人直接撞成肉泥，可想而知他的身体强度也远超常人。

    火车头飞速移动，在旁人看来就是一道虚影一闪而过，甚至超出了绝大部分人的视觉扑捉速度。

    毕竟是山寨版的闪电侠。

    可火车头速度再快，也没有光快。

    被星光的炫光照射，火车头瞬间失明，失去了方向感，想要及时停下都已经晚了。

    下一刻，火车头的脚踢中一根外露的钢筋，极速之下，让火车头的鞋子裂开，脚皮都脱了一层，然后整个人飞了起来，从星光的旁边飞过。

    “我……特……法……克……”

    火车头大声尖叫，眼前一片白芒，分不清东南西北，飞出几十米后，落地滑行。

    火车头贴着地面进行前列腺刹车，身上的特制衣服和皮肤都被磨烂，尤其是下半身，似乎撞击到了里面的尖锐物品，划出了一条长长的血痕，一头撞在消防栓上，昏死过去，只有身体还条件反射般的抽搐着。

    (本章完)

