    只可惜江南距离京师遥遥千里，那些好不容易制作出来的火药存在着这样那样的弊端，楚毅能够顺利的调来这么多的火器已经是相当的不容易了。

    除非是楚毅能够再等上几个月时间，只是楚毅能够等下去，朝廷那里也等不下去啊。

    似宁王这般声势浩大的叛乱，平叛的时间越久，越是会给国家造成动荡。

    楚毅的目的不过是借助宁王叛乱去清洗江南固化的豪绅、权贵阶层罢了，而不是真的要将整个江南彻底的打烂。

    尤其是在北方尚且还有鞑靼来犯的情况下，楚毅改变了原本的主意，决定速战速决，早日平了宁王，即便是为此稍微付出一些代价那也不是不可以接受。

    城墙之上，看着自己麾下的禁卫直接将攻上城墙的朝廷大军给扑灭，宁王自是无比的兴奋。

    正当其兴奋之时，忽然城下传来轰鸣声，顿时宁王神色为之大变，惊呼一声道：“快，快令禁卫军下去藏好。”

    那火炮的威力宁王可是见过的，就算是他麾下的禁卫军再怎么厉害，说到底也是肉体凡胎，随便一发炮弹如果落在了人群当中的话，怕是就会造成许多人的损伤。

    见识到了禁卫军的厉害之后，宁王简直是将禁卫军当做了心头肉一般看待，根本就不允许禁卫军受到损伤。

    很快禁卫军便下了城墙避开火炮轰击。

    宁王站在一片开阔处，遥遥看着城墙之上硝烟弥漫，听着那轰鸣的火炮，只听得宁王带着几分得意之色道：“阉贼这是气急败坏了啊，他这是没有办法了，如果有办法破城的话，也不至于会在见识了朕的禁卫军厉害之后以火炮轰城来发泄其心中的怒火。”

    包括刘养正、李士实等几名心腹文武大臣脸上也都带着几分喜色。

    先前他们真的是被楚毅的声势给镇住了，尤其是在见到朝廷大军那么轻易的攻上了城墙，眼看着南京城有破灭的可能，结果平日里并不被他们所放在心上的那一支禁卫军竟然出乎意料的立下了这般的功勋。

    正是靠着禁卫军轻易的扑杀了那十几处攻上城墙的朝廷兵马，给了宁王麾下大军以主心骨，让原本惶恐不安的叛军稍稍安心下来，见到了守住南京城的希望。

    可以说只需要禁卫军再顺利斩杀一批朝廷兵马的话，保管能够让叛军士气大盛，足可抵消楚毅先前所带给叛军士卒的心理阴影了。

    “臣等恭喜陛下，贺喜陛下，阉贼技穷矣！”

    刘养正等人脸上都带着欣喜之色，他们做为宁王的死忠，自然是希望南京城能够稳如泰山一般，如今见到守城的希望，自然是大为欢喜。

    宁王捋着胡须哈哈大笑。

    目光看向禁卫军统领李振山的时候，越发的柔和起来，大手拍着李振山的肩膀道：“朕有将军，可高枕无忧矣！”

    李振山一脸正色道：“末将定不负陛下所望！”

    宁王一脸满意之色点头道：“传朕旨意，三千禁卫，每人赏银百两！”

    这一次炮击的时间比先前还要久，不过越是如此，越是让宁王等人认为楚毅这是真的技穷了，没有其他办法，只能靠着炮轰南京城来发泄心中的怒火。

    反正南京城足够高大，单靠火炮根本就不可能轰塌南京城，所以他们也就没有将之放在心上。

    “啧啧，真想看一看楚毅那阉贼气急败坏的模样！”

    一名将领脸上带着几分笑意道。

    “哈哈哈，楚毅那阉贼这会儿一定是气炸了吧！”

    没有多久，火炮声停了下来，宁王等人目光自然是投向了城墙之上，在一众将领的督促之下，原本被轰的趴在那里不敢动弹的士卒一个个的爬了起来，向着为硝烟所弥漫的城墙处而去。

    下方则是黑压压的一片朝廷大军再度攻城。

    韩宝身上挂着十几颗沉甸甸的轰天雷，手中一个巨大的盾牌，飞速的爬上云梯，不过是一转眼的功夫便翻身上了城墙，一刀劈飞了一名叛军士卒。

    韩宝登上城墙第一时间寻找的就是那一支禁卫军的强弩队伍。

    如果说有那一支强弩队伍在的话，他自然是要小心万分，否则的话一通箭雨下来，就算是他也吃不消。

    好在这会儿不过是刚刚攻城开始，城墙之上尚未有地方失守，原本躲避炮击而调走的禁卫军这会儿甚至都还没有登上城墙。

    没有发现那些禁卫军的踪影，韩宝暗暗的松了一口气，同时疯狂的劈杀四周的叛军士卒，稳稳的守住那一豁口，护持着一名名的士卒登上城墙。

    这些登上城墙的士卒可不像韩宝一样带着十几颗轰天雷上来，一个人也就带着一两个而已。

    不过就算是如此，当十几名士卒登上城墙，被带来的轰天雷差不多达到了近三十颗之多。

    这些轰天雷被放在角落里，由韩宝亲自防守，可以说没有哪个叛军能够越过韩宝接触到那些轰天雷。

    数里长的城墙自然不可能只有一处失守，很快在十几名悍勇的朝廷将领的率领之下，再次攻占了十几段城墙，不过这次这些占据了城墙的将领、士卒却是有一个特点，那就是都带了几十颗轰天雷上来。

    虽然说折损了近百颗轰天雷，毕竟那些带着轰天雷的士卒很多在没有登上城墙的时候便被叛军给射杀，不过就算如此，被带上城墙的轰天雷数目也是相当惊人了。

    远处，一名将领颇为狼狈的向着宁王道：“陛下，朝廷大军攻上城墙了，已经有十几处城墙失守……”

    如果说是先前的话，闻知十几处城墙失守的消息，宁王恐怕要吓得神魂不定了，瞌睡这会儿宁王却是稳如泰山的一般，捋着胡须轻笑道：“慌什么慌，不就是丢了几段城墙吗？待朕派禁卫军夺回来便是。”

    说话之间，宁王目光落在李振山的身上道：“李将军，有劳了！”

    李振山当即便道：“陛下尽管放心，末将这便领军前去夺回城墙，斩杀朝廷兵马。”

    宁王大笑道：“朕等着将军的好消息！”

    李振山大喝一声道：“禁卫军，强弩队何在！”

    “在！”

    数百士卒齐声呼喝，声势极为惊人。

    “随本将军前去杀敌！”

    顿时数百精锐禁卫军沿着台阶迅速登上了城墙，而宁王、刘养正等人也都一个个的睁大了眼睛，满是期待的看着禁卫军奔着一段城墙而去。

    那一段城墙处，差不多数十名朝廷将士占据了一片空间，正在抵挡着叛军的围攻。

    韩宝眼睛一眯，眼中闪过一道精芒，可以说在那些禁卫军出现在城墙之上的时候，韩宝便看到了那些禁卫军的踪影。

    只是看到那些禁卫军快速奔着他们而来，韩宝强忍着内心的激动，深吸一口气，压低了声音向着周围十几名身材魁梧，臂力惊人的手下将士喝道：“所有人听我命令，上轰天雷！”

    顿时十几名士卒在其他士卒的掩护下每人将一颗轰天雷拿在手中，同时取出火折子。

    滋滋！

    导火索被点燃，发出滋滋的响声。

    这会儿宁王禁卫军已经杀到了十几丈外，并且在十几张外停了下来，手中强弩对准了韩宝等人。

    “给我轰！”

    下一刻随着韩宝一声怒喝，就见十几颗圆滚滚的轰天雷被丢向那些禁卫军。

    李振山看到空中飞过来的铁球不由的眉头一皱，疑惑道：“轰天雷？”

    如果说真的是轰天雷的话，李振山还真的不怎么担心，就算是落下来爆开，最多能够伤及十来人罢了。

    甚至运气好的话，都未必能够有几人受伤，毕竟他们身上的盔甲也有着足够的防御力，区区轰天雷，真的不怎么样。

    然而随着一声声轰响，漫天硝烟之中，惨叫声完全被爆炸声给压了下去。

    十几颗的轰天雷落下，其中碎铁乱飞，真正被当场炸死的其实也就那么几人罢了，但是四处激射的铁片却是杀伤力惊人。

    眨眼之间，至少数十人便倒在地上，有人彻底没了气息，有的则是口中惨嚎不已。

    李振山整个人都呆住了，脸上满是惊骇之色的看着自己好不容易调教出来的禁卫强弩队。

    这些强弩手可是优中选优，被李振山调教的极为出众，而这些禁卫也不负其所望，一出手便非常之惊艳，深得宁王之厚爱。

    可是这会儿眼看着这一个个的强弩手倒在血泊当中，李振山就有一种如在梦中一般的感觉。

    虽然说韩宝早就见识过轰天雷的威力，可是这会儿看着惨叫连连的禁卫军被轰天雷给炸的那副凄惨模样也是禁不住心中一阵的惊叹。

    至于说其他的那些随他一同丢出轰天雷的士卒则是傻眼了，他们可不像韩宝一样见过轰天雷的威能，所以一时之间竟然被轰天雷所造成的破坏力给镇住了。

    “啊，啊，射，给本将军射死他们啊！”

    反应过来，李振山一声凄厉的吼叫。

    【第三更送上，一会儿还有第四更哦，求支持哈。】

