    这一次，李明月并没有隐瞒身份，毕竟上泉山那个肖荣认得他，而且当初太华宗的万仙会上，上泉山也参加了，见过他的上泉山弟子不少。

    一听到是清源山的李明月到访，上泉山这边不敢有任何怠慢，一边带着李明月走入上泉山，一边让人前去通报上泉山山主，没多久，就有一个老人领着不少上泉山强者亲自出面迎接，肖荣也在其中。

    上泉山山主哈哈笑道：“李仙师大驾光临，当真是叫老朽受宠若惊。”

    李明月笑着道：“山主言重了，晚辈只是刚好路过，正好星儿姑娘要来上泉山，就前来拜拜山门。”

    上泉山山主问道：“李仙师是着急回清源山？”

    李明月摇了摇头，说道：“这倒不是，晚辈需要去东边找一个常年钓鱼的老前辈，不知山主可有听说这样一个人？”

    上泉山山主皱起眉头，摇头道：“不曾听闻。”

    他接着又道：“不过老朽可以让门中弟子帮着打听。”

    李明月感激道：“如此就多谢山主了。”

    上泉山山主摆手道：“举手之劳，李仙师不比这么客气。”

    他接着吩咐道：“快去准备晚宴，为李仙师接风洗尘。”

    便有上泉山弟子去牵李明月的马，李明月将缰绳交给那名弟子后说道：“稍等。”

    说完走向马车，然后将黄倾涵背了下来，然后就这么背着，看得上泉山众人一脸疑惑。

    李明月也没有解释什么，就这么背着黄倾涵走入上泉山。

    进入大殿之后，众人各自落座，李明月便问道：“听闻上泉山要举办一场盛会，不知可有灵宝交易？”

    上泉山山主一愣，摇头道：“只是邀请一些同道中人探讨修行，小打小闹罢了，算不上什么盛会，至于灵宝交易自然没有，不过李仙师有什么需要，上泉山这边倒是可以代劳。”

    李明月有些失落：“原来如此，晚辈就是想碰碰运气，寻找一些拥有龙元的东西。”

    上泉山山主皱眉道：“龙元？”

    李明月点了点头，并没有解释什么。

    上泉山山主摇头道：“这种东西很少，而且用处不大，一般很少会有人收藏，不过既然李仙师需要，老朽会帮着李仙师留意。”

    李明月再次感谢。

    上泉山山主说道：“李仙师若是不着急，倒是可以多留几日，这场集会若是有李仙师在，效果肯定会不一样。”

    李明月问道：“何时举行？”

    上泉山山主道：“后天。”

    李明月摇头道：“那恐怕要让山主失望了，明日晚辈就得离开，晚辈必须得尽快找到那位钓鱼的老前辈。”

    上泉山山主点了点头，多多少少还是有些失落，这次的集会，若是有李明月在，效果就会完全不同，山泉水也能借着清源山如今的盛势再上一层。

    现如今三州之地，太华宗树倒猢狲散，彻底无缘第一宗门，清源山如日中天，虽然只有两名弟子，但整个三州之地，无人不想结交清源山。

    若是上泉山能跟清源山扯上关系，对于上泉山而言，无疑是一大助力。

    若是李明月留下来参加这场集会，根本不用他这个山主说什么，各宗门一看到李明月，就会自行猜测，这比说什么都好。

    可若是李明月走了，他就算再怎么说，别人没有看见，也不见得会相信。

    上泉山实在太需要这样的机会了，特别是风雨桥那边突然一反常态，愣是让一个女娃当了家主，执掌大权，这多多少少让整个上泉山感到不安。

    作为老对手，他当然知道风雨桥之所以一年不如一年，就是因为风雨桥那帮家伙因循守旧，不知变通，如今突然想通，对上泉山而言，可不是什么好事。

    如今上泉山跟风雨桥还能平分秋色，可一旦百年以后，两家换了一代人，就会发生巨大的变化，到时候凭着一个肖荣，真能与风雨桥抗衡？

    这位老山主的这些想法，李明月当然不知道，就算知道，想必也不会在乎。

    饭菜上桌，众人吃过之后，便由肖荣带着李明月等人前往一处别院，这也是那位老山主有意为之。

    虽说当初在太华宗的时候，肖荣跟李明月打过一架，但后来根据肖荣讲述，两人在银泉山庄发生了一些事情，结下了不小的情意。

    为此，上泉山山主可是激动了好久，这也是这次上泉山为何会邀请银泉山庄的原因所在。

    上泉山底下的附属势力没有十个也有八个，比银泉山庄厉害的也不少，可唯独银泉山庄受到了邀请，就足以说明一切。

    毫无意问，若是银泉山庄遇上了什么麻烦，上泉山也会第一时间出面帮助，甚至于银泉山庄想要接触修行，上泉山也会帮助。

    能让银泉山庄获得这份殊荣，就只是因为李明月这么一个人。

    这就是清源山的影响力，更是陈道陵的影响力，这种影响，在不知不觉中，改变了很多事，甚至改变了无数人的命运。

    或许也正是因为这个原因，风秀云才会让李明月带着秦星儿一起前来上泉山，本就是想接着李明月，让秦星儿能够被上泉山另眼相看，最好是成为上泉山弟子，从此踏入修道成仙的大道坦途。

    清源山太遥远，也太难以企及，她们也不敢有这样的奢望，但上泉山不一样，近水楼台，借助李明月的名声，是有很大的机会的。

    风秀云精明，李明月也不傻，自然知道那位风庄主的心思，这也是他答应带着秦星儿，到了上泉山之后，又刻意拜访山门的原因之一。

    对于这对母女，李明月本就心怀愧疚，如今就算是弥补了，若是秦星儿能够成为上泉山弟子，也算是完成了风秀云的一桩心愿，那么他李明月内心的愧疚，也就会少一些。

    至于秦星儿今后能有多少成就，李明月虽然不敢说死，但能看得出来秦星儿天赋其实并不算好，却没有机缘奇遇，成就不会太高，当然天赋不是决定一切的因素，未来的事情谁也说不好，他李明月就是最好的证明。

    要说天赋差，谁能比得过他？

    李明月将黄倾涵安顿好之后，回到自己的屋子，让自己静下心来，开始将一些事情在脑海中过了一遍。

    婆罗门和修罗殿的出现，让李明月和风景都有些措手不及，以至于让风景都被迫跟他们分开。

    然后风景让他到上泉山，就是因为这边有那位思崖书院的孟子生在，可以保证李明月安全，事实证明孟子生确实救了李明月一条命，而且还让他保住了唯一可以保命的机会，那张叶片。

    而且孟子生的出现，让李明月对于风景的担心少了一些，既然有孟子生能救下自己，那就证明风景早就有了应对意外的谋划，那么他自己脱身，应该是没有问题的。

    只不过如今孟子生已经离开，而且应该是不会再现身了，那么李明月接下来的保障，就是那位钓鱼人，所以李明月必须尽快找到那人，在找到那人之前，一切都得小心谨慎。

    正因为如此，李明月才拒绝上泉山的邀请。

    大会之上，人多眼杂，是最有可能发生意外的。万一又蹦出一两个武境以上的强者，就他现在的情况，很难招架。

    他虽然很像帮上泉山，也很像帮秦星儿母女，但却不能冒这个险。

    之后李明月便开始疏导体内的情况。

    有了孟子生出手，李明月现如今的伤势已经好了大半，原本以为至少要到镐京才会完全恢复，现在看来，只需要十天半个月，应该就能完全恢复过来，这也算是意外的惊喜了。

    说一千道一万，只有自己拥有足够的实力，才是应对一切危险的最大保障。

    之后李明月又拿出一本儒家典籍开始诵读，这段时间疲于奔命，已经很久没有读书了。

    没多久，外面传来敲门声，然后响起肖荣的声音：“李仙师，能否打扰一下？”

    李明月将书籍收起，说道：“进来吧。”

    肖荣推门而入，然后行礼道：“这么晚打扰李仙师，还请恕罪。”

    李明月摇了摇头，问道：“肖大哥有事？”

    肖荣摇头道：“也没什么事，就是有些修行上的事情，想跟李仙师探讨一下。”毫无疑问，肯又是上泉山那位老山主的安排，无非就是想让肖荣跟李明月拉近关系，为上泉山的未来铺路。

    李明月苦涩道：“那肖大哥还真是找错人了，对于修行，我自己都是一知半解，可不敢在肖大哥面前妄言。”

    肖荣笑着道：“反正就是探讨，不一定非得有什么结果。”

    说着取出一壶酒，笑着道：“就算探讨不出什么，当做下酒菜也是可以的。”

    李明月微微一笑，示意肖荣坐下。

    两人坐下之后，便开始对饮，只不过没有探讨修行之事，因为李明月直接提起了秦星儿。

    一来，李明月真不想讨论什么修行，毫无意义的事情，因为他自己的修行，与别人根本就不在一条道上，同道中人同道中人，那得在一条道上才行。

    而且这种事情一旦说起来，说上几天几夜也不是没有可能，不仅什么结果都没有，反而会讨论出一大堆连自己都想不明白的问题。

    既然上泉山想要跟自己扯上关系，那就满足上泉山好了，如果他直接提出让上泉山手下秦星儿，为了卖给李明月一个人情，上泉山想必不会拒绝，既帮到了秦星儿母女，也能让那位上泉山山主心里觉得好受一些，一举两得，岂非比探讨修行更有意义？

    而且李明月可以肯定，肖荣也不是真的要讨论修行。

    一番交谈，可以说得上是相谈甚欢，肖荣高兴离去，李明月安心入睡。

    第二天一早，李明月便直接辞行，背着黄倾涵上了马车，然后在秦星儿和上泉山众人的护送下离开上泉山，临行前那位山泉山山主有些愧疚，说是门下弟子打听了一晚上，也没能打听出那位所谓的钓鱼人，至于跟龙元有关的灵宝更是没有。

    他觉得自己很对不起李明月，一副要以死谢罪的模样。

    而这其实早在李明月的预料之中，于是还要反过来安慰这位都不知道活了多少岁月的老家伙。

    之后老人还是觉得过意不去，说是今后一定会帮李明月留意，找到了之后就会让人送到清源山。

    好家伙，还是想跟清源山扯上关系，这可是一个很好的理由。

    李明月一点也不怀疑，今后整个上泉山一半的任务，恐怕就是寻找拥有龙元的宝物，然后以此为借口，奔走于清源山。

    秦星儿其实很矛盾。

    一大早，她就知道自己即将成为上泉山弟子的消息，这对她来说，自然是好事，这代表着她今后就可以成为一名真正的修士，成为跟李明月一样的人，这样她也就觉得距离李明月没有那么远了。

    可她也知道，自己能有今天，完全是因为李明月，不管李明月有没有开口，她跟李明月的恩怨，都算是两清了，谁也不欠谁的。

    她其实更希望没有两清，这样至少在他心里，多多少少还有自己的位置，而不是很快就把自己忘了。

    她有些羡慕那个叫黄倾涵的小丫头，那可是陪着他走了千里万里，山山水水的人啊，如果那个人是自己，该有多好。

    离开上泉山之后，黄倾涵问道：“在想什么？想秦星儿还是她娘？”

    李明月一愣，然后一脸的愕然，双眼盯着黄倾涵。

    他不明白，黄倾涵为什么会这么问。

    黄倾涵说道：“我觉得那位风姐姐挺好的，长得好，心也好，就算算计了你，也是为了她女儿，情有可原，你说呢？”

    李明月点头道：“我昨晚看到一句话，叫女子本弱，为母则刚，我觉得挺有道理的。”

    黄倾涵皱了皱眉，然后有些意味深长的问道：“那你是喜欢小的多一点，还是老的多一点？”

    李明月一口血差点没憋住。

    黄倾涵却自顾自的说道：“还是说两个都喜欢？”

    李明月悠然道：“萍水相逢，有些缘分，一次是，两次是，一辈子也是，但有的缘分，一两次之后，就没了，我与她们，便是如此。”

    黄倾涵点了点头，“哦？”

    然后她又问道：“那我们是不是一辈子的缘分？”

    李明月没有回答。

