    “哈哈，哈哈，不知不觉又陷进去了，有些失态，让你见笑了！”

    干尸那痛苦的表情骤然一收，干枯的手臂拍了拍头颅，仰天大笑了起来。

    苏然听得出来，那笑声中透着岁月的沧桑与凄凉，更多的，还是不甘。

    “小骷髅，咱们言归正传，你能走到这里，也算是你的运道。”

    发泄了一番后，干尸的语气明显轻松了许多，只听他继续说道：“现在我想给你一场造化，不知道你要还是不要？”

    “前辈先说来听听。”

    苏然可不敢随口应下，他不知道这家伙到底给他挖没挖坑，这样多好，还有一个回旋的余地。

    “你小子，也真够谨慎的，不过此举正是符合任何族群的生存之道！”

    干尸赞许的说到，只见他从长袍中摩挲了起来，随后掏出一物，递到苏然面前，紧盯着苏然眼眶内的骨魂幽火说道：“小骷髅，你且看看，这是什么？”

    苏然惊呆了。

    一面镜子，干尸手中竟然拿了一面镜子！而且这镜子的模样，就算化成灰他也记得！

    难道说，就在这区区20级的隐藏任务里，竟然能让他收获两柄寻梦镜？！！！

    这怎么可能！

    “前辈，这东西太过贵重，可否拿来让晚辈一观，才敢做出结论。”

    苏然十分冷静的说到，在他心中，出现一枚技能丹就已经烧高香了，而现在，干尸又掏出一柄寻梦镜，他反倒不信了。

    “拿去，多大点事！”

    干尸一点也不怕苏然会抢着这面镜子就跑，很是大方的就将这传说之物给扔了过去。

    “这是……”

    苏然很小心的接过寻梦镜，翻来覆去仔细探查起来。

    【寻梦镜】（※）

    这是一面神奇的镜子。

    苏然看到这面镜子属性的时候，心中顿时咯噔了一下。如果自己之前没有得到过寻梦镜，很可能就会认为，寻梦镜本身就是这个样子的，毕竟这件物品上标注的就是寻梦镜！

    可是，

    苏然已经得到了结论，这面镜子极有可能是假的！

    “前辈，您的这寻梦镜是本身就鉴定好的？”

    苏然把玩着手中的镜子，装作一无所知的问道。他想进一步确定此物的真伪，毕竟这玩意太贵重了，容不得他马虎！

    “我得到手就这样，可惜在这面镜子上耗费了太多的心血，也是无法解开这上面的秘密。”

    干尸的目光很平静，他似乎读懂了苏然话语里要表达的意思，可他心里还是不愿承认。毕竟这面镜子跟了他这么多年，也早已经习惯了。

    这也是干尸很大方的将寻梦镜递给苏然的原因。

    苏然看着这面做工精细的镜子，一时间不知道说什么好。他鉴定过寻梦镜，自然知道这玩意一经过鉴定，就会变成各种形态，而不是像现在的镜子模样。再说了，这玩意后面标注的（※）是什么鬼？

    看看这只干尸，苏然张了张口，还是将到口的话咽了回去。他不忍心让这干尸知道，自己守护了多少万年的寻梦镜会是个假货。他更不愿节外生枝，让这NPC怀疑自己拥有过真正的寻梦镜！

    “这镜子是假的，你不说我也知道。”

    看着苏然那欲言又止的模样，干尸自嘲的说道：“这么多年了，就算再没有眼力劲，也该看出来了。”

    “想当年，为了得到这寻梦镜，在最后一层空间与那实力强劲的神族杀了个七天七夜，终于，还是我笑到了最后，以将死之躯，把这传说之物给拿在了手中！”

    “可是，我不想死！有着求生的欲望支撑，我疯狂的去寻找能逃生的道路，到最后，在这里找到了离开的传送阵。但，我的身体却支撑不住了。思来想去，我使用了最为阴邪的禁忌之法，将自己给封印在了这口邪棺里凝神聚体。拼死拼活了这么久，就得来这假玩意，造化弄人，造化弄人啊！哈哈，哈哈哈！”

    “这该死的神族，用这远古宝图为引，也不知道袭杀了多少魔族精英苗子，他就算做梦也想象不到，我竟然能进入他这低阶秘境之中，这秘境也就成为了埋葬他的墓地！哈哈哈！”

    干尸张狂大笑，似乎只有这件事，能让他炫耀一辈子。

    “前辈，这地图只能限制20级以下的人进入，您又是如何进来的呢？”

    苏然等着干尸缓过气来，忍不住出声问道。他自己拥有重宝幻魔石碑，隐藏了所有属性才能进入这处空间，如果这干尸也拥有，那就想办法把这极品道具给要过来！

    “唔，当年我珍藏了一瓶欺诈药剂，可以随意更改所有信息，持续时间一个小时。对了，你小子不也进来了吗？”

    干尸早已看透了苏然的实力，没有说破而已。至于那柄寻梦镜，干尸都没有要回，算是送给这只小骷髅当做善缘了。随后，很是好笑的朝着苏然说道：“我要给你的造化不是这个，而是一只不占用召唤空间的召唤兽！”

    “召唤兽？还不占用宠物空间？”

    苏然瞬间狂喜，他知道，这只召唤兽的价值绝对配得上造化二字！比如自己的万古大蛇，就不用占用自己的宠物空间，而且一到手就是成品！

    这是不是代表着，自己即将拥有两只成品宝宝了？

    “前辈厚爱，晚辈感激不尽！”

    苏然越想越兴奋，连音调都有了些许颤抖，看着这个干尸越看越顺眼，比起那奸商殷斯来，要好太多了！如果不是因为这家伙太过恶心，苏然扑过去亲一口都有可能！

    “我这召唤兽可是在这隐蔽空间中得到的，还没来得及培养，就封印在了棺材中，这小家伙也算是与我有缘无分了。小骷髅，我告诉你，这召唤兽可是能够进化的极品宠物！只要给它足够的石头，它就能无限进化！”

    足够的石头？

    苏然不知道为什么，忽然有了一种不好的预感。

    “小骷髅，接着！”

    干尸从那充满褶皱的袖袍内，掏出了一块椭圆形的石头，朝着苏然抛了过去。

    苏然手忙脚乱的接过，将这块石头捧在眼前，仔细探查起这块石头的属性值。

    “不用费劲了，这是一座空巢！”

    干尸看到苏然那极为小心认真的模样，摇头失笑道。

