    “出来了......”

    大约过了差不多四个多小时，才看到小白菜从里面缓缓飘出，神情充满疲态，出来后对着门口守着的杰西卡说了几句，杰西卡便操控机甲走进了山洞，而小白菜则是缓缓的飘了从来。

    艾莉丝远远看了一眼，眼中带着一丝疑惑，牛头人则是笑眯眯的望着走出来的小白菜：“伤者什么情况？”

    “比上一个麻烦......”小白菜老实回道：“整个人被切成了两半，但自己却用生物手段强行缝合了伤口，伤口缝合精密，基本可以保证机能运行，不过伤口腐蚀严重，局部感染变异随着机能运行朝着周边开始扩散，因为整体机能虚弱，需要进行能量补给维持生命，可一旦注入能量感染处就会因为能量注入变得更活跃，感染速度加剧，可如果不补给能量，被切断的地方供给缓慢，会导致身体机能运行缓慢，加重衰亡的可能，陷入了一个死循环。”

    “嗯......倒是一个麻烦的例子.....”牛头人笑了笑：“那你怎么解决的呢？强制净化吗？”

    小白菜摇头道：“强制净化对方身体会遭到反噬，以对方现在身体情况八成是撑不住的......”

    牛头人：“有道理，那你的方案是？”

    小白菜：“用冷冻技术进行细胞休眠，降低能量消耗，然后降低能量补给，待身体进入稳定了，再进行分切式净化......”

    “方案不错.....”牛头人满意的点了点头，看着小白菜的眼光越发柔和。

    一旁的艾莉丝眼中闪过一丝古怪。

    自从小白菜天赋显露后，这家伙似乎就将小白菜当成了一个宝贝，天天都会教导小白菜学习一些新的知识，态度之亲和，像极了一对一的私教老师。

    这倒还能理解，对天赋极佳的年轻人，很多长辈都会出现这种爱护仙苗的心里，可为什么是单独教导医学？

    在艾莉丝的想法里，既然在培养，不是应该教点核心的东西？

    之前在自己面前把小白菜天赋说得如何如何厉害，但这么厉害的一个苗子你却只是想将她培养成医生？

    牛头人询问了一阵后，又提出了几个意见，最后这才放小白菜去休息，小白菜如临大赦般灰溜溜跑到角落趴着呼呼大睡，依旧是那副没心没肺的姿态。

    艾莉丝望着小白菜的样子，又望了望那洞口，眼中难得露出一丝迟疑。

    “怎么样？”

    在牛头人过来后，艾莉丝询问道。

    “应该不是编出来的.....”牛头人笑道：“病人的情况说得很详细，以她的性格应该是编不出来的。”

    “是嘛......”艾莉丝微微皱眉。

    “你还是觉得有问题？”牛头人望着艾莉丝问道。

    “说不清楚.....”艾莉丝摇了摇头，有些地方确实想不通，但就像对方所说，以小白菜的性子，编不出这么细致的谎言，特别是在眼前这个大专家面前，想要一个医疗例子来撒谎，可能性不高。

    也许.....是自己想多了？

    另一边，闭上眼睡得迷迷糊糊的小白菜心中不由暗道：应该....算混过去了吧？

    随即回想起了走出来之前肥皂与自己的对话。

    ----------------------------

    “你那边什么情况？应该不是那个杰西卡把你拐出来的吧？”肥皂仔细问道。

    杰西卡应该不是什么高级的催眠师，要不然刚才也不会用那种手段对付他们。

    小白菜摇了摇头。

    “那是谁？”

    小白菜沉默。

    “是艾莉丝吗？”肥皂突然道。

    小白菜一愣，有些愕然肥皂能猜得这么准。

    肥皂解释道：“基地里有分析的，你失踪后艾莉丝也第一时间失踪，从监控来看似乎是她在寻找你的痕迹追到了新界，但从逻辑上来讲是不合理的，因为艾莉丝表现一直都是一个非常理智的人，在确认你被拐走的情况下不应该选择单独行动才对，最好的方式应该是上报基地，寻求领主或者其它高层的帮助，但她没有，而且凑巧的是当时组织那场派对的就是她，很难让人不怀疑你得被拐和她有关.....”

    小白菜望了望眼前的家伙，心中有些感慨，人格分裂的人真是可怕，有时候单纯得像个憨憨，有的时候厉害的像工藤新一。

    “你这一副被抛弃的模样应该就是这样了......”肥皂下结论道。

    “有那么明显吗？”小白菜愣了一下道。

    “很明显.....”一旁姥爷都接口道：“像极了一只被抛弃的小狗.....”

    小白菜：“......”

    “艾莉丝应该不具备能催眠你的能力，你毕竟是基地等级最高的花灵，艾莉丝本身等级不过才四级，她应该是有同谋的，是那个牛头人吗？”

    “是.....”小白菜点头。

    “那牛头人很厉害吧？”肥皂继续问道。

    “你又知道了？”小白菜愕然的望着对方，暗道：这小柯南君有点犀利呀。

    肥皂：“刚才我试了一下他，面对杰西卡的武器威胁，他虽然一副服软的语气，但我能感觉得到，实际上他并不紧张，连艾莉丝面对杰西卡的威胁都显得很平静，是有恃无恐的，这就很奇怪了，根据我获取的记忆，杰西卡是十三级的高端生物，展现的力量理论是能完全震慑艾莉丝才对，这只能说明，艾莉丝面对杰西卡，对那牛头人显然更有信心！”

    小白菜：“你这么厉害一天跑去和基地那些死狗斗智斗勇真是浪费人才呀.....”

    早知道这家伙这么靠谱，她早就雇佣了.....

    “那我们现在怎么办？”卢姥爷好奇问道：“让你那个分身拦住他们，我们带小白菜直接跑路迈？”

    “不行......”肥皂摇头：“如今对方能力不明，面对真实的杰西卡尚是有恃无恐，我们这两个冒牌的，即便能操控机甲，大概率是威胁不到他们的，贸然逃跑，风险太大，我觉得还是先稳一手，等待机会。”

    “那.....我先出去继续装傻？”小白菜心领神会道。

    “装傻要装侧彻......”肥皂幽幽道：“叫你进来的话术是救人的，为了保证不漏破绽，你最好还是真的做个手术试试.....”说着指了指奄奄一息的伯尼尔....

    -------------------

    “还好肥皂稳了一手.....”闭上眼的小白菜心中暗叹侥幸，如果不是真有一次手术经历，刚才大概率是会露馅的.....

    不过肥皂说等机会，他所说的机会指的是什么？

    -----------------------

    洞内，卢姥爷也问出了小白菜心中的问题：“我们这样继续假扮也不是个事，时间长了说不定也是会被认出来的，你说得机会到底是什么？”

    正说间，伯尼尔旁边的卷轴突然发出了淡淡光亮，一道熟悉的女音响起：伯尼尔中校，收到请回复！

    “你看......”肥皂微微笑道：“机会不就来了吗？”

