一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “叶凡，真的不是开玩笑的！”潘雨烟的语气十分焦急。

    “沈家作为隐世古族，在东越存在了上千年。要是贸然对他们出手，很容易引起其他隐世古族的不满，到时候……”

    “放心，我只是去拜访拜访，顺便处理一点私事。”叶凡呵呵笑道：“你若是不信，可以陪我一起去。”

    潘雨烟犹豫了一会儿，说道：“我去找上官爷爷申请，你等我消息。”

    说完，便挂断了电话。

    上官流云得知叶凡想去东越省的时候，惊异了好一会儿。

    可是在反复斟酌之后，他决定让叶凡去探一探沈家的虚实。

    之前上官流云交代过叶凡，尽量少离开滨海地界。

    主要原因，是因为叶凡的实力正在上升期，还无法同真正的强者对抗。

    可是现在，叶凡已经拥有九倍极限巅峰的战力了，而且在九倍极限巅峰还是最强的存在。

    想要击败他，只有十倍极限的至强者才能办到。

    只不过，在试探的过程中，不到万不得已，不能和东越沈家直接撕破脸皮。

    潘雨烟得到上官流云的认可，立马和叶凡联系，双发约定两天后出发。

    叶凡回到家，此时董玥君和李若昕还没睡觉，而是在打坐修炼。

    这俩女人现在比叶凡刻苦多了，只要逮着时间就是修炼，几乎连门都不怎么出。

    李若昕房间里听到动静，停止运转大周天，站起身来。

    “叶哥，你回来了？”

    “嗯。”叶凡点点头，苦笑道：“你们俩这样让我很惆怅啊！要是长久以往，用不了几年时间，我就要被你们超过了。”

    “哪里有那么容易。”李若昕捂嘴一笑，“你可是快九倍极限巅峰的高手，我现在连四倍极限都没到。”

    “快了，快了，两个月内你肯定能突破四倍极限。”

    “叶哥，那位许婷小姐的事情，你解决好了吗？”李若昕问道。

    “有点棘手。”

    叶凡摇摇头，把许婷的事情全部告知李若昕。

    李若昕越听，脸色变也是难看。

    谁知还没等她开口，床上的董玥君便先怒喝起来。

    “该死的小人！人家女孩子不愿意，就害死她的未婚夫，这种人就应该被枪毙！”

    “枪毙不枪毙，轮不到我们来决定。”叶凡皱眉道：“我已经答应了许婷，会帮她去东越找那个男人讨说法，后天就动身，你们也一起去吧。”

    “我们也去？”李若昕顿时一喜，“叶哥，真的可以吗？”

    “有什么不可以。你们没日没夜的窝在家里修炼，出去多见识见识也是好事儿。”

    叶凡没好气的哼了哼，“我交给你们的武技，你们练的怎么样了？”

    董玥君脸色一红，吐了吐舌头，道：“家里有点小，不方便修炼武技，所以我们都没怎么练……”

    “家里小，码头那边空地大，你们可以去那里练啊！”叶凡无语道：“光是境界提升，实战能力却是渣渣，我怎么能放心的了？”

    叶凡一直推崇实战为王的修炼准则。

    武道境界并不能代表一切，只有实战水平提到极致，才能展现武者的强大之处。

    否则，境界再高，也只是个唬人的纸老虎罢了！

    除非董玥君和李若昕能一天就修炼到十倍极限，能拿绝对的实力碾压敌人，不然以她们的格斗水平，恐怕连两倍极限的实战高手都打不过。

    董玥君有些不服气，“叶凡，我已经到四倍极限后期了，年底之前肯定能突破五倍极限，到时候我就是武劲高手了！”

    “拉倒吧。”叶凡不屑的哼了哼：“上次你有沈碧琼醍醐灌顶，才能顺利凝练武劲。

    化掉血魔功之后，你的武源丹田什么也不剩，想要练出武劲，绝对不是一件容易的事情。

    没有武劲的五倍极限武者，根本算不上高手行列，估计很多四倍极限的格斗高手，都能轻松吊打你。”

    “不会吧？”董玥君戚戚，“那我们该怎么办？”

    “修武一途，不仅仅是提升境界，另外还要增强精神力，精练武技，全面发展。

    你们俩的境界提升速度非常妖孽，而且有我手里的灵药支持，可以在最短的时间内稳固。

    可是相比起来，你们的精神力和武技，就落后了太多太多。

    在你们这个阶段，精神力可以理解为毅力、意志，修武并非像你们那么轻松，其中艰难困苦无法想象。

    只有毅力强大，意志坚定的人，才能一步一步走下去。

    至于武技，不用我多说，以你们目前的水准，恐怕最基础的极限刺拳，都能让你们受到力量反噬。”

    叶凡说教一达通，董玥君听着心里很不舒服。

    “我才不信！”

    她娇喝一声，凝起诡鹰气劲，汇聚全身力量，猛地挥出一记刺拳。

    “诡鹰噬神，极限刺拳！”

    拳头刚打到一半，只听“咔嚓”一声，她的胳膊顿时扭曲起来。

    “哎哟……”

    剧烈的痛苦让董玥君脸色苍白。

    “傻女人！”

    叶凡脸色一变，连忙上前检查。

    李若昕也十分担忧的冲上前去，“小君，你怎么了？”

    “手腕脱臼了。”叶凡低叹一声，将董玥君的手腕托起，嘱咐道：“忍着点！”

    话音一落，叶凡的手掌忽然向上推，董玥君的手腕接了回去。

    “哎哟！”董玥君又发出一阵痛苦的呼喊。

    李若昕目瞪口呆，“怎么……怎么会这样？我们的实力明明都到了三四倍极限……”

    “你们虽然实力提升上来了，身体也适应了力量。但是，力的作用是相互的，你们还没学会如何应对武技回馈到自身的力量。”

    叶凡摇了摇头，哭笑不得：“再说了，就算是我，也不会轻易使用全身力量和气劲发动武技，这不是自找苦吃么？”

    董玥君尝到了苦头，神色瑟瑟的问道：“那我们应该怎么做啊？”

    “我就算说了，你们也无法领会。使用武技，靠的是日积月累的经验，所谓熟能生巧，就是这个道理！

    你们慢慢练吧，一开始别太用力了。另外，在使用武技之前，先学会怎么用气劲护体吧！”叶凡无奈道。

    董玥君和李若昕自从修武之后，自我感觉太良好了，真以为得了一些机缘，就能高枕无忧的修炼了？

    这世界上哪里有那么好的事情？

    要是真的只需修炼境界，那么全天下都是高手，武者只需以境界高地来定输赢，哪里还用得着生死搏杀啊？

    “嗯。”

    李若昕和董玥君连连点头。

    虽然叶凡没有告诉她们武技具体的修炼方法，但是起码点出了一个大方向。

    师傅领进门，修行在个人。

    接下去的事情，只能靠她们自己！

    三人说了一阵，便继续修炼。

    第二天，潘雨烟上门找叶凡，送来了一些关于蒋耀的资料。

    叶凡没瞒着董玥君和李若昕，四人围坐在圆桌旁，细细看了起来。

    蒋耀是岛国籍的华人，两年前回国。

    刚回国的时候，就任东越泉港肃吾财团分公司技术总监。

    上任三个月后，进入肃吾财团、东越省汪家联合注资的公司任总经理一职。

    一年前，合资公司扩大规模，蒋耀升职调离，成为肃吾财团、汪家合作的首席总监，手里掌握六家合资公司。

    而许婷父母合作的公司，正是其中之一！

    资料里只介绍了蒋耀的履历，并没有记录他的个人事迹。

    不过从许婷口中可以得知，这个蒋耀并不是一个好东西。

    他升职升的这么快，恐怕没少给竞争对手使绊子。

    “叶凡，这个蒋耀有点手段，他在商业中不仅身兼重职，而且私下还是一名武者。

    据说，他被汪家的老祖看上了，打算偷偷收他为关门弟子！”

    潘雨烟拿着资料，低声道：“汪家老子这么做，肯定有不可告人的秘密！”

    “呵呵，傻子都看得出来，汪家已经跟肃吾家族联手了。汪家老祖这么做，就是在对肃吾家族示好！”

    叶凡摸了摸下巴，“正巧，蒋耀就是我这次的目标。我倒要看看，我把蒋耀带走，汪家会不会因为一个加入岛国国际的鸟人，跟我们撕破脸皮！”

    “嗯，我们正好可以用这次机会，试探试探汪家的底线。”潘雨烟摸着光洁的下巴，点头应道。

    李若昕和董玥君都知道潘雨烟是军区的人，也是现在叶凡和军区的联络人。

    他们俩说如此机密的事情，不仅没瞒着自己，反而把行动计划坦言道出，这让两个女人倍感信任。

    “叶哥，潘小姐，那我们要做什么呢？”李若昕小心翼翼的问道。

    “你们还是有点弱，不适合直接配合我们行动。”叶凡想了想，“其实，我更希望你们能老老实实待在酒店。”

    董玥君不甘心，“叶凡，我们就算没你们厉害，也不至于什么都做不了吧？”

    “先到东越再说吧，我目前也没想到什么活儿能安排你们去做。”

    叶凡呵呵一笑，对潘雨烟说道：“雨烟，晚上就别走了，在我们家住下，明天一大早我们就准点出发。”

    潘雨烟看看董玥君，又看看李若昕，心里很不是滋味，摇头道：“算了，我还要回去做点汇报工作，明天上午我们在机场汇合。”

    “随你吧。”

    叶凡点点头，送潘雨烟出了门。