    在场的这些人中，实力最弱的反倒是齐修文姜十三这样的中期，因为无论是萧凤山还是卜玉亦或是徐道玄，都是顶级天骄，在化海都能逆伐天象的存在，甚至是逆伐中期。

    如今这群人入了天象，哪怕遇到了王族，小境界也可以逆伐，至于伪王族的，自然更是不在话下。

    每个人都有着自己的底牌，萧凤山的请神，卜玉的以身祭剑，徐道玄的道逆三重。

    可以说这群人爆发全力的战力绝对不低，要不然也不可能联合在一起深入异族后方搞事情。

    但尽管如此，此时他们这边也陷入了极大的危机，佛门了尘与天香门的叶长老两位后期战死，这无疑是一个巨大的打击。

    在蘑菇云生气的一瞬间，枯槁干尸的人形怪物被掀飞，强横的爆炸气劲在撕扯对方的身躯，想要将其吞噬。

    但众人却不敢有丝毫怠慢，齐修文以精血混合着浩然正气开始拼命，之所以不让萧凤山出手不，完全是因为他此时的状态根本没有拼命的资格，再度请神加身，无异于自杀，甚至都做不到伤敌。

    刹那间，舍生完成，齐修文身后站着一位与他齐肩的人形虚影，下一秒径直的撞入自身。

    随即只见他自身的气机节节攀升，口中大口大口的吐着鲜血，但动作却十分迅速，周身化作一道灵光径直的撞向了正打得卜玉与二熊险象环生的人身虫首之人。

    漫天的虫海弥漫，直扑两人，卜玉手持窄剑顶在前面，每一剑挥出都会带起大片银霜，然后无数虫子化为冰晶落下。

    熊二则是神御数件法宝, 攻守兼备, 周身之处以神识结满了魂死, 漫天虫海每一次冲击，神识都在迅速消耗。

    见拿不下两人，人身虫首的怪物一声厉吼, 竟然从胸口处钻出一条三尺长的飞天蜈蚣。

    蜈蚣背生六翅，翅膀薄如蝉翼, 嘶鸣一声, 下一秒竟然径直的消失在了原地。

    “不好, 小心！”熊二大吼一声，提醒着卜玉。

    但那六翼蜈蚣快如闪电, 一瞬间就撕裂了他的魂丝绕，径直的斩向了卜玉的脖颈。

    千钧一发之际，齐修文舍生取义, 自身化为一枚偌大的白色棋子撞向那六翼蜈蚣。

    “砰！”

    “咔咔！”

    “嘶~~~”

    六翼蜈蚣的翅膀斩在棋子之上, 哪怕齐修文已经是搏命之姿, 但毕竟与对方差着两个小境界, 外加本不是巅峰之际。

    竟然被一击斩碎了棋子，但文脉一支的浩然正气最为纯净, 外加自身精血，却也让那六翼蜈蚣浑身自燃，一声声痛苦的嘶鸣回荡四方。

    “我的宝贝, 你们该死！”

    人身虫首的怪物见此大惊，赶紧将自己的宝贝蜈蚣收回体内, 用自身的精血将齐修文的浩然正气磨灭。

    下一秒径直的朝着三人冲来。

    “不好！”熊二大吼一声，虽然三人如遭雷击, 漫天虫海凝聚，化作无数箭矢朝三人爆射而出。

    那怕三人已经拼命抵挡, 但也于事无补，而正在这时，刚才被叶长老击飞的枯槁干尸也返回，只不过身上残破不堪，黑色的血液滴落，很明显身受重伤，尽管如此，他一出现，就对三人形成了合围之势。

    本就是强弩之末的三人，瞬间被虫海化作的箭矢击中胸口，径直的从高空重重的砸在地面。

    “小玉，熊二！”萧凤山在下方见此不由睚眦欲裂，踉跄着朝着三人的方向赶去。

    兵败如山倒，随着三人被击落生死不知，剩下的三人也没坚持多久，在众人还没反应过来时，金胎宗的壮汉被四人连手斩杀当场，无数虫子钻入其体内，吞其血肉，不一会就化作了一堆白骨。

    而姜国的姜十三也被自己的铁枪钉死在地上，胸口处空空如也，身子断成了两截。

    徐道玄见此想要与之同归于尽，打被对方四人连手控制。

    天象初期就算在怎强，面对四个巅峰境，恐怕也无能为力。

    看着还在挣扎的徐道玄，枯槁干尸的怪物上前咧嘴笑道：“若不是我家主子留着你有用，你刚才早就死了，我劝你别白费力气，还能多活一会！”

    仅仅一瞬间，他们这边三人被杀，一人被俘, 三人重伤，只剩下一个重伤的萧凤山，有些无力回天。

    说实话，要说亏，那到也没有，他们这段时间在异族这边斩杀异族数不胜数，别的不说，光是天象境都不下于三十位，只不过就是运气差了点，被这群人给咬住了而已。

    说白了，还是因为不够强，本来这次之后他应该破境的，但现在看来是没机会了。

    将砸落的三人从土坑里刨出来，萧凤山抱着身受重伤的卜玉无奈的叹了口气，事到如今他反而倒轻松了不少。

    “噗~你快走，别管我们了！”

    躺在萧凤山怀里的卜玉，口中溢着鲜血，看着眼前的男人轻声道。

    对此，萧凤山摇了摇头，不要说面对这四人靠他自己跑不了，就算能跑，他也不会走。

    而一旁熊二用余光扫到了远处姜十三的两截身子苦笑一声：“老萧，姜十三那货也死了，哎，想我堂堂四海阁天骄，没想到居然会死在这。”

    闻言，萧凤山顺着其目光方向看了一眼，随即惨笑道：“这次倒是怪我了，不该搞那次大的，怎么样，后悔陪我一起疯了没？”

    “后悔？放屁，咳咳，老子可是生意人，有赚有赔，这不是再正常不过的事嘛，后什么悔啊，这一辈就赔了这么一次而已，也算值了，就是有些遗憾，没能喝道你和玉姑娘的喜酒！”

    面对生死，这群人非但没有惧怕，反而十分豁达，卜玉听到这话，俏脸一红，但却没有起身给这憨货两剑。

    至于齐修文，又是重伤，随即又是舍生，最后又被人锤进地面，此时早就已经昏厥。

    原本的一行九人，此时只剩下他们四个以及落在敌人手中的徐道玄了。

    “下面这四个人怎么办？”

    “杀了吧，反正主子只要找个道士！”

    “也好，咱们四个一人一个如何？”

    最后枯槁干尸也点了点头，谈话间，四人就已经敲定了众人的生死。

    人身虫首的怪物一只手掐着徐道玄的脖子，另一只手臂一挥，漫天的虫子快速汇聚，就要扑向四人。

    见此情形，熊二看了萧凤山两人一眼不由叹了口气，啐道：“妈的，临死之前还被你们俩恶心，早知道我就早早娶个媳妇了，哎！”

    说话间，漫天的虫海化作惊天巨浪，萧凤山的目光之中都在怀中的人儿身上，而卜玉也是怔怔的看着这个男人，两人都没有说话，但心中此时都已明白了对方的心意。

    但就在这时，一阵清晰的对话声传来。

    “哎？公子，在你讲的故事中，男女双方在这种情况下不应该是互诉衷肠吗？比如，由炸伯，挨炸伯？”

    “人家那是...算了，你少说话，毁经典！”

    来人正是夏凡与白玉二人。

    自从刚才二人发现这边有动静之后就快速赶了过来，只不过却晚了一步，战斗好像已经结束了。

    刚才他看到有数道百丈法相被击碎，还以为是战斗已经结束了呢，但好在赶过来时发现还有活人。

    最关键的是，他感受到了萧凤山的气息，虽然不知道刚才谁死了，但自己熟人还活着，这本身就是意外之喜。

    至于白玉说的由炸破，挨炸破，那还要将时间倒回数年之前，他在魔宗镜月谷无忧无虑的时光。

    也就是人少了点，要不然他甚至能当个说书先生，《泰坦尼克号》里面的经典对白，从他这个英语只过了四级的人嘴里说出来，一下子就变了味，然后又被外人学了去，搞得他都没办法直视这两句话了。

    “哎？毁什么经典？”

    两人的话宛若清风，虽然声音不大，但却清楚的传到了在场每个人的耳朵中，异常清晰，不禁让众人一愣。

    至于下面的几人，情况都已经如此了，任何变故对他们来说都是好的，尤其是萧凤山，听着这两人的对话不由的感觉到非常熟悉。

    “什么人，给我出来！”

    “装神弄回，找死！”

    两人那宛若就在耳边的话让四位异族天象一惊，那位人身虫首的怪物迅速将漫天虫海召回，巩固自身。

    若是一般人，他们绝对不会慌张，但敌人明明就在眼前，但他们却无法找到对方，难道是有七境出手？

    在拿不准主意的情况下，最后还是那枯槁干尸的怪物上前一步，有些恭敬道：“不知是哪族前辈再此，还请现身一见！”

    他们都是巅峰境却连对方人在哪都没有发现，肯定是七境，就算不是，恐怕也不是他们能招惹的起的。

    说话间，不知道何时一男一女突然在距离他们不足百米之外显化身形。

    男子一身宽大黑袍，右臂的袖子爆碎，身上袍子甚至还也有不少被撕裂的口子，有些滑稽。

    而女子细腰肥臀，一看就是好生养。

    二人一黑一白，一男一女突然间出现，着实将四人下了一跳，更没有在其身上感受到半分灵力波动，对此，四名异族不由松了口气，没有灵力波动那就应该不是人域一方的。

    但殊不知，他们二人一个是不修灵力，一个是养剑葫，在不动手的情况下，周身气息混元不漏，就算是高她一个境界之人也察觉不到，当初柳诗妃就差点打眼就可见一斑。

    “我等是魂族紫公子的人，不知前辈...”

    还没等枯槁干尸说完，夏凡不由看向下方，轻笑道：

    “擦，大哥！”

    听到这话，萧凤山顿时一个激灵，有些不可置信的抬头，一眼便看到了那个熟悉的身影。

    紧跟着就是一阵惊恐，瞳孔放大，他想要夏凡快跑，危险，但话在嘴边却突然顿住，因为他想起了前几日得到了消息，人家如今可都是七境老祖了，那还担心什么。

    突然间，他一下放松了下来，随即紧紧的抱住怀中的卜玉狂笑道：

    “哈哈哈哈哈，我不是你大哥，你是我祖宗啊，哈哈哈！”

    若是二熊的消息是真的，那他们今天就真的不用死了啊。

    而他的大笑也引起了一旁熊二的注意，作为四海阁的人，自然是精明的很，在萧凤山脱口而出你是我祖宗的瞬间他就知道了眼前之人是谁了。

    脸上略微有些赘肉的小胖眼中顿时燃烧起强烈的求生欲，也不知道哪里来的气力，宛若回光返照一般，原地起跳三百六度跪磕：

    “老祖在上，弟子给您磕一个啦！”

    那身板，直愣愣的，那真是要多虔诚有多虔诚。

    白玉：？？？

    萧凤山：￣△￣

    夏凡：...

    突然发现没有节操也挺好的，这人不要脸活得最起码轻松不少。

    而卜玉此时也看清了来人是谁，尤其是看着夏凡那惊愕的目光，强撑着从萧凤山怀里爬了出来。

    而另外四人见此，哪怕还不知道眼前这两人是跟下面这群人一伙的，没听到说喊老祖了吗。

    四人对视一眼，不禁有了退意，而人身虫首的怪物见此，眼中闪过一丝狠厉之色，胸口猛然裂开一张大嘴，就要将手中的徐道玄一口吞进腹中。

    但下一秒他就感觉右手一轻，随即转头看去，发现他整条手臂已经化作了血雾，而那道士也不见了踪影。

    只见白玉抓着徐道玄落在萧凤山等人身前，手中惊春的剑气径直冲进徐道玄体内，径直的将对方留下的禁制破开。

    “嚯，哪家的啊，礼数这么大？”

    “回老祖，四海阁的！”二熊纳头就拜，管眼前的人是什么身份，能救我狗命就是老祖。

    “老祖？放屁，姑奶奶我有那么老吗？”

    “是是是，姑奶奶不老，小的给您请安了！”

    白玉：...

    她就这么一说，还真成姑奶奶了？

    反倒是夏凡看向四人，头一歪，有些惊喜：“不错，四个天象巅峰，魂族是吧，好人啊！”

    说罢，周身一阵，一股蛮荒之气席卷四周。

    对此，四人来不及多想，枯槁干尸嘶吼一声：

    “分头跑！”

    ......

