    慕瑶抬手搭在李媛的肩膀上拍了拍，眉间蹙起萦着关切，苦口婆心地说道：“小媛，有病不是什么丢人的事情，还是要早些治疗才好。”

    说完这些话，慕瑶绕过李媛，转身走了出去。

    走出去后，慕瑶听着教室里响起的讨论声，蹙起的眉舒展开来，粉色唇瓣勾起一抹坏笑，快步离开。

    等李媛反应过来追出去的时候，早已没有了慕瑶的身影，倒是碰上了班导。

    班导看着李媛，“走吧，跟我去拿工具，打扫厕所。”

    李媛佯装出温柔柔弱的样子，“老师，您为什么这么罚我？是不是慕瑶她说了什么？她......”

    班导一改以前对李媛的态度，冷冷地撇了她一眼，“自己做错了事情，就别老想着怪到别人身上。”

    班导绕过李媛，走到教室门口，看着教室里打架的那几个男生。

    “还有你们几个，都给我出来。”

    班导把东西发给他们，“你们都给我好好打扫，要是让我发现谁给我偷懒，就给我打扫一个月的厕所。”

    说完这些，班导转身离开。

    那些男生看了看李媛，最终什么也没说，就进了男厕所。

    李媛打扫的是女厕所，就算他们想帮忙，也是有心无力。

    李媛尽管再气愤再不情愿，也只能戴上橡胶手套和口罩，拿着工具走进女厕所里。

    不知道是不是心理作用，李媛总感觉今天的厕所比往常的臭了许多。

    她一脸嫌弃地拿起装着卫生纸的小桶，往垃圾袋里倒去。

    全程，李媛都是背对着，把脸朝向另一边的，表情极为嫌弃。

    但就是因为李媛倒的时候没看着，有一部分纸倒在了她自己的腿上。

    李媛立马就像是炸了毛一样跳脚，她把垃圾桶扔了出去，快步走到洗手台那，接了水准备洗腿。

    但是一想到那些纸碰到了她的腿，她又下不去手。

    越想，李媛就越觉得恶心，她忍不住趴在洗手台上吐了起来。

    次日中午。

    慕瑶结束了一上午的课，下午没了课，她便出了学校，准备打车回家。

    没想到却被一群人尾随。

    慕瑶装作不经意地往后撇了一眼，然后继续往前走着，往人烟稀少的地方走去。

    【十一，帮我查一下，傅云祁现在能不能接到电话。】

    【还有，我哥、梁辰还有季杉杉他们三个，谁现在在忙，接不了电话。】

    十一虽然不知道慕瑶要做什么，但它还是立马查了，然后汇报给慕瑶。

    【宿主，我主人能接到电话，慕泽铭和梁辰现在都接不了电话，两人正在外面和人谈合作，手机都静音了。】

    【好。】慕瑶继续往前走着，然后一边走着一边拿出手机给慕泽铭打电话。

    电话打过去果然没人接，然后慕瑶等了十几秒就把电话挂了。

    随后立马打给傅云祁。

    这电话还是那天在那个聚会上，慕泽铭让她加了这几个人的V信和电话，若是他不在，慕瑶也可以找其他几个人帮忙。

    铃声响了几秒之后就接通了，电话那边传来傅云低醇的嗓音。

    “喂？”

    “云祁哥哥。”慕瑶用她的颤音小声地喊着。

    听着慕瑶害怕的声音，电话那边的傅云祁神情微变，“别害怕，发生什么事情了？”

    “我......有一群人在...跟踪我。”慕瑶的声音颤得不像话，都带上了哭腔。

    “我给哥哥打电话他没接，云祁哥哥...你能来接我吗？我害怕。”

    听着慕瑶被跟踪，傅云祁立马从凳子上站了起来，快步往外走着。

    他一边走着一边温声安抚着慕瑶，“别害怕，我这就去找你。”

    “电话别挂断，把V信的位置共享打开，然后尽可能地往人多的地方走，我很快就到了。”

    “好。”慕瑶听从傅云祁的话，把位置共享打开，然后继续往前走着。

    在走到一个路口的时候，她立马拐了进去，然后快步往巷子里跑去。

    后面跟着的那些人见没了慕瑶的身影，立马开始寻找。

    慕瑶低头看着手机上那个不断朝她靠近的小绿点，估算着傅云祁赶来的时间，和那些混混找到她的时间。

    等傅云祁驱车到路口的时候，就听到电话那边传来了一声慕瑶害怕的尖叫声。

    然后就是风声和急促杂乱的脚步声。

    傅云祁立马下车，加快脚步跑进了巷子里。

    等他找到慕瑶的时候，就看到慕瑶坐在地上，瘦弱的小身板颤抖地往后挪动着，小脸上尽是恐惧。

    她面前则是站了一圈不怀好意的混混，不断地逼近着，还伸手要去碰慕瑶。

    不过不等那人碰到慕瑶，就被傅云祁放倒了，傅云祁出手狠厉，三两下就把那些混混给打晕了过去。

    然后他走到慕瑶面前，半蹲下身子看着她，“怎么样？有没有受伤？”

    慕瑶望着面前的傅云祁，听着他温柔得好似大提琴一般的声音，澄澈的杏眸里浮现出一层水汽。

    下一秒，她就扑到了傅云祁的怀里，紧紧地搂着傅云祁的窄腰，小声的啜泣了起来。

    傅云祁一愣，他低头看着怀里颤抖的慕瑶，抬手轻轻抚着慕瑶的头顶，安抚着她害怕的情绪。

    “没事了，没事了，坏人都被我打倒了，没事了，你安全了。”

    傅云祁温柔的嗓音在慕瑶的耳边响起，像是在哄小孩子一样，耐心十足。

    慕瑶拥着傅云祁窄腰的手又收紧了几分，眼底划过一抹狡黠的笑意。

    过了一会儿，慕瑶立马从傅云祁的怀里离开，她看着傅云祁被泪水沾湿的衣服，眼睫乱颤了几下。

    她扬起挂着泪珠的小脸看着傅云祁，眸中包含着歉意和几分惶恐的不安，似是怕傅云祁会生气。

    “云祁哥哥，对不起，把你的衣服弄脏了，要不你待会儿脱下来吧，我肯定会给你洗干净的。”

    触及慕瑶眼底的不安，傅云祁想起之前慕泽铭和他们说的，有关慕瑶的身世和这些年的境况。

    看来她这些年在那个家里过得很不好，要不然也不会在遇到这种事情的时候，因为眼泪弄湿了衣服这么一件小事而害怕不安。

    内心一向比较冷漠的傅云祁也不禁生出了几分怜爱。

    【好感度+3，好感度：5/100。】

    傅云祁伸手把慕瑶扶了起来，“只是沾了几滴眼泪而已，又不是不能穿了，不用洗。”

    傅云祁拿出电话报了警，然后转头看着慕瑶，“走吧，先上车，等警察来了之后，我再送你回家。”

    “谢谢。”慕瑶怯生生地说着，眼里流露出感激。

    然后她抬脚往前走着。

    刚走了一步，脚腕处崴伤的刺痛传来，让慕瑶的小脸又白了几分，身子不稳地朝着傅云祁扑了过去。

