    这下子换任娇娇愣住了，她难以置信的看着叶云笙。

    这可是叶云笙，就算有过不堪的记忆，也依然高贵的叶云笙。

    叶氏帝国的总裁，叶家的大少爷。

    西装笔挺，衣冠楚楚，他绝没在哪个女人面前如此低微过。

    叶云笙说完真的就拉着任娇娇的手向外走，任娇娇脚步控制不住跟着走，整个人都还是恍惚的。

    她是醉了还没醒酒吗？这男人是疯了，竟真的答应了自己这么荒唐的要求。

    “叶云笙，你真的知道自己在干什么？”任娇娇咬唇，没忍住追问道。

    叶云笙淡淡的说道：“我知道自己在干什么，倒是你，临到这时候你又怕了吗？”

    任娇娇外强中干，这时候哪儿能说自己怕，哼笑一声：“哼，我怕什么，不过是和以前的男人玩玩一夜旧情，还挺刺激的。”

    叶云笙知道她也就嘴巴上过过瘾，真也没做过什么，所以只低头道：“任小姐今非昔比，希望我今晚的表现，你能满意。”

    一句话噎的任娇娇呼吸不上来。

    她今晚根本什么都没准备干，说白了，任娇娇今晚就是想折腾一下，没计较后果，更没想到会是这个后果。

    但现在叫她退缩，她又不免想到自己曾经的苦楚。

    那么多个日日夜夜，遭了多少的醉，心痛的哭了多少次，就连最后两个人在国外的那段日子，她都要忍受着隔壁秘不可宣的破事儿。

    叶云笙不上赶着找虐倒也没什么，两个人一拍两散了，现在她有气也不能朝着他撒。

    但他上赶着来找虐，任娇娇就不客气了，甩开叶云笙的手，任娇娇微微昂头傲慢道：“叫你司机过来吧，酒店我来定，这种事我牵头在，总不好叫叶总裁拿钱。”

    叶云笙不跟她计较这个，他既然答应下这种事了，还有什么不能耐着性子让他磨的。

    她不过是嘴上逞狠几句，由着他就是了。

    叶云笙心里还是心疼她，将心比心想到自己曾经说过的那些话，真觉得任娇娇还是温柔，还是淑女。

    她心太好了，教养也好，说不出自己那些乱七八糟的糟心话，但他其实想听她说几句。

    能让她说几句泄泄愤也好。

    任娇娇铁了心，打算把以前叶云笙招呼自己的全部招呼回去，脑袋一热两个人就去了酒店。

    这之后的事就变得不清不楚了。

    开始是任娇娇主导没错，但之后就有点纠缠不清，以至于任娇娇实在不觉得这场报复有什么意义，只觉得自己平白给人占便宜了。

    第二天早晨，任娇娇觉得烦躁。

    酒店早餐送来之后，叶云笙给她端了过来。

    “早餐我特意要了蜂蜜柚子水，你润润嗓子？”

    任娇娇觉得更糟心了，皱着眉推开他：“不喝！”

    叶云笙见她带着怒气，温温一笑：“嗓子哑成这样，就别和我置气了。”

    任娇娇怒视他：“你摆正自己身份，现在这个时候你不该在这里给我递什么蜂蜜柚子水，你该和我一拍两散，现在就走。”

    这才是正常的不是么。

    两个人才不该有这么温情脉脉的场景。

    叶云笙放下蜂蜜柚子水，坐在床边看她：“昨晚的事，过去了，今天才刚刚开始，所以现在的事情也不能和昨天晚上的事放在一起算了。”

    任娇娇皱眉：“你什么意思？”

    叶云笙道：“我的意思是昨天晚上的我的身份，和现在的我的身份不同了，具体等你起来再说。”伸出手叶云笙放肆的在任娇娇的发丝上揉了一把，起身道：“把蜂蜜水喝了洗漱下出来吃早餐，我在外面等你。”

    叶云笙出去之后，拿着手机看助理给他发的消息。

    郑微那边已经打发了，陆城那边早晨派人去找他一次，赔偿肯定是要赔偿的，他也不是那种伤了人仗势不管的人，只不过那笔钱也是让他乖乖滚蛋的钱。

    好在助理发来的消息里，有叶云笙爱听的话，叶云笙的唇角不自觉的上扬了。

    原来陆城不过是任娇娇临时找来凑数的，也不是什么正经男朋友，和自己一样。

    陆城拿了钱怕昨天晚上喝酒上头闹的事惹了叶云笙，心里发虚就和盘托出了。

    说任娇娇也就前几天联系他，假扮男朋友。

    那昨天这场局，就有点意味深长了。

    若是任娇娇对自己半点心思没有，干嘛要带所谓的男朋友来吃饭。这事可是任娇娇挑头。

    本来叶云笙对自己的想法还有些迟疑，但看到陆城的事之后，他又坚定了几分。

    他之前想错了，他不该默默的站在一边，所谓放手那是在对方真的厌恶自己时才该做的。

    自己不该这么什么都不努力就放手的。

    现在的她并不好不是么？

    而且陆城说的都是真的话，那任娇娇对自己肯定还是有点什么情感的，不管是哪方面，爱也好恨也好，总归是没有彻底放下。

    那自己就还有机会，还有站在她身边的资格。

    任娇娇洗漱完之后出来冷静多了，脸上挂着冷意，走到餐桌上坐下来道：“赶紧吃，吃完了退房。”

    叶云笙坐下来，喝了一口咖啡道：“娇娇，我们得好好谈谈。”

    任娇娇不耐：“你情我愿，我又没逼你，谈什么谈。”

    “我有事，必须要告诉你。”叶云笙耐着性子。

    任娇娇不知怎么的，不太想听，她觉得不会是什么‘好话’。

    感觉一定是会扰乱她心池的东西，毕竟昨天晚上，她已经发现了，关于叶云笙的点点滴滴她都没忘了，他的怀抱他的吻，他的温柔，深深刻在骨髓里。

    她顿觉得自己不争气，在心里骂自己愚蠢，怎么还不能忘情。

    所以现在她怕自己再用所动摇，干脆不希望叶云笙再多说什么了。

    “我不想听你说什么，我们的事，就这样，我要回去了，等下还有约会。”任娇娇说着就要走，分明是连早饭都不想吃了。

    叶云笙哪儿肯放她，直接开口：“从现在开始我要重新追求你了。”

    任娇娇脚步顿在了那里，她几乎以为自己幻听了。

    “你在说什么胡话？”

    叶云笙认真的看着她：“我没说胡话，我很认真。”

