    扭动四肢。

    穿山甲黄色眼球放光。

    猛然间。再次团成一个球体，朝着江明远这边滚动冲刺。

    虽然不知道这伤害有多大，但是江明远也并不想受到这种伤害。举起左手中的坚壳之盾进行格挡，同时右手中的梦之钉蓄势待发。

    砰的一声。

    江明远脚步后撤半步。

    手中梦之钉果断挥出，击打在这怪物的甲壳上面，留下一道刀痕，伤痕处开始渗出血迹。

    攻击被格挡。

    化身为圆球的穿山甲被击打后退。

    但在这之后, 又朝着江明远滚动冲刺过去，仿佛不知痛楚和惧怕。

    不逃的话，江明远自然乐得如此。

    继续使用刚才的招式。

    几秒后。

    怪物被击杀。

    “击杀巴德尔，获得5吉欧！”

    魂能+30

    【巴德尔】

    【特性】：团成一个球冲向侵入自己领地的人，即使是新生儿也十分好斗！

    【介绍】：更年轻的猎人喜欢捕捉这些生物然后把它们滚着玩。如果你也有这种爱好，那就尽情放纵吧！

    ······

    这怪物的名称叫做巴德尔。

    击杀后获得的吉欧和魂能倒是挺多的。

    江明远舔了舔上嘴唇。

    继续往前走，通过悬浮石台, 跳到这片空间的最高层。

    这里有两只小爬虫，还有一只巴德尔。

    遇到这一只。

    江明远打算试一下新获得的技能

    ——复仇之魂。

    意念驱使。

    一道骷髅形状的白色光团从梦之钉身上聚集放出。

    像是一颗大号炮弹。

    眨眼间, 便落在还未冲过来的巴德尔身上。

    砰的一声。

    小家伙直接被光团击杀。

    而这还没有结束。继续往前飞，撞在后面的墙壁上面。

    啵~光点四散。

    “哇，这就秒了？！”

    江明远微微张嘴，脸上带着震惊。

    还未使用的时候觉得应该挺不错，但没想到竟然如此牛批！按照这种威力，这之后，再遇到弱小的怪，不直接一招全秒。

    一发复仇之魂，仅仅消耗50魂能，击杀小怪又可以赚不少。

    基本上。

    只要不乱用。

    魂能就不会耗光。

    了解到这一点，江明远也不再扣扣嗖嗖。

    他已经决定了。之后但凡遇到两只以上的怪，直接释放复仇之魂，一道冲击光波瞬秒对方。

    ······

    一分多钟后。

    打破地面上的一块木板，这算是隔在第一层和最高层之间的部位，勉强算得上第三层，击杀掉一只巴德尔，再一次打破木板，来到第二层·····

    兜兜转转。

    在连续击杀了三只巴德尔之后。

    江明远感觉已经距离那只怪物很近了。

    打破一扇木门。

    面前出现了一个雕像。

    看着不知道是什么材质打造, 摸样有点像是一条龙，试着用梦之钉敲打的时候，雕像迸射出白色光点，连续敲打下，光点越来越多，最后统一汇聚到了梦之钉中。

    魂能+100

    没想到。

    这些光点竟然是魂能。

    之前击杀三只巴德尔，用了两次“复仇之魂”。

    魂能还剩下230多，现在加上这100，300魂能上限瞬间被填满。

    “这东西，应该是补给雕像······”

    有补给的话。

    通常来说，之后肯定会遇到遇到更多的怪物。

    面部紧绷，江明远警惕心大增。

    绕过雕像。

    继续朝前方走。

    果然不出所料，又出现了一只巴德尔。

    一发复仇之魂直接解决。

    通过悬浮石台往上，又消灭掉三只巴德尔。

    而这时。

    江明远怔怔看着眼前一幕。

    两个吉欧小土堆，在岩壁上方，则有一个非常眼熟的东西——散发蓝色光芒的椭圆形巨蛋，这东西, 里面可是储存着宝贵的“生命籽”。

    “发财了！”

    江明远大口吞咽口水。

    先是迫不及待的将两个小土堆打掉, 收获了34吉欧。

    随后用武器梦之钉划破巨蛋薄膜，沐浴在蓝色汁液中，眼睛却是一眨不眨的盯着降落在地面上的那些长得像蓝莓一样却有脚可跑的生命籽。

    一只、两只、三只······

    身手快速将这些生命籽捕获。

    毫不犹豫送进嘴中。

    到最后，所有生命籽被吞入腹中。

    怪异的感觉再次传遍身体，这一次相较于上一次貌似并没有那么强烈，或许是身体已经增强了的缘故，咬牙忍受，大约过去五分钟左右，难受的感觉彻底结束。

    五感、力量、敏捷······

    这些方面再一次得到提升。

    “又变强了。”

    感受着身体变化，江明远微微握紧拳头。

    接下来，就是要对付那只怪兽了。

    穿过一条隧道，打破一道木门。

    眼前。

    出现了怪兽的巢穴。

    这家伙堵在另一条出口，身形差不多有四米高，外貌形态说白了，是一只比巴德尔要大上好几倍的穿山甲，看起来更加威猛强壮。

    黄色发光的眼睛此时凝视着他。

    下一秒。

    这大家伙猛地一仰头。

    从带有尖牙的嘴巴中喷出一个黄色光团。

    这东西一看就有危险。

    江明远不敢硬接。

    侧身闪躲。

    黄色光团落地，在地面上溅射开来，那些白色的头骨，竟瞬间被融化腐蚀。

    没想到这家伙看着魁梧壮硕，竟是一个射手。

    江明远不想给这家伙机会，举起手中的梦之钉劈砍过去。

    谁知。

    在靠近对方两米左右的时候。

    这大家伙竟然快速抱头，将身体团成了一个球状。

    梦之钉打在其身上，发出叮叮叮的声音。

    “好硬的壳！”

    后退几步。

    不信邪的江明远施展复仇之魂。

    然而，在这套可以一击必杀小怪的威力下。

    怪物却是什么事都没有。

    “这都打不破？！”

    江明远瞳孔猛缩。

    怪物甲壳的承伤能力真是逆天了。

    眼珠子转动，忽然，好像想到了什么，江明远开始疯狂后撤。

    随着距离拉远。

    缩成球的穿山甲怪物偷偷露出了头。

    看到他在远处后，顿时张开手脚，身体重新直立，并仰起头，从嘴中喷出黄色光团。

    恰就在这时。

    一道白色冲击波也同时发出。

    以更快的速度。

    击打在来不及缩成球的怪物身上。

    这家伙正面没有甲壳保护，被复仇之魂打中，惨叫出声。

    不过，这一击并没有将其杀死。只能说，这怪物血厚。但再打几下，恐怕也承受不住。就是不知道，这大家伙还会不会给他这个机会。

    闪身躲过黄色光团。

    江明远看向大穿山甲。

    貌似没想到自己会受到攻击，这家伙非但没有团成球防御，反而不断仰头，从口中喷出黄色光团，意图对他造成伤害，甚至杀死他。

    有这机会。

    江明远又怎么可能放过。

    瞧准机会，一次性发射两发复仇之魂，同时脚步挪移，躲避那些黄色光团。

    “噢~”

    两发复仇之魂先后命中。

    大型穿山甲惨叫一声，猛然倒在地上。

    “击杀巴德尔长者，获得50吉欧！”

    魂能+120

    “呼，总算死了。”

    听到提示音，江明远暗自松了一口气。

    抬脚走到这家伙面前。

    视线聚焦；

    【巴德尔长者】

    【特性】：身体庞大，覆盖着厚厚的甲板，受到攻击时会蜷缩身体。

    【介绍】：这些生物长大的时候会变大变圆，以便到处滚动。它们蜷缩身体将自己与世隔绝。它们把身体蜷缩成一团的时候在想什么呢？也许在想更无忧无虑的时光吧？

