    若是得到了十万年蓝银皇右腿骨，那么蓝巳有把握一年内就走出来。甚至于花费的时间更短。

    因为在杀戮之都参加地狱杀戮场比赛很容易受伤，往往都是养伤所花费的时间最多，有了十万年蓝银皇右腿骨“野火烧不尽，春风吹又生”的强大治愈技能，那么他用来养伤的时间就几乎可以用来不计了。

    状态好的时候，甚至每天参加一场，都不是什么大问题。

    除此之外，青莲领域还有个在外界十分鸡肋，但在杀戮之都，却堪称神技的bug被动技能——能够在不使用魂环的情况下，使出魂技。

    千仞雪撇了撇嘴，“瞧把你给能的，当初那个女人同你一样都是双生武魂。可是却花费了好几年的时间才从中走出来。不过...”

    说到这，她微顿了顿，认真的道：“我相信你。因为在我眼中，你比任何人都要优秀，包括那个女人。”

    闻言，蓝巳笑而不语，却并未否认，手中蓝光一闪，一张巨大的图纸凭空出现，跳过了先前的话题，“你看看，能否帮找人帮我打造出来么，有了这个，等进入杀戮之都，我的安全应该能够得到更大的保障。”

    千仞雪接过图纸，然后摊开看了看，看到上面画满了大小不一、奇形怪状的零件，不由得眼中掠过一抹诧异，“这是什么？”

    “到时候你就知道了。你只要负责找人帮我造出来就行。”蓝巳露出神秘的笑容，叮嘱道：“记得多找几个铁匠，材质越高越好，并且最好多找几个铁匠，每个铁匠所负责打造的零件最多不能超过五个。”

    “神神秘秘的。不愿说算了。”千仞雪不满的撅了撅小嘴，虽是这样说，却还是答应了下来。美眸转了转，似乎想到了什么，有些迟疑的的道：“对了，竹清你打算怎么办？该不会也打算带她去杀戮之都吧，我建议你不要这样做，你有实力走出来，不代表她也能走出来。而独自让她一人去历练就更危险了，因为等全大陆高级魂师学院精英大赛结束后，她与你的事情必将被星罗皇室知晓，到时她所面临的将是整个星罗帝国永无休止的追杀。”

    蓝巳苦笑着摇了摇头，“我当然知道，所以我想再拜托你一件事。”

    “你是想将她安排在我武魂殿修炼？”千仞雪露出诧异的目光。

    蓝巳重重点头。

    “你就不怕我杀了她？”千仞雪有些戏谑的问道。

    “换做以前，或许会，但是现在，绝对不会。”蓝巳摇了摇头。

    “为什么？”千仞雪不解。

    “因为你是我蓝巳的女人。是我最值得托付的对象，如果连你都不相信，那这世上只怕就没什么人值得我相信了。而且...或许就连你都发现，以往你都是朱家那个小姑娘，朱家那个小姑娘的叫，现在也能亲切的喊她竹清了。”蓝巳认真的道。

    “真不知道你从哪里找来这么多的歪理。”千仞雪翻了翻白眼，紧接着神情骤然严肃下来，“我可以答应你，但你也得答应我一件事。”

    “你说。”蓝巳道。

    “给我活着回来。”千仞雪扑入了蓝巳怀中。

    “一定。”蓝巳轻吻了吻千仞雪额头。

    ...............

    全大陆高级魂师学院精英大赛预选赛结束后，有七天的时间供各参赛学院进行调整，缓解高强度比赛所带来的压力。

    千仞雪与蓝巳在酒店腻歪了三天，最终因为太子府堆积了太多事物需要处理的缘故，还是离开了，在蓝巳依依不舍的目光中离开的。

    临走前，蓝巳还拉着她打了一上午的架，直到晌午时分，千仞雪方才拖着疲惫的身躯，满面红光的离开酒店。

    千仞雪一走，蓝巳也没有了继续呆在房间的想法，洗了个澡，换了身干净的衣服，就往小猫咪与叶泠泠房间走去，准备叫上她们一起去吃午餐。

    “嘘...”刚一敲开房门，就见叶泠泠对自己做了个嘘的动作，她轻声道：“阿巳，小声点，竹清正在冲击四十五级瓶颈，现在已经入定了。”

    蓝巳目光掠过叶泠泠，看到屋内小猫咪正盘坐在床上认真修炼，缓缓点头。

    叶泠泠小心翼翼的带上房门，方才长舒一口气，“阿巳，你找我们有什么事吗？”

    蓝巳道：“也没什么，就是看到饭点了，想叫你和竹清一起吃午饭。”

    叶泠泠表情略显怪异，秋水眸子上下打量了眼蓝巳，略微思考了片刻，道：“那就走吧，回头我帮竹清带一份。正好我有件事很想跟你谈谈。”

    “什么事？”叶泠泠是个很聪明的女孩子，虽然很少说话，却往往能够透过表象看穿事物的本质，迎着她的目光，蓝巳心中产生出一种被看的通透的感觉，难道，她发现了什么？

    “等去了就知道了，附近有家餐馆的鱼不错，竹清应该会喜欢，我们去那把。”叶泠泠没有给蓝巳拒绝的机会，拉着他的手，就往外面走去。

    不多时，两人来到一家餐厅，要个包厢，随意点了点几个二人都喜欢的菜，然后又吩咐服务生多打包了一份鱼，叶泠泠方才进入正题。

    “阿巳...你，这几天是不是没有在修炼。”叶泠泠有些迟疑的问道。

    “为什么会这么问？”蓝巳心中暗道果然。

    叶泠泠俏脸浮现一抹红晕，低下头，声若蚊蝇：“随着魂力的不断提升，我渐渐发现了圣心领域的几个妙用，在一定范围内，我会对气息格外敏感，并且还能根据气息辨别性别，区分善恶。那天我和竹清在门外，我感知到你房间内有个很强大的女性气息......你们在....”

    说到这，叶泠泠的脸红得都快滴出血来了。

    “果然什么都瞒不过你。”蓝巳轻叹一声，没有否认，这件事叶泠泠迟早会知道，如今只是时间提前了一些而已。

    叶泠泠扬起美丽的俏脸，神色有些焦急的道：“阿巳，你这样做，竹清会伤心的。”

    ps：第二更，求推荐票，求月票

    今天加班，就先两更了，明天补上，四更。

