    木萘觉得自己被派来执行的任务简直不是人干的事。

    一开始从凌晨还没睡醒, 接到吕梦恬的电话时，他就感觉事情不对。

    什么叫让我去‘季总’家里，‘季少爷’的卧室，拿一打文件和一个U盘回来？！

    一开始以为是他妈的谍战剧本, 我们伟大的简总要搞事了！

    后来听吕梦恬悄悄摸摸的声音, 以为是他妈的盗窃剧本，是小秘书背着老板搞事！

    结果没想到，根据简总那句‘其他东西不要了’，两人得出的结论是，吵架了！

    嗨, 吵架嘛, 年轻人，正常啦——

    ……不料！

    看到季少爷这双通红的，明显一夜未睡的眼睛，木萘觉得自己发现了惊天大开一面别开除我呜呜呜。”

    季落的眉头却越皱越深。

    要说一晚上都关机，那哥哥是怎么联系到吕梦恬的？

    “……”

    他昨天晚上住哪里了？

    ！

    他不会跑到员工家住了吧！

    晴天霹雳！

    季落整个人像是被劈成黑漆漆的焦状物，脸色沉得彻底。

    又一想到季凌那男人居然一早是和秘书最先取得的联系，他的内心就不知道打翻了多少缸醋坛子，一想到那个画面，就快把自己气疯啦！

    季落的声音越来越平：“吕梦恬住哪里。”

    木萘按着眉心报出一串地址，心想，小甜甜，这苦差可是你派给我的，你该得的报应你就自己承担吧！

    ……

    季落很快来到木萘给出的地址。

    这一路的心情无法用语言描述，光是想想季凌在别人家住（甚至不是女生家）这件事情，就让季落根本无法接受！

    甚至一早起来先找别人这件事都让季落生气！

    他强行按着怒气冲冲想把那什么木乃伊小甜甜撕毁的冲动来到吕梦恬家小区门口。

    好死不死，正巧看见一个打着哈欠，穿着职业装拎着包从门口走出来的吕梦恬。

    季落冷冷盯着她：“……”

    吕梦恬打完哈欠，睡眼惺忪地看到一尊煞神：“……！！！”

    妈呀！

    季少爷这脸色！

    早些时候派遣木萘去做的任务，木萘不会已经光荣牺牲了吧！

    但是吕梦恬反应贼快，立刻立正站好态度端正道：“季少爷早上好！我什么都不知道！”

    季落：“……你知道我想问什么？”

    吕梦恬：“我早上收到的是简总的email！然后我给他打电话，是无法接通！！！”

    “……”季落瞥她一眼。

    这一个眼神，让吕梦恬如获重视，刚才周身那些围绕的凉凉气息不见了，取而代之的是季落好很多的脸色，还有重新挂回脸上的一抹常见的傲慢笑容。

    她从季落眼底读出‘算你识相’四个大字。

    那么接下来的问题就是……

    季落：“他在哪里？”

    吕梦恬拨浪鼓似的摇头：“我不知道啊，我一个女生，怎么会知道简总晚上去哪里了哈哈哈季少爷您真会问！”

    冷汗都要流下来了好吗！

    你们闹分手，别扯我一个未婚单身女青年呜呜呜虽然简总男神谁不想要呢呜呜呜……

    季落听得出，吕梦恬是在说真话。

    所以他也没再说什么，只低头看看手表，见时间差不多了，就回去车里叫刘叔去集团总部。

    临走前，还似笑非笑看吕梦恬一眼：“上车，我带你。”

    吕梦恬犹豫一瞬。

    慢着，简总今天说要去之前的地方汇合……

    就这么一个犹豫，就被季落抓到了她的想法！

    季落撑着下巴，闲闲地看着吕梦恬：“果然还有情报没告诉我。说，他今天要去哪儿？”

    吕梦恬脸一黑。

    ……

    饶是简凌也想无法料到，季落这一早上短短几十分钟，就把自己身边的秘书和助理的思想给翻了个底朝天！

    于是，当简凌走进最开始回到B市时的那套办公室的时候，就看到了一只摇着尾巴晃耳朵的小狼狗。

    “哥哥哥哥哥哥！”季落一见着人，就立马扑了上去，用生怕人跑了的劲儿紧紧抱着男人的胳膊，“对不起对不起对不起对不起！！！”

    简凌：“……”

    冷峻的男人凉薄的眸子扫向季落身后那两个眼观鼻鼻观心的人。

    木萘：真不是我说的呜呜呜。

    吕梦恬：我不知道发生了什么嘤嘤嘤。

    简凌凝视他们半响，收回了视线，但是并没有给季落任何眼神，只动作坚定而而有力地把小朋友的十根紧紧扒着自己的手指掰开。

    “松手。”简凌面无表情道。

    季落不想松手。

    虽然被弄到了一边，但是他还想去抓住男人。

    “……哥……”

    可当他再次碰到简凌的时候，全身却被简凌身上近乎冰封的气息给逼得僵硬于原地，一点也动弹不得。

    简凌站好，手指捏住袖口，将被弄褶皱的袖子抻平整，然后头也不回往办公室内部走去。

    ……他离开一点后，季落才缓过劲儿来，咬咬牙跟上他。

    “哥哥我错了我错了，我知道昨天是……不是，我是后来意识到……”季落眼睛有好多红血丝，看起来特别疲惫，话语也有点凌乱，“别生气，我错了，哥哥，我补偿你……”

    简凌忽然站住。

    今天是他第一次听到季落说‘我错了’三个字。

    以往的那些年，季少爷从未对任何人说过这种话。

    他从来都不需要道歉。

    所以今天这个道歉，简直突破了季大少爷的人生新界限。

    为了简凌。

    ——但那又怎么样呢？

    简凌神色不变，心底也毫无波澜。

    季落又小声说：“哥哥我喜欢你。”

    简凌没出声。

    只是季落偷偷瞧他的时候，没在简凌深邃的眼眸中瞧见一丁点情绪。

    “……我喜欢你，我想明白了，以前我没意识到，但是我一直……”

    “出去。”简凌说。

    季落听到这两个字后，茫然地住了口。

    出去？

    为什么？

    接着，简凌又说：

    “我不想见你。”

    作者有话要说：孩子要吃点苦才能变成乖乖小考拉嘛。

