    郑爽并不相信什么扫帚星克夫命，但他相信阿芳嫂子的前夫的确因她而死，从某种意义上说，倒真的要阿芳嫂子对她前夫的死负起某种责任来。

    可当着单纯得如同无云蓝天一般纯净的阿婷妹子，郑爽只能在心里得出结论：“阿芳嫂子的前夫，必然因过分眷恋阿芳嫂子的美色，纵欲过度，淘虚了身子，使得其精神太过萎顿，这才会从高高的脚托架要上，失足摔落下来死去。因此，从纵容老公过度纵欲这一点出发，来分析阿芳嫂子的前夫之死，阿芳嫂子倒真要负一定的责任呢！”

    郑爽深深懂得，这结论并无任何的封建迷信思想的成分，想来那算命的半仙，也是看准了温庭梦心中的顾虑，也算出于好意，这才给出让温庭梦远避开阿芳嫂子的法子，其意也在避免温庭梦耽于美色，纵欲过度而导致头昏脑胀，精气神俱损，进而在劳作中发生意外身亡。

    这纵容丈夫纵欲的内因，通过种种的外因，从而铸就了阿芳嫂子扫帚星克夫命的恶名，也造就了阿芳嫂子守活寡的悲惨命运！

    回到诊所，阿婷妹子急着回鸡公岭家去，连诊所的门也不进就告辞了。

    郑爽前脚刚进诊室的门口，家在诊所东边的八爷子孙女阿玉，就一边转身回家去，一边朝屋里大声喊着：“郑医生回来了，并重回来了！”

    听到阿玉的喊声，郑爽仰身侧望，见一个年轻的嫂子正从阿玉家里出来，边朝诊所走过来，边望着郑爽点头打着招呼。

    郑爽一见这年轻的嫂子，头皮就一阵发麻，浑身毛孔全数倒立起来，一块块的鸡皮疙瘩浮起来。

    这年轻的嫂子竟然就是那晚爬上郑爽的床，要强奸他的阿希嫂子！

    郑爽立即转头朝阿婷远去的背影大声喊叫：“阿婷，阿婷，阿婷快回来！”

    阿婷一心急着回家将学校老师要求交几棵翻修教室的木材和50块翻修教室的工钱的事，虽然隐约听到郑爽在叫她，还以为郑爽要留她吃午饭，只是回头摇了摇手臂，便转身继续回鸡公岭上去了。

    望见阿婷并没回来，郑爽慌乱地转身进诊所，正欲关上诊室的门，却被赶走几步的阿希嫂子急伸手给拦住了。

    阿希嫂子笑嘻嘻地推了郑爽的手臂一把，边挤身进了诊所门，边娇嗔道：“瞅你这熊样！一个大男人还怕了我这个娇小玲珑的女人不成么？”

    郑爽见阿希嫂子已经进了诊所，恨恨地回道：“话不投机半句多！你要不是来看病，就请你离开诊所！”

    阿希嫂子忸怩作态地呵唷出声来，一手抚着小腹一手扶着桌沿，装模作样地皱起眉头，装出非常痛苦的样子，眼蕴微笑望着郑爽说：“郑医生救命啊，我疼死了呢！”

    阿希嫂子的表演，让郑爽心里厌恶到想吐的地步，不屑地将目光投向诊所对面的梯田，郑爽恶狠狠地说：“痛死了也活该！休生痴心妄想出来了，没可能的！”