    钱宁见楼下巡街的人络绎不绝，他眼珠一转，对手下的锦衣卫官校道：“都给我下楼去，看住门口，不许人上来骚扰”，待他手下的人一离开雅间，钱宁立即跪倒在地，恭谨地道：“臣钱宁参见太子殿下！”

    朱厚照咦了一声，抬眼看向杨凌，杨凌微微摇头，钱宁见状恭谨地道：“微臣曾职司宫中侍卫统领，有幸见过太子殿下，殿下今日微服私访，臣本不敢点破殿下身份，但现在满城缉捕、大索京师，微臣只有赖锦衣卫身份，亲自护送殿下回宫，是以冒昧相认，请殿下恕罪”。

    朱厚照听了这才恍然，他呵呵笑道：“起来吧，没得那些臭规矩，我也没想到打了一个无赖，竟然引出满城的无赖，你这家伙忒也狡猾，若不是如此，你还要装着不认识我吧？”

    杨凌此时也叹息一声，怅然望着楼下，知道今日是别想去兵部取回那郑和海图了。刘瑾在他耳边低声道：“杨侍读莫急，那海图搁在兵部这么多年，要丢早丢了，要是没丢也不差在这一刻，改日再寻机会取来便是”。

    杨凌惊异地看了他一眼。刘瑾微笑道：“那海图是郑公公耗尽心血留下的宝物，这件大大风光、万国传颂的事是咱们宫里爷们立下的功劳，咱们也舍不得毁了它呢？”。

    杨凌大为惊讶，望着太监同志安慰的笑意，他的眼睛不由湿润了

    有钱宁带着十多个锦衣卫‘押送’他们，一路上遇到的各路小鬼、牛头马面自然不敢盘问，朱厚照顺利地从紫禁城后城门回了东宫。

    来载最新说

    刚刚回到春坊作定，他就重重地一拍桌子，对杨凌道：“今儿这事闹得一塌糊涂，但我答应了人家姑娘，万无失言的道理。我可是下话来，三日之内要把买妾的文书给她还回去，你看怎么把文书讨回来？”

    杨凌蹙了蹙眉，他当时为了诳朱厚照离开，也就随口说了几句。如今看来那个严宽根本就是寿宁侯的人，张鹤龄连八达岭筑城的事都能给他揽下来，两人的关系可非比一般，根本就是官商一家。

    拿钱收买怕是出不起个让他动心的价钱，而且这么忍气吞声的事儿太子一定不干。至于以官威压迫，当今万岁独宠正宫，瞧今儿各路人马大索京师的气派，这位国舅爷是好惹的吗？除非弘治帝亲自出面，否则谁压得住他。

    杨凌蹙眉想了会儿，实在想不出什么主意，他抬头看看那八个据说做梦都能想出主意害人的天才整蛊专家，只见八双眼睛也巴巴地瞅着他。杨凌苦笑一声，只好琢磨着道：“那严宽只是个下人，本不足虑，只是有寿宁侯为他作主要动他，就要寿宁侯先服软才行了”。

    朱厚照道：“不必顾忌，张鹤龄虽是国舅，但他的气焰实在嚣张，若能折折他的威风也未尝不好，你有什么主意尽管说来”。

    杨凌沉吟着道：“要让寿宁侯有所收敛，那只有当今陛下了。但是要想陛下惩戒他，就要有足以令陛下震怒的凭据”。

    谷大用听了插嘴道：“这个容易，单看他强占民基，扩圈街道、私授工程就足以参他一本了，何况寿宁侯恐怕不止嘿嘿！”

    刘瑾蹙眉道：“有了凭据还得有个得力的人将它呈给陛下才行，如果我们出面，陛下一定生疑，这事儿”。

    朱厚照不耐地道：“怎么这般麻烦！实在不行，趁着这几日京试，太傅们不常来看我，我抽空再出宫一趟直接去找国舅讨取，不信他敢为了一个下人得罪我”。

    杨凌听到太傅二字，不由眼前一亮，他急忙问道：“殿下，这几日大学士们都不用来给你授课了么？”

    朱厚照瞧了瞧谷大用，谷大用道：“从明日起三位大学士按日轮番探试考场，其余两位在宫里处理政务，因此原来每日由三位大学士轮番上课，现在改为每日一位大学士上课，而且时间减为一个时辰”。

    杨凌一拍大腿道：有办法了，明日是哪位大学士当值授课？”这谷大用果然是个保打听，詹士府给太子安排的课程表和授课老师背得滚瓜烂熟，他不假思索地道：“明日该当由李东阳李大学士授课”。

    杨凌嘿嘿一笑，附在朱厚照耳朵上嘀嘀咕咕地说了一番，朱厚照听了半信半疑地道：法子真的管用么？”

    杨凌笑道：“此计若行的巧妙，寿宁侯爷唯有丢军保帅，到那时第一、殿下不必失信于人，第二、那严宽对太子无礼，可以整治得他从此无法翻身，第三、还可博得几位太傅对殿下的赞赏”。

    厚照听了不由精神一振，说道：“趁着时光尚早，那你快快去办，务必在明日李太傅到来之前给我准备齐全”。

    臣遵命！”杨凌微笑着施了一礼，向八虎略一颔，闪身退了出去。

    ******************************

    翌日凌晨，朝阳未升。一辆车轿驶至午门外一角，候在角门旁的杨凌闪身上了车，钱宁端坐在车内递过一个厚厚的油纸包，笑道：“昨日接到杨大人的吩咐，钱某便吩咐左右忙了一晚，总算是有所斩获、幸不辱命，呵呵，这便是大人需要的东西，你看看可用得上么？”

    杨凌客气两句，在车内与他并肩坐了，打开油纸包拿出厚厚一摞纸来，掀开轿帘儿借着曦光匆匆看了会儿不禁咋舌道：“钱兄，我只托你搜罗些寿宁侯官商勾结、私授工程和他侵占民利的事儿，如果实在份量不够再随便编排些小错来加重份量便是了，可你编的这材料连人命案子都有了，若是陛下真的查究起来，岂不搬起石头来砸了自已的脚？”

    手说版~小说版~小说，尽在

    钱宁笑嘻嘻地道：“我倒是想编排些是非，只可惜忙了一宿，光是真的案子也不止这些，可没有余暇编排张侯爷的不是了。这些案卷有人证、有物证，有的还是苦主在衙门里挂了号的，只是没有人敢去办他罢了，你看看哪些可用尽管拿去。放心，这些资料全是我着手下抄录的，不是咱锦衣卫的公文信笺，不会把火引到咱们身上的”。

    杨凌惊愕地道：“这些都是真的？”

    钱宁颔道：“都是真的！”他淡淡一笑，傲然道：“不管是谁，只要咱锦衣卫想办他，就没有能瞒住咱们的秘密，不过寿宁侯在宫里有棵乘凉的大树，这些东西未必扳得倒他，大人千万不心，不要把自已也陷了进去”。

    杨凌点头道：“钱兄放心，此事自有旁人冲锋陷阵，呵呵，我得赶紧进宫去了，此番劳动钱兄，这番心意我会禀知殿下的”。

    钱宁脸上溢起一片喜色，连忙拱手道：“自家兄弟何必说的如此见外，这午门口朝臣众多，我不便露面，在此恭送杨大人了，祝你旗开得胜、马到成功！”

    *********************************

    “子曰：君君，臣臣，父父，子子。就是说，为君者要使自己符合于君道，为臣者要符合于臣道，为父者要符合于父道，为子者要符合于子道”。李东阳说着欣慰地看了太子一眼。今儿太子甚为乖觉，在案后正襟危坐，似乎听得甚为用心，令李东阳老怀大慰。

    他微笑着说道：“人主赏所爱而罚所恶；明主则不然，赏必加于有功，刑比断于有罪。善为国者，内固其威，而外重其权。如此则征敌伐国，莫敢不听也”。

    他端起杯茶来，润了润喉咙，正要细细解说，却听太子说道：“太傅，为明主者要赏罚分明，但若是有罪者是天子近臣甚至亲戚宗族，是否可以网开一面呢？”

    李东阳正色道：“不可，王子犯法与庶民同罪，何也？盖因君非一家之主，乃一国之主，为君者举国上下皆是子民，何来远近之分？主圣臣贤，天下之福也；君明臣忠，国之福也；若纵容偏袒近臣为恶，非国家之福”。

    杨凌咳了一声，朱厚照从案下拿出一个纸包，长叹一声道：“太傅教训的是，今日杨侍读进宫，在宫门外拾到一个包裹，里边的东西竟是揭国舅张鹤龄纵容家人、为祸乡邻的罪证，一桩桩、一件件，令人触目惊心看了后本来想着张鹤龄乃是我的母舅，这事想就此压下不提，听了太傅的教诲，我深感愧疚，若是匿而不举，可实在有负圣人之言了”。

    李东阳听了耸然道：“是什么罪证？太子可否给臣一观？”

    朱厚照就势递过了纸包，一边摇着头愧然道：“一边是我的母舅，另一边是受尽欺凌、哀告无门的黎民百姓，我虽不忍禀知父皇，伤了自家的和气，可是听了太傅的教训又实实不忍置若罔闻呀”。

    李东阳匆匆翻看着那一叠举告寿宁侯张鹤龄的罪状，只瞧了几眼，已气得难以自已，他怒容满面地道：“王侯贵戚，侵占民利竟如此肆无忌惮、一至于斯。殿下不必愧疚，你做的很好，君者，舟也；庶人者，水也。天之生民，非为君也；天之立君，以为民也。殿下能心系黎民，是社稷之福。”

    他又看了杨凌一眼，意味深长地道：“寿宁侯此等行为，致使黎民百姓怨声载道、而又求告无门，所以才有人行此无奈之举。殿下，请杨侍读陪同殿下先自行温习功课，老臣要离开一下，先查证一番，若情况属实，老臣定要禀报圣上”。

    杨凌听了眉头一跳，听这老头儿话里有话，显然未必相信自已进宫路上拾到的理由，不过这人嫉恶如仇，明知被人利用仍是不肯坐视罢了，既然钱宁拿来的案子都是真的，倒也不怕他去查证。

    李东阳告辞离去，这一天里，朱厚照实比往日乖巧许多，只是乖乖呆在春坊里与杨凌谈天论地，不敢再胡闹嬉戏。李东阳匆匆赶回谨身殿，立即命有司衙门查考上报，这些案子许多都是在衙门里挂了号的，只是被人拖延推诿一直不得处理罢了，自然一查便准，只是一个多时辰，便查证了十之七八，李东阳听了那些令人指的罪行不禁勃然大怒，立即提笔洋洋洒洒写就万言，然后一甩袍袖直奔午朝。

    东宫内朱厚照听杨凌讲述各国风情，大开眼界，正听得津津有味的时候，外边谷大用忽地尖声道：“哎哟，两位公主殿下，您二位怎么来东宫了？”

    只听一个娇柔的少女声音道：“太子呢？快带我去见他”。

    谷大用吃吃地道：“公主殿下，太子正在温课，您看”。

    另一个憨纯的少女声音道：不是你们又用些斗鸡训狗的花样诳着太子哥哥玩耍？姐姐，我们自已进去”。

    朱厚照一声道：“永福和永淳来了，你去屏风后面避避，宫里臭规矩多，你不能随便见她们的”。

    杨凌听了连忙起身闪到红木古董架后的屏风后面，只听朱厚照扬声道：“大用，请两位公主进来吧”。

    随后一个少女的声音格格笑道：“奇怪，奇怪，今天皇兄居然好端端坐在这儿，没有弄些猫儿狗儿呀的杂耍，莫非转了性儿？”

    重向大家推荐手~打小说网文字阅读及下载。