    “此乃绝世宝地，肯定有惊世仙物。”诸多大势力的人惊呼。

    “龙气似海，无穷无尽，难怪那个小子可以将真龙血脉纯化到那种程度！”

    “如果有龙族血脉，再加特殊功法，在此地修行，说不定真可以化身真龙。”

    中州大夏皇朝的一位皇叔激动道。

    大夏传承下来的《太皇经》，就是修炼皇道龙气，对于修炼太皇经的人而言，此乃腾龙飞天之地，绝世珍贵！

    “各位现在还认为我们修有魔功吗？”周峰看着狂喜的大势力众人，淡淡说道。

    “有这种龙气之地纯化血脉，看来你多半没有修炼魔功！”有圣地的太上长老大笑道。

    “此等龙气海洋中，说不定那条幼龙真的在这里。”

    “对，只有这种地方才能孕育出真龙。”

    “真龙如仙，这次一定要抓住那条幼龙，探索成仙的秘密！”

    连诸多雄主都喜形于色，大喜过望，难怪周峰和叶凡两人不愿带他们来此。

    “幼龙在这里，不死神药多半也在此地。”众人已经有些被冲晕头脑了。

    “此地有绝世神藏，有海量的神源！”几大源术世家也来了好几个人，源术宗师欧阳晔做出判断。

    ?“哗”

    又是一阵惊呼，源术高手都这样说了，那么这里是神地无疑。

    “有你们哭的时候！”看到有些疯狂众人，周峰在一旁暗道。

    穿过冥神宫的地宫，一个巨大的深渊出现在前方，下面漆黑如墨，噬人心神。

    ?这里龙气更浓，如大浪般喷薄，滚滚如潮，还伴随有神源颗粒沉浮，惊得众人瞠目结舌。

    ?“这种地势，是太古真龙的遗巢！”源术宗师欧阳晔大声惊呼。

    ?其他人闻言，皆是狂喜。

    “难道数月前的那条幼龙就是从这里出去的？”姬家圣主喜道，当日他可围捕过那条龙。

    “那条幼龙肯定是太古真龙遗留下来的子嗣，近段时间才出世！”

    这些话说得叶凡都差点信了，因为万龙巢的中心他也没去过，不知数月前传闻的真龙是否真在里面。

    “此乃仙葬之地，肯定为真龙之巢，绝对有仙珍啊！”欧阳晔激动的枯瘦身躯都在颤抖。

    他几乎成为源地师，还有能看出一些东西的。

    可惜，叶凡也好，欧阳哗也罢，他们看出的不过是自然地势，早就不在了。

    万龙巢早先被万龙皇占据，作为万龙族的族地，后又有狠人大帝埋棺在此，已然改变了天然神地。

    ?“仙葬之地！”诸圣地的人眼神火热如烈阳，像是要将虚空融化。

    一群人无比激动，如海的龙气与绝世神源的气息，让他们准备跃下去。

    ?“现在就由老夫来领路。”欧阳晔激动道。

    显然，到了这里，周峰和叶凡几人就不是那么重要了。

    他们本人也乐得如此，让那些老家伙去探好了。

    ?诸多圣主级人物巍然不动，并没有立刻下深渊，包括大夏皇叔、南岭战王、西漠高僧等。

    ?但那些太上长老却出动了，纷纷跃了下去，还有一些奇人异士也跟了去，显然他们去探路了。

    “炮灰！”看着跳下去人，周峰暗道一句。

    “码的，你们两个小子，那些人要是都灭在这里，东荒都要大乱！”大黑狗呲牙传音。

    ?“几个圣主罢了，死了会有人接替他们位置的。”周峰不以为意，仿佛圣主就像阿猫阿狗一般。

    ?时间在缓缓流逝，很久都没什么动静传上来，让叶凡、黑皇很疑惑，那些人怎么没有碰到古族。

    唯有周峰知道原因，上次他们来惊动了古族，离开之后，那些古族就把龙洞给封印了。

    果然，半个时辰后，那些太上长老上来向雄主们禀报消息了。

    ?“深渊下有真龙巢，为仙葬之地，还有五色祭坛。”

    ?“什么！”

    ?此刻，大能圣主们全都不能再保持平静，连西漠的神僧都口诵阿弥陀佛。

    ?“众人感应到了不死神药的气息，却被一座石门挡住了龙洞入口，无法突破进去”

    ?各大圣地都有太上长老上来禀报消息，基本都一致，让圣主们的最后一点疑虑都消失了。

    “真龙留下的仙珍！”

    “还有它的龙子！”

    ?“生有不死神药！”

    ?深渊之上的诸圣主和其它大能，全都冲下了黑暗的深渊，不再停留观望。

    ?周峰几人也跟着下去了。

    “下面有太古王的气息……”圣皇子露出凝重之色。

    “下面沉睡的是万龙族，你有认识的吗？”周峰问道。

    “没有，我在世两三年就被封印了，哪能认识其它种族的人。”圣皇子摇头。

    深渊足有三千多丈深，到底部后立刻有太古岁月的气息扑面而来。

    龙气如江河涌流，奔腾起伏，像是有条真龙在前方吐息一般。

    深渊底部有九个巨大的龙洞，那就是万龙巢的入口，里面纵横交错，一些小洞将它们连了起来。

    在深处有一个巨大的石门挡住前往龙巢中心的通道，门上有神秘的古文。

    “猴兄，认识上面文字吗？”叶凡问道。

    猴子有些不好意思，挠了挠头，道：“封印太早，只得我族的烙印传承，并没有学字。”

    ?“一字不识！”大黑狗呲牙，哈哈大笑。

    “猴兄，你还是个文盲啊！”周峰也轻声笑到。

    猴子瞪眼，有些恼怒！

    “轰！”

    诸多大势力开始攻打石门，想要进到龙巢中心，寻找不死神药和幼龙。

    “我们退到一边，不然古族出来就首当其冲。”此时的诸圣地和大能们，根本就不管周峰几人了。

    什么狠人传承，什么吞天魔功，通通不重要了，真龙仙葬就在前方，谁还管几个小辈。

    “大哥哥，里面有好多怪物！”在叶凡怀里的小囡囡怯怯的说道，她居然直接看穿了古族的封印石门。

    “死狗，准备好欺天阵纹！”周峰赶紧对黑皇道。

    “小子，你怎么知道本皇会欺天阵纹？”大黑狗转头问道。

    “现在还管那么多，快准备吧！”他懒得解释。

    “轰！”

    一位圣主亲自出手，将石门打得震天响，但它却纹丝未动。

    其上面的古字，像有神秘的力量，护其不碎。

    “轰！

    十数位圣主级人物同时出手，还持有一些重宝，终于将它打开了一道缝隙。

    下一刻，无尽的杀机从门内传了出来，让所有人为之惊悚。

