    卡洛等待的英国回复来的很快，第二天就被其获知，不过这个消息有些出人意料。

    “英国人真这样说？”

    “是的陛下，我们大使亲耳听到英国首相这样答复的。”

    让卡洛惊讶的原因很简单，英国人的回复是，大英帝国不愿意看到巴尔干地区出现冲突，这会引发地区灾难，所以大英帝国希望事态能够尽快平息，给予该地区和平安宁的环境。

    英国人看起来与他设想的一样，不过这种完全猜中后惊奇感觉，让卡洛不得不确认一下。

    既然英国人也是这个态度，那么接下来就好办多了。

    他拿起眼前的电话命令道。“将卡多尔纳元帅以及戈莱克上将请过来，还有首相，我有事情找他们。”

    没错，既然英国人的态度与自己想的一样，卡洛就打算尽快出手。趁着战争刚结束不久，意大利在巴尔干余威尚在，让巴尔干国家知道意大利的态度，免得他们做出误判。

    随着卡洛召见军政重臣商议到半夜，方案很快就被出台了。

    第二天，意大利对外宣布，意大利将在科索沃以及爱琴海进行海陆两军演习。演习内容方面，陆军是迅速出兵制止该地区发生的冲突，海军为封锁该地区的海上运输贸易。演习的意味，是个人都能明白。

    可以说，在意大利宣布进行海陆军演习的时候，就代表了意大利强势的警告。

    在索菲亚，保加利亚军政官员正在为忧心忡忡可能的局面而担忧，当得到意大利宣布进行演习这个消息后，全场一阵欢呼。

    作为保加利亚外交大臣的波普科夫，更是激动的为此说到，“感谢意大利人的无私帮助。”

    没错，作为外交大臣，波普科夫非常具有外交眼光。在塞尔维亚人挑事的第一时间就感觉到不对劲，随后希腊、奥斯曼的迅速跟进，让他为保加利亚的处境担忧。尤其是被作为最大靠山的俄国态度模糊之后，更是感到一阵心凉。

    哪怕是最为激进是军方，在这之前也不敢表示能够击败几国可能的围攻，最多也就表示能够利用内线优势，与几国打个平手。

    也正是这种情况下，意大利强势为自己站台，这才是保加利亚为此欢呼的原因。

    孤立无援与有所依靠，待遇是各不相同的。

    而在一片欢呼声中，作为首相的斯塔姆博洛夫，不愧有着保加利亚俾斯麦的称号，他立刻说到。“来自意大利的帮助，我们应该立刻回应对方的善举，另外趁着这个机会，再与对方提提从普里什蒂纳到索菲亚的铁路。我国愿意自筹资金，与意大利一同修建这条铁路。”

    没错，他这句话也算是老生常谈。之前这位首相利用萨罗尼加铁路、港口等收益，引诱意大利为自己站台，以获得整个马其顿的方案，因为最终因为收获不如预期，所以也就无疾而终，让两国关系有了一点小裂纹。

    现在斯塔姆博洛夫首相敏锐的观察到，这是一个修补与意大利好机会。这个机会，很有可能将为保加利亚争取到一个准盟友，虽说这不一定成功，至少可以拿着意大利的虎皮，为保加利亚争取时间。

    这次的危机，让保加利亚上下从狂热的民族自信心冷却了几分。外部环境如此恶劣，他们居然没有察觉到，这个错误需要得到更正。

    就在保加利亚反思自己的时候，同样收到意大利警告的其他几个国家，则与保加利亚态度相反。

    作为冲突的另一方，贝尔格莱德方面就对意大利的表态非常不满。

    “这些意大利杂碎又是这样，保加利亚拿出了多大好处，让他们如此不懈余力的支持这些该死的保加利亚人。”

    作为这场冲突的得势一方，塞尔维亚首相格鲁伊奇现在就非常不满，他当着满屋军政大臣的面，直接爆了粗口。

    天知道为了联合各国针对保加利亚，塞尔维亚付出了多少。每次想起，格鲁伊奇首相心都在滴血。

    当然付出那么多，也是因为塞尔维亚获得的更多。在几国秘密谈妥对付保加利亚方案中，塞尔维亚将获得大部分保属马其顿，而希腊由于实力及偷鸡的心理，所以获得小部分保属马其顿领土（南马其顿，尤其是萨罗尼加还在奥斯曼手中）。

    至于奥斯曼人则会获取战略要地阿德里安堡，为首都伊斯坦布尔保护屏障，也不算亏。

    至于罗马尼亚因为没有谈妥出兵事由（有点像看碟下菜），所以暂时没有谈妥从保加利亚获得领土的条件。

    至于可能干预的各国列强，也已经由各参与国家负责安抚，除了意大利。而没有安抚意大利的原因说来有些可笑，因为意大利在新领土的驱除行动，让各参与国家都认为，现在意大利没有精力参与到针对保加利亚的行动中。

    当然这其中也有意大利之前与保加利亚关系较好，他们担心拿不出收买意大利的条件，或者说是舍不得花大价钱收买意大利，如果谈不成，反而会泄露消息让他们失了先机。

    没错，大家打算赌一把，赌的就是意大利腾不出手来干预。

    不过很明显，随着意大利强硬的声明，本来已经大优的局面立刻急转直下。（塞尔维亚已经开始秘密动员）

    不过塞尔维亚人并不打算就这样偃旗息鼓，在意大利发表声明的第一时间，除了抱怨一句之外，他们还想问问盟友的意见。毕竟如果几国抱团，那么也有让意大利人忌惮的实力。塞尔维亚为此付出了那么多，不能全打了水漂吧。

    “现在我们的朋友们怎么说？”

    看到急匆匆赶过来的外交大臣，格鲁伊奇首相第一时间就开口问道。

    面对众人期待的眼神，外交大臣耶雷米奇一脸沮丧的开口道。“雅典给我们的答复是，他们不能冒与意大利交战的这个险。”

    耶雷米奇这话让现场一片哀嚎，没想到希腊这么不经吓，意大利一个举动他们就怂了。

    其实希腊也有自己的苦衷，看看希腊的地形就知道，希腊对海上威胁到恐惧。虽然希腊的海军在巴尔干几国中算得很不错，但是与意大利相比，完全就是被碾压的局面。要知道希腊的海上贸易非常给力，要真是意大利上场干预，别的国家不知道，但是希腊绝对是损失最严重的那一个。

    收获不大承担的风险最高，这只要智商正常的人，绝对不会干。希腊首相特里库皮斯要是答应了，那妥妥的塞尔维亚内奸，燃烧希腊为塞尔维亚点亮未来。

    虽然希腊人怂了，但是格鲁伊奇首相依然没有放弃，他继续问道。“奥斯曼人怎么说？”

    面对首相的继续询问，耶雷米奇脸色更难看了。“伊斯坦布尔说，他们不相信我们的实力。”

    你没看错，奥斯曼不看好塞尔维亚的实力，一战中英勇无畏的塞尔维亚人，被当时表现更加不堪的奥斯曼人鄙视了。

    不过将时间放到现在也存属正常，要知道塞尔维亚之前只打过一场战争，那就是塞保战争。背后偷袭被暴打一顿，这就是奥斯曼不看好塞尔维亚的原因。

    或许你可以说，我已经变得不一样了。但是这有什么用，你能拿出战果没有？拿不出来就是空口无凭，白话谁不会啊。

    要是三家打一个保加利亚，奥斯曼还是很有信心。不过要是加上意大利，这就是另一个局面。

    在奥斯曼人看来，如果意大利真的上场干预，那不过是之前战争的翻版。

    塞尔维亚与希腊充当奥属巴尔干驻军，而保加利亚人只需要重兵驻守阿德里安堡，接下来就看意大利人将两国打得投降，然后又是兵临伊斯坦布尔的局面。

    既然已经惨败过一场，为什么还要来试？

    再说奥斯曼目前问题同样不少，由于大量军队在之前的战争中被消灭，奥斯曼也需要重建自己的武装。虽然从德国请来了顾问团，而且被俘的军人也已经被放了回来，但是大量的装备丢失可是不小的损失，这需要大笔的钱。加税以及借款，也是必不可少的。

    而国内不甘重负的民众，能不能接受贵族老爷的加税，也存在着疑点。借款同样也是问题，向哪个国家借，借多少，借款的分配，拿什么做抵押，一堆问题可是要牵扯不少精力的。

    另外也因为这场战败，阿拉伯半岛的部落也开始蠢蠢欲动，不少人都起了别样的心思。

    这些都需要注意的事项，所以说奥斯曼充当配角打打边鼓还可以，要上台当主角还是算了吧。

    希腊与奥斯曼都退缩了，这下塞尔维亚人才真抓瞎了。

    身为首相的耶雷米奇，只能无奈的说到。“发消息吧，就说我们愿意与保加利亚坐下谈谈。另外，我会在事情结束后宣布辞职。”

    没错，塞尔维亚付出了这么多代价，什么都没有获得，是需要有人为此负责的。没有比他这个首相更加合适的人选。

    随着塞尔维亚的表态，巴尔干上空紧张的气氛被冲散了。

    各国又回到了正常，只不过在各国当中，意大利的份量又加重了几分。

    当然，意大利在巴尔干的表演，也被其他列强看在眼中。不过他们都因为各种缘由，不方便站台，这场危机才会给意大利机会。

    所以说意大利成为巴尔干的调停者，可谓是各种原因促成的。

    但是不管怎么说，意大利都为巴尔干民众做出了贡献，让他们免受一场战火的浩劫。

    不管他们是愿意，还是不愿意。

