    第541章 永远的平静   

    他们整整12个小时都从来没有离开过纳斯达克交易中心，他们亲眼见证者卫文翰手中的冲浪股票单价从刚刚开盘时的25美元整整翻了5倍，来到了127美元的高价，他们亲眼见证了奇迹的诞生和历史的创造，今天他们都是见证者！   

    伴随着人们的呐喊和尖叫，此时此刻的纳斯达克中心显示屏幕上K线图蓦然消失，而取而代之的是一个巨大的华夏国旗。

    

    在这面巨大国旗的下方，分别横亘着商业联盟，以及纳斯达克专属logo的标志，但很明显的是但从大学就能够分辨的出来谁才是今天这个电子屏幕上的主角！   

    主持人站在台上兴奋地大喊着：“没错！听众朋友们观众朋友们，正如我们亲眼所见，今天在这个纳斯达克交易中心，一位来自华夏的东方英俊男人创造了历史，开创了未来！”

    

    “他带领着他一手打造的冲浪来到M国，给M国股市重新注入了新的火力，毫无疑问，他是人才，是伟人，更是全M国金融圈的恩人！”

    

    “他为我们指明了未来互联网行业，甚至是整个金融圈子发展的方向和目标，而已经濒临破坏的互联网行业也在一个刚刚上市的公司影响之下，重新复活，换发勃勃生机！”

    

    “一人，拯救一个行业！”

    

    “根据可靠消息和真实数据显示，在冲浪上市的12个小时之内，整整带领整个纳斯达克的大盘指数上涨了5%！”

    

    “而在整整5倍的股票单价涨幅之中，全M国仅仅因为冲浪一家公司便多出了成百上千位的百万富翁，上百位的千万富翁，甚至是数位身价上亿的富翁！”

    

    “并且根据真实数据显示，在经过这一场股票单价的疯狂上涨之后，冲浪公司内部整整诞生了5名百万富翁，三名千万富翁和一名亿万富翁！”

    

    “曾经我们都认为，互联网行业是一个冷门行业，但是比尔盖茨告诉我们互联网行业蕴含着强大的潜力，等待着人类的开发！”

    

    “曾经我们都认为，自从世界经济泡沫破裂以后，不可能再有人带领人们走向新的繁荣，新的高度，但是卫告诉我们互联网还有救，金融圈还有救，世界经济还有救！”

    

    主持人兴奋的呐喊着，感染着在场的每一个人，卫文翰站在高台之上，笑眯眯的看着眼前的一切，双手背负身后，心中一阵舒畅。

    

    纳斯达克交易中心大门处，吕芳静静的站立着，透过此时此刻整个纳斯达克交易中心大堂当中兴奋呐喊着的人们，看着人群尽头处脸上带着淡淡笑意的卫文翰。

    

    此时此刻的纳斯达克早已陷入了一片欢腾之中，但是没有任何人会嘲笑他们，更没有任何人会指责他们，有的只是无尽的羡慕以及嫉妒。

    

    在这一刻，所有人内心最真实的情感被暴露了出来，整个纳斯达克中心当中充满了金钱和权力的气息，所有人都在进行着金钱的游戏，但那个男人却仿佛对一切都提不起兴趣。

    

    不管是面对任何事情，都始终保持着他那份独有的冷静，或者不如说是冷淡，哪怕是冲浪已经取得了这样骄人的成绩，他却只是带上了一抹淡淡的笑意。

    

    吕芳不由得在内心问自己，如果此事站在这里的是约翰，恐怕恨不得从休息室里直接跳下去仪式庆祝吧？

    

    笑着摇了摇头，当然，约翰怎么可能站在哪里。

    

    目光灼灼的盯着人群尽头处微微笑着的卫文翰，吕芳甚至不能从他的身上感觉到一丝一毫的激动和失态。

    

    似乎他不管面对任何事情都是这样一副态度，他怎么能做到这样的？

    

    吕芳心中感到深深的疑惑，不过片刻以后便想到了另一种可能。

    

    或许是人和人之间的目标不同吧。

    

    在别人还在渴望着能够在互联网领域里盈利的时候，卫文翰却已经做到了，在互联网行业领先所有新生代，完成盈利目标。

    

    “喂，自己一个人站在门口想些什么呢？”

    就在这时，身边卫文翰声音突然响起，直接将陷入沉思的吕芳惊醒。

    

    “当然是想你啦。”

    吕芳几乎是下意识的挑逗卫文翰。

    

    “我猜也是。”

    卫文翰哈哈笑了笑，破天荒的没有回避。

    

    “走吧，是时候去见见你的上司保罗了。”

    摆了摆手，卫文翰直接提前向着纳斯达克交易中心外走去。

    

    吕芳先是瞥了瞥嘴，紧接着同样提起裙子，飞快的跑了过去，在来到了卫文翰身边以后，伸出脑袋神秘兮兮的问道：“哎，你跟我实话实说，这12个小时你赚了多少钱？”

    

    尽管明知道一定不会很少，但是吕芳还是忍不住的八卦了一下。

    

    此时此刻在冲浪股票发售过后，几乎是所有的人都在盘算着，经过今天鸽子赚了多少钱，最后得到的答案都是超乎想象，甚至几乎没有人赔钱。

    

    如果仅仅是按照如今从25美元到127美元整整五倍的股票涨幅进行计算的话，现如今整个冲浪公司内部的财务收入大概在80-90亿软妹币左右，   

    但是当初卫文翰收购冲浪这家公司的时候，一共花了才不到5,000万而已，不得不说，这简直就是暴利中的暴利！   

    当然了，虽然现在冲浪的股票值钱，但是卫文翰也绝对不可能把所有的冲浪股票全部都卖出去用来套现。

    

    毕竟现在的冲浪对于卫文翰来说就是一个永动机，是一个持续造钱的公司卫文翰连主权都不愿意让出去，更别提什么买了股票套现了，那样做，跟直接把冲浪卖了，没有任何区别。

    

    作为卫文翰一手拉扯大的亲公司，冲浪在今天已经创造了诸多奇迹，甚至直接吸引了世界的注意，如果这个档口上卫文翰直接把冲浪卖了，那他将直接成为全世界金融圈人士的笑柄。

    

    再说了，为了建成天成大厦卫文翰的确很需要现金，但是并不代表他已经缺钱缺到了，要把公司卖掉的地步。

    

    钱可以少，但是冲浪绝不能让。

    

    

