
　　屠龙者协会拒绝其他工会加入他们，也不打算和他们一起共同开路，其他工会的玩家们只能放弃了这个想法，他们也都开始自己探索，自己开拓出一条路。

　　沿途有的工会运气不好，开路开到魔兽的巢穴当中，一只六阶的左右的魔兽就直接让一个四阶实力左右的工会给全灭了。

　　不过，永恒之翼工会并没有像其他工会一样在密林当中伐木开路。

　　“会长，我们永恒之翼工会的人也不少啊，足足有千名玩家，为什么我们不效仿屠龙者工会伐木开路呢？”天空之翼询问道。

　　“伐木开路吗？”尤莉卡伸手指向了密林上空盘旋着的几只飞行魔物，说道：“看到那些没有？”

　　“密林虽然造成了我们行动的不便，有大量的猎物潜藏于密林当中，但是密林也给了我们很好的遮蔽物，把树木砍掉，失去了这些遮掩之物，你们能对付得了这群来自天空的威胁吗。”

　　永恒之翼的玩家们听到尤莉卡的话，顿时反应过来，在原始森林当中，他们所面对的威胁可不止是来自密林当中的威胁，还有来自天空的威胁，密林当中的威胁还算可以对付，来自空中的威胁，玩家当前的手段是对付不了的。

　　尤莉卡将岗哨守卫插在他们所经过的两旁，有了这些岗哨守卫之后，永恒之翼的玩家虽然不修建路，但却也不在畏惧从丛林当中钻出来的杀手。

　　除了插下岗哨守卫之外，尤莉卡晋级四阶之后，能炼制的魔法道具也多了起来，除了沿途布置岗哨守卫以外，她还在永恒之翼所经过的周围布下了魔导陷阱。

　　不必伐木开拓，路对于永恒之翼的玩家而言，已经修好了。

　　这也就是魔具师所带来的便利，岗哨守卫是冒险者必不可少的魔具，它能提前预知魔兽的逼近，让玩家免于一些魔兽的偷袭。

　　.......

　　这边，屠龙者协会在热火朝天的伐木开拓一条宽敞的道路的时候却发现一道巨大的影子从他们的身上掠过！

　　看到这道影子的时候，屠龙者协会的勇者们纷纷抬起头看向天空，一头十几米长，翼展十几米高的双足飞龙飞掠过他们的头顶，然后在空中饶了一个圈圈之后又折返了回来，张开巨口直接吞下了一群毫无防备的玩家，在振翅高飞的同时，后爪又抓住了几个玩家一起带到了天空。

　　它翅膀煽动，带着强大的气流直接卷飞了数十个玩家，让他们飞了起来，然后在几十米外重重的摔了下去。

　　倒霉玩家小希望蛋蛋被掀飞之后，身体在空中自由的飞翔，然后临落地的时候菊花对着一根树杈坐了下去——

　　关键是这家伙的痛感还没全关掉，刺激的感觉遍及全身，他懵逼的看着树杈从自己的菊花传入，从腹部穿出。

　　紧接着，一阵杀猪一样的叫声从森林当中传出。

　　另一边——

　　在双足飞龙利爪之上的玩家们看到自己被爪子死死的爪子，离地面越来越远，害怕得都尿失禁了......

　　“龙.......龙龙龙，这是龙......“另一只爪子张挣扎着的玩家惊惧的看着这只庞然大物，害怕的说道。

　　双足飞龙吃下了玩家之后，龙头朝着爪子探去，一口将这个傻眼的玩家吞进口中，然后嘎嘣脆！

　　吃完这个玩家之后又吃掉另一只爪子上的玩家。

　　吃完之后还觉得意犹未尽，在空中盘旋了一阵之后，再度折返，进行狩猎。

　　屠龙者协会

　　重整队伍的勇者们看了看这只飞龙的基础数据：

　　双足飞龙

　　种族：亚龙种双足飞龙

　　等级：六阶

　　潜力：六阶巅峰

　　属性：风系

　　技能：飓风之刃，风之守护，龙语魔法风之龙息

　　简介：巨龙和飞行魔兽所孕育出来的后代，身上具有一部分龙族的血统，是一种速度极快的飞行魔兽，喜欢猎杀一些小型魔兽！

　　虚空梁有单等玩家看到这只双足飞龙的数据之后，非但没有感到害怕，还升起了一股想要当龙骑士的念想。

　　虽然双足飞龙只是亚龙种，但好歹也称得上是龙啊，要是能骑上这头龙，那该有多拉风啊。

　　以后老子的id就改为，龙骑士梁有单了。

　　虽然以自己四阶的实力去契约双足飞龙可能性几乎没有，但是这种事情不试一试怎么知道呢？

　　况且自己还有一把红色的魔杖呢，他骄傲的说道：“决定了，这只双足飞龙就是老子的第三只召唤兽了。”

　　“团长，你疯了吗，这是一只六阶魔兽啊。”多啦B梦惊惧的说道。

　　“六阶怕什么，我们勇者不死不灭，就是磨都要磨死这只双足飞龙吗，他不是想吃了我们吗，那就让他吃撑了吧。”

　　“游侠，魔法师，战士玩家准备好了，给我打下这只双足飞龙。”

　　见会长这么一意孤行，屠龙者协会也只能履行会长的指示，虽然这只双足飞龙最终的归属一定是会长梁有单，但是自己工会里面多了一个了龙骑士，在玩家的圈子里面也是倍有面子的事情啊。

　　双足飞龙朝着下面飞了过去，它原以为它的出现会使得这些无毛猴子们人鸟兽散，但是它万万没有想到的是他们竟然没有跑，还纷纷朝着自己亮出了武器。

　　近了的时候，一根根游侠的箭矢带着风系，火系，地系等不同系的箭矢朝着自己射杀了过来。ŴŴŴ.23sk.com

　　魔法师的魔杖闪耀，火球术，火箭术，雷击术，冰霜术.......层出不穷的朝着自己袭来。

　　屠龙者协会的召唤师们召唤出了自己的魔兽，能飞的就不知死活的飞向自己，不能飞的就从地面向自己发射魔法。

　　炼金术师们构建炼金术仪式召唤出了飞行傀儡攻击自己。

　　双足飞龙作为一只强大的六阶魔兽，好歹也是这个地区的飞行魔兽霸主，哪里能经受过这种挑衅。

　　它煽动双翼，风魔法元素汇聚于周身，形成了一道飓风所笼罩的屏障，屏障将飞来的箭矢，各种各样的魔法术等等都弹开了，等待这一轮攻势结束之后，双足飞龙收回风之屏障，紧接着风暴在它的前方凝聚出一道道的风刃，风刃斩向天空当中那些不知死活的飞行魔兽。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的敌人召唤第四天灾要平推我更新，79.双足飞龙免费阅读。https://xs.23sk.com 