    俞慎一阵试探，发现岩浆火祖确实没办法走出岩浆范围，转眼看了另一侧山上堆叠的一层层厚厚的积雪，心中便有了想法。

    凭借【翳形术】再次消失，俞慎快步的便转到一个合适的角度，再次取出单兵肩扛式导弹发射器，填装了一枚弹药，瞄准了对面山上的厚重雪堆。

    随着一发肩扛式导弹射出，正落在对面雪中，发生了巨大的爆炸，同时山上原本就累积很厚的雪也在爆炸中松动，然后逐渐的化作声势颇为巨大的雪崩。

    因为周围都是山，只有中间的山坳处是低位，所以那雪崩顺着山壁便朝着山坳里的，而挡在雪崩路上的就是岩浆以及岩浆火祖。

    “这些雪也想熄灭岩浆。”

    看到雪崩下来，岩浆火祖当然知道俞慎所想，抬手卷起岩浆便朝着雪崩而去，岩浆与奔流而下的雪崩重重撞在一起，爆发出了无数浓重无比的蒸汽，顿时间将整个山坳内笼罩。

    这蒸汽在离开岩浆后，碰到了周围寒冷的空气，便化作水汽，在空气中凝结，整个山坳内便犹如大雾封锁，伸手不见五指。

    许久，那大雾方才散开些许，待到能看到画面的时候，那些逃出部落的金人都看到岩浆火祖已然站在岩浆中犹如魔神，这样小的雪崩没资格掩埋他。

    但是雪崩下来，岩浆火祖周围的岩浆覆盖范围也小了许多，岩浆火祖身上的岩浆也有一部分因为雪崩以及大雾的缘故，化作黑色失去温度的样子。

    “滚出来。”

    岩浆火祖完全见不到俞慎行踪，而他本身力量虽然巨大，但是没有弟弟黑雾祖神那种种奇妙的能力，无法找到俞慎的行踪。

    岩浆火祖再次往周围疯狂泼洒岩浆，但是依旧不见俞慎行踪，便以为俞慎已经借着大雾逃遁走，一阵暴怒。

    当然了，俞慎其实并没有离去，反倒是回到了被雪崩遮盖了部分岩浆的后方山洞去。

    俞慎看了眼楚道：

    “你确定下面有水源，还有地下河水？”

    楚得意的看着俞慎，一副立了大功的德性，道：

    “我潜下去看了，有个出水口，后头是一条地下河。”

    俞慎借着岩浆祖神没发现自己，摊开手掌计算道：

    “这里是我之前发现的龙脉一个节点，这里地下有岩浆，对了，长白山就有火山群，历史也记载在公元1200年左右长白山火山有一次大喷发，这难道是一条火龙？”

    说罢，俞慎继续计算，许久后道：

    “确实有可能，不过这下面还藏着地下河，难不成会是另外一条龙脉？我应该要下去看看，或者还能借着地下河杀掉这个傻大个。”

    说完，俞慎趁着空闲完成了之前那个【投诚之人】任务，除了能量点数×1600之外，还奖励了【避水诀】，还是任务奖励自带精通等级熟练度的【避水诀】。

    至于那低级抽奖次数，正常作用不大，俞慎也就没心思这会抽，反倒是一门心思的想要进到山洞去。

    楚知道俞慎打算，飞纵而出便朝着山洞先行而去。

    俞慎看了眼在外头寻找自己的岩浆火祖，暗道一句：

    “傻大个。”

    给自己绑上神行甲马，便念完【避火诀】，掐着手诀往那山洞而去。

    岩浆火祖找不到俞慎的身影，忽然感觉到有人往自己老巢去，本来不聪明的脑袋忽然想到：

    “这个贼人怕不是要去炸自己老窝吧。”

    怒吼一声，岩浆火祖便化入脚下岩浆中，卷起岩浆便朝着山洞里追去。

    俞慎一路朝着山洞而下，地面上满是一层岩浆，但是阻挡不了俞慎的脚步。

    俞慎也听到了身后的怒吼声，暗道：

    “这傻大个还挺敏感的嘛，这么快就发现了。”

    岩浆火祖化作岩浆涌来的速度也非常快，一路紧紧追着俞慎的身影，但是无论他怎么扔出岩浆团，也无法阻挡俞慎的脚步。

    在这条山洞中越来越深，俞慎闻到愈发浓重的硫磺毒气，便戴上了米国军用防毒面具，加上他五气朝元的修为，闭气功夫也不错，身上也裹着火浣布袍，所以也不惧怕硫磺毒气。

    越深入地下，俞慎发现周围出现愈发浓重的水汽，耳边也传来了声声流水之声。

    许久，俞慎靠着地下的岩浆光线忽然看到远处有一个祭坛，便加快速度，朝着那个祭坛而去。

    来到祭坛边，俞慎发现这是个祭拜岩浆火祖的祭坛，而其上摆着一具完全用金子铸就的神像，也是岩浆火祖的模样。

    而祭坛旁边则就是一条岩浆大河，滚滚岩浆不断缓慢流淌，周围温度要不是有【避火诀】和火浣布袍，俞慎怕是也受不住。

    俞慎环视一周，发现远处一处不断有水流出落入岩浆河之中，然后被岩浆化作水蒸气腾起，看那水流，水势不小。

    见着那流水，俞慎惊喜道：

    “果然有，出水口太小了，我给你加把力。”

    说罢，俞慎想要取出单兵肩扛式导弹，但是想到这里温度奇高，怕一拿出来就会爆炸。

    就这么犹豫一下，那岩浆火祖也追到了祭坛边，化入岩浆之河，怒道：

    “你竟然敢来这里，找死，我要将你吞入岩浆中。”

    说罢，岩浆火祖卷起岩浆河里的岩浆，扑向俞慎。

    俞慎一眼看过去，那岩浆铺天盖地的甚是吓人，连忙跳上祭坛，一把抓起金制神像，朝着发现出水口那里跑去。

    见着俞慎抱起神像就跑，岩浆火祖都快疯了，他还以为俞慎发现了那是自己身为人时的肉身，怒吼道：

    “放下我的肉身。”

    俞慎听到这句话，简直笑了，道：

    “你肉身还挺萎的哦，怎么会选择你作为岩浆火祖，。”

    说罢，俞慎一把掰掉岩浆火祖肉身手臂，灵活的躲开岩浆火祖攻击，将手臂直接丢到岩浆河里，因为岩浆河密度的原因，一时间没有沉下去。

    运转【凭虚临风】，身影飘然而起，直接脚下点在那只手臂上，借到力道飞起，在半空中再掰断一只手臂丢入岩浆河中。

