    楚云看上的那一块地方，自然就是先前楚云去过好几次的地方。

    江北第二炼铁厂的旧址，或者说算是废墟。

    这款地方，除了地方大，现在看来还是有点好处的。

    “喂，是我。”

    楚云拿起电话来，他和周梦华之间经常打电话，倒是也没有那么尴尬。

    “江北第二炼铁厂的地方是不是你的？”

    楚云直接问道。

    电话那边的周梦华，听到楚云上来就问那块地方，愣了一下。

    “你这是打上那块地方的主意了？”

    周梦华一听，就知道，楚云是看上那一块地了。

    说起来，楚云和那一块地的缘分倒是不小，楚云也是去了那个地方好几次了。

    而且，楚云也知道，今后，黑市不会像以前拿样办了，估计上一次的黑市，就是最后一次了。

    进入新世纪后，互联网的发展，让黑市进入了网络时代。

    事实上是，黑市对互联网的普及，要比普通人家对互联网的普及要快得多，也早地多。

    毕竟，暗网为黑市提供了巨大的养分。

    也就是暗网，这种法外之地，才能够组建起完善的黑市系统。

    楚云对于这方面了解不是很多，但是，楚云知道一点，那就是，真正的有钱人，在生了疾病之后，从没有在医院排队等过器官！

    只有那些有点钱，还没有什么底蕴和背景的人，才会才医院等待器官的移植。

    很多有底蕴的大富豪，甚至他们生病了都不为世人所知。

    因为他们直接在暗网上买了器官！

    直接就能够移植！

    当然，这是题外话，既然周梦华的黑市办不起来了，那么这块地方也就没有什么用处了。

    “我有用。”

    楚云对着电话说道。

    周梦华倒是也不客气，在电话那头笑着说：

    “那我们楚总，打算出多少钱买这块地方？”

    周梦华的语气带着些许的玩笑。

    楚云也是开玩笑地说道：

    “谈什么钱，谈钱多伤感情，这样吧，我以身相许了，怎么样？”

    听到这话的小王顿时瞪大了眼睛。

    啥？

    老板竟然为了这块地，出卖了色相！

    牺牲了这么多！

    小王的眼睛中带着震惊。

    周梦华啐了一口，说道：

    “去你的吧，行了，不开玩笑了，既然你要，那你就 用呗，去办手续还挺麻烦的，我是不想去，我手下的人也没有多少有空的，你直接用了吧。”

    “更何况，江北官府一向是一毛不拔，要是过到你们万家，少不了交一堆钱。”

    楚云嘿嘿一笑，说道：

    “得了，那我可就用了啊。”?

    “你这以身相许，也不说个时候啊！”

    周梦华在挂断电话之前，喊了一嗓子

    楚云耸了耸肩：

    “等我有空的时候吧！”

    楚云这样说道。

    电话挂断，小王神情复杂地看向了楚云：

    “老板，你为了便利店，付出了这么多！”

    看着小王的眼神，楚云总觉得有点奇怪。

    付出了什么？

    不是一分钱都没有花吗？

    “老板，我这里有一样家传的补肾中药方，我们家里祖上是在宫里当差的，您拿去吧！”

    小王说完，从兜里掏出了一张纸。

    楚云满脸黑线接过了这个纸条。

    “什么和什么？现在快去拿合同！”

    看着小王的背影，楚云展开了纸条，这尼玛，还真是一堆药材的名字啊！

    楚云还以为小王是和他闹着玩呢！

    这家伙……

    和小王签完了合同，楚云就想着万家而去。

    万家现在，说起来很忙，不过，也不是很忙。

    因为楚云暂停了住宅项目，所以，原本十分忙碌的万家，猛然间停了下来。

    不过，楚云提出的商业地产， 也是让万家又开始动了起来。

    只是，这个忙碌，远远没有以前的忙碌来的猛烈。

    现在这段时间，万家的人还需要忙碌很多关于学习商业地产方面的事情。

    楚云的方向提出来，并不代表事情立刻就能完成。

    还需要很多万家现在的个阶层的员工，他们一步步将这个计划实行到位。

    这是一个十分漫长的过程。

    即便是华夏在未来，有一个基建狂魔的称号，但是，有些事情，是没有办法加速的。

    很多人认为，一个公司，一年就将一个小区给盖出来了，但是，那只是肉眼看到的部分，还有许多，没有看到的部分。

    事实上，从拿到地皮，到将楼盖好，盖楼的这段时间，才是最短的。

    前期的各种准备工作，就需要漫长的时间。

    这一点，其实很多在工地上的人才能明白。

    楚云走进了万家的大厦。

    现在，万家上下倒是都认识楚云。

    因为楚云现在可是掌控着万家几乎全部的股份。

    而且，之前因为股东大会的事情，全公司的人多知道了，万家的老板，是一个手腕十分强悍的人。

    这让跟着楚云的人，都十分的欣慰。

    事实上，公司的员工是知道的，跟着一个懦弱的老板，和跟着一个手段十分强硬的老板是不一样的。

    而且，楚云一再提升公司的员工工资和福利。

    员工们自然懂得感恩。

    这年头，公司还没有被资本灌输得太过，员工的忠诚性还是有的。

    楚云来到了自己已经许久没有来过的办公室。

    说实话，这间办公室，楚云自己都感觉到有点浪费。

    自己来公司的时间说不上是寥寥无几吧，那几乎算是一点没有。

    楚云先是将张守业和黎安叫了过来。

    “把手头的事情，可以往后推一推，现在公司手上在动工的地皮没有几块，你们也不用那么赶。”

    楚云说完，张守业点了点头，不过他还是说道：

    “不过，没有动工的项目，就代表着，公司最基层的员工，是没有收入的，工地上的工人，都是靠着干体力活才赚钱的。”

    楚云点了点头，这一点他自然是知道的。

    “所以我现在带来了新的活计，这个活，你们多长时间能够干完？”

    楚云将带过来的资料扔到桌子上。

    张守业拿了过来，一看：

    “老板，这，这活我们之前没干过啊！”

    炼铁厂改造的项目，这种项目，万家还真的没有干过。

