
　　毕竟现在就业形势有多么的严峻，王建荣也是心知肚明的。

　　甚至很多时候，一些单位如果不是在必要的情况下，往往都是不愿意招收下岗职工的。

　　大家都有一个共识，下岗职工身上往往存在一些劣根性，不便于管理，所以在招人的时候，对于下岗职工的要求反而会提高一些。

　　可现在却是反其道而行之，它自然而然的认为里面肯定有猫腻。

　　根据他的猜测，肯定给的工资特别低，而且还特别不好进。

　　很多中介公司也是这么玩的，骗人去，然后收取中介费。

　　王建荣倒不是道听途说，而是自己本身就上过当，吃过亏。

　　当初他为了尽快找到工作，也是病急乱投医，因此也算是上了几次恶当。

　　白白浪费了时间不说，还损失了几笔中介费。

　　想想都令他心疼。

　　不过，即便如此，已然穷途末路的他根本就别无选择，还是抱着试一试的态度去应聘了。

　　王建荣还很清楚的记得当时的场景。天籁小说网

　　他来到应聘的地方，随着人群排队，很顺利的就来到了招工前台。

　　工作人员问他：“我们这里只招下岗的工人，你是下岗的工人吗？”

　　王建荣赶紧点头说：“没错，我是陵海橡胶厂的下岗工人，刚才我还在应聘的人当中看到了不少的熟人，他们可以作证。”

　　工作人员点了点头，然后直接给了他一个表格：“行，把你的资料都填上，要保证准确无误，同时将你在橡胶厂上过班的一些证明材料给我们。”

　　“比如说以前的工作证，或者下岗证明都可以。如果没有的话就去橡胶厂开一个，都是可以的。”

　　听到这话的王建荣直接就愣住了，瞪大了双眼有点不敢相信自己的耳朵。

　　这也太简单了。

　　要知道去其他地方应聘要提供一大堆的证明材料，而这边却仅仅需要这些。

　　正好，他身上带着以前的工作证，直接就拿出来递给了对方。

　　负责招聘的工作人员查看了他的登记资料又看了看工作证，然后点了点头对他说道：“好了，你可以进去签订具体的劳务合同。”

　　就这样，王建荣顺利的应聘成功了。

　　这和那些骗人的好像不一样……

　　不过，王建荣依然觉得很忐忑。

　　因为他总感觉一切进行的太顺利，这工作也来的太容易了。

　　他之前可是经历过找工作的痛苦，也知道现在下岗职工那么多，找工作有多难。

　　抱着警惕的思维，带着试试看的态度，王健荣默默的打定主意，一但发现不对，立马闪人。

　　于是，王建荣怀着这样的想法，按照招聘人员指点的方向，继续前往下一个地方签订劳务合同。

　　当看到劳务合同的时候，他整个人又傻眼了。

　　双眼直勾勾的看着上面的内容，一只手狠狠的掐了一下自己的大腿。

　　好疼！

　　他简直难以置信，竟然会给出如此好的待遇。

　　这份合同显得如此正式，其中对他们的待遇和福利写得一清二楚。

　　比如说基本工资高达八百块钱，比陵海橡胶厂效益好的时候还要高两百块钱。

　　还有其他的福利，也一点不差，甚至很多地方有过之而无不及。

　　零零总总的加起来，一个月满打满算到手竟然有一千多。

　　对他们这些只要有四百块钱就得拼命干的下岗职工而言，如此优厚的待遇简直是不可思议的。

　　陵海橡胶厂可是在当地鼎鼎有名的国营厂，各种工资福利都是数一数二的。

　　当然，比起赫赫有名的秋海集团来说，还是有相当的差距。

　　他在想恐怕也是因为有秋海集团的名头，所以才会引来那么多的报名者。

　　而且他也相信，如果不是下岗职工优先，估计闻讯而来的求职者会翻几倍。

　　虽然这只是秋海集团名下的工程，可以跟秋海集团四个字沾边不是！

　　几乎在所有人的印象之中，但凡是跟秋海集团有关的，那就意味着高工资高福利。

　　如果这不是什么骗局，真的是秋海集团招聘的话……

　　想到这里，王建荣激动起来。

　　总而言之，这个福利待遇比那些国营厂一点儿也不差。

　　甚至在一些休假问题上更人性。

　　居然可以选择双休日。

　　当然如果放弃休息，是要单独算加班费的。

　　不过上面写着，考虑到员工的健康问题和安全作业的问题，每个礼拜必须要有一天的休息。

　　就算那些骗人的中介公司，他都没见过敢把合同写的这么清楚的。

　　更不用说把福利待遇写上去，而且还定的这么高。

　　王建荣深吸一口气，忍不住问工作人员说：“请问这合同上写的都是真的吗？这合同……不会是假的吧？”

　　工作人员看到他这个样子，似乎并没有多少意外，脸上露出耐心的笑容，不紧不慢的解释道：

　　“这位同志，我能理解你们的心情，而且在你之前已经有不少人已经提出过类似的问题。不过我可以跟你保证，我们这些都是正规的合同，一旦你们签署了是具有法律效应的。”

　　“这方面如果你们觉得担心，也可以去找专业的律师进行咨询查验，相信他们能够给你们权威的解答。”

　　“当然，其实也没必要那么麻烦，我们这个招工处也得到了当地政府的大力支持，你也可以顺便去打听一下，我们真的是秋海集团下属的公司在进行招聘。”

　　王建荣的心忍不住的就跳了起来。

　　这话都敢说的话，那这份合同很可能就是真的。

　　可找工作这件事情进行的越是这样，他的心却越慌。

　　这太顺利了，而且如此高的待遇，让他感觉一点都不真实。

　　没有套路，工资还给这么高，各方面的福利又如此的丰厚，天下会有这么好的事？

　　而且，这事偏偏就让身处绝望中的他给遇到了……

　　这一切的一切，实在让他感觉难以置信。

　　就在王建荣还在纠结是不是真的要出去问一问，等确定之后再签字的时候，突然听到旁边一个刚签了合同的大哥说：

　　“兄弟，赶紧别愣着了，麻利的签了吧！这样的机会实在难得，千万要抓紧！过了这个村可就没这个店了。”

　　“至于合同的话，刚才我已经仔细看过了，绝对没问题，而且做的相当专业。我以前学过相关的东西，算是半个专家，这方面绝对没问题。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第二千九十七章 天下会有这么好的事？免费阅读。https://www.23sk.com 