    蔚蓝的世界，曾在这片古老的大陆是一时最为辉煌的世界。

    无数的生命在这片蓝色世界里繁衍生息，在这里曾经有不弱于神话的亚特兰蒂斯文明。

    鱼群沉浸在海洋的生活中，期待着能变成海底内那片文明的居民。

    就算他们现在生活的环境有美丽的礁石，五彩斑斓的珊瑚为鱼儿绘构艺术般的居所，区区一块的珊瑚区内就会有热闹的街区。他们还不会觉得满足。

    即使这样的生活让陆上的生物羡慕不已，但这些鱼儿也期待梦想着能有一天去下面的文明区。因为那是更加美好的天堂！

    那里的海水，蓝得更通透，那里的水澄清得具有凝神效果，就连那里的空气都是海洋内的生物所期待的。环境如此，更不用说那里文明的繁盛。

    繁荣的街道，是海洋中独特的霓虹曲，生活在那里的人一个个都是海洋中最为高贵的存在。

    而其中最为高贵的，便是这片海洋之主。

    优雅和高贵并存，完美的容貌和天使般的歌喉。所有海民最喜欢的便是每年的海歌，由海王所歌唱，为所有居民祈祷身强体健的祝福。

    这个海王有一个极其悦耳的名字，如他的歌喉一样。

    阿米迪亚斯。

    很多海民一辈子都没曾见过这个海王的模样，但他们都听过这位海王的治愈的歌喉。

    就算海洋中传出这代海王性格不太好的谣言也无法打消对他的喜爱。

    拥有这声完美的歌喉就足以成为所有人心目中最好的海王。

    代代流传，享受的日子过着很滋润。海民不在乎海王的日子，只关注着平常的生活便好，当然，也期待能有更好的生活。

    却在一日，美好的海洋却莫名地升温，生物的直觉告诉他们这会是一场灾难。即使知道这是一场大灾难，但也不能有所作为，只能期待那位海王能出出手拯救一下。

    不知不觉间，似乎有一条消息如海洋中的洋流疯狂传开。

    在陆地上，有一个残暴至极的暴君……

    海洋的温度还在上升，死亡如瘟疫传开来，海民们已经开始有所挣扎。就算死亡的瘟疫在疯狂地传开，但是所有居民都很幸福。

    因为他们见到了数个世纪都没见过的海王！还听到了海王的声嘶力竭的怒吼。带着无用的幸福在一片白光下逝去。

    呼吸，呼吸，无法呼吸！

    蔚蓝的世界瞬间消失，蒸发成一片荒漠。

    ……

    自从这片海洋被蒸发成荒漠之后，海王的故事就不得而知，要想知晓这片海洋最后的事情，估计只得问这位在最后一刻怒吼的海王。

    而这一段的主角却不是海王，反而是在黄沙中挣扎的一条海虫。

    海洋的瞬间蒸发，让所有居民都陷入了死亡的恐慌，突然的干旱对于长时间生活在海洋的生物是一场彻底的灾难。

    一条皮肤滑嫩的海虫被黄沙给折磨地生不如死，一丝的挪动都是全身的疼痛，长时间的缺氧让生物的本能不断追求新鲜的物体。

    黄沙之上全是海民的遗体，这条海虫只能依靠遗体生存。

    被干旱折磨了数个岁月，这条海虫的身体已经发生了彻底的变化。

    仅有的大脑已经变成空洞，那光滑的肌肤此时却已经异变成砂岩一般粗糙，因环境的变化而长出的尖刺皮肤让海虫拥有在沙漠中畅游的能力。

    空洞的大脑只有无穷的饥饿，还有仅存下来的一丝希望。

    而数个岁月之下，那成片的尸体已经被黄沙给深埋，失去食物的海虫彻底发狂，饥饿在疯狂地催促着这条海虫让它失去最后的理智。

    至此，荒漠灾虫大致成型。

    荒漠灾虫发现，这片沙漠形成了新的生态系统，不断产生的蚁狮能稍稍缓解不断侵占大脑的饥荒。

    直到一日，头脑中最后挣扎的希望再次涌现，那是生前身为海民的希望，是海王！是那个阿米迪亚斯。

    荒漠灾虫疯狂地去寻找带着希望的海王，脑海中的海王越发的强烈。

    不知道脑海中冒出什么想法，不知道长久的岁月让荒漠灾虫的头脑发生和何种的变异。

    饥饿和海王联系在一起。

    张开那因灾难进化出的恐怖口器，海王居然被自己给活生生吞下。

    ……

    空中的传颂之物飞至墨伊的头上方，化作星星碎片融入墨伊的身体里。

    墨伊叹气，睁开已经消散了蔚蓝光芒的眼睛。传颂之物带来的效果已经被墨伊所了解。

    那熟悉的海王威严地站在前面，用着魔法的力量飘浮在这片沙漠上，手握荒漠灾虫掉落下来的两包属于荒漠灾虫的宝藏袋前来。

    阿米迪亚斯对两人微笑，又好像突然想起什么一样惊了片刻。

    鲨贝凝视光看着就足以治愈身心的阿米迪亚斯，嘴唇巴巴想说话却又说不出话来。

    阿米迪亚斯开口：“看样子是被接受了啊，以后都是一家人了，有什么话回去再说吧。”

    说完，阿米迪亚斯化作魔法粒子消失在原地，那两包属于荒漠灾虫的宝藏袋轻轻地落在地上。

    和史莱姆宝藏袋不一样，荒漠灾虫的宝藏袋有着本体的粗糙鳞片，看起来都感觉扎手，但如果你仔细看的话，能看到鳞片内包裹的蓝色。

    墨伊不自觉地回想起打败荒漠灾虫的最后一刻。

    那一声谢谢至今回荡在脑袋中没能散去，尤其在知道了他的故事之后，是一个家园遭到破坏而深受其害的可怜家伙。

    即使身躯和大脑已然变成空洞，扔抱有回归到那片蔚蓝世界的希望。

    鲨贝不知道墨伊经历了什么，此刻说话起来的情感也随着墨伊的心情波动。

    “回去吗？”鲨贝盯着戴着头盔看不见脸的墨伊。

    话音刚落，沙漠整个大变天。起初的晴朗瞬间变得阴沉，狂风呼啸而过，掀起满天黄沙。

    沙尘暴突然袭来，像是故意的一样。

    “不会又来什么怪物吧？”鲨贝明显软了，再遇到荒漠灾虫这种怪物可吃不消。

    “走！”墨伊当机立断直接咳下人生第一瓶回忆药剂，和阿米迪亚斯一样化作点点星光消失在原地。

    “我去！”鲨贝也赶紧喝下一瓶消失。

    两人离去没多久，这片沙漠又再度回归正常，唯一的变化便是沙漠上空出现的那位硫火女巫。

    美丽的容貌带着一丝戏谑：“可算把这亚利姆给赶走了。”

