    翌日。

    朱高炽还未醒，房门就被恒宇敲响。

    想了半天他也没有想同恒宇跟恒宇大帝的关系，后来索性就没有再继续，是与不是，他也没有太过在意。

    再来这方世界，主要是为了找到那人，完成承诺。

    或者找一个答案。

    楼下。

    大厅一角。

    恒宇跟朱高炽正在吃饭。

    “兄弟，今天就是青年试炼开启的日子了，咱们要提前赶去城主府报到，像我们这种散修，可跟那些世家大教不同。“

    “要是错过了时辰，传送通道关闭了就彻底无缘了。”

    听到恒宇的话，朱高炽心中一动，开问道：“所有的散修都是通过传送通道吗？”

    闻言，恒宇狠狠咬了一口手里热腾腾冒着热气的大白包子，道：

    “青年试炼有三个传送通道，这三个通道都在城主府，不过第一个通道乃是专供羽化神朝的人使用。“

    “其他势力大教可没有资格使用！”

    “嘶溜！”

    说着，恒宇吸溜了一口清粥，咽下后说道：“第二条通道则是那些世家大教，圣地之流的人准备。”

    “但像我们这种散修，使用第三个通道。”

    “传闻当年上古之森被发现的时候，各大世家圣地曾连手攻入十几丈的距离，走的就是这第三条通道。”

    “第三条通道因为当年各大世家圣地强行进入攻入，所以很多道路都不是很稳定，有时候甚至在传送的时候，会将人传入不同位置。”

    “后来，为了保证麾下门人弟子的存活率，各大世家圣地大能连手布置，从这条通道的基础上，这才开辟出了第二条通道。”

    “这也就导致第三条通道越来越不稳定。”

    “这么说羽化神朝那条专属通道也是从这条通道开辟出来的？“朱高炽开口询问道。

    “不是，传闻这条通道是羽化大帝开辟出来的，无比稳定，甚至还有大帝符文镇压，稳得一批！”

    说到这里，可以看出恒宇非常羡慕。

    “走吧，第三条通道因为太过不稳定所以每次青年试炼都有开放时段，我们要在午时三刻前感到，否则通道就会关闭。”

    “这也是为了确保第二条通道不会受到影响。之后，时间到了以后，所有人都会被上古之森排斥，打出不同通道。”

    “届时，我们也有可能进入第二条通道，甚至是第一条通道。”

    听到这里，朱高炽不由疑惑，道：“你不是说第一条通道有大帝符文镇压吗，我们也能进入？“

    只听恒宇抹了一把嘴冷冷一笑，道：

    “要不怎么说这上古之森牛逼呢？大帝符文是很厉害，可它只要想链接上古之森内部空间。

    那就必须开放单向通道，上古之森自称一界，内部更是充斥着大帝、古皇和神话时代的圣贤之法则。“

    “这些法则可不会给羽化大帝面子！”

    “再说了……”

    说到这里，恒宇语气微微一顿后，继续道：“羽化大帝就算有能力镇压这些力量，不让上古之森侵入第一条通道。

    可这么做有什么意义呢？“

    “一尊大帝，进入其中必然有所图，可不会没事在这上面浪费时间。”

    听完恒宇的话，朱高炽点点头，表示他说的在理，羽化大帝当时进入这神秘的上古之森估计也是为了找寻不死神药。

    让自己顺利活出第二世！

    他身为大帝，开辟一条空间结构稳定的通道自然不在话下。

    至于上古之森内部的法则会不会影响到通道，这就不在他的考虑范围内了，就算能影响又如何？

    这根本无意义！

    二人用餐早餐，便朝着城主府的方向赶去。

    城主府就在风城的最中心位置，这点昨天晚上恒宇跟朱高炽可是一前一后都来一次的。

    一路上二人也都没有废话，很快便到了城主府。

    一座气势恢宏，宛若一座上古山脉一般的庞然大物坐落于风城中心。

    虽然昨天晚上已经来了一次，不过当时没有仔细看，现在看到这气势恢宏的城主府，恒宇还是忍不住发出一声感慨。

    “这样的建筑，也只有在东荒各大主城才能看到了。”

    听着恒宇的感慨，朱高炽倒是没有什么特殊的感觉，这个世界的建筑风格，还有城池规模放在一些凡俗小世界是很罕见。

    甚至可以说是没有！

    但放在神土，万界城来说就有些不值一提了。

    就眼前的城主府，也只是万界城外围区域的建筑了，而且还是最普通的建筑。

    更别提中心处那些建筑了。

    城主府正门前，是一片巨大的圆形广场。

    此时，广场上人头攒动，喧哗声不断，而在广场半空中，一头狮身马面的秃鹫上，一个老者大声的说着什么。

    “所有散修注意了，这里就是第三条通道处，半个时辰后，通道开启，届时请大家勿必有序进入其中……”

    “我这里有关于上古之森的一些注意事项，有需要的道友可前来购买。”

    “我们就在这里等着吧。”

    恒宇拉着朱高炽来到一处阴影地乘凉，同时将一枚造型古朴的手镯递给了朱高炽，道：“兄弟，这个你拿着！”

    “这是什么？”

    朱高炽接过手镯，问道。

    “这个叫传讯器，等会进入第三条通道，我们肯定会被传送至其他地方，到时候可以通过这联系。“

    说着，又好像想起什么似的，道：”对了，我还不知道你小子什么修为呢，我四极秘境巅峰修为，竟然看不透你小子。“

    闻言，朱高炽想了想，道：“我化龙境。”

    其实他本身的实力对应在遮天世界到底处于那个层次，朱高炽自己都不清楚，不过恒宇是四极秘境巅峰之境的话。

    那他如果真的动手，不靠天道之力应该是可以打赢的。

    但也不会太轻松，所以朱高炽说的是化龙秘境。

    不过他这个化龙秘境级别的实力，如果真的生死相拼的话，估计不是恒宇的对手，因为他从未出亲自过手。

    “化龙秘境，我想也是，不过我看你小子细皮嫩肉的，你这化龙秘境不会是嗑药上来的吧？”恒宇怀疑道。

    他能看得出，自己这位小兄弟一身贵气，一副养尊处优的样子，根本就不像是个能跟人动手的主。

    “呵呵，也可以这么说……”朱高炽一笑，表现出尴尬的样子。

    “哈哈，开玩笑的，别介意，不过这青年试炼可不简单，一切万事小心，进去后我们还是尽早汇合的好。”

    “世家大教的弟子不好认，散修之间更是尔虞我诈，残酷至极！”

    拍了拍朱高炽的肩膀后，恒宇认真说道。

    说完，又将一个储物袋递给了朱高炽，里面都是一些符箓，道：”这些你拿着，以备不时之需！“

    朱高炽也没有客气，接了过来。

    他也看出来了，恒宇是真心把自己当朋友的。

    一路上走来，也足以看出对方是什么人了，而恒宇也能看出来，朱高炽不像是什么心术不正的人。

    在看人这点上，他还是很有信心的！

