    光头自然不是别人，因为整个无名宗，也就只有一个光头而已。

    这个光头，自然就是龙狂。

    他现在简直是懊恼到了极点。

    为什么？

    为什么他要选择去做一个和尚呢？

    如果他不做和尚的话，也不至于落到今天这步田地。

    太师尊纵然手段千奇百怪，应有尽有，但是他终究不可能有佛门的功法吧？

    毕竟，太师尊不是佛门中人。

    再加上无名宗刚刚跟佛门起了一场这么大的冲突，太师尊就算是有功法，恐怕也不会给自己？

    而自己在神界的奠基就是佛门功法，如果现在转修其他功法，可能会和佛门功法有冲突，不一定能够修炼。

    那就只有废掉自己体内的佛力，才能继续修炼了！

    本来，他在无名宗的三代弟子中，修为应该算是最高的。

    可是大家都有太师尊照应以后，肯定会超越自己的。

    一想到自己前途堪忧，龙狂就倍感忧伤。

    蛋蛋的忧伤。

    就在这个时候，不远处的石长林，忽然间喊道：

    “秃驴，你快过来，这里有佛门的功法！”

    “什么？”

    龙狂陡然大惊，旋即飞奔而至。

    当他看到那一排佛门功法的时候，整个人都呆了。

    “我的天！这...这竟然是如来神掌！真的是如来神掌！

    还有大威天龙！大梵佛音！三千佛手！天龙八音！我的天，这怎么这么多的佛门功法？哈哈哈哈...全都是佛门最顶级的功法，就连菩提寺都不曾有啊！

    太师尊真是太牛比了！”

    龙狂激动的忍不住老泪纵横。

    如果陆萧然没有佛门功法的话，他肯定要废掉自己的佛力，去重新修炼的。

    现在陆萧然不仅有佛门功法，而且还是佛门中最顶级的那些功法，那他从此以后，还不乘风破浪，扬帆起航，直挂天际啊？

    众人一脸羡慕的看着龙狂。

    道场图书馆里，固然也有其他的仙术，譬如什么十八般变化，分身之术，土遁之术...不过，仙术之上，就已经没有等级划分了。

    所以，虽然都是仙术，但有些仙术功法，却是强的离谱，有些可能就一般般了。

    大家总不可能拿土遁术这一类的东西，去和如来神掌做比较吧？

    大家就算是没有去过仙界，也是知道如来神掌的厉害程度的！

    不过很快，君长明就忍不住开口道：

    “不过，你这些佛门功法，基本上都是仙术啊！现在你能修炼仙术吗？想要秀连仙术的话，恐怕要等到成就仙人之体，而且，还要在仙界，才能修炼的吧？

    否则的话，万一降落下来天道神罚，你这条万古龙皇，岂不是立刻就要变成烤泥鳅了？”

    君长明的话，犹如一盆冷水，瞬间泼在了龙狂的身上。

    对啊！

    功法虽然好，可是自己不能修炼有什么用？

    再说了，等到自己修炼到仙人之境，那得等到猴年马月啊？

    自己现在，也才不过是十域武神而已。

    后面的境界那么多，而且越是往后，就越难修炼。

    等自己能修炼到时候，说不定这些同门师兄弟，都特么成大罗金仙了！

    这一瞬间，龙狂就好像溺水了的猫，彻底焉了。

    “不行！我得赶紧去找太师尊，请太师尊为我做主！”

    说做就做，龙狂立即飞速赶往陆萧然的房间。

    他敲了敲门。

    “太师尊，龙狂求见。”

    本来正在闭关的陆萧然，听到龙狂的声音，不由得微微诧异，旋即便解开封印，让龙狂进来。

    “进来吧。”

    龙狂得到陆萧然的允许，顿时大喜过望。

    他飞快的进入房间，朝着陆萧然鞠躬道：

    “太师尊，弟子冒昧前来打扰，还望太师尊恕罪。”

    “没事，只不过你为什么不去道场图书馆，找功法修炼？反倒来找我？”

    “回太师尊的话，弟子已经去找了，而且找到了适合弟子修炼的功法，只是，只是那些都是仙术级别的功法，弟子现在的修为很低，根本无法修炼啊。”

    陆萧然这才明白他的意思。

    “我还以为是什么事情呢，原来是这么一回事。我手上的确没有什么普通的佛门功法，最低层次的，也是仙术级别的佛门功法。”

    龙狂的脸蛋，当即忍不住狠狠的抽搐了一下。

    这太师尊说话都这么有意思的吗？什么叫最低层次的，也是仙术级别的佛门功法？

    您的起点，可是整个神界所有佛门弟子，都梦寐以求的终点啊！

    “那弟子应当如何？难道要弟子废掉体内的佛力，再重新开始修行其他的功法？”

    陆萧然摇摇头。

    “这倒也不用。我现在已经在整备，把你们的印记，录入我的小世界，从此以后，你们就可以跳出三界外，不在五行中，六道轮回也无法束缚你们。到时候，天道无法就监察，你们自然而然，也就可以修炼仙术了！”

    “嘶~！”

    龙狂顿时感觉自己的头皮，一阵发麻！

    这也太秀了吧？

    太师尊居然可以让他们跳出三界外，不在五行中！

    这尼玛的也太强了吧？

    自古以来，能做到这一步的，少说也得达到大罗金仙之上啊！

    可是，那是他自己让自己跳出三界外，可不是让其他人跳出三界外！

    而太师尊现在，是要让他们整个无名宗的所有人，全都跳出三界外，这等手段，就算是大罗金仙，也做不到！

    那...太师尊莫非是...嘶~！

    龙狂感觉自己整个灵魂，都被震撼的无语附加！

    老天爷啊！

    他们居然成为了一尊圣人门下的弟子，而且还是一代和二代弟子！

    这尼玛的...真爽死了！

    龙狂现在简直想要狂笑起来。

    当初他真是太英明了！

    选择加入无名宗，而不是跟太师尊对着干。

    要不然的话，恐怕他早就化作一团粉末了。

    这一波真是赚得盆满钵满！

    龙狂丝毫不怀疑陆萧然之前在下界的一些表现，譬如无法对抗叶尘的自爆，只能带领他们进入神界。

    那不是因为太师尊做不到，而是他不能做！

    因为即便他是圣人，在他之上，还凌驾着天道！

    估计是因为那是在下界，怕是要引起天道规则的神罚。

    圣人也要忌惮一下天道。

    但是，圣人可是天道之下的最强存在，别说他龙狂，就算是整个三界众生，又有几人，可以拜圣人为师？

    基本上，拜圣人为师的，那一个不是修到大罗金仙的修为？

    一想到自己以后，基本上就是板上钉钉的大罗金仙，龙狂激动的眼眶都红了。

    “太师尊！您对我真是太好了，啥也不说了，龙狂必定努力修炼，誓死为太师尊，为无名宗效命！”

    陆萧然点点头。

    “你能有这份心就行了。我做的很快，大概一个月之内，就能搞定，到时候，你就可以直接修炼仙术，无需再担心。”

    “是！多谢太师尊，弟子这就退下去，不再打扰太师尊。”

    “嗯，你去吧。”

    龙狂正欲离开，忽然间好像想到了什么似的，又停住了脚步，旋即将那从普化寺收集的，装着八百万妖魔的空间囚笼，交给陆萧然。

    “太师尊，这是我在普化寺找到的八百万妖魔，本来是普化寺准备送到菩提寺，去举办渡魔大会的。

    结果，被我半路救走。

    太师尊，您看这要如何处置？”

    陆萧然没想到龙狂手里还有八百万妖魔。

    “这倒是一笔不小的财富，放是不能放，都到我们手里了，就这么白白放走，不给他扒下几层油，不符合我们无名宗的规矩。”

    “弟子也是这么觉得。”

    陆萧然沉思片刻，旋即开口道：

    “哎，有了！我最近刚好创造出一个八宝琉璃塔。这个八宝琉璃塔，本身是仙器级别的法宝，正好你是修炼的佛门功法，我把这八百万妖魔，用佛法渡化，然后储存在八宝琉璃塔之中，让他们日夜诵经念佛，以愿力提升八宝琉璃塔的力量。

    以后，你和别人对战，只要把他困在八宝琉璃塔中，八百万妖魔化作的佛陀，自然而然，就能以佛力渡化对方。

    这样的话，八宝琉璃塔，甚至可以算得上是后天灵宝，放在三界之中，也够看的了。

    行了，你先出去吧，我做好印记之后，就给你安排。”

    龙狂再度汗毛炸立起来！

    太师尊不愧是圣人强者啊！

    眼光就是不同凡响。

    这一出手，就直接把一个仙器改造成一个后天灵宝。

    牛比！

    太牛比了！

    他终于知道了，为什么太师尊会有这么多的功法和顶级法宝了。

    想要什么随随便便自己做就行了，那还不是想要什么就有什么？

    不行，自己一定要抱好太师尊的大腿。

    对了，话说回来，云师尊不是太师尊最爱的弟子吗？他一定知道太师尊喜欢什么，自己好好去跟师尊讨教一番，学以致用，以后也定然可以得到太师尊的喜爱。

    只要太师尊喜欢的不是云师尊这个人，那就没问题。

    不管是做舔狗，还是做奴才，他龙狂都当定了！

    当然，要是太师尊真的有那方面的癖好的话，他...嗯...他也可以考虑一下，做一条母龙！

    毕竟能够被一个圣人喜爱，还在乎什么性别？

    修为到大罗金仙之后，就能遨游于整个三界，它不比自己裤裆里的那个它香吗？

    想到这里，他立即朝着陆萧然深鞠一功，微微松开自己一丝丝腰带，屁股撅的老高。

    “弟子多谢太师尊垂爱，有劳太师尊了，弟子这就退下。”

    说着，他撅着腚，一步一步退到了后面。

    陆萧然不由得歪着脑袋，挑起眉头，脸上写满了疑惑。

    他怎么从龙狂的身上，看到了离歌的影子？

    就是那种...嗯...舔狗的影子？

    “如果我没有记错的话，龙狂应该是拜师在离歌门下的吧？”

    想到这里，陆萧然的脸，顿时有些发黑。

    怎么离歌这小子的徒弟，都跟他一样，变成了舔狗？

    离歌这个臭小子，整天不干人事，这都教的什么徒弟啊！

    不行，待会儿，等见到离歌，一定要好好跟他说道说道。

    这样想着，陆萧然立即开始进行紧张的烙印工作。

    事实上，其他的工作，他也都在做。

    譬如炼器，把兵器都提升到先天灵宝的水平。

    以及修炼功法，把小宿命术等刚刚得到的仙术，全都修炼到大圆满的境界...。

    只不过，他现在已经拥有整整十道分身，这么多的分身，每一个都有他的修为和智商。

    他们可以去帮自己完成那些多余的任务，他自己只需要去做主体就行了。

    ...

    再说龙狂，离开了陆萧然的房间，便双手负背，迈着老爷步，悠哉悠哉，信步游庭的走在峡谷小道之上。

    此时，君长明刚从道场图书馆回来，他学了两本奥义级别的功法，正准备找个地方修炼呢，结果就看到了龙狂，一脸得意的走来。

    “龙兄，怎么回事？你怎么这么高兴？太师尊给你奥义级别的功法了？”

    龙狂瞥了他一眼。

    “奥义功法？要那玩意做什么？”

    “当然是修炼啊！”

    “修炼？修个屁！”

    龙狂的话，让君长明更是满脸疑惑。

    “龙兄，你该不会是吃错药了吧？”

    “滚犊子！我可没有吃错药，你别乱说。”

    “那你怎么连奥义功法都看不上了？你又不能修炼仙术。”

    龙狂摆摆手。

    “行了行了，我实话告诉你吧，奥义功法，我是不需要修炼，一个月，顶多一个月，我就能去修炼仙术了！到时候，你们肯定也会去修炼仙术的，所以奥义功法，完全没有必要修炼。”

    君长明沉默片刻，旋即再度小心翼翼的开口道：

    “老龙，你确定你真的没有生病？”

    龙狂没好气的瞪了他一眼。

    “你怎么说话呢？跟你说了我没病，我就没病。”

    “那你怎么神神叨叨的？仙术那是只有仙人之躯才能修炼的，你不修炼奥义功法，怎么能快速提升到仙人之躯？不提升到仙人之躯，你怎么能修炼仙术？”

    龙狂无奈的摇摇头。

    “罢了罢了！我就实话告诉你吧！你凑近点儿，别让别人听见了。”

    君长明凑过去耳朵，龙狂小声道：

    “太师尊要让我们跳出三界外，不在五行中！这样我们就可以脱离天道的监察，可以修炼仙术了！”

    “嘶~！不是吧？太师尊这么吊？”

    “太师尊何止是吊啊？太师尊简直是吊的不要不要的！我跟你说，太师尊，极有可能，是传说中的圣人大老爷！”

