    颜回没有理会十娘，而是一双眼睛死死的看向了虞七：

    “虞七，你好大的胆子，竟然敢卖假的秘方糊弄我等，莫非当我等门阀世家是纸老虎？”

    “哦？”虞七自蒲团上站起来：“假的秘方？”

    “一斤云母一斤精盐，你心中应该比谁都清楚。千万莫要揣着明白装糊涂，否则只怕那五百万两黄金三百件天地灵物太重，将你压死！”颜回一双眼睛死死的盯着他。

    “呵呵，你说是假的秘方，那我问你，你按照秘方去炼制精盐，可否将精盐炼制出来！”虞七来到了颜回的身前。

    “呵呵，一两云母一两精盐，那一两云母就算是万两黄金也未必买得来……”

    “你别啰嗦那么多，我只问你，我给你的配方，你到底有没有炼制出精盐。你只需告诉我，有还是没有就行了！”虞七打断了颜回的话：“你只需要回答我，有还是没有。”

    颜回面色铁青，一股不妙之感升起，却也不知该一时间如何回话，只能咬牙切齿的道：“有！”

    “有就好，有就好！你既然能炼制出精盐，那岂能说我骗你？”虞七静静的看着颜回。

    “一两云母一两精盐，你特么莫非将我等当成傻子不成？这般大代价，谁敢去炼制精盐？”颜回怒喝虞七。

    “呵呵，简直是好笑。我给你的秘方既然是真的，炼制出了精盐，那剩下的可就与我无关了。秘方我都给了你，能炼制出多少精盐，是你们自己的事情，干我何事？”虞七看着颜回：“简直是莫名其妙，当初咱们交换的时候，我可没有和你打包票，说产量的事情。”

    “你……你……你……”颜回气的不知说什么好，身子都在不断哆嗦。

    太欺负人了！

    简直是太欺负人了！

    就没有这么干的。

    咱们当时和你交易，要的是这个方子吗？要的是你能炼制出大量精盐的方子好不好？

    “将宝物退回来，这方子根本就是骗人的货色，咱们不要了！”颜回面色阴沉的看着虞七，他就算是再傻，也知道被人摆了一道。

    “呵呵，退钱？”虞七上下打量着颜回：“我且问你，这方子你看了没有？”

    “看了”颜回咬着牙齿道。

    “那不就成了。除非你将元神泯灭，将看到过的方子彻底湮灭在元神内，否则……”虞七呵呵一笑。

    将方子彻底湮灭，那岂不是魂飞魄散？

    “你这根本就是唬人的玩意，就算是傻子也不会用云母去炼制精盐！你这厮是在诈骗”颜回指着虞七，眸子里满是怒火：

    “你可莫要忘了，你曾经以孔圣的名义发过誓，若告到孔圣面前，只怕你吃不了兜着走。”

    “那你就去告啊！我欢迎你去告！你若是能请动孔圣，我自然认栽了”虞七笑吟吟的看着颜回。

    “你若是如此，便等于自绝于天下人，自绝于天下门阀世家，日后九州大地寸步难行”颜回一双眼睛死死的盯着虞七：“我门阀世家的东西，可不是那么好拿的。你是在挑衅天下间所有的门阀世家。莫说是你，就算圣人也不敢与天下为敌，你当真以为自己有点本事，便天下无敌了？”

    “哦？”虞七静静的看着颜回：“阁下若没事，还是赶紧离开我这水榭山庄，毕竟此地是私人地盘，并不欢迎阁下。”

    “哼，你等着吧！等着迎接天下各大世家的怒火吧！”颜回冷然一笑，转身离去。

    颜回走了，十娘却面色担忧的看着虞七：“小子，你这回事情可是玩大发了。那可是三百件天地灵物，再加上五百万两黄金，世家绝不会善罢甘休的。”

    “那又如何？”虞七看向十娘：“大婶，你尽管放心就是。门阀世家又能如何？说来说去还不是要拼拳头？除了圣人与人王，我绝不会惧怕任何人。”

    “夫人说的没错，小心驶得万年船，你终归还是要小心一些的好！”陶夫人自门外走了进来。

    “哈哈哈，我心中自有算计，咱们与外界毫无瓜葛，他们就算是想要使用阴谋诡计，往咱们的身上栽赃陷害也没机会。再给我一些年月，修为再进一步，到时候岂会畏惧这群吸血虫？”虞七眼睛里满是得意的笑声。

    颜回在山顶被虞七顶的没脾气，气呼呼的下了山，眼睛里满是恼怒之色。

    他恨啊！

    恨虞七，更恨自己！

    恨自己为何当时大意疏忽，竟然被人钻了空子。

    “世上竟然有如此厚颜无耻之辈！”颜回的眼中满是恼怒之色。

    在这个世道，道义为先，背信弃义之辈近乎于没有，谁能想到虞七竟然这般耍诈？

    说一现实中的件事情，春秋之前，两国交锋，死伤并不大。除了几个倒霉鬼外，近乎于没有死伤。

    那个时候的战争，友善到了什么地步？

    双方大战，一方败逃，败逃的人要是车轱辘坏了，敌军追上来还会帮其修车轱辘，然后放任其逃跑一段距离再去追赶。

    看起来像不像是小孩子游戏？

    说起是不是不信？

    但这就是事实！

    史书上可以查到的事实。

    “无耻！世上竟然有如此厚颜无耻之辈，简直是人类耻辱，连妖兽都不如！”颜回气的火冒三丈，简直是不敢相信，这世上竟然有如此无耻之辈。

    回到了府邸，迎着众人探寻的目光，颜回顿时火冒三丈，又将虞七的话叙述了一遍，顿时惹恼了场中的所有权贵。

    一时间众人纷纷破口大骂，将虞七贬的鸡犬不如。

    “诸位，莫要吵了，此人以孔圣起誓，我等明日便告到孔圣面前，叫其知晓我等的怒火！叫其知晓什么叫雷霆之怒！”颜回手中杯盏化作了齑粉。

    水榭山庄

    将众女打发走，虞七一个人盘坐在油灯前，毒瘤缩头缩脑的看着虞七，眸子里露出一抹不屑之色。

    这般撒虚捣诈之途，就算是妖兽也要为之不屑。

    不过想到自己如今上了虞七的战车，毒龙还是忍不住道：“公子，若那颜回当真告到圣人处，该如何是好？圣人可不是好惹的。若圣人追究起来，只怕咱们讨不到好果子吃。”

    “再说，此事牵扯到九州最强大的那一撮世家，您至少将九州权贵得罪了三成，日后放眼天下，寸步难行啊！”毒龙小心翼翼的来到了虞七身边。

    “小蛇，你还是不懂这个世道。有的时候，拳头大了未必是道理，但拳头大了至少让你无所畏惧！你不知我的实力，当然不知我打算。三百件灵物，若非叫这些世家主动拿出来，我去哪里找修炼资源？”虞七摇着头，这三百件天地灵物，足够自己第七变大成。

    天罡变第七变，太古变大成，天下何处去不得？

    况且，天地灵物都是非卖品，他要是不耍手段，去哪里找三百件天地灵物？

    那可是三百件，都赶得上自家那个冤大头大哥送给自己的宝物多了。

    至于说孔圣哪里？只要孔圣不傻，就知道该怎么做。

    第二日

    稷下学宫

    孔圣讲道完毕，持着戒尺站起身，正要往回去，却忽然只见孔圣身后的一百零八位弟子纷纷跪倒在地，叩首不语。

    孔圣见此一幕，不由得愕然：“诸位所为何事？”

    “我等恳求老师做主”颜回低声道。

    “嗯？”孔圣眉头一皱：“何事？你等竟然解决不了？”

    “老师，我等今日叩首，为的是虞七之事！”颜回苦笑着道。

    “虞七？虞七有什么事情？”孔圣不解。

    “老师容禀，那虞七撒诈捣虚，诓骗我等，用一个无用的秘法，诓骗了我等三百件天地灵物、五百万两黄金，这可都是我等各大世家祖祖孙孙累积下来的心血，可是竟然全都被这个撒诈捣虚之徒给骗了去！那虞七乃是老师的晚辈，我等也不好动手，是以求老师主持公道！”又一弟子站出来，却是孔圣弟子子路。

    “嗯？”孔圣闻言不由得眉毛挑了挑，心中暗自咋舌：“这小子好手段。怪不得这些世家不肯善罢甘休，无数先人的努力，却尽数成全了这小子。历代祖先苦苦为后人攒下来一些家底，却被人都给诓骗了去，成全了别人，谁能甘休？”

    心中念转，孔圣摇了摇头：“非也，那虞七早就被我住处门墙，断了联系，算不得我晚辈。你等若想去追债，尽管动手就是了，莫要顾及我的颜面。”

    此言落下，众位弟子顿时一脸懵逼，这似乎和自己来之前商议的剧本不对啊？

    虞七的手段，大家有所耳闻，若真那么简单，早就被钦天监、费仲等人弄死了，岂容其蹦跶到现在？

    “老师，关键是那虞七以老师的荣誉做担保，以老师的名誉起誓。此人竟然敢假借圣人名义，冒犯圣人威严，实在是其心可诛！请老师降下雷霆之怒，惩罚此恶徒！”颜回已经察觉到了不妙，连忙开口，将孔圣牵扯了进来。只要能牵扯到孔圣，到时候由不得其不出手。

