    第637章可安心交付

    岑羽薇轻松绕开了永明帝有关利益交换的重点，把家国天下换做了极小和极大的概念。

    如此，太子所有的压力，便只是因为孙家人自私，不愿报效大齐，而再与她没有什么关系了。

    至于岑家作为鼎力支持太子的家族，以后会不会仗着扶持有功就揽权，也不必担心了。

    因为岑家人只是在保卫自己的国家，出力是因大爱、信念，而非权势、地位。

    这样巧妙的回答，惊艳了永明帝。

    再看向岑羽薇时，他眸中，已是丝毫不加掩饰的赞赏：“太子选择你而放弃皇后，的确不算走错路。

    “这一路走下去，他也必不会有‘后悔’可言。

    “好、好！你们夫妻二人如此，这大齐江山，朕也可以安心交付了！”

    永明帝因连绵不断的病情而略显苍白的面颊上，难得浮现出一抹红晕。

    他很久没有这样激动过了。

    哪怕是在他身边伺候许久的徐克东见他如此，一时间，也不知该怎么应对。

    他只能端上新茶上前，小声提醒：“陛下，太医说您得切忌大喜大悲，太子夫妇是好，可您也要注意身体。”

    “无妨。”永明帝摆摆手，难得没把自己的病放在心上，“他们如今这样，已经超出了朕的预期。朕这把老骨头还能不能撑得住，已无所谓了。

    “既然高兴，那开怀一笑也没什么不妥。”

    “陛下…！”

    “父皇！”

    永明帝对自己身体的评价，既吓坏了徐克东，也让云墨晗微蹙眉头。

    虽然现在一切都已稳定，但皇帝龙体如何，还是与许多事情息息相关的。

    他若是有个三长两短…

    “你们不必为朕担忧。”永明帝似乎自有一套想法，他并不在意自己仙逝会掀起怎样的局势变化，他只是平静对云墨晗道，“这些日子，你做好自己的事情即可。

    “朕身体如何，以及皇后如何应对，你都无需再管了。”

    稍一顿，他又深深看岑羽薇一眼：“当然，你们俩若是能尽快有子嗣的消息，对于将来局势，必有益处。”

    陛下这是在催孩子了？

    这么快？

    岑羽薇惊愕地眨眨眼，从中觉出些不对劲来。

    但永明帝并没有给她深入挖掘的机会，话锋一转，他便让徐克东传了午膳。

    而午膳之后，他更是一句话都没说，就让两人回府去了。

    …

    “听父皇这意思，他是不打算再瞒着自己的病情了？”一回府，岑羽薇便把今日察觉到的线索说与云墨晗。

    对此，云墨晗亦是同一判断：“我也这样想，我觉得，父皇想要速战速决，还有些要彻底了断的意思。”

    抿抿唇，他又道：“父皇从来都不做没把握的事情，既然他有想法了，那此事让他解决也不错。就是你…”

    “我怎么了？”岑羽薇睨他一眼。

    “你吓死我了！”想想她今日与永明帝的那一番对白，云墨晗便觉心跳加速，“你知不知道，你同父皇讲那些大道理的时候，我有多担心？！”

    那些话，可不是随便说的！

    一字之差，便是万劫不复！

    (本章完)

