    尸气？

    我看到，人群之中，有个人穿着黑色的衣服。

    他走出来的时候，那张脸，看起来与常人无异，但实际上却有些发青。

    “撼动白旋风者，可一同入北山府山门，此话，可还算话？”

    那脸色发青的人，又问了一句。

    白旋风看向那人。

    “自然算数。”

    脸色发青的人一步步走向白旋风，朝着我这边扫了一眼。

    “我也试试。”

    这话，好像说给我听的一般。

    说完，他二话不说，径直朝着白旋风走去。

    白旋风有了前两次的经验，这次倒是认真了许多。

    一开始，他就十分警惕。

    脸色发青的人走过去，看起来好像没什么气势。

    可是走到白旋风面前的时候，一拳头砸在白旋风胸膛上。

    白旋风本来有罡气护体。

    可他的罡气护体，瞬间就被震碎了。

    脸色发青的人一拳到肉，怦然一声响，白旋风身上的白色长袍瞬息破碎，露出了他上半身坚实的肌肉。

    白旋风脸色一拧。

    扑通一声，重重的摔在地上。

    “可以吗？”

    青脸男问。

    白旋风根本说不出话来。

    青脸男见此，松手。

    白旋风缓了一阵，满头的冷汗，瞬间全都下来了。

    “可以。”

    白旋风立即回答。

    因为刚才那一拳，实力全开，打在白旋风的胸膛上，白旋风一定会被打得皮开肉绽，心脏破碎。

    他看着青脸男，又看了我一眼，脸上一阵苦涩。

    这些都是什么人？

    片刻之后。

    北山之上。

    北山派祖庭，北山府。

    我，青脸男，还有陈铁生，随着北山府的那些人，一路上山。

    北山府所在的北山，以前也叫青要山，山上风水极佳，看来，此处的确有着一颗风水树在镇山。

    如此，北山派才是玄门第一门派，北山府，才是北山派祖庭。

    一路上行。

    到了北山大殿。

    青脸男和陈铁生被留在一处。

    而我被白旋风带着，一路去了北山府的后殿。

    在殿内。

    我见到了一个老头。

    他一身白色长袍，显然也是北山府的人，眉心有紫气，应该是北山府的府主。

    能够见到他，自然最好。

    因为，彼岸花棺材，就在北山府，他们的府主，一定知道彼岸花棺的所在。

    见到他的时候。

    我开门见山，询问。

    “北山府，有个彼岸花开的地方，府主大人，可知棺材在何处？”

    老人没有回头。

    “我早知，擎天大师，您来是为了那口彼岸花棺材。”

    “所以，彼岸花棺材，我已经为擎天大师你准备好了。”

    “只是，想要拿走彼岸花棺材，我需要你也答应我一件事。”

    那声音幽幽，四处萦绕着。

    “何事？”

    我问。

    老人回答。

    “很简单，你看前边，那道门之内，有盏蜡烛。只要你把蜡烛点燃，稳住火焰，我就把彼岸花棺材交给你。”

    只是点一盏灯？

    我知道，事情没那么简单。

    老人随之而消失。

    我朝着殿内走去。

    里边漆黑一片，如果没有一盏灯，根本无法辨别，此处是什么地方。

    我手上一动。

    一缕青火从我掌心掠起，把附近很大的区域都给照亮了。

    这个地方，看起来像是一处祭坛。

    祭坛的周围，是八具高耸入云的石雕像，威严无比。

    中间。

    一座祭坛上，有些一盏黑漆漆的古旧有灯。

    北山府主说的，一定是这个。

    “不错，就是那盏灯。”

    “把那盏灯点燃，北山府的镇派之宝，彼岸花神棺，就交给你！”

    声音从四周传来，听起来十分的诡异。

    不过。

    我只是淡然的询问。

    “真的？”

    “如此简单，只是点燃一盏油灯，就能够得到彼岸花棺材？”

    那府主的声音说。

    “没错，只要点燃那盏油灯，我立刻带你去那处有彼岸花的地方。”

    听到这话说，我点头。

    随即。

    转身就走。

    “擎天大师，您此举何意？”

    府主立即询问。

    我回答。

    “八方雕像，镇命格，一盏尸油灯，立于祭坛之上，是为夺命。”

    <!--over-->

