    【谢读者书味斋的月票。谢谢各位读者老爷们的推荐票和收藏】

    一只烤鸭，武娟只吃了三两块，其余的都进了陈梓林的肚，倒没撑着，就是油太大了，吃完后腻得不行，下午在办公室里喝了三杯茉莉花浓茶，打嗝中也是那股挥之不去的油味儿。

    听了小吴的汇报，说王敏中午在食堂宣传安全生产，虽然有点怕丑，但宣传时没有卡壳，流利地背诵完了材料。

    现在其他人都感到了紧张和压力，都在拼命背诵材料，然后逐一在几个同事面前宣讲。

    三点多总机班的人来给陈梓林办公室装了部电话，就是那种傻黑粗还要带两节大电池的摇把电话，但终究享受到了电灯电话的待遇。

    按捺不住欣喜，给张爱民、刘军、吴辉、张小磊逐个去了电话，可惜只接通了张爱民的，

    刘军张小磊不在办公室，吴辉那边没人去叫人，说邮递员谁特么知道在哪儿投递呐。

    寻思了半晌，没给周小格去电话，周老师看他的眼神越来越有内味儿了，他不敢招惹。

    至于武娟那里，他压根没敢想，门不当、户不对，还担心她家那啥咋度过呢。

    好容易捱到下班，掐着点去院门口等吴主任，范京英则去饭馆点菜去了。

    吴宣进院门就冲阎埠贵家喊：“老阎在家吗？快出来，有事找你。”

    阎埠贵小跑着出来，见着吴宣笑得有点谄媚：“哟，吴大主任来了，您有啥事？”

    吴宣说：“走，一起去中院。陈主任，你就住这儿呀，条件是有点艰苦哟。”

    倒座房嘛，成天不见太阳的，以前除了做门房就是拴驴马，再不就是杂屋，少有住人的。

    陈梓林跟着吴宣往里走：“有得住就行，困难只是暂时的嘛。”

    阎埠贵有点惊疑不定，不知道林子又要整啥幺蛾子。

    到了中院，吴宣又喊：“老易在家吗，出来有点事儿！”转脸吩咐道：“老阎，去后院把老刘叫来。”

    易中海在家正吃着呢，听到街道吴主任叫，放下碗筷，伸手抹了下嘴，

    出来笑呵呵地说：“是吴主任啊，吃了吗，要不进屋对付一口？”瞥见陈梓林站吴宣身边，心里顿时不好了。

    院里秦淮茹听到动静，伸出头去看，见仇人陈梓林笑眯眯地和吴主任说话呢，气不打一处来，傻柱带来的菜心炒肉都不香了。

    贾张氏正对付那半碗菜心炒肉呢，还时不时扒开小当去夹肉的筷子，眼里闪着凶光说：“你才多大点人儿，少吃点，让你哥棒梗吃，他要长个！”不停往嘴里塞肉，抽空给棒梗夹一筷子。

    小当瘪着嘴想哭又不敢，槐花儿站椅子就要用手抓，被贾张氏一筷子敲在手上，哇哇大哭。

    秦淮茹气得眼都红了，婆婆太重男轻女，只好放下碗筷去哄槐花儿。

    傻柱也在和雨水一起吃饭，听到外面喊老易，他一手拿着馒头一手拿着筷子出去，本来想和吴主任打个招呼，见到陈梓林在，哼了声转回了屋。

    雨水越发单瘦，眼睛都有点凹，吃着土豆丝问：“哥，叫一大爷干嘛呢，开会么？”

    傻柱一屁股坐下，狠狠咬了口馒头说：“不知道，开会我也懒得去，见了那小子就冒火。”

    当初陈梓林搬来院里时，孙大妈说人一个人，也拿不少工资，想撮合他跟雨水，雨水也觉得陈梓林不差，高低也是轧钢厂工人。

    傻柱不知从哪里听说陈梓林是伤残，还每月领十元补贴，马上不同意雨水和陈梓林来往，说什么饿死也不嫁残废！

    雨水哪敢违拗了傻柱，只能算了，好在单位上热心的大妈帮他介绍了个片警，谈了一年半，这不春节过后就结婚。

    雨水也不劝，知道她哥和林子有矛盾。

    去年夏天，许大茂不知道怎么嘴臭惹火了傻柱，被傻柱摁在地上锤，

    陈梓林实在看不下去了，就拽住傻柱不让再打。

    傻柱却冲陈梓林挥起了拳头，嘴里还嚷着别狗拿耗子，

    陈梓林火了伸手捞住傻柱的拳头一别，然后膝盖一顶，傻柱就摔了个狗啃屎。

    傻柱不服，连摔三次狗啃屎，怂了，再也敢冲陈梓林耍横。

    以前没人治得住他，现在陈梓林是他的克星！

    这会院里三位大爷集齐，吴主任说：“三位，陈主任现在被街道吸收进治安管理委员会了，极大地加强了我们街道治安力量啊。你们三个要就大院儿里的管理，得多请示多询问陈主任。”

    这是王主任和他管理街道的策略，王主任是女同志就扮红脸，吴宣是男的就扮黑脸。

    两人配合起来，很有效果，所以吴宣一直是这种命令式口吻与居民们交谈。

    易中海黑了脸，心说怎么也不能让我去跟个青皮后生请示汇报吧，那我在院里还有什么威信？

    正想裹挟老刘老阎，一起维持他们仨在院里的地位，不料最爱打官腔的老刘先叛变了。

    刘海中是有求于人，要换了以前，也会不甘心，不过他还想着光福进厂上班呢，忙笑着说：“吴主任放心，我们是归街道治管委领导的，陈主任是治管委领导成员，当然也是我们的领导了，我们绝对服从陈主任领导！”

    阎埠贵最听领导的话，因为有个前院大爷身份，他能得到去街道几次开会喝茶抽烟磕瓜子的机会，

    再则处理一些纠纷，街道还是向着管事大爷的，冲着吴宣笑道：“我和老刘一个意思，一个意思。”

    陈梓林微笑着说：“那就多谢三位大爷了，吴主任，我们….”

    吴宣哦了声说：“我差点忘记了，我和陈主任还有事，先走了啊。你们记得通知全院人知道啊！”

    刘海中就要招呼全院开会通知，易中海饭还没吃完呢，黑着脸说：“开什么会，挨家挨户招呼一声不就得了，各院通知各院的！”说罢朝傻柱家走去，

    阎埠贵前院反正只有三家，通知一家就行了，那老两口还不知道回没回来。

    刘海中没了全院开会讲话的机会，悻悻地走去许大茂家：“许大茂娄小娥！”

    许大茂伸了个头出来，嘴上油汪汪的肯定和蛾子在吃好东西，要是换了贾张氏，少不得要咒骂几句：

    你们家吃肉，咋不孝敬点给我这个老太婆，我乖孙还要多吃肉长个子呢。一点都不尊敬爱幼，活该不下蛋绝户！

    刘海中不稀罕，挺胸叠肚地说：“叫蛾子一起出来听街道最新指示。”

    娄小娥闻讯出来，问：“二大爷，什么事儿您说。”许大茂斜靠在门框，冲刘海中瞥了下嘴。

    刘海中没看到，不然又要骂许大茂一句，说：“刚才街道办吴主任通知咱院，陈梓林陈主任是街道治安管理委员会成员了，有责任和义务管理咱们院。吴主任明确了，说陈主任也是我们院里三位大爷的领导。知道了吗！”

    娄小娥那天对保卫处抓走贾张氏就愤愤不平，现在成主任了，没好气地说：“我遵纪守法，不稀罕个什么人领导我，二大爷，我吃饭去了，免得饭菜都凉了。”转身进了屋子。

    刘海中还等着陈梓林的信呢，也不知道啥时回来，也转身走了。

    许大茂半晌才消化掉新消息，他这三天都在公社大队加班放电影呢，都没进过厂，嘀咕道：“嘿，那小子怎么又成主任了，哪里的主任啊？！”

