
　　作为古武界七少圣之一的罗定方，此刻有一种抓狂的感觉。

　　是他与凌无双商量，前来天龙门引出夏天，然后将其格杀。

　　结果到了现在，他甚至没有和夏天动手的勇气。

　　心中羞怒到了极点。

　　曾经高高在上，无比蔑视夏天。

　　此刻却当着许多人像是一条狗般狼狈退走。

　　他可以无视所有人。

　　但绝不允许被别人无视。

　　但今日，一切都反了过来。

　　尊严被彻底践踏。

　　羞怒、懊恼、气愤、怨毒等情绪弥漫心头……最后全都化作了极为陌生的恐惧。

　　名声和自尊固然重要，但也得有命享受。

　　活下来才是道理。

　　所以趁着两人激斗，他毫不犹豫选择退走。

　　可惜。

　　他和夏天遇到的所有敌人都一样。

　　根本不知道自己面对的是怎样一个人。

　　砰的一声，夏天一腿甩出，噼啪脆响，凌无双身体弓曲，当即横飞在半空。

　　嗖。

　　夏天的身形也如幻灭般闪动频率。

　　不过不是针对凌无双，而是窜向另一个方向。

　　后发先至！

　　挡在了罗定方身前。

　　“我与你拼了！”

　　罗定方心下骇然，将实力提升到了极致，自身战斗力全然发挥出来。

　　杀意凛冽。

　　砰砰砰！

　　连续三击皆为杀招，但是却被夏天举重若轻防护。

　　“死！”

　　罗定方爆喝一声，虎跃半空，身躯横摆，如同长龙，一手呈掌刀劈向夏天脖颈，一手探出两指袭向他的双眼。

　　速度极快，力量极大。

　　夏天根本没有躲闪，双臂接连晃动，砰砰砰彻响开来。

　　“给老子滚回去！”

　　紧随着场内传出一道爆喝，残影闪烁，罗定方还不知道怎么回事，就感觉腰腹传来火辣辣的疼痛。

　　当他反应过来后，已经被踹飞在半空，重重落在了场内中央。

　　“啊！！”

　　凌无双已是弹身而起，英俊的脸上写满狰狞，双目赤红，身上的衣袍更是鼓荡开来。

　　“华！山！剑！气！”

　　他整个人变得明亮起来，无比的刺目。

　　那是罡气转化为剑气的一瞬，下一秒，全部由他的双手激发而出。

　　空气之中，仿佛掀起了滔天巨浪，一道比磨盘还要粗壮的磅礴剑气，以光柱形态在空气中凝聚而成。

　　与此同时，又有一道爆喝彻响。

　　“大！日！金！莲！”

　　却见同样弹身而起的罗定方，手持一把三尺青峰，接连劈舞而出。

　　“哧哧哧哧哧哧”

　　剑气一道道，宛如游龙汇聚当空，最后组合在一起，竟然化作了一轮小太阳一般无比刺目。

　　紧接着变成了花蕾状，形状与莲花一般无二，花瓣绽放开来。

　　当然并不是真正的花瓣，那是一道道剑气所至。

　　两人没有丝毫犹豫，同时拼命了。

　　全都施展出了自身最强大的招式底牌。

　　空气像是沸水一般涌动起来，不断扭曲着，发出令人心悸的声响。

　　四周密密麻麻围观着的古武者疯狂后退，生怕被殃及鱼池。

　　刺目的光芒让人无法直视，也没有人能看得清接下来一瞬的情形。

　　“轰隆隆”

　　剑芒罡气化作有形的能量，像是天塌了一般向着夏天笼罩下来。

　　大地已经发出喀嚓喀嚓作响，开始龟裂出一道道大裂纹，继而爆裂开来。

　　狂风汹涌，劲气澎湃，刺目的光芒耀的人睁不开眼睛。

　　只有可怕的气浪波动像是狂暴一般肆虐着浩荡开来，层层蔓延，层层递进。

　　哪怕是退到远处的围观者，最里层的人也被波及到了。M.23sk.com

　　他们像是纸鸢一样被肆虐的气浪疯狂推动，不由自主倒退，顿时一阵大乱。

　　当他们停下的时候，立即第一时间望向场内。

　　场内中央完全变成了一片废墟，就像是被炸弹洗地一样，到处都是大坑与碎石。

　　而在废墟之中，站着一个人，一个青年。

　　青年穿着一袭黑衣，静静伫立此间，就好像从未动过一样。

　　是他！

　　夏天！

　　凌无双和罗定方呢？

　　大家寻找着。

　　终于在不远处看到了两个人。

　　只是他们此刻浑身是血，瘫软地上，脸上神色充斥着极强烈的不可置信，瞳孔放大。

　　这样的表情落在众人眼中，是那么的惊恐万状。

　　众人并未看清里面发生了什么。

　　两人都罡气剑芒太过刺目了，也未看清夏天是如何应对的。

　　但此时看到凌无双和罗定方瘫在地上，他们知道，夏天胜了！

　　古武界赫赫有名的七少圣，还是两个人，就这样败了？

　　在场都是古武者，所以他的情绪也格外的复杂。

　　既震惊于夏天的恐怖实力，也有罗定方和凌无双跌落神坛的那一丝丝莫名的意味。

　　哒哒哒。

　　场内。

　　夏天动了，迈步走向软在地上的两人。

　　“住手！”

　　就在这时，人群中冲出一名五十多岁的男子，大喝道，“夏天，我乃莲花派玄通。”

　　嗖。

　　又有一人跃至半空，“华山派，张翠峰，夏天，既然已经胜了，为何要赶尽杀绝！”

　　他们都乃两派派出来的护道人。

　　事实上，在罗定方和凌无双很小的时候，这两人就是他们的护道者。

　　即便随着两人的成长，他们也一直护在暗中，只要不危机到生命，他们通常不会出现。

　　如今不得不露面。

　　啪啪两声。

　　虽然分属两个门派，但两人却极为默契，一左一右，速度极快分别扣住了夏天的肩膀。

　　“夏天，不要得寸进尺！”玄通声音凛冽如刀，眼中涌现杀意。

　　张翠峰更是勃然大怒，喝道，“你这狂徒，竟然如此凶残，比武胜了还想杀人，饶你不得！”

　　话落之时，他们同时发力。

　　然而就在这时，突然感觉手掌一阵发麻。

　　“滚！”

　　夏天冷声大喝，至虚的力量灌注全身，吐气吸胸，一震一抖。

　　砰砰两声。

　　张翠峰和玄通只感觉两股大力反震袭来，紧接着身形便后退不止。

　　“夏天！不能杀！”

　　柳姿也大叫起来，声音变得急促尖锐，“否则华夏整个古武界就容不下你了！！”

　　刚说完，脸色煞白无比，“完了……“

　　夏天的身形已经窜动开来，刹那间便到了凌无双和罗定方近前。

　　在两人恐惧到极点的表情之中，他毫不犹豫甩出两脚，结结实实踢在脑袋上。

　　霎时。

　　血光暴溅开来，红的白的到处都是。

　　这一瞬间，偌大的广场，安静到了极点。

　　无论是天龙门的弟子，还是前来观战的古武者，全都犹如雕像一般愣在当场。

　　不知所措。

　　神色茫然而震撼。

　　古武者年轻一代的风向标，赫赫有名的七少圣……就这样死了？

　　在光天化日之下，在众目睽睽之中。

　　那个青年嚣张猖狂的目中无人，肆无忌惮踢爆了他们的脑袋。

　　真的死了。

　　死的不能再死。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2537章 真的死了免费阅读。https://xs.23sk.com 