    不得不说，于家四兄弟就属于书楷情商最高，也最会说话。瞧就这么一小会儿的功夫，他是一个坑接着一个坑，给了枣又要回了糖，最后更是将于大嫂三妯娌哄得心花怒放、服服帖帖，谁人看了不说一声厉害？

    于家三兄弟的脑子都转不过于书楷，心眼也委实没那么多。从头到尾他们就只知晓一件事，于书楷对他们三个哥哥是真的好，这次又打算贴补他们十两银子了！

    至于送给许小芽的那三双鞋子，于家三兄弟跟于大嫂三妯娌一模一样的想法：都是应该的，都是必须的！

    而且真要算起来，还是于书楷吃了大亏呢！想到这里，于家三兄弟不禁就有些愧疚，只觉得很是对不住于书楷这个小弟。

    于老汉则是看了看神采飞扬的于书楷，又看了看面露愧疚的于家三兄弟，只能摇摇头，无声的叹息。都是一样养出来的，怎么就差别那么的大呢？

    于大娘却是满满的欣慰，很乐意看到眼前和和气气、家宅安宁的场景。

    照这样看来，他们于家认下许小芽这个儿媳妇倒也没什么不好。反倒是那个许如心，早先于大娘还不觉得，今日近距离一相处，于大娘差点没自辖双眼。

    她当初怎么就傻傻的信了下米村那些人的胡说八道，真以为许如心是个好的？这许如心不管怎么看都跟王寡妇一个货色，实打实的亲婆媳，当之无愧的一家人么！

    以于大娘这些年以来对王大娘的百般嫌弃和厌恶，在意识到许如心竟然跟王大娘是一丘之貉后，于大娘心里油然而生满满的庆幸。

    还好还好，真正嫁来他们家的是许小芽这个实诚姑娘，而不是许如心那个表里不一的。否则他们于家还不彻底被许如心搅和的天翻地覆，一日也不得安宁？

    再仔细瞅瞅于书楷对待许小芽的态度，于大娘就更加放心了。

    昨个夜里虽说是于书楷自己做主认下的许小芽这个媳妇，可于大娘生怕于书楷是一时意气之争，事后又反悔。届时才是真的麻烦，他们于家也不好收场。

    不过今早于书楷对许小芽的处处维护，已然肯定了他昨日的决定，亦是进一步表明了他在这门亲事上的态度和立场，于大娘这才稍稍安心。

    等到这会儿眼瞅着于书楷拐着弯的帮许小芽找于大嫂三妯娌要新鞋子，于大娘除了高兴还是高兴，再无其他想法。

    于书楷此人，明面上看着很是随性，好似什么事情也不在意，更不上心。但真要是被于书楷捧在手心里，于大娘已然可以预见许小芽接下来的日子将会是何其的舒坦了。

    想也知道，于书楷都能一出手就给许小芽买回来三套全新的成衣了，难不成还缺了多买三双新鞋子的钱？即便真的缺了，于书楷只要拿回十两银子的彩礼钱，多少双新鞋子买不到？他们面前的桌上就放着五两银子呢！

    说到底，于书楷是特意不打算给许小芽买新鞋子的。至于原因，肯定不是于书楷自己舍不得三双新鞋的钱，多半还是因着许小芽本人不愿意多花家里的银钱。

    哎，许小芽这个姑娘，于大娘在去许家提亲的时候多多少少都有了解到。说同情肯定是有的，但也确实有心无力。毕竟不是自家的姑娘，她哪里顾的过来？

    而今阴差阳错成为一家人，在于大娘心里，许小芽肯定是配不上她家于书楷的。但是，于书楷没有排斥，也没有厌恶许小芽，反而对许小芽诸多照顾和维护，着实很是稀奇，也尤为难得。

    就说之前对许如心，于书楷都没有这般的面面俱到，很多事情都是于大娘帮忙/操/办，于书楷顶多就是出了个银钱罢了。

    当然，于书楷肯拿出这么多的银钱为许如心撑场面，亦是值得肯定的。可于书楷直到成亲前一日傍晚才跟私塾请假，这就显得对这门亲事有些不重视了。连隔壁那般爱读书的王锦言，可都是提前三日请假回家，亲自为自己的亲事忙前忙后，尤为尽心的。

    即便王锦言早就知道他自己要娶的是许如心、而不是许小芽，忙前忙后也是为了许如心，却也正好衬托出了于书楷对许如心的不上心不是？

    因着是自家儿子，又是最心疼的小儿子，于大娘是从来不会说于书楷半句不对的。乃至于即便觉得于书楷不该拖到成亲前一日傍晚才请假，于大娘也没有多说什么。反正他们于家别的不多，能干活的人最多，也实在不需要于书楷回来搭把手干些什么。

    又不像隔壁王寡妇就只有王锦言这么一个儿子，王锦言不回来干那些重活累活，难不成还让王寡妇自己干？

    哦不对，貌似虽然王锦言回来家里帮忙了，也确实没有干什么力气活，都是使唤村里好心去他们王家帮忙的乡亲干的。也是因着王锦言的这般作为，没少得罪那些本是好心的乡亲。

    不过，碍于王锦言是读书人的身份，而且还是肉眼可见很有出息、又有能耐的读书人，乡亲们都把诸多不满和怨言都憋在了心里没有直言说出口罢了。

    再者说，到底是成亲、大喜事，谁也不想在这个时候闹得大家都不愉快，否则就真的是跟王家结仇了……

    想想王锦言从来都一副不识人间疾苦的做派，再想想于书楷轻轻松松就将家里三位嫂嫂哄得心悦诚服的为人处事，于大娘心下别提多骄傲和得意了。

    说来说去，还是他们家于书楷更好，也更加靠得住。换成王锦言那般的，于大娘只怕得活活被气死过去！

    许家人是赶在午饭时分找来王家的。没办法，下米村的风声越传越大，他们再不作为，只怕真要被乡亲们的唾沫星子给淹没了。

    许如心怎么也没想到，她才出嫁第二日，就被娘家人找上门来讨要彩礼钱！真的是前所未有，闻所未闻！

    “爹、娘，你们这是做什么？非要逼得女儿在婆家再也抬不起头做人吗？”瞬间就红了眼，许如心含泪控诉道。

    “娘和你爹也不想这样，这不是被那可恶的于家婆媳给逼得实在无路可走了嘛？”心疼不已的拉住许如心的手，许大娘连忙就将今日于大娘带着于大嫂三妯娌上他们许家大吵大闹的事情说给了许如心知晓。

    末了许大娘还奇怪的看着许如心问道：“你们就住在隔壁，她们婆媳又都不是安安静静的人，你一丁点的动静也没听到？”

    许如心哽住。她确实是没有听到。如若她听到了，她肯定早有应对，哪里会被打个措手不及？

    也是到了这会儿，许如心才终于反应过来，弄清楚了之前在大门外，于大嫂为何对她那般厌恶和敌视……

    皱皱眉，许如心着实有些烦躁。她会错过于家动静的原因很简单，就是因着王大娘一个劲的指使她干活，实在无法分心。有些活计轻省些，她干了也就干了。可那些脏活累活，王大娘居然也使唤她来干，实在气的许如心有苦说不出，既委屈又难受。

    偏偏于家这个时候凑上来讨要彩礼，许如心抿抿嘴，一时间倒是不知道该怎么接话了。

    许家是真的很穷，许如心这些年没少花心思，但也仅仅只藏了半两银子的私房钱。加上于家给的那五两彩礼银子，许如心原本确实有五两半的银子傍身。可嫁来王家之后，为了讨好王大娘，她手里的银子直接就给了王大娘三两，剩下二两半哪怕全部拿出来给许老头和许大娘，也还不上于家的五两银子……

    “如心，你是不知道，现如今咱们下米村那边传的可难听了，全都在骂娘和你爹不/要/脸，联手王家坑骗于家的彩礼钱……”一见许如心不开口，许大娘立刻就知晓，许如心是不愿意把那五两银子拿出来。于是乎，许大娘也急了。

    “什么彩礼钱？什么坑骗？这跟我们王家又有什么关系？”同样是被瞒在鼓里，王大娘当然不知道这内里到底还有什么乱七八糟的事情。可既然许家找上门来，还牵扯到了他们王家的名声，王大娘亦不会坐视不理。

    许如心没料到王大娘会在门外偷听，乍一听到王大娘出声，她整个人脸色都变了，连忙想要解释，却被许老头闷闷的抢了先：“于家当初向如心提亲给了十两银子的彩礼钱，如心带了五两来你们王家当嫁妆。现如今于家上门想要回十两银子，可不就得找如心把那五两银子也给拿出来？”

    方才王大娘在门外只是听了个大概，知道于大娘婆媳几人找上许家去闹腾，却没听清楚十两银子的彩礼钱还牵扯到了许如心的陪嫁。

    也是到了这个时候，王大娘恍然明白，许如心清早为何能那般大方一出手就给她三两银子了！

    她就说嘛，许家哪里是什么富贵人家，能给许如心带这么多的陪嫁银子？没成想，许如心的银子都是坑骗了于家的。丢人，实在是丢人现眼！

