    原本韩若青和厉墨寒两个人很警惕面前的这个望龙山庄的庄主。

    但没想到人家突然就跪下了，甚至还管韩若青叫师傅。

    这无厘头的一幕让韩若青颇为迷茫。

    不知道这是在搞哪一出？

    所以韩若青第一时间并没有认为，面前的这个男人是想认自己做师傅，反而觉得这个男人会不会有什么预谋？

    她稍稍从厉墨寒的身后走了出来，然后一脸警惕的看向面具男，“实在是抱歉，我觉得你应该是认错人了，我不是你的师傅。”

    虽然韩若青的医术确实不错，但她至今为止还没有正经说过徒。

    所以这么大个徒弟突然出现在眼前，韩若青才不能认呢。

    否则这里面万一有诈，岂不是自寻死路？

    谁知道这个男人也倔强，丝毫不管韩若青的反驳。

    直接抬头隐秘的就对暗处挥了挥手。

    韩若青和厉墨寒两人清晰的能够感知到，暗处的一些人都撤下了。

    这周围也只剩下他们三个人了。

    看来这个面具男还是要说些挺重要的事情，否则不会连自己的人都拆迁下去。

    难道他就不怕韩若青和厉墨寒对他动手吗？

    等到一切都安静了下来，面具男才缓缓站起了身，甚至把脸上的面具给摘了下来。

    这是一张平平无奇的脸，但脸上确实如他所说，有一道很深的伤疤。

    看来他戴面具的原因也就是如此了……

    “你这是何意？”韩若青不解的问道。

    这男人到底想要干什么？

    面具男坦白的说，“可能你并不知道我，但我是知道你的，你就是我心目中的师傅。”

    “别别别……你先别这么着急叫师傅，你先把事情给我说清楚，否则我现在一头雾水。”

    韩若青制止住了他，只想弄清楚到底怎么回事。

    面具男觉得也是应该的，人家一个大忙人忘了此事也是有可能的。

    所以便解释，“其实我是你当年出任务的时候，是手救下来的一个人，虽然对于你来说只是顺手而为，不足为奇，但是对于我来说却救了我整个人生。”

    救了他？

    韩若青在脑子里不断翻转着自己的画面，却怎么也想不起来自己认识这么样一个男人？

    而且韩若青确定自己好像真的没有见过他。

    可他为什么总是说……

    “您可能贵人多忘事，也可能是救过的人比较多，所以并没有把低如尘埃的我放在眼里，不过我永远都会记得您。”

    面具男一脸崇拜的看着韩若青，嘴里还说着，“当时我被您救下之后，我就想认您做师傅，可是你并没有答应我，甚至还提了要求，所以按道理来说我确实没有给您奉茶，所以还算不得是您的徒弟。”

    得得得……

    韩若青越听越迷糊了。

    怎么感觉面前的这个人是在编故事呢？

    他确定他口中的这个师傅……真的是自己吗？

    为什么她脑子里一点印象都没有。

    不过既然这个男人说有，但她就先顺着这个男人的话问下去，看看能不能问出点什么。

    韩若青问道，“那我当时没有答应收你为徒，你为什么还要管我叫师傅？”

    “那是因为你当时被我纠缠着烦了，所以随便的就答应了，但是我却放在心上了，而且你当时你给我下发了命令，我也一直照做的。”

    厉墨寒这时也突然开口，“什么命令？你都做了些什么？”

    别告诉他，这个面具男做了这么多事情，都是为了韩若青？

    他可不相信！

    面具男却说到，“当时师傅让我去做好事，只要我能够做到一百件好事再来找她，到时候她必定会认下我这个徒弟，否则就不认我。”

    “当时我也想了，反正我是要回来报仇的，所以我就回来一边报仇杀了那些人，甚至把器官拿下来送给更需要的人，也算是一举两得，更是做了好事。”

    说到这里，面具男突然看向了韩若青，表示道，“师傅，如今我虽然没有做过一百件好事，但我一直按照你的话去做，而且我这样做既惩治了坏人也碰了好人，您开心吗？”

    他到现在为止还认为自己做的一切都是好事。

    并没有认为自己杀人是一件坏事。

    但韩若青并不知道怎么回答他，因为她真不记得有这么一回事。

    她只能结结巴巴的说道，“那你还是没做过一百件好事。”

    面具男一听就慌了，“不是的，我一直都在做好事，虽然没有做够一百件好事，但我已经下定了决心，等我做完了这一百件好事我就去找您。”

    “但没想到咱们之间还是有缘的，师傅你就找上门来了，所以我真的很开心，我觉得这是上天给我们师徒的一个机会，要不然趁着今天，您就收下我吧。”

    面具男说的很诚恳的样子，看着也不像撒谎。

    但韩若青此时听了就是一脸发懵。

    因为她怎么也想不起来这个男人所说的一切，甚至每一个字好像都没听过一样。

    这事情越来越诡异了！

    厉墨寒在一旁看到韩若青一脸的疑惑，小声的问了她，“怎么回事？你认不认识他？他真的是你的徒弟？”

    反正他是没有听说过韩若青说过有收徒弟这件事儿。

    不过韩若青却不动声色的怼了他摇了摇头，“没有，我根本就不认识他，我也不知道到底是怎么回事了。”

    厉墨寒眼神深沉了几分，看来这件事情有待商榷。

    不过看着面前的面具男还算是老实，而且他应该知道很多事情。

    厉墨寒干脆告诉韩若青，“既然如此，那你就顺势而下，就假装先把这件事情给答应了下来，后续咱们再看怎么办吧。”

    韩若青也觉得厉墨寒说的也有道理，反正面前的这个人就是售卖器官的罪魁祸首。

    既然人就在眼前，那必定是要查下去的。

    但没有一个合适的身份，恐怕很难调查下去。

    所以先答应了这个人，然后再看看怎么办吧。

    韩若青无声的对着厉墨寒点了点头，才跟那个面具男说道，“你先起来吧，有话好好说。”

