    斯莱特林和拉文克劳？

    这怎么可——

    好吧。

    对于出现萨拉查·斯莱特林的名字，托比一点也没有感到意外——在四位创始人中，他就是那个唯一的邪恶象征，所有不好的事情都是和他有关。

    还有不少人怀疑为什么斯莱特林与格兰芬多会成为好朋友呢！

    实际上，托比也不太能想明白这一点——直到他发现邓布利多与格林德沃曾经的友谊，然后才一点点想清楚——因为每个人都是会因为不同的经历而改变的啊。

    但是拉文克劳——罗伊纳·拉文克劳，在四位创办者中智慧的象征，她又是怎么和斯莱特林成为“好友”的？甚至会一起探讨和永生有关的魔法？

    据托比所知，但凡追求永生的巫师，都不会有什么好下场，多半是和黑魔法有关，又或者是更加邪恶的一些古代魔法。

    诶？

    托比记得拉文克劳后来是突然病重去世的，会不会也是和研究永生有联系？

    他把这个问题问出来了，希望邓布利多已经在海莲娜那里找到答案。

    “很可惜，托比。”邓布利多遗憾的说：“海莲娜对这些事并不知情，就连这条线索都是我推测出来的，但应该不会有错。”

    他接下来大概讲了一遍猜测的过程。

    原来，海莲娜之所以想要偷走冠冕也是有原因的——在拉文克劳女士与斯莱特林的小聚中，这顶冠冕经常也在场。海莲娜当然认为自己的母亲当时是在工作，忙着解决创办学校会出现的问题，但这却让海莲娜被母亲拉文克劳忽视了，也逐渐脱离母亲的庇护。

    也是在那时，海莲娜开始从其他人口中得知一些对自己母亲的评价——永远都是赞美。

    可一点那些人提到自己，言论就变得有些不好起来——作为创办者的女儿，她当然是很受到瞩目的。但相对应的，海莲娜并没有显露出太过惊人的魔法天赋，与拉文克劳女士相差的很远。

    于是，海莲娜突然冒出一个惊人的想法，一个让她后悔到至今的主意——她把冠冕偷走了。

    任性惩罚了她，让她连母亲的最后一面都没能见上。

    当变成幽灵的海莲娜回到霍格沃茨时，拉文克劳女士已经永远的离开了霍格沃茨。

    好吧，托比不想对这个故事评价些什么，他还是觉得蛮可悲的——不过仔细想想看，托比与海莲娜的身世可谓是完全不一样，也生活在非常不同的年代，可他们几乎做出了一模一样的事情——都是在所谓的“任性”后，让自己永远也没办法见到一些可以见到的人。

    这当然指的就是莉莉了，那是托比在上学时为数不多的好朋友。与斯内普不一样，他和莉莉之间很少发生争吵，更不会动手打起来，而且还得到了她的很多帮助，算是托比在追求古代魔法的道路前极少能被称作快乐的经历。

    “还很是可悲。”托比低声说，早就不像是第一次听闻莉莉的死讯时那样难过了。

    邓布利多给了托比足够的时间，让他平复心情。

    在过了一小会儿后，托比将心思放在眼前的问题上。

    “可是，校长。”他问道：“在海莲娜的故事中，并没有永生这个概念。您是从哪听来的？”

    “这就要得力于你不是那么关心的现代魔法了。”邓布利多微笑着说，并没有指责的意思，更像是在开玩笑。

    “更多的线索是我从冠冕上面得来的。”他说出答案：“或许你还不太清楚，但作为伏地魔重视的物品之一，冠冕并没有蛊惑人心的能力，这与日记本和挂坠盒是完全不同的。”

    “然后呢？”托比好奇的追问道：“是拉文克劳女士的魔法起作用了？”

    邓布利多沉默了一会儿，这个态度显得有些突兀。

    他冷不丁开口说：

    “或许......只有永生，才能对付永生。”

    托比一下子就想明白了。

    是啊，如果伏地魔的魔法没起到应有的作用，那是不是意味着冠冕早就被某些东西占据了——例如拉文克劳女士曾经研究过的永生魔法？

    “那到底是什么？”托比瞪大眼睛问：“该不会和神秘人用的是同一类魔法吧？”

    “幸好不是这样。”

    邓布利多的回答让托比松了一口气，否则的话结果就太糟糕了——他实在想象不出拉文克劳女士变成伏地魔那副样子——这样一来，其余的两位创办者还能有好嘛，万一全都是坏人可就太荒唐了。

    “但我现在还没办法研究透彻。”邓布利多又说：“很难说是否是因为伏地魔的魔法起到了作用，让冠冕的魔力处于一种极难操控的平稳状态，稍微不小心就有可能打破这种平衡。所以，我需要你的帮助，托比。”

    托比立马打起精神来：“尽管告诉我吧，校长。是要让古代魔法派上用场了吗?”

    “就是这样。”邓布利多将冠冕推到托比面前：“这也是你加入凤凰社后首要的任务，不光要弄清楚冠冕中蕴藏的魔法究竟是什么，也要搞明白伏地魔到底有没有看穿这一点——从时间上来看，他持有冠冕很长一段时间，或许早就从中学到了一些知识，只可能是邪恶的知识。”

    托比早就想好好研究拉文克劳的冠冕了，可是一直没有机会。

    他现在的想法也没变，但是——

    “很难说啊，校长。”他头痛的说：“光是日记本和挂坠盒就已经难倒我了，就差一点，就差那么一点点，我就能知道它们之间的联系是什么，可怎么也猜不到——现在又多了这顶冠冕。倒不是我想推责任，我当然想要早点解决神秘人，可我实在没法现在就做出保证——”

    这时，邓布利多突然打断道：“如果再加上准入之书呢？”

    “什么？”托比惊讶道：“这......这合规矩吗？算了，您真的放心把准入之书也交给我？”

    接纳之笔与准入之书是霍格沃茨的基石，正是因为有这两样魔法物品，才能让学校在第一时间发现那些具备魔法天赋的孩子，及时将他们招收到学校里——否则如果不经过正确的教导，这些孩子都是有可能面临很大的危险的，这甚至包括变成默默然。

    “不放心。”

    邓布利多的回答差点没让托比背过气去。

    “但这件事绝不能继续拖延下去了，等过段时间我就要亲自去见格林德沃，这需要长时间的计划和安排——或许也包括我没法回到霍格沃茨的可能。可是，伏地魔的威胁依旧存在，我们现在连他藏在哪里都搞不清楚，必须要有人来解决这个问题，除了你以外没有更好的选择了。”

    托比撇撇嘴说：“用不着这么直接吧。”

    但他的视线却不断到处扫来扫去，想要知道校长把准入之书藏在哪了。

    而艾尔，它已经迫不及待的将冠冕抓住了——这得值多少钱啊！

    邓布利多温和的说：“因为我知道没必要和你拐弯抹角的说话——不过有一件事我要提前告诉你。”

    托比心里咯噔一下，默默期望千万不是和魔法球有关。

    一物换一物？

    怎么想托比都觉得自己有些吃亏——艾尔已经有另外一件格兰芬多的遗物了，他也有斯莱特林的挂坠盒，但脑子变成的魔法球可不常见啊。

    “是关于庆典的事。”邓布利多出乎意料的说：“有这么多事情要忙，我想你应该是没时间参加庆典了，所以我把戏剧的安排交给了西弗勒斯，到时候也会由他陪着莱姆斯参加庆典。”

    “哦？”托比一愣：“他同意了？那可是【小天狼传】啊？还有陪着莱姆斯参加庆典，光是配个狼毒药剂就把他难受的不得了——您是怎么说服他的？”

    邓布利多没有说话，湛蓝的双眼一眨不眨的盯着托比。

    “我？”

    托比指着自己震惊道：“您是要我去说服西弗勒斯？他会恨死我的！”

    “这么说，你要拒绝了？”邓布利多问。

    托比猛地站起身来：“不，我已经等不及要去看西弗勒斯气死的表情了，这可绝对不能错过！艾尔，把东西带上。还有，校长，准入之书就直接送到我的办公室好了，我绝对会使一万倍的力气好好研究到底的！”

    他兴冲冲的转身就走，艾尔嚷嚷着跟着他一块离开办公室。

    屋子里渐渐安静下来了。

    邓布利多坐在办公桌后面，目光中流露着沉思。

    这时，菲尼亚斯很不合时宜的开口嘲讽道：“我说，就算你想把他从庆典里支开，也用不着使这种办法吧？要是他把那两样东西都弄坏了该怎么办？霍格沃茨以后还要从哪招收学生？挨家挨户问吗？”

    “闭嘴。”戴丽丝·德文特怒斥道：“我们的职责是帮助学校的校长，注意你的语气！”

    “可是——”另一个老得不像样子的肖像问：“我怎么觉得还是太冒险了？一定要这样做不可吗？”

    “一定要这样做不可么......”邓布利多低声重复着这位校长的话语：“我也只能这样做了。必须得想办法将托比的注意力从格林德沃身上移开——关键永远都是盖勒特，他尤为重视托比，我感觉得出来，古代魔法，还有古代魔法教授这个称呼，这些都是毫无疑问的证据。”

    “但是，如果连这些都只是他的伪装呢？如果他有更重要的目的呢？我相信，能让盖勒特改变想法的原因肯定没那么简单——可是能够吸引托比的事物实在是太少了，我太了解自己的这名学生，他更不会轻易改变主意。”

    “这点我倒是不同意。”菲尼亚斯嚷嚷道：“虽然我很讨厌那个坏小子，但怎么看他也不像是会投靠格林德沃的人。而且，说真的，我真没觉得他会背叛你——你们是不是也这么认为？”

    好多肖像都跟着默默点头，戴丽丝欣慰的说：“你总算能好好说上一句人话了。”

    “不是没有这个可能。”邓布利多叹息着说：“巫师至上，和托比的理想就只差那么一点点距离。这种无关血统的主义是很吸引人的，尤其是当托比发现格林德沃是真正理解他的那个人后——这对盖勒特来讲并不难，他很容易就能做成这件事，也成功过太多次了。”

    “托比·海默会成为敌人？”戴丽丝终于意识到问题的严重性，她是信任邓布利多的，不会无视他的想法：“那把准入指书与接纳之笔交给他岂不是更加危险了？”

    “比不上他成为真正的敌人要危险。”邓布利多简单的说。

    菲尼亚斯低低的嘟囔了一句：“自讨苦吃。”

    任谁看来，邓布利多都是在自讨苦吃，他完全用不着这么麻烦，只要当初不让托比回来就好了。

    眼看着邓布利多没有反应，菲尼亚斯气愤的说：“别跟我说这和你的妹妹有关，她真的还活着？你把所有人都骗过去了？要不是格林德沃在时间转换器里给你留下的口信，估计没人——也没有肖像能够知道这件事吧——”

    “闭嘴！”戴丽丝飞快的冲进布莱克的画像里，其他肖像也这么做了，其中有不少都在小心瞅着邓布利多脸上的表情。

    这一次，邓布利多什么都没有反驳，只是眼神变得格外沉重。

    显而易见的，格林德沃的方法奏效了，分歧逐渐生长，埋在肖像们的心底。

    但他还是什么都没有辩解。

    习惯隐藏秘密，这是他从小就要学会去做的事情，以此保护阿利安娜。

    现在同样没有改变

    等激烈的敲门声响起后，肖像们顿时安静下来，挨个装作熟睡的样子。

    “请进。”邓布利多平静的说。

    果然是斯内普，他的脸色气得煞白，刚一冲进来就质问道：“戏剧，还有庆典？你是让托比故意来羞辱我的么？我还真不知道你有兴趣开个戏剧学院——怎么——”

    “能先让我说上一句话么，西弗勒斯。”邓布利多平稳的说，语气中带着不容置疑的意味。

    斯内普紧紧抿着嘴唇，双眼直勾勾的盯着邓布利多，想要瞧瞧他究竟要说出什么话。

    “是时候履行你的责任了，西弗勒斯。”

    邓布利多严肃的说：“无论发生什么，无论我是否在霍格沃茨，你都一定要记住——千万不要让托比过近的接触哈利·波特，保护好他，保护好莉莉的孩子。”

    “你说什么？”斯内普的眉头皱的深深的：“托比有害波特的想法？”

    “现在没有。”邓布利多说：“但是以后，我想并不是没有这种可能——你应该清楚古代魔法的秘密对托比的吸引力有多大，格林德沃极有可能会利用这一点，让托比把目光转到在伏地魔手中唯一活下来的人。”

    斯内普一动不动的盯着邓布利多。

    “就不应该让他回来，我早就说过的！”他咬牙切齿的说：“这全都是你的错，都是你惹出的麻烦！”

    邓布利多坦然道：“是这样，不是第一次，也绝对不会是最后一次。而且，我感觉错误正在变得越来越多，难以弥补了——那不如让我们再多一些尝试。”

    “你愿意加入凤凰社么，西弗勒斯？”

