    细密的吻落在眼角和脸颊上，宋千酒这才意识到，容越擎在替她吻去泪痕。

    时间过去一会儿，宋千酒浑身动弹不得，任由男人的唇落在脸颊上。

    半晌，两人的气息都逐渐紊乱。

    “酒儿，我不要你这样想自己，我真的不在乎你的过去，我只在乎以后的你喜不喜欢我，只要你的心在我身上，这就足够了。”

    宋千酒睁着眼，一眨不眨地看着他。

    男人的眸中带着欲望，却也在极力压制着。

    “酒儿，如果你真的介意自己，那我和你一般，元子是我的亲儿子，你会介意我吗？”

    这个问题在容越擎心中徘徊了很久，至今才找到这样的机会问出来。

    他的目光一刻不离地落在宋千酒脸上，生怕错过她脸上一丝一毫的微表情。

    直到宋千酒的脸上没有出现厌恶之类的情绪，容越擎才陡然松口气。

    如果真的喜欢，那就不会在乎。

    这是宋千酒在心里给自己的答案。

    “喜欢就不会介意。”宋千酒低垂着眸，不敢再去看容越擎脸上的表情。

    他们两个以一种极其亲密的姿势在同一张床上，男人的脸上浮现出放松的笑意。

    “酒儿，我不知道元子的母亲是谁，这么多年我一直在找，如果有一天我找到了，我会给她一笔钱让她离开，元子是我的儿子，我会照顾，但是女人，我只要你一个。”

    容越擎陈述着自己的打算，就好像在给宋千酒一个承诺一般。

    从始至终，她心里只接受宋千酒一个女人。

    宋千酒心里说不感动是假的，这几天她已经尝试放下自己的心结不再去抵触容越擎，可是他们这样的进度似乎太快了。

    这样的速度让宋千酒觉得害怕，更多了很多患得患失的感觉。

    “容越擎，我……”

    “酒儿，如果你还介意，我愿意脱离容家所有的社交和财务，但是爷爷和我父母还有千屿……”

    男人的脸上浮现出纠结的神色，他害怕宋千酒介意他是容家的人，所以才做出这样的打算，但是他舍得下容家所有的荣耀和富贵，那些人却是他撇不开的。

    宋千酒心中震惊不已，撇开这些，等同于容越擎会失去现在所拥有的一切。

    “不用……我正在尝试接受你。”

    一句话，费了很大一番功夫才说完全。

    容越擎脸上浮现出笑意，宋千酒的这句话，对他来说已经是最大的好消息了。

    “酒儿，你对我真好。”

    额上又落下轻轻一吻，宋千酒愣怔片刻。

    有时候她觉得，原来强大冷情的容氏总裁，也可以是温顺可人的小奶狗。

    比如现在，只要她一句话就能让他感到满足。

    宋千酒心中洋溢着暖意，任由容越擎就这样抱着自己。

    殊不知，在病房外面，两个孩子正踩在一张凳子上，两人的头正拼命地挤在门上的透明玻璃上。

    “元子你看，帅叔叔和妈咪又睡在一张床上了，我们很快就会有小妹妹了！”

    包子的脸上和语气中尽是喜意。

    如果帅叔叔和妈咪生一个小妹妹，他们肯定会像疼他那样疼小妹妹，到时候帅叔叔就是他的爹地了！

    包子心里美滋滋地想着，“真希望妈咪可以快点和帅叔叔生小妹妹。”

    “咦，包子，你怎么知道是妹妹，为什么不是弟弟呢？”元子满脸疑惑的表情。

    他记得书上看过，生男女孩是不能决定的。

    包子用手指点着元子的额头，“你傻呀，妈咪和帅叔叔已经有我们两个儿子了，当然是要一个女儿好，女孩多可爱啊。”

    “包子说的没错，还是妹妹好。”

    元子很赞同包子的观点。

    两个小孩讨论的声音并不小，病床上的宋千酒黑着脸听完。

    偏偏容越擎没有半点要阻止的样子！

    让两个小孩隔着门听墙角，这个习惯真的不好！

    宋千酒觉得，她有必要找个机会好好跟包子解释一下，男人和女人躺在一张床上，不一定会生小孩的！

    容越擎垂眸看着小女人一副气呼呼的样子，忍不住伸手捏着她的鼻尖。

    “因为包子的话生气了吗？”

    “没有。”

    “没有的话，那你是想给包子和元子生一个妹妹吗？我很乐意实现他们的愿望。”

    容越擎脸上满是揶揄的笑意，宋千酒只觉得脸颊的温度陡然升高不少，咬着唇不知道该怎么回答。

    “酒儿，你害羞的样子真可爱。”

    容越擎从床上起身，宋千酒顿时觉得轻松不少，大口呼吸着新鲜空气。

    他可不想逼急了她，等她愿意之后才是最好的。

    不过，这段日子他真的太难熬了！

    不出意外的，容越擎又在宋千酒病房里沐浴一番，再出来时又变成了那一副衣冠楚楚的模样。

    宋千酒忽然觉得，容越擎这个男人也是有很多面的。

    比如他动情的时候，那副想吃又不敢吃的模样让她觉得好笑。

    接下来的两天，容越擎都在医院陪护宋千酒，公司的事务也丝毫没有耽误。

    周二的时候，宋千酒和宋幼梦是同一天被批准出院的。

    听说容远耀准备给宋千酒举办生日宴，宴会极其重大，不仅邀请了很多社会名流，就连整个容氏的员工都被一并邀请过去。

    宋千酒当然也不例外。

    听到这个消息时，宋千酒正在床上为新城大厦的设计感做最后的修改。

    明天是宋幼梦的生日宴，白天却是新城大厦的竞标。

    宋千酒对这次竞标势在必得！

    因为宋千酒养伤的原因，容越擎带着元子直接住进了宋千酒家里，美名其曰照顾她们两个人！

    “很晚了，该休息了。”

    房门被推开，宋千酒停下手中的动作，刚好已经完成了最后的修改。

    “容总，设计已经改好了，你看一下可以了没有。”

    容越擎端着水果盘坐在床边，反手把宋千酒抱过来，“不用看，我相信你的能力。”

    自从她们模糊确定关系之后，容越擎总是趁机抱她，这让宋千酒很是懊恼。

    “容总，新城的竞标对容氏很重要，你要严肃对待！”

