    第6章 难难难

    那件事并不是立刻发生的，而是在一个下午。

    尹魄大约记得是在自己在大龙超市工作半个月到一个月的时候，他对那件事印象很深，所以才记住了，不然鸡毛蒜皮的事太多了，他可没有那么大脑容量，剩下的那些大事件和重要人物对他来说还过于遥远，还是有了自保能力再实行更方便，回去得好好计划一下，先把那份记忆消化个七七八八。

    第一天的工作很快就结束了，并不是很累，虽然一直在忙，唯一令人不满的是李耀辉醒来就各种找茬，可能是想给尹魄一个下马威，但他始终没找到机会，那种咄咄逼人的表情尹魄见多了，真心不想去为这种人浪费自己的情感。

    “咳咳，今天你做的还可以，可以走了。”

    “哦，好。”尹魄面无表情，拿好自己的东西默默走出去，路灯下拉出一道斜斜的影子，映在剥落了几块墙皮的白墙上。

    来的时候用了不到十分钟，回去的路本该很轻快，只是尹魄的脚步很重很慢，不是因为肚里没吃东西饿的，纯粹是感到迷茫，不知道自己的未来是否真如梦里那样，还是自己要走出另一条路。

    现在的他，越发肯定梦里那些事情是真实的，他不确定自己是否有面对那些恐怖存在的勇气。这些东西压在他身上太沉重了，没有人会听他诉说，大概率会当成一个十七岁少年的胡言乱语，说不定还会把他送进精神病院。

    还有一个街区就到家了，尹魄没有直行，拐弯踏上一座石桥进入公园里。

    一如过去无数个烦恼的夜晚，找个没人的地方大吼大叫或痛哭流涕，把情绪发泄出来就好了，总憋着气大还伤身，实在不值得。

    与其说是湿地公园，不如说一处偏靠陆地的小岛。里面郁郁葱葱生机勃勃，原生态气息浓烈，几条小桥连接了左右两边，站在最高处可以看到极远处的万家灯火。白天还好，有不少人会为了呼吸新鲜空气来游玩，到了晚上湿气很重，身子孱弱的人不能久留，晚八点基本看不到人。原先的娱乐设施大多因腐蚀严重被强制拆除，留下的景点空有架子，连供人休息的长椅都没剩几个。这也给那些找静谧地方谈恋爱的小情侣制造了机会。

    两座大石狮子歪歪斜斜，上面爬满青苔，其中一个石狮子嘴里的石球被人恶意破坏取走，皎白月光洒在上面，会显得狰狞可怖。

    “嗒嗒。”

    高跟鞋踩在用硬木板搭建的长廊上，时不时脚下会发出嘎吱嘎吱声。

    “伟哥，你走快点，好吓人，早知道你带我来这种鬼地方，我就不来了。”

    “嘿嘿，那我可走快了哦。”

    “别，你，你要是敢走，我就……”

    “就什么？”

    “哼，讨厌。”

    穿着大胆暴露的白衣女子紧紧抱着旁边男人的手臂，怎么也不肯撒手，听出男人语气中的调戏，女子看起来迫于形势，只好任由男人抚摸自己，自上而下，隐隐有向私密处进发的趋势，这让她脸颊微红。

    “你就得意吧，再有两天时间，你卡里那些钱都归老娘了，多陪你玩两天。”白璐璐眼角带笑，顺从的依偎在孙伟身上，内心真实想法与表面做的却截然相反。

    “哎，宝贝儿，怎么突然贴这么紧，是不是等不及了，嘿嘿嘿。”他看机会差不多了，一把抱起白璐璐，托着她的细腰和小腿向自己早先物色好的地方走去。

    两人都不是什么善茬，也算物以类聚。

    “哎呀，有虫子。”白璐璐突然轻叫一声，身子向前压，抱的孙伟更紧了，一对凶器把孙伟的脸几乎埋在里面。

    “哪有虫子，放心，有我呢。”孙伟精虫上脑早就迫不及待了。

    白璐璐闭上眼睛享受着，任由沦为自己玩物的男人发动十八般武艺。

    “妈的，腰带怎么扣这么紧？”

    奈何天不遂人愿，真到关键时刻总有卡壳的事发生。

    孙伟腰间的牛皮腰带仿佛被焊死在那里，使出吃奶的劲都拽不开，一张脸涨的通红，成了猪肝色。

    “哎，怎么没动静了，是我挑拨的火候不够到位？”白璐璐眼睛微睁开一条缝，看到孙伟窘迫的表情，白了他一眼“不会是个草包没有粮吧？”

    “唉，我得加把火才行。”

    春光若隐若现的大腿有节奏的蹭了蹭孙伟。

    “啊啊啊，稍微等我一下，啊啊啊。”孙伟急得满头大汗。

    僵持了几分钟，已经坐起来的白璐璐看着要变身成超级赛亚人的孙伟，欲火早没了，只剩下不耐烦的眼神，像一只失去兴趣的狐狸。

    “算了，给你机会，奈何你不中用啊。”

    “哈哈，终于开了，来，我要和你决斗。”

    “伟哥，你不会是那个吧？”

    “什么？你快躺好。”

    “我说你不会是阳痿吧？”

    “什么话，你才阳痿，你全家都阳痿。”

    “好吧，那你可千万别再让我失望哦。”

    孙伟脱下裤子，露出里面海绵宝宝图案的黄裤衩。

    “啊哈，哈。”

    一声略显稚嫩的咆哮，从远处传来，回声在林间回荡。

    这一下搞得两人是再也没有半点兴趣，白璐璐一脚踢开孙伟，不偏不倚正中下方。

    孙伟额头青筋暴起，翻着眼白，颤抖的捂着命根子，嘴里好像无声的说了三个字，“为什么？”

    “这里有狼？”白璐璐小心谨慎的环顾四周，就算不是狼，刚刚的声音也肯定是个活物发出的，太古怪了。

    “嗷嗷嗷，嘶。”孙伟疼得说不出话来，表情十分丰富，他明显感觉到自己一泻千里，那里火辣辣的疼，没有断但好像直不起来了。

    “抱歉抱歉，今天就算了，我先走了。”

    白璐璐快速穿上吊带裙，向大道方向一路小跑，只留下不甘心的孙伟一人跪在原地，缓了好一会儿，才爬起来朝白璐璐走的方向追了过去。

    那条路的另一边，尹魄对着光秃秃的空地吼了一声就停下了，觉得自己好傻，像个小孩子，当然，他岁数本来就不大。

    尹魄摇了摇头，原路返回，与另外两人一左一右，隔着一片密林，巧合的错开位置。

    (本章完)

