
　　任重闻言，倒是面露喜色，“那正好我这边有个大活，你照着我的需求去推敲一下，怎么才能弄出专门针对这大活的专精模组”

　　“大活？”孙一下子来了兴趣对如今的她而言，能称得上大活的事情不多了即便是对杨米思理论的验证计算，也由于杨米思本人的沉眠，以及精微观测手段的发展后而暂且陷入了困局后期的验证计算都是些不怎么需要花力气的常规算法,对算力的消耗远比不上需要高强度模人类思维的开性计算许久过去，任重将自己的想法述，倒是让孙听完后大吃一惊“你要我用数据建造一个真正的宇宙出来？”

　　任重微笑点头，“是的”

　　“但这有什么意义？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“意义？那可就多了依托于对杨米思理论的推进，我们可以创造更真实，更有质感的虚宇宙这可以用来实现沉浸式军事演习虽然现在我们也有虚宇宙，但每个人都知道，这只完成了最基本的数据模，还是有很多不够真实的地方这对军队的训练不是好事孙疑惑道：“可我已经达到了帝国超网的最高标准任重摇头，“还不够，因为我想要的，是最引指南准满足不了我当下的虚训练系统始终给人前造出我渴望的最强军队”

　　“好吧这算是其中一好处，还有呢？”

　　“还能通过对现实宇宙的模，来推测宇宙些天文学的研究还有，当前我们在微观层面的的探索依然还有欠缺建立在二级神之粒子杨米们完成相关探索除此之外，它还能帮助我们…总之，好处非堂多，但仅凭更好的军事训练片刻过去，孙无地一肩，“好吧，都刚一说完，她那妙的镇疆诗的模个小小的光点任重的办公室喇里响起孙的抱怨，“真倒霉，这对算力的占用也太猛了！我连全系模形态都维持不下去了！”

　　“辛苦了辛苦了”任重轻咳一声他反而觉得这样更好，不然老是见着镇疆那张倾国倾城的脸也影响他的思维二十二年规划已定，任重倒也不必事无巨细地管控外面的事情他再次假借冷冻沉眠金脱壳，回到了自己的小小房间里当宅男与之前相比，他这次要当的不是技术宅，而是军事宅另外，这次他选择的闭关地点，也不再是赤锋星，而是距离星门较近的原星系中的某一颗行星这也是合理的以他如今的地位，大约总免不得要去其他地方，定居在星门纽左近，可以大幅度提升交通便利性经过孙的进度估算可知，她大约需要用五到六年的时间，才能完成全新的数据宇宙的搭建任重倒是刚好可以趁这段时间全方位吸收消化掉机械帝国在近千万年历史中，与另外三条人类分支的交战记录，以亲自主导形成自己的作战训练体系如今的他身为序列天选者，在战争史料上拥有较高的权限，可以查阅大量资料镇疆府那边，又有马维·路易做主，将自身这逃亡种族与升华者之间的更详尽的第一手战争资料共享开来任重可以获得足够的信息除此之外，他也不只靠一人之力虽然他得防着机械帝国一手，不敢在赤锋族内部组建团队，但却能靠着孙与她的辅脑之间的联系，与孤悬于星系边缘之外的源星本部保持高强度沟通如今的源星人本就善于专研，群策群力之下，可以组建出一个足以为任重提供支撑的智囊团队在专注干某件事时，时间总是过得很快只一晃眼，时光，便又是六年过去任重与孙这边双双大功告成随后，通过筛选的大量赤锋族战士同时脱岗，对外宣布进入冷冻沉眠状态，以成为族群的储备战力但实际上，这整整五百亿人都被任重拖进了全新的数据宇宙中，接受真度高到前所未有的模战争训练任重也可算是可以稍微喘一口气他正打算在名义上暂且结束自己的“冷冻沉眠”，露露面，便被一条突如其来的重大消息惊得立刻出现在外界时隔多年之后，马维·路易终于快要走完人生中的最后一段旅程，准备带着莫大的遗进入长久的冷冻沉眠，只保留最后一点点生理寿命其弟波旁路易将在半年后正式继位，接替马维的战风伯位，以及镇疆府大管家的职责任重受邀前去观礼路易兄弟的交接仪式当然，这只是明面上的说法，暗地里却是据说镇疆诗将会在观礼仪式前短暂苏醒，并且有重大消息需要当面告诉任重任重毫不犹收拾行囊，立即出发三个半月后，任重便出现在望疆星如今的马维已是连下床走动都难了，前来迎接他的，正是波旁路易，以及他的仿生人“助理”七七一行人等上转移飞行器后，波旁路易非常知趣地溜到了一边去，给任重和七七留下独处的空间任重却并未急着发问因为他知道，镇疆本人与七七之间的联络，同样依托于帝国超网她口中所说的当面谈，肯定不是这样数小时后，任重被带到了一座戒备森严的地下堡垒随后他便见到了脖颈上插满替代身体内循环的仿生管道的镇疆诗她的脸色看起来还是与过去一般苍白，透着股挥之不去的病态感诗主动说道：“其实我每次离开这个维生舱，都要承受巨大的痛苦这次我没打算在公众眼前露面，所以就把你请到这里来了让你见到了我这不堪的一面，真是不好意思”

　　任重摇头，“大人意志力超群，实乃我辈模，没什么不好意思的”

　　诗：“你之前曾说过会想办法帮忙治疗我的病症，现在有成果了吗？”

　　任重略显惭愧地摇了摇头，“虽然我的确在赤锋族内组建了研究团队，也大量使用了南乡伯刘安的人，他们在生物医疗领域为独到，可惜到目前为止，还没什么建树”

　　他的确有些不好意思因为他并未在这事上用尽全力他没有将杨米思理论与对神之粒子的研究成果共享给刘安送给他的学者为主的研究所这群人的水平，并未超过在刘安手下时太多，当然不可能有什么建树“没事，不必给我道歉真要那么简单，我早被治愈了我也就是太不甘心，所以才有此一问，但没有逼迫你的意思”

　　任重了一声，“我知道”

　　诗再开门见山问道：“说起来，我都没想到你竟能将计就计，把温乐公府给你挖的坑变成了天大的利好按照马维向我转述的你的推测，如今距离战争爆发还有十六年你到时候能组织出多大规模的舰队？”

　　任重毫不犹达到：“五倍于大人你当下的规模”

　　诗孔微缩，显得很是吃惊，但又很快冷静下来，再问道：“这等规模的舰队至少要万亿的军人吧你的人够么？如果不够的话，我这边可以帮你想想办法”

　　任重摇头：“够的”

　　“那就好”诗似是显得有些遗，“这样说来，你到时候会成为一股足以左右战局的新生力量这是好事，但是……你得小心提防着温乐公府与刘安”

　　任重眉毛一挑，“大人你这边有确消息？”

　　诗点了点头，“我虽然只是一个，位远不及凡公，但我在帝国的军部多少还有一些人脉，以及一些特殊的信息渠道前些日子我收到风声，凡公早已陷入狂怒，对你有必杀之心他绝不会善罢甘休”

　　任重了一声，“这我知道”

　　“你可知道凡公在帝国中中负责的具体事务是什么？”

　　任重摇头，“这我倒是不知”

　　“他主要负责对升华者的情报渗透工作”

　　任重微惊，“情报渗透？这不可能啊升华者的个体之间有很奇特的信息素感应手段，帝国人类不可能打入敌人内部，不管是改造得再彻底的殖装战士，也不可能完美伪装潜入”

　　诗：“但升华者的母皇舰却能制造出与原生人类高度相似的增殖子体，并且一直有大量的增殖子体人类潜伏在帝国之中，以刺探我们的军情，再反回去帝国虽然没有升华者那样牢靠的信息素识别能力，但却能依靠超网的大数据监测进行别所以凡公手中掌握了很多条情报线在适当的时机，利用这些情报线向升华者传递错误信息，同样能起到左右战争的目的手段虽然略显被动，但实际还是有效的任重闻言，眉头深深皱起，“我明白了“你明白就好我要说的就是这些，接下来我会继续沉眠波旁路易即将接任,他在府内的威信不如马维，反倒是需要你的帮衬了你去吧，不用管我与诗告别后，站在地底升降电梯里的任重再次开启预知能力他一直都知道温乐公与南乡伯刘安在谋划些什么，但苦于信息太过片面，始终无法得出结论现在好了，通过诗的当面提示，任重很快便做到了心中有数当升降电梯从地底冒出时，任重脸上已经不再有凝重之色，自信的微笑渐渐浮他得感谢当初那只前来白白送死的四等母皇舰这让他对升华者的科技路径和现状有了更深的认知同时得益于他如今掌握的大量知识，他甚至隐约见了升华者届时将会用怎样的手段来对付自己另外，他心中也有了一些新的想法，一个大胆的想法马维和波旁的交接仪式远远没有当初任重的册封仪式那般热闹与庄严肃，只是在一个小范围的会议大厅里，由仅仅数百人观礼马维颤抖着双手站在那里，已风烛残年，行将就木任重亲手帮他下了伯紫袍，再将这紫袍披挂到神情肃的波旁·路易的身上路易开始对着兄长与兄长背后的镇疆的画像进行宣誓等一切都忙完了，送走了宾客，任重陪着马维去到冷冻沉眠仓马维缓缓躺了下去，再抬头看向任重，浑浊的眼睛里闪着的是莫大的遗与无法形容的羡慕“兄弟，我都已经这样了，你竟还如此年轻”

　　任重笑了笑：“大约是因为我比较惜命，也是因为我的属子民赤锋族具备更好的自主决策能力吧，所以我不用像你这般事必躬亲“是啊，真羡慕你也不知道你是怎么做到，用这么短的时间创造出一个如此强大的文明你和你的子民的潜力，让人震惊任重想了想，却是意不知道作何回答马维倒是自己答了，“领袖是怎样的人，就能带出怎样的子民你比我厉害太多了，所以赤锋族也该有这能耐当然，你过去的成就大多都在科学和生产管理的领或你的那些战绩，虽然看起来很是令人惊奇，但其实还是不够的你和你的子民需要在真正的战场上证明自己”

　　“是的，我期待着”任重点头马维缓缓抬起手，“当初我曾经说过，希望能与你并肩作战我本来以为自己能做到的，但真抱歉，我要食言了”

　　任重摇头：“所的并肩作战，不一定非要在战场上你相信了我的判断，并带领整个镇疆府转向，并且亲自坐镇，全程值守地备战，也在我面临困境时力排众议救援我我们已经是战友了马维苦笑摇头，“这算不上合格的安慰”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的复活帝国更新，第585章 奋斗免费阅读。https://xs.23sk.com 