    羌人的动乱犹如一颗石子投入湖水中，立刻在陇右掀起阵阵涟漪。

    陇西有杨峥与夏侯霸积极防御，倒也能压制住。

    南安郡有邓艾这尊大神在，平静如水。

    但天水、安定、金城三军仿佛筛子一样，羌人凭借大山，不断侵袭。

    仿佛要重演汉羌之战。

    特别是金城郡，成了重灾区。

    昔日名震西域的张就，此时已经垂垂老矣，据传已经卧床不起，饮食不能自已。

    金城地势之复杂，为陇右诸郡之最，受到的袭扰也最甚。

    羌胡们仿佛找到了突破口，金城的动静越来越大。

    金城，即为后世之兰州。

    从汉羌之战起，便是重灾区。

    羌人汉安帝永初四年，西羌大叛乱，金城郡一度沦陷，雍凉震动，大将军邓骘认为占据凉州得不偿失，欲弃凉州，汉庭上下赞同者众。

    时任郎中的虞诩力排众议，认为凉州不在，则三辅为边塞，关中将不存焉！

    汉庭采纳了虞诩的建议，以保凉州为国策。

    从如今羌胡联手的大背景上看，金城为要害之地。

    若沦落敌手，羌人、胡人、鲜卑人、匈奴人就连成一片。

    屯兵上邽的郭淮进抵榆中，羌人气焰立即消退了一半。

    夏侯霸亦由狄道进抵洮阳，防御西南面羌人。

    两员大将，一人镇金城，一人镇陇西，羌乱总算稍稍平息。

    “诸郡皆乱，独西平郡不乱，其中莫不是有诈？”

    洮阳城中，杨峥向夏侯霸进言道。

    实者虚之，虚者实之。

    西平郡即为湟水河谷的核心区域。

    西接西海，东接金城，北承张掖。

    没道理更远的金城郡乱成一锅粥，西平郡稳如泰山。

    西平太守郭建并不以军略见长，只因当今郭太后深得明帝宠幸，遂满门荣勋，伯父郭满为西都定侯，父郭立为宣德将军、列侯，兄郭德为平原侯，出继甄氏。

    夏侯霸瞥了一眼杨峥，“你可知为何郭淮屯兵榆中，而不进击？”

    “为何？”杨峥的确不懂。

    郭淮手握六千精锐，一道军令下来，可汇集陇西、安定、南安、金城、西平所有魏军。

    别说平定羌乱，就是攻打大榆谷也是够了。

    夏侯霸道：“先帝驾崩之时，托孤于大将军和太傅，然，旨意之后还有一句，与夺大事，皆先咨启于太后而后施行！”

    杨峥吸了一口凉气。

    只知道当今是曹爽、司马懿争权，实则曹魏内部也是三足鼎立。

    想想也是，魏明帝若不是后期沉迷享受，也勉强算是一代英主，怎么可能让大权掌于外人之手？

    表面上，司马懿老迈，时日无多，曹爽是自己的挚友，四方大吏，无不是几代享受国恩，忠心曹魏。

    外有曹爽勋贵与司马懿功臣相斗，内有郭太后外戚掌舵。

    设计的这个三角框架也颇为合理，比东汉外戚掌权的政治传统高出数倍。

    怎么看曹魏都没有翻船的可能。

    杨峥忽然想起，高平陵政变成功，就是司马懿打着郭太后的旗号，先安抚住了洛阳，再瓦解了曹爽部下。

    一切外部斗争都是内部斗争的延续。

    前次伐蜀大战是如此。

    现在也未尝不是如此。

    “难道司马氏欲借羌乱，打压外戚？”杨峥惊道。

    夏侯霸叹气道：“你猜对了一半。”

    杨峥一愣。

    夏侯霸掏出一份缣帛，递给杨峥。

    上面只有四个字：按兵不动。

    其下还有一个“曹”字私人印玺……

    不用想就知道这是曹爽的信。

    也就是说，曹爽与司马氏一起敲打太后一系。

    郭太后不知不觉间成为曹爽、司马氏共同的敌人。

    杨峥心中五味杂陈，派系利益凌架于国家利益之上。

    这或许是中原王朝一直以来的痼疾。

    当初司马懿计杀张郃不也是如此？

    夏侯霸将缣帛投入火炉之中，炉火蓬勃而起，一缕青烟泛起，他眼中也映着金红色的火影，“此事你心中有数即可，不可外传，守好枹罕，其他事情，朝廷……自有决断。”

    “是。”杨峥对夏侯霸充满感激。

    这种事情都对自己说，也可见自己在他心中的分量。

    既然上面有话了，杨峥缩回枹罕，守着自己的一亩三分地。

    调集人手，兴建坞堡。

    从积石山中伐木载石，顺流而下，颇为便捷。

    取

    铁坊中的军械也勉强能自给自足。

    装备三千正兵绰绰有余，剩下的则准备屯田的青壮。

    民营当然不止是民，春耕结束之后，便是紧急训练。

    强度不比正兵弱多少。

    每日提供两顿饭食，便消解了绝大多数怨言。

    严苛的训练中，也涌现不少勇猛之士。

    关陇自古多名将精兵。

    杨峥择其精锐一千二百人，扩充入羌营、賨营中。

    冯琦神通广大，在这个时候，还敢给杨峥送来一百多匹凉州大马。

    吓得杨峥把枹罕城门都关了。

    冯胖子哈哈大笑：“不妨事不妨事。”

    他不怕，杨峥怕的要死，怀疑这厮就是在给自己找事。

    郭淮在头顶上，夏侯霸在身边不远。

    “雍凉将有事，我欲南下，到时候给杨老弟带两匹蜀锦。”冯琦大大咧咧道。

    南下？

    这厮是要入蜀。

    生意做的挺大的。

    杨峥心中一动，这么现成的门路不用，岂不是太可惜了？

    “冯兄发财，也正好让兄弟沾沾光。”

    冯琦眯着眼，“哦？杨老弟也有心思？”

    杨峥笑道：“某也组建了一支商队，望冯兄提携提携，引荐引荐。”

    多了解些蜀国情况，也不是什么坏事。

    冯琦眼中的精光乱闪，“不愧是杨老弟，有眼光，有魄力，不过……”

    “冯兄放心，我这是小本生意，与你的大生意不冲突，事成之后，两成归冯兄，略表心意。”杨峥无比热络道。

    做生意，讲究一个互通有无，杨峥手上的羌马兽皮，也能换一些急需之物。

    “三成。”冯琦伸出三根指头。

    杨峥掐死他的心都有，都这么胖了，还吃这么多，也不怕撑死。

    不过渠道掌握在他手上，自然他说了算。

    他愿意合作，已经给了很大的面子。

    杨峥皮笑肉不笑的点头。

