    到宿舍已经将近九点半，老王三人在组队打网游，李岩晃晃悠悠坐到床沿，醉酒后遗症还未完全消除。

    “对了老李，八点钟左右，王厚春老师来宿舍找你，打你电话又不在服务区，他让你明早去办公室一趟。”老张头也不抬说道，玩得很是认真。

    “王厚春老师？”李岩纳闷不已，问道：“他有说什么事吗？”

    “没说，不过我估计应该和书法大赛有关。”

    老张的话令李岩心头一紧，难不成是组办方发现端倪，让他去办公室再写一幅字证明自己。

    要真是这样，他不得不防，万一露馅儿就不好玩了。

    第二天早上只有两节课，上完后李岩直奔王厚春办公室。

    “李岩同学来啦，快快请坐。”

    王厚春很是热情拉着李岩坐下，还给他倒了茶，让后者受宠若惊难以适应。

    “李岩，不瞒你说，昨天看了你的字，老师打心底佩服，就我个人观点，打满分都不为过，只不过那是在比赛，分数压低一些，你应该可以理解。”王厚春不急不缓说道。

    李岩认可的点点头，书法永无止境，一山更比一山高，要是打满分，岂不显得评委老师很没水平？故而一般情况下，不会出现满分。

    听他如此恭维自己，李岩的顾虑逐渐打消，静静等待下文，猜到对方肯定有其他重要之事要说。

    果然，王厚春喝了口茶接着说道：“是这样的，我昨天把你的作品送到我恩师家中，老人家对你的书法水平极为肯定，想请你去家里吃顿便饭，不知你意下如何？”

    闻言，李岩大为吃惊，王厚春的老师，那必定是文化圈的老前辈，地位非同一般。

    以为李岩心生胆怯，王厚春微笑道：“别担心，我那位恩师也曾是福宁大学的教授，待人亲切随和，不会难相处。”

    “既然是老教授邀请，晚辈自当接受，不知何时上门叨扰？”李岩问道。

    现在他缺的就是人脉，要是能结识一位退休教授，绝对有益无害，这种千载难逢的机会当然不能错过。

    王厚春斟酌一会儿，将拜访时间定在本周五下午。

    离开办公室，李岩没有回宿舍，而是直接去了出租屋，继续他的直播大业。

    离二级主播只有一步之遥，他很是期待，若加入明朝的观众，不知会有哪些名人成为他的新粉丝。

    这就好比玩闯关游戏，闯过一关解锁一张新地图，让人不由自主的产生兴奋感。

    有固定粉丝的好处就是，上线不久后，会有观众打赏捧场，把直播间气氛带动起来。

    如今郑板桥陈圆圆蒲松龄等等，都已经成为常客，也许他们也在期待李岩表演更多节目。

    看着积分一点一点上涨，直到超过三万分，李岩抱拳鞠了个躬：“多谢老铁们的捧场，首先欢迎新到直播间的朋友，为了感谢这段时间大家的支持，今天小帅带来一样新美食。”

    这次介绍的是沙琪玛，口感绵甜酥软，是李岩一直很喜欢的一款甜点。

    才介绍到一半，直播间的观众人数突然开始持续上升，李岩知道明朝的观众陆续进来了。

    和之前一样，见到主播是个大活人，新到的观众都极为惊奇，不过听他介绍美食，观众注意力渐渐被转移。

    “今天来得太匆忙，只买了五包沙琪玛，我这就烧给蒲松龄老铁，大家去他那儿拿。”

    说完，李岩搬出那个铁桶，把一包包沙琪玛扔进火堆里，口中默念蒲松龄的名字和生辰八字。

    评论区里，不少明朝的看客纷纷提问，李岩根本来不及一个个回答。

    好在有不少铁粉帮忙解答，让他压力骤减。

    祝枝山：“领到主播送的沙琪玛甜点，确实美味可口，可惜量少了点，万分感谢！”

    发过评论，祝枝山打赏了一把扇子，紧随其后的是文征明徐霞客等名人，打赏了扇子美酒等小礼物。

    让李岩惊诧不已的是，打赏的观众之中，竟然有朱由校。

    对这个名字，或许很多人不甚了解，但若提到明朝著名的木匠皇帝，绝对是如雷贯耳。

    皇帝出手就是不一般，直接打赏了一把大宝剑。

    李岩略为纠结，不管怎么说，人家曾经是皇帝，称呼老铁是不是不太合适。

    不过很快他就想通了，如今已是二十一世纪，人民当家做主，人人平等，皇帝也只是过去式，叫他一声老铁也很正常。

    “感谢朱由校老铁赏的宝剑，给老铁请安了！”李岩笑呵呵行了个抱拳礼。

    本以为朱由校会回一句免礼之类的，哪儿知这家伙依旧不改本性，第一句话就问道：“数百年过去，不知现在木匠手艺发展如何？”

    对于木匠技艺，李岩可谓是七窍通了六窍——一窍不通，一时之间还真不好回答。

    不过以前看新闻，得知不少传统手艺都面临失传的危险，尽管木匠现在还比较常见，但情况恐怕也好不到哪里去。

    “老铁，不瞒你说，如今工业发达，木匠不如古代那般吃香，但依然能起到很大作用。”

    为了让观众听得更明白，李岩又解释了一遍何谓工业。

    “哎，当初朕英年早逝，许多手艺都没来得及传承下去，一直是朕心中的遗憾，今日见到主播也算有缘，朕的木工技艺就传授于你吧。”

    看完木匠皇帝的评论，李岩愣了愣，不明白对方是何意，突然屏幕上弹出一个红包图案，还有一个点击领取的按钮。

    现在很多直播平台都可以发红包，这点李岩是清楚的，不曾想阴间直播间也可以。

    抱着一丝好奇，他轻轻点了一下领取按钮，紧接着一大串信息钻入脑海，李岩身体猛的一颤。

    花了二十多分钟才将脑海中的信息梳理完整，李岩豁然发现，竟然是各种木匠手艺！

    “卧槽，这也未免太神奇了吧！”李岩目瞪口呆，呆愣良久才回过神。

    朱由校：“此乃朕毕生之积累，还请小帅主播帮忙传承下去，遇到好苗子就替朕收个徒弟吧。”

    “代皇帝收徒？”李岩忽然觉得身上担子重了许多。

    虽说朱由校不是一个明君，但其掌握的木匠工艺确实非同一般，说是古代木工的集大成也不为过。

    如果朱由校不是出身于帝王世家，而是出生在木工家庭，凭他的手艺，绝对是一位流芳百世的顶级匠师。

    木匠工艺在华夏传承数千年，乃是人类智慧的结晶，非物质文化遗产，作为炎黄子孙，有义务将其传扬下去。

    “放心吧老铁，我在老家也认识几位木工师傅，有机会可以把你的手艺传给他们。”李岩允诺道。

    “此为大善！”

    朱由校又赏了一把宝剑，瞬间成为打赏最多的一号粉丝，紧跟在后面的是陈圆圆，两人粉丝值相差不多。

    或许是对皇帝的尊重，朱由校发评论时，其他观众都没了声音，直到朱由校说完正事，评论区才恢复热闹。

    郑板桥：“小帅主播，你若是肯多烧一些蛋黄派下来，老夫或许也可以将部分技艺传授于你。”

    文征明：“老朽自认为在书法字画上略有心得，若主播有意学习，老朽倒是愿意将一些技巧与你分享。”

    唐伯虎：“……”

    宋应星：“……”

    浏览着一行行评论，李岩苦笑不已，人们常说技多不压身，他倒是想答应下来，学习各门技艺。

    但有收获就必定有付出，欠下人情债，若以后这些古代名人有所求，他就不得不答应，显得太被动。

