    这天下班，二少傅景珏回到老宅，告诉曾轶他要升职的消息，两人开心得像小孩子过年一样。

    吃过晚饭，两人就一起前往帝景苑，去当面向新任总裁表达忠心和感谢。

    夏清浅和母亲夏梦瑶根本不知道这件事，等二少和二少奶奶离开后，母女俩都十分担心三少。

    因为傅氏的水还是太深了，出头未必就是好事。

    特别是晚上从傅景珏嘴里知道三少准备拿掉傅四爷嘴里的肥肉，送给傅景珏。这就更令人担心了，傅四爷可不是一个好相与的人，他怎么可能会轻易放弃嘴里的肥肉呢？

    又不是没试过，上次还是老爷子从他手里拿掉河西走廊项目给二少傅景珏的，但是傅四爷并不甘心放手，傅景珏上任之后，遭遇各种不顺，最后只能灰溜溜的走人。

    岳母夏梦瑶问三少：“景琛哪，这个四爷在傅氏的根太深，势力强大，如果他不想放手，那二少景珏过去是站不稳的。”

    傅景琛微微一笑：“谢谢岳母关心。就是因为四叔的势力强大，所以我决定重用他！”

    “重用他？”夏清浅吓得惊叫出声。

    “四叔这种人他不会真心服从你的。

    而且因为你能干，你就是他在傅氏上位的拦路虎哇。

    这次你又突然升职为代理总裁，他一定会处处与你为敌。

    你要远离才对呀，怎么还能重用呢？”

    见老婆大人这么关心自己，傅景琛唇角弯起一个大大的弧度，耐心向她解释。

    “忠于我的人，无论我怎么做，他都会忠于我。

    但是一个敌人，一个强劲的对手，而且是势力强大的对手，如果他要与我为敌，我这边就会处处受掣肘。

    如果他要与我为友呢？

    那是不是意味着他下面那些强大的势力全都与我化敌为友？

    我重用他，他如何与我为敌？

    所以，重用对手，是迅速站稳脚跟的捷径！”

    夏清浅从来没有这样思考过问题，她觉得少爷说得对！

    夏梦瑶却发现了一个问题：“傅四爷现在最看重的是利益，河西走廊项目，虽然权力不大，但是利益却不小，他怎会轻易放手呢？”

    傅景琛却说道：“四叔这个人，最看重的一定是权力！

    他现在看重利益，是因为被老爷子削掉了权力，所以退而求其次，看重利益的。

    如果我送权力给他呢？

    他一定是兴高采烈接受的。”

    夏清浅再次被惊到了：“你刚刚接手，自己权力还不稳固，就敢送权力给四叔吗？”

    夏梦瑶和女儿持相同的观点，但是现在投资部门和河西走廊项目都给了二少傅景珏，还有什么算是有权力的地方？

    只有常务副总裁和海外公司一把手这两个职位了，难道……？

    夏梦瑶没有问出声，紧张地看着女婿。

    傅三少站起来，在客厅里踱步，缓缓道来：“我准备将海外分公司交给四叔，让他全盘接手我原先的职位和管理范围。”

    “不行啊，海外公司是你费了多大的劲儿，才从四叔手里抢回来？那是你的地盘啊。”夏清浅觉得这样有些冒险。

    傅景琛轻抿薄唇：“最危险的地方就是最安全的，我经营了这几年之后，四叔想再回到从前，不太可能。何况，我还在总裁位置上盯着他呢。”

    周二，傅景琛就与四叔傅显贵谈话，将海外公司交给他负责打理，并升他为公司常务副总裁。

    傅四爷下边的势力一片欢欣鼓舞，相当于一个强劲的对手被傅三少的这一招轻松化解，反而成了共同经营公司的同盟者。

    周三，傅景琛就在行政例会上宣布了新的任命。

    其他势力看到傅四爷和傅景珏被重用后，一片哗然，现在大家都在想着如何与新的总裁搞好关系呢，谁还敢站到他的对立面呢？

    厉胜男看着三少上任后的一系列操作，感觉这个人早有预谋，根本一直有自己的打算和抱负，只是找到一个机会，马上就开花结果了。

    人力资源部门成了最忙碌的部门，新总裁上任后，发布了一系列的新任命，很多人升职了。还有极个别的人降级了。

    厉胜男从一堆任命当中，唯独没有看到傅景琨的任命，琨哥他只是被老爷子撸掉了总裁职位，又不是退休了。

    当然还是要工作的呀，可是三弟并没有给琨哥留位置。

    经过傅三少雷厉风行的调整之后，公司很快恢复平静。

    不到一个礼拜，等傅景琨从欧洲蜜月旅行归来的时候，傅景琛早就坐稳了代理总裁之位。

    傅景琛好像这时候才想起，没有给傅景琨留下一个合适的岗位，让他去哪儿呢？

