
　　那无常一听我说出此话，马上笑容满面的对我说：“孺子可教也，好吧，那就在宽限你俩一年，两年之后必须要把那阴魂抓回来。对了，洋妞我不要美国的，我家里有，你整一个菲律宾的和一个日本的吧。”

　　我心想你个老色鬼，竟然这么轻易的就答应了，于是马上笑容满面的对它说：“没问题，没问题。一定让您满意，对了，抓到了那鬼魂后我俩要怎么交给您啊？”

　　那无常又阴阳怪气的从袖子里拿出了一个小瓶子递给了我俩，说抓到那鬼魂后直接用这瓶子对着它就可以把它收进去了，两年之后我会再来找你俩。

　　说罢，它转身就不见了。

　　病房之中又恢复了平静，在小蓝灯的映照下，我和老易此时都是一副苦瓜脸。

　　我和老易面面相觑，都没也话，我心想这算啥事儿啊，想不到看个热闹都差点儿看出人命来，怎么就这么背！弄的现在小命等于寄存在了无常哪里，还得在两年之内抓到那个女鬼，如果找不到的话我和老易迟早就得去阴市领火车票。

　　我望着老易，心里充满了愧疚，都怪我，纯属是闲的，没啥事看啥勾魂啊？弄的现在还把他牵扯了进来。

　　我决定如果现在不和他说点什么我心里实在是过不去，于是我对他说：“易哥，真对不起，把你也牵扯进来了。”

　　易欣星一副苦瓜脸对我颤抖的说：“咱俩要上哪弄六千亿啊？”

　　“····················。”

　　看来是我多想了，这个天然呆根本没往心里去，他正在为怎么筹钱和找洋妞发愁。我苦笑着对他说：“没事儿易哥，它要的是纸钱。等我出院了以后上批发市场就买了，至于洋妞，到寿衣店应该能定做，加一起也不过二百块钱。”

　　易欣星听我说完后顿时想明白了，他苦笑的说：“瞅我这脑袋，冷不丁一下蒙住了，唉，可是咱俩要上哪儿找那逃跑的女鬼啊？”

　　他问的正是我最头疼的问题，这鬼海茫茫，要找一个女鬼可真是大海捞针一样的困难。要是运气不好的话，别说两年，就是找一辈子都够呛能找到。

　　唉，走一步算一步吧，过两天问问九叔，再怎么说也不能等死啊？于是我站起了身，对易欣星说：“别怕，我阴间有人儿，车到山前必有路，别想太多了，快睡吧。早点养好身体然后就开始找。”

　　于是我俩便没再说话，我趴在床上心里想着，真得快点出院，刚才差点被吓尿了裤子。一想起那白无常的死驴脸我就气不打一处来，这简直就是资产阶级对无产阶级的压迫嘛！要是毛爷爷还在世的话，这种货色早就被拉出去游街了！

　　主要还是我太弱了，尽管这几年我已经很努力的学习《三清书》，但是却依然发现自己的力量是如此的渺小。唉，要是我有猴哥那两下子的话，别说是无常鬼了，就是阎王老子我都不惯着。

　　这两天发生的事情，一件比一件不可思议。弄的我焦头烂额，不管是身体上还是心灵上都满目疮痍。仿佛我走到现在一直像是被某个人事先策划好了一样，我按照他的剧本一步一步的走着，越陷越深，不能自拔。

　　好像我长这么大就没碰到过啥好事儿，可是现在已经不是抱怨的时候了，我必须要勇敢面对才行，一切的困惑，就留着问九叔吧。他老人家应该会帮我找到一个满意的答案的。

　　耳边传来了老易那轻微的呼噜声，我苦笑着想，看来还是心大的人有好处，起码不会像我这样自己往牛角尖里钻。

　　于是我也不想了，闭上眼睛，希望等待我的不会是噩梦。

　　我的伤恢复的很快，一个星期左右就差不多又能跑能跳了，于是就出了院，老易可就没我这么好的运气了，伤筋动骨一百天，虽然他只是小腿骨裂了一个小缝，但是最起码也得两个月才能出院。

　　我俩互相留了电话，他把那块夜狐临终时送我俩的那块儿皮给了我，说放我这儿。我俩约定好以后如果在店中遇到了那些真正得了癔病的顾客，晚上便一起出动。

　　我出院的那天，鲍龙和他媳妇来接我，把我感动够呛，在我住院的时候他俩就三天两头的往医院跑，为我买水果买吃的。这朋友真没白交。

　　回到了家中，我往我那软乎乎的床上一躺，哥们儿终于又没事儿了，不幸中的万幸啊。说来也巧，我出院的那天便是十五。我翻出了镜子和瓶装井水，准备晚上和九叔好好的聊聊。23sK.com

　　晚饭后，我坐在电脑前静静的等待着丑时的到来。

　　夜挺静的，我望着电脑屏幕不知道该干点儿啥好，于是就打开了个电影看，是以前港台的仙侠片，我看了大概有十分钟后就给关了，受不了里面那极善极恶的剧情，那反派的妖魔就跟别人都欠它钱似的，碰上个人就祸害，而那正派也跟不要脸似的，碰上妖魔就咬牙切齿的猛砍。

　　这也太脸谱化了，我碰上的妖魔咋就没这样的呢？唉，就是这些破电影误导了我十几年，才弄的我面对现实的时候才发现反差竟然是这么的大。

　　索性不看了，我点开了模拟器，玩起了KOF，习惯性的选择了泰利、冬藏、和红丸。不知道是怎么的，我忽然想起了董珊珊。她现在也应该毕业了吧，还会在哈尔滨么？我发现有现在竟然有点像个娘们儿似的，老是自己给自己找不自在，越不愿想起的，却偏想起。

　　记得以前在一本书上看到过这样一段话：当你总是在回忆过去的时候，你的内心就已经开始慢慢老去了。

　　看来我真的是老了，已经没有以前那蓝发少年时的激情和爆发力了，先是步入社会被社会所强暴，又是帮人除魔时被妖怪所震撼，后来竟然住个院都被白无常勒索。这日子还能不能过了啊？

　　想到董珊珊，我忽然又想起了那女鬼的眼泪，对了，这事儿一直被我忘了，我连忙关了游戏，翻箱倒柜的找出了那个珠子，我把那珠子拿在手中，只感觉到掌心之中一阵凉爽，在灯光的映照下这颗珠子泛着淡淡的光芒。有些像玻璃球，就是没什么重量。

　　我又把那块皮拿了出来，这是一块五寸大小的皮，与其说是动物的皮，还不如说是像玉质的树皮。厚厚的很粗糙，我把房间里的灯关上后，它就发出了淡淡的白光。想那夜狐一家，拼死就是为了保护这块儿东西，才会有之后的悲剧发生。

　　看来这东西还真的算是一件宝贝。尽管我不知道这是干什么用的，但是竟然有人千里迢迢的找到它们就为了一块儿皮，所以我觉得这事儿绝对不简单，还是等会儿问问九叔之后，就找个地方把它藏起来吧。

　　终于，三点了，我来到窗户边，把镜子打开后，开始往上边倒水，边涂抹边轻轻的说道：“魏凤娇，魏凤娇，魏凤娇。”

　　不多时，便有一阵气从围绕着镜面旋转，然后散开了，九叔的身影在镜面上浮现了出来。他还是那摸样，总是有些不苟言笑，小分头书的整整齐齐的。一身鬼差的装扮，就是那条领带我怎么看怎么觉得扎眼。

　　虽然说一个月之前才刚见过它老人家，但是这几天发生的事太过戏剧化了，此时相见，心中又不免感慨。我感觉就像见到了一个能听你诉苦的亲人一般，顿时眼眶发红，竟然有点想哭的意思了。

　　九叔见我好像有心事便问我：“小非，见你表情不寻常，难道是出了什么事？”

　　我心中苦笑，这小老头的眼力还是那么的好，于是我也不跟它客套了，毕竟事情太多，我必须抓紧时间。

　　于是我便把那天夜狐的事跟他说了，从为救黄思年那小胖子而钓狐，后来追到了郊区遇见了易欣星，夜狐一家给我带来的震撼，尽量简单明了的告诉了他。

　　我问九叔：“九叔，你说这件事难道真是我做错了么？”

　　九叔毕竟是过来人，它在听我说完后沉思了一会，便开口缓缓的对我说：“你自己认为你做错了么？”

　　我摇了摇头，对他苦笑的说：“我不知道。”

　　九叔见我这般模样，便叹了口气，对我说：“其实你的遭遇，为师也遇到过，为师也曾和你一样的迷茫过，所以为师现在不能给你一个准确的答案，如果你想知道的话，只能靠你以后自己寻找。”

　　我见九叔也不能给我一个答案，心中顿时迷茫了。九叔见我表情痛苦，便又和我说：“小非，不管是何时，你都要记得，你身为阴阳先生的责任。降妖伏魔本是分内之事，不要因为心中的疑虑而蒙蔽住了双眼，你只要明白一件事，你是人，不是妖。等到你以后，就会慢慢的明白的。”

　　九叔好像明白了如果不解开我的心结的话，以后的我心中一定会带有阴影，从此如果再遇妖怪一定会畏首畏尾，而此正是大忌，必死无疑。

　　其实我也不想如此矛盾，只是一时间仿佛陷入了一个怪圈之中，无法自拔，我开始恨这无情的命运，我们都不过是无情命运手中的玩物罢了。

　　想到此处，我心中竟然有些宽慰，要我自己去找答案么？好吧，那我就继续一步一步的走下去吧！直到找到我想要的答案为止！

　　于是我沉默了一会儿后，便下了如此的决心，然后我又跟九叔讲了在医院中发生的事情，我问他这事情是不是很严重，能不能走走后门，最好能放过我和易欣星。九叔听到我俩竟然胆子大到敢偷看阴差勾魂后，竟然也长大了嘴，只见他生气的说：“胡闹！简直是胡闹！你生性顽劣，想不到那《三清奇门》的后人竟然也和你一起胡闹！”

　　我见九叔发火了忙对他说：“师父啊，我俩不过是一时好奇，才铸成了大错，您看毕竟我俩也是无心之举，这事儿您能不能帮帮忙？”

　　九叔见我这副认错的模样，叹了口气对我说：“唉，不是为师不帮你，只是为师也只是一名小小的阴差，和谢必安虽然有些交情，但是那谢必安天生喜怒无常，只怕为师也是有心无力了。”

　　完了，看来九叔也帮不了我了，我现在只能在两年之中找到那女鬼才能保命了。可是要我怎么找啊？于是我便垂头丧气的问九叔：“师父，那女鬼我们要怎么才能找到她啊？您有没有什么好办法？”

　　九叔摇了摇头，对我说：“此阴魂若是生死簿上还有记载的话，还能通过生死簿找到它，不过现在它的信息已经被生死簿勾除，所以根本就没有具体的方法寻找了，但是为师觉得，那阴魂定是有什么未了的心愿所以才逃跑的，而且它生前还是这座城市的，所以它一定还在这座城市，这两年中你尽量留心，因为阴魂不同于鬼魂，它没有鬼心。但是还不同于去过半步多的游魂，此时的阴魂属于异数，是可以化成人形的。而且一般阴魂都有明显的特征，它耳后会因生死簿上的勾画而出现黑色的筋络。为师就知道这么多了。”

　　听它老人家说完，我长叹一声，好歹对我也有些帮助，现在已知那逃跑的鬼魂手上有绳索，耳后有黑筋。应该算挺明显了。

　　找吧，反正还有两年呢。到时候再说吧，他大爷的，这两年我一定要苦练《三清书》，要是找不到它的话，到时候就和老易一起跟那无常拼个鱼死网破！

　　打定主意后，我便继续和九叔说：“对了师父，我这里有两样东西，您看看知道是什么不？”

　　我拿出了那两样东西给九叔看，镜子里的九叔见到那两样东西后，脸色刷的一下就变了，他惊讶道：“这你是从哪儿得来的？？？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我当阴阳先生的那几年更新，第七十一章 两年倒计时免费阅读。https://xs.23sk.com 