    “是的，天元池比试关乎着我们林家的核心利益，如果不能在天元池比试中取得佳绩，我们林家很可能就要彻底退出黑岩城三大家族这一行列，从而将此头衔拱手让给其他家族....”

    点了点头，林帅当即缓缓解释道。

    “林帅，黑岩城三大家族这个头衔终究只是虚名，无论外界那些武者怎么议论，你们林家好歹也是一方八品家族，哪怕失去了这个头衔也无伤大碍吧？”

    话音落下，费仁依旧面露不解。

    通过先前对方以及一旁秦刚的反应可以看出，似乎这天元池比试并没有那么简单，如果仅仅是为了黑岩城三大家族这个头衔，林家大可不必如此费尽心机。

    “没那么简单，在黑岩城中，只有三大家族的子弟才有资格享受天元池的洗礼，而天元池的洗礼名额则是少之又少，因此只能通过比试决出高下，同时决定各个家族具体占据多少个名额。”

    “在黑岩城数百余年的建城历史中，每一方强大的势力崛起都不离开天元池，天元池乃是一方古老泉水，泉眼则扎根于山脉正中深处。”

    “而且此池水中蕴含着丰富的元力和生气，每年固定季节都会喷涌出大量的精纯元力和生气，寻常武者若是吸收了池水中的精纯元力和生气，不仅元力修为会大大提升，就连身躯体魄也会大幅增强，从而实力大涨！”

    摇了摇头，林帅淡笑道，眼神中不禁流露出一丝渴望，似乎其口中的天元池玄妙无穷，乃是一方上等宝地。

    这么神奇！

    言罢，就连费仁也被天元池的神奇效果所吸引，脸色微讶。

    如今他的元力修为还卡在高星境六重，虽然先前吸收了大量沙匪尸体上残留的生命精华，不过距离突破至少还有一半的元力，哪怕是吞噬下品元石突破，保守估计也需要五万枚。

    五万枚下品元石，对于费仁来说算是一笔不小的数目。

    如今的他身上可谓是穷得叮当响，除了一枚碧纹赤炼蛇的魔核以及另外一枚火灵熊魔核之外，他灵戒里的下品元石满打满算都不够五千枚，想要突破简直遥遥无情。

    因此，林帅等人口中的天元池顿时便吸引了费仁的注意力，如果能够获得一个天元池洗礼的名额，吸收了池水中蕴含的大量精纯元力和生气，突破只是迟早的事情。

    “林帅，你刚刚说你们林家也有参加天元池洗礼的名额？”

    想到这里，费仁当即收敛心思，同时神情再度恢复如初，开口问道。

    “那是自然，天元池是整个黑岩城中唯一一处有灵气的宝地，一直以来都由我们三大家族的人共同看守，而当初黑岩城铸城之时也是围绕着天元池的泉眼所建，直至横跨整个山脉腰部。”

    “只不过，这个名额却没有那么好拿，需要经过一些比试，只有实力够强者才能获得这个名额....”话锋一转，林帅脸上流露出一丝苦笑，似乎有什么难言之隐。

    “少主，马上我们就到家族了，先回去再说吧，家主和大长老应该在等我们....”

    此时，秦刚和另外两名林家侍卫也是一边驱赶着车队，下一刻回头看向后方的林帅和费仁二人，出声提醒道。

    自从在城门口遇到刘玄羽之后，他的心情也是有些五味杂陈。

    正如对方所言，如今林家逐渐势微，别说是三大家族这个头衔难以保住，这次天元池比试过后，如果林家的成绩依旧不佳，估计就连参加天元池比试的资格也会丧失。

    毕竟在黑岩城只有三大家族的人才有资格看守天元池，同时享受天元池一年一度的洗礼，如果丧失了三大家族这个头衔，林家一众子弟也无法获得参加天元池洗礼的名额。

    身为林家护卫队长，秦刚也是为林家赴汤蹈火几十年，对林家的归属感很强，看到林家逐渐没落，其内心也是深深感到无力和惆怅，试图挽回一些局面。

    “走吧！”

    面对秦刚的提醒，林帅也没有多说什么，当即点了点头。

    如今距离天元池比试还有三个多月的时间，他倒也不急于一时，当下则是要将从沙漠部落中交易回来的珍惜材料和矿物带回家族，同时缓解一下林家的生意危机。

    “天元池的名额，小爷我得想办法从林家的手里搞到一个，可不能让林家就这么被打压下去....！”

    倚靠在马车后方，费仁眼神深思。

    如今曹刘两家针对林家已成定局，如果他想要获得一个天元池洗礼的名额，则只能帮助林家在三个月后的天元池比试中取得佳绩。

    否则林家一旦被除名三大家族，费仁便是血亏，毕竟以他如今的元力修为，每一次突破都需要耗费大量的下品元石，除非利用炼仙神鼎吞噬炼化上百个高星境十重强者的尸体。

    然而，黑岩城的武者整体实力虽然比当初的大楚皇城稍强一筹，武师境高手也有不少，但是高星境十重武者毕竟不是街上的大白菜，随随便便就能杀几百个。

    因此，这一次天元池洗礼的名额费仁也是势在必得！

    “少主，您回来了！”

    林家，宗族门口，一名年轻的劲装侍卫正在站岗，迎面看到林帅等人率队归来家族，当即也是踏前一步。

    “少主，这...”

    “兄弟们怎么伤得这么重，发生什么事情了？”瞧见林帅以及秦刚等人皆是身负伤势，同时整个队伍只剩下四五个人，当下这名年轻侍卫也是低呼出声，语气震惊。

    “家主呢？”

    没有理会这名年轻侍卫的震惊，林帅脸色凝重，仅是淡淡道。

    林家家主林晋南乃是他的父亲，这次他们一行人遇到黑云寨沙匪的突然袭击，虽然最后侥幸保住了车队上的货物，但是终究人手损失惨重，因此林帅也要向对方禀报一下伤亡情况。

    “家主大人还在闭关，目前家族中一切事务皆由林焚大长老处理。.”

    看到林帅脸色严肃，这名年轻侍卫也是不敢多言，当即拱手恭声道，同时微微垂下头颅。

    父亲他闭关了？

    闻言，林帅当即脸色一愣，似乎感到有些意外和突然。

    “是的少主，三天之前家主大人曾言自己顿悟到了一丝武道玄机，打算闭关突破武师境四重，因此也将家族中的一切事务暂时交由林焚大长老处理，至今尚未出关....”

    面对林帅的反问，这名年轻侍卫又是点了点头，脸色毕恭毕敬，显然不敢有一丝诳语。

