    楚天阔开堂之前便让松柏去喊赵掌柜了，任子麟也知道，这时间应该到了，便道：“传迎宾楼掌柜。”

    很快赵掌柜走了进来，恭敬的行了一礼：“草民见过大人。”

    任子麟，“免礼！赵掌柜，这三人状告这位姑娘偷了你们迎宾楼客人的银子，可有这回事？”

    沈明珠：“.......”

    她没有状告啊！是她祖母要告！大人果然误会了！

    赵掌柜看了一眼，然后道：“回大人，我们酒楼没有客人丢银子，之前有客人不见了一粒金珠，可是这位姑娘昨日已经还了。”

    赵掌柜说完，他还恭敬的给星浓拱手道谢：“谢谢姑娘拾金不昧。我们迎宾楼欠你一个人情，以后姑娘有什么需要尽管向我出声。”

    沈明珠：“.......”

    这话迎宾楼的掌柜不应该是和她说的吗？

    李氏傻眼，她扭头看向沈明珠的丫鬟。

    沈明珠也盯着她。

    丫鬟急了，她回去会被打死的，她着急的道：“掌柜，那银子呢？你们迎宾楼的客人没有说丢了银裸子吗？我明明看见她身上有银裸子，不是偷的是哪里来的？”

    掌柜看向她，“没有，那时时间尚早，酒楼只有一个客人，那客人并没有丢银子。这姑娘当时来酒楼卖鸡，还打算卖菜方子的，想来银子是卖菜方子赚的。”

    李氏闻言大笑：“哈哈.......她一个肉都没吃几块的野种，哪来的菜方子卖？”

    “啪！”任子麟一拍惊堂木，“闭嘴！”

    左一句野种，又一句野种，还有没有将人当成人看了！

    “大人，是掌嘴。”楚天阔冷冷的道。

    任子麟立马道：“李氏屡次扰乱公堂，辱骂还没定罪的良民，来人，掌嘴！”

    赵掌柜心中惊讶极了，他看了一眼楚天阔又看了一眼星浓。

    看来这位沈姑娘在主子心中地位不一般。

    至于什么地位，他还没弄清楚。

    总不会是男女之情那种！

    “是！”马上有衙差应了一声，然后拿着板子上前。

    沈明珠：“......”

    说好的善良呢？

    掌.....嘴？李氏直接吓傻了，她怎么就扰乱公堂了？

    她怎么又要打板子了？

    眼看着衙差拿着板子走近，她吓得赶紧叩头：“大人饶命，我再也不敢了！大人饶命！”

    沈明珠也赶紧磕头：“大人饶命！我祖母下次不敢了！她年纪大了，....”

    “可以代劳。”楚天阔淡淡的打断她。

    沈明珠：“.......”

    两名衙差很快上前，一人抓住李氏，一人拿着板子。

    李氏使劲的挣扎，“不要，大人，不要，大人，饶命啊！唔.....”

    “啪！啪！”衙差拿着板子打了两下，便放开了她。

    沈明珠暗暗松了一口气，她像是吓傻了才回神一样，赶紧扶着李氏，一脸担忧的低声道：“祖母，祖母，你没事吧？”

    李氏的老脸立马便红肿了，呜呜......怎么被罚的总是她？

    任子麟一拍惊堂木：“好了，事情已经弄清楚了，既然沈姑娘没有偷银子，你们三人向沈姑娘.....”

    星浓这时开口道：“大人，民女有事想请教。”

    任子麟正想退堂呢，闻言好奇的道：“沈姑娘有什么事要请教？”

    星浓：“大人我想请教一下大人，衙差办案，可以趁机帮忙将未定罪的人家里的东西全部丢出去检查？普通百姓还能借口帮衙差办案，故意破坏别人家财物吗？”

    沈明珠心中咯噔了一下。

    李氏的嘴巴火辣辣的痛，闻言心中顿时生气了一股不好的预感，这个野种又想干嘛？！

    任子麟闻言皱眉，他不知道还有这种事，“当然不可以。”

    他看向带头的衙差：“怎么回事？”

    周强心中咯噔一下。

    李勇心里也暗暗叫苦，忙道：“回大人，卑职失职，当时的情况是这样，卑职听从县丞大人安排，带着人去将沈姑娘带回衙门问话。可是到了沈家，沈姑娘没有在家，李氏便说可以先将证据搜出来，让沈姑娘无话可说，然后她便闯进了沈家，将里面的东西都丢了出来给我们搜查。卑职有罪，没能及时阻止。”

    李氏可不知道自己这么做有什么不对，她当时可是以为星浓是小偷，搜查赃物不是正常的吗？

    她理所当然的道：“大人，我只是帮差爷将东西拿出来他们检查，那时候她是小偷，当然得将证据先搜查出来！让她不能毁灭证据。”

    在她的观念里以官差的名义做事都是对的。她这是在帮官府尽快查案，哪里有错？

    任子麟快被她的无知气笑了：“这么说来，你觉得你是对的？”

    李氏点了点头，有点迟疑：“哪里错了？”

    星浓只想快刀斩乱麻：“大人，李氏未经主人同意，进我家，将我家所有东西都摔坏了，这算是擅闯民宅，故意破坏他人财物，要打入大牢关上一年半载吗？”

    说完，星浓冷冷的看了李氏一眼。

    李氏嘴巴痛，本已一肚气，平日她又被人恭维惯了，被星浓这挑衅的眼神直接气到了，那火气蹭一下在她的脑子里炸开：“你家拿一屋子东西全部都是破烂，我摔了便摔了！什么故意破坏他人财物？你个穷鬼，不就是想要赔偿，老娘多的是银子！老娘一只鞋都比你那一屋子破烂值钱！我还嫌走进你家狗窝脏了我的鞋！不就是赔钱？五两银子，够没？我就当打发乞丐！”

    一个父不祥，又穷又贱的野种敢在她这老夫人面前叫嚣？

    她算哪根葱？

    她外婆都得叫自己一声大嫂！

    李氏气奋的直接掏出五两银子，用力丢向星浓！

    沈明珠脑海“嗡”一声，整个人都懵了！

    完了！

    星浓本来可以躲的，但她就是站着不动。

    星浓不动，不代表别人也不动。

    楚天阔食指一弹，一粒碎银飞出，直接打飞了李氏砸向她的银子，也不知是巧合还是故意的，那银子直接射向李氏，打在她的膝盖上。

    李氏膝盖一痛，整个人“扑通”一下，跪了！

    任子麟气得站了起来，用力一拍惊堂木：“来人，李氏擅闯民宅，破坏他人的财物，言语粗俗，出手打人，藐视公堂，行为恶劣，屡教不改，罪加一等，重责十大板，打入大牢一个月，并且赔偿沈星浓姑娘家中一切损失！以儆效尤！”

