    而这里所指的在场的某人，正是城主！

    城主震惊了，这怎么还有器灵？

    外人并不知道，凌逸辰目前给虫人们配备的，都是有器灵的，只不过炼制手法不同，哪怕是滴血认主了，如果不仔细检查的话，是不会察觉到这里面其实还存在一个隔离空间的，而器灵就在其中。

    实际上，一般人也压根不会去想空间戒指内会有器灵这么一说，因为有器灵没器灵根本没区别，反倒是让炼制工作更加的繁琐，无益有害。

    城主正欲动手直接捏死这只器灵，可这时候，三兄弟出手了。

    七圣殿派来的使者也看明白了，正式认可了这场战争，时期一年，三天后生效。

    在一年内，酒花城可以随意向裂山城发动攻击，可以使用各种手段。

    在罪域，得到许可的战争是有时间期限的，就像是法律诉讼期，一旦过了还没有抓捕罪犯，那就只能无罪。

    而在这个时间里，裂山城不得主动进攻酒花城，只能防守。

    在三兄弟出手后，裂山城城主也动手了，他可是悟道九阶的强者，哪里会那么容易就被三兄弟制服？

    在七圣殿使者放话三天后生效时，裂山城城主放话了。

    “我裂山城愿意进行赔偿，这空间戒指也愿意物归原主，可否谈和？”

    被许可战争，是被动方城池最不愿意看到的。

    因为这样一来，城内的房价就会大跌，同时也会有大量的商贩离开本城，经济极其容易变得萧条。

    所以如果可以用其他方式解决的，没有城主愿意被开战。

    毕竟只要开战了，那可是可以请外援的，这要是请来了他对付不了的人，那不是就完蛋了？

    以酒花城目前的生财手段，一年的时间……

    真不好说啊！

    裂山城城主已经认怂了。

    可凌逸辰又怎么可能放过他呢？

    三兄弟继续出手，虽然三天后才能开战，但现在只是他们三个动手而已，可不能算是开启了战争。

    三兄弟也清楚，以他们的手段，跟裂山城城主其实也在五五开之间，故而三兄弟中的风老大开口了。

    “把空间戒指还回来，今日我等离去，三日后再来。”

    裂山城城主一咬牙，解除了与空间戒指之间的联系，丢了过去。

    之后三兄弟也信守承诺，跟虫人一块儿离开了。

    凌逸辰对这结果很满意，这就叫杀鸡儆猴，拿第一个动手的裂山城开刀，以后看谁还敢给他上眼药水。

    在之后的三天内，凌逸辰开始大量生产罪域虫族，清一色的凝元境界。

    虽然凝元境界的手段对于悟道境界的强者而言没太大效果，可凌逸辰生产它们出来，可不是为了对付高端战力的。

    其实，核爆虫有两个版本。

    在地球上的，是普通版，而还有一种，或者说是一种系列，就比较特殊了。

    这一系列一共七种，分别对应着罪域的其中情绪属性。

    比方说暴怒核爆虫，它们所制造核爆后的核辐射，是附带暴怒属性的， 在辐射范围内的生物，将会变得极为易怒，哪怕本身就有暴怒属性的人也不例外，依旧会被持续加重影响，只是会比其他属性的人要更有抗性。

    凌逸辰很期待，其实他特别喜欢爆虫系列的爆炸效果。

    爆炸就是艺术！

    到时候，应该会有很不错的效果吧？

    三天时间一到，凌逸辰就让整装待发的虫巢军团，来到了战争祭坛……

    ……

    裂山城。

    裂山城城主阿萨斯很是忐忑，这三天的时间里，没有人愿意为他助阵。

    没人想要得罪如日中天的酒花城，参与到这种战争当中的话，风险是很大的。

    谁都知道酒花城的敛财能力哪怕是三级城池都是比不过的，尤其是那位城主还是个土财主，本身就有不少钱，想要请来境界更高的强者也不是难事，这么一想难度就更大了。

    阿萨斯这下愁的呀，三天的时间里，城里的人都已经跑光了。

    消息已经被七圣殿的使者当众放出去了，很多人都听到了使者所说的“三天后生效”那番话。

    于是城内的人就都跑了，有些人手头上的地产想卖都卖不出去，早知道就不炒房了，这下苦的啊，被泡沫经济害惨了。

    一个好好的二级城池，就这么被所有人无情的抛弃了。

    就连军队，其实都有逃兵出现，可在阿萨斯的铁血手段下，就没人敢跑了。

    玛德，平时养着你们，到了关键时候就知道跑！

    阿萨斯气呼呼，天天坐镇城墙之上，看着不断离去的人们，他的内心非常落寞。

    阿萨斯平时后悔的事情不多，可这次却多出了两件后悔事。

    第一件，就是对酒花城的人出手。

    第二件，则是手贱拿走了空间戒指。

    但凡有一条没干，他都不会落得如此下场。

    裂山城几乎就要没落了，除非撑过这一年的时间，倒是还有希望东山再起。

    对于这场战争，关注的人很多，大家也想看看酒花城的报复手段是怎样的。

    于是在裂山城附近，其实已经有很多人驻守了，都是各个城池或者势力派出来的眼线。

    阿萨斯已经把传送阵大殿内的传送阵给改成了单向传送了，无论是谁都无法通过传送阵过来，只能使用传送阵离开。

    阿萨斯企图借此来拖延时间，哪怕这样子也拖延不了多少时间。

    城内人去楼空，只剩下城外留守的大军，阿萨斯坐在城墙上，边上放着一大堆酒坛子，时不时的给自己灌酒。

    他就不该心生贪婪，偷偷出手，等其他人先出手了看看效果不好吗？

    偏偏自己要傻乎乎地跑出来当这个出头鸟，成为了别人试验的小白鼠。

    然而世界上并没有后悔药，他也只是能坐在这里后悔而已。

    突然，阿萨斯感应到远处有大量气息靠近。

    怎么这么快？

    这是在三天前就动身了？

    是了，不然不靠传送的话，也就只有在三天前就整装待发的赶路才可以了。

    阿萨斯叹了口气，该来的终究会来的，酒花城是不可能放过自己的。

    只是还没等他下令呢，对面就突然射来密密麻麻的黑色球形液体。

    轰！

