    第五百三十一章 愚蠢的老东西   

    王猛的脸色一下子就变了，心想这个夏正龙，说话实在是太不客气了一点。

    

    夏正龙根本不知道秦风的能耐，如果知道的话，估计夏正龙绝对不会这么说的。

    

    秦风听见夏正龙这话之后，脸色同样是有些不太好看。

    

    不过秦风很快就把目光落在不远处的夏青青身上，此时的夏青青还躺在病床上，昏迷不醒。

    

    看在夏青青的面子上，秦风自然不会和夏正龙一般计较。

    

    秦风对着夏正龙说道：“伯父，我和夏青青之间的关系并不是像你想象之中的那样，我觉得你应该是误会了。”

    

    “误会？”

    

    夏正龙冷哼一声，“那你倒是说一说，我究竟怎么误会了？”

    

    秦风开口说道：“现在并不是说这些的时候，关键问题是解救夏青青。”

    

    秦风准备来道夏青青的身边，却被夏正龙拦住了。

    

    夏正龙冷哼一声说道：“我女儿之所以会造成如今这种情况，全部都是因为你这个男人，事到如今已经没有什么好多说的了，你离我女儿远一点，就算是对我女儿最大的恩惠了。”

    

    “我女儿的病情不用你管，你马上给我滚出去。”

    

    秦风深深看了夏正龙一眼，毫不犹豫的开口喝道：“如果你真的爱你女儿的话，那现在就让我来看看你女儿的情况，我相信除了我之外，不会有太多人能够解决好你女儿的伤势。”

    

    夏正龙微微一愣住，他竟然被秦风的气势给震慑到了。

    

    夏正龙从小就在道上混迹，本身的气势很强，因此他从来都没有被别人气势震慑过的时候。

    

    更何况秦风看起来也就二十多岁，他竟然被一个二十多岁小子的气势给震慑到。

    

    想到这里，夏正龙的内心之中充满了不可思议。

    

    完全都不敢相信眼前的情况。

    

    不过夏正龙毕竟是一个老江湖，他很快就回过了神来，对着秦风说道：“刚才来过三个医师了，他们都没有办法解救好我女儿身上的伤，你能有什么办法？”

    

    “你有这个本事吗？”

    

    “当然。”

    

    秦风毫不犹豫的说道：“看在夏青青的面子上，我不跟你一般计较，不过这并不代表，你可以一而再再而三的对我无礼。”

    

    “夏青青出现这种伤势，的确跟我有着必不可免的关系，我非常愧对夏青青。”

    

    “我今天之所以来找夏青青，就是想要解救夏青青的。”

    

    “别拦着我。”

    

    话音落下，秦风已经来到了夏青青的身边。

    

    伸手摸着夏青青的脉搏，好好的检查了一番。

    

    夏青青受到的伤势的确不简单，远远超乎秦风的想象。

    

    秦风攥紧了双拳，内心之中已经充满愤怒。

    

    这一切，都是那该死的金无极所造成的，秦风眼中闪过一抹对金无极的冷意。

    

    等把夏青青的伤势疗养好之后，秦风第一个就要找金无极算账。

    

    走着瞧吧。

    

    “你有办法吗？”

    

    看到秦风把脉了好一会儿，夏正龙在旁边皱眉询问。

    

    秦风点点头说道：“我当然有办法解救夏青青，不过我需要一个安静的环境，你们现在所有人都出去，给我一些时间，我会让夏青青清醒过来。”

    

    “至于伤势彻底痊愈，需要好好的躺在病床上疗养一段时间。”

    

    夏正龙冷哼一声，“小子，你这句话不可信。”

    

    “我女儿这次出现事情，跟你脱离不了关系，搞不好就是你安排人暗中串通，所以我女儿才会如此的。”

    

    “现在你想单独给我女儿治疗，这怎么可能？”

    

    秦风深深看了夏正龙一眼，“我不是你想象之中的那种人，请相信我。”

    

    夏正龙毫不犹豫的拒绝，“我没可能相信你，看你的样子就不值得信。”

    

    秦风深吸一口气，心中也出现了几分怒意。

    

    “不可理喻的老东西。”

    

    秦风直接开口喝道：“我看你是老糊涂了，趁早找个棺材，躺里面休息吧。”

    

    “你说什么？”

    

    秦风此话一出，就把夏正龙给彻底激怒了。

    

    夏正龙瞪着眼睛，他行走江湖这么多年，还从来没有什么人敢和他这么说话。

    

    秦风如今的这种举动，彻底的激怒了夏正龙。

    

    夏正龙虽然说已经退出了江湖，但是在夏正龙的旁边，还是有不少死忠者，他们经常跟随着夏正龙。

    

    此刻听见夏正龙被侮辱，他们的脸色全都变了，第一时间冲了上来，然后把秦风给团团包围。

    

    不远处的王猛和李金阳看到这一幕，毫不犹豫地站在了秦风旁边。

    

    秦风给了他们一个眼神，示意他们不要紧张。

    

    夏正龙凝视着秦风说道：“好你个臭小子，竟然敢如此的辱骂我，我看你是真的找死。”

    

    “现在马上跪下来给我道个歉，看在我女儿的面子上，我可以考虑饶过你这一条命。”

    

    秦风轻轻摇着头，“我说的没有任何错误，你就是一个愚蠢的老混蛋。”

    

    “你找死。”

    

    夏正龙彻底愤怒了，他一拳朝着秦风那边打来。

    

    夏正龙今年已经六十多岁了，可速度还是非常的快，就算是一个年轻壮汉，都远远不是夏正龙的对手。

    

    这一拳的力道也不轻，如果秦风被正面击中的话，脸上必然会挂彩。

    

    可秦风只伸出来一只手，就把夏正龙的拳头抓住。

    

    夏正龙想要挣脱，结果发现自己的拳头，好像是被铁钳子钳住一样，不管他怎么动用力气，那都没有任何的作用。

    

    这让夏正龙彻底震惊到了。

    

    “你这小子好大的力气，你怎么会有如此惊人的力气？”

    

    夏正龙露出不可思议的表情。

    

    秦风轻轻一推，直接把夏正龙推倒在地。

    

    夏正龙旁边的那些人，他们看到这一幕之后，彼此对视了一眼，然后同时朝着秦风冲过去。

    

    秦风的眼中闪过一抹冷意，毫不犹豫的和他们动手，几乎是在瞬间的功夫，秦风就把他们全部都给干掉。

    

    电光火石之间。

    

    夏正龙就在旁边看着，他露出满脸的不可思议。

    

    原本夏正龙还以为，秦风只是夏青青身边的小白脸，不管夏青青怎么说秦风的好，夏正龙都不相信。

    

    夏正龙只觉得夏青青，是被秦风迷昏了头。

    

    结果刚才的这一幕，让他彻底认可倒了秦风的能耐。

    

    秦风的恐怖之处，完全超乎他想象。

    

    

