    “标儿，你说了这么多，那你说说看你有什么想法。”老朱还是有些不高兴，不过言语也稍微软和了下来。

    厚待皇亲，这首要前提是这大明的江山还姓朱。流民遍地，江山易主，到了最后，所谓的厚待皇亲，也就是无根之水。

    “爹，这历朝历代那么多种厚待政策不都可以借鉴么？”朱标笑道：“前车之鉴，后车之师。纵然那些朝代都灭亡了，但他们施行的种种政策也是有一二可取之处的。”

    “孩儿以为，汉武帝之时，对诸侯王推行的推恩令就可借鉴一二。”

    “哦？”朱标这么一说，老朱有些来了精神。

    汉武帝这等雄主，老朱对他做的一些事情也有着一些了解，推恩令，绝对是一项重要的举措。

    老朱那一屋子的书又不是摆着给别人看的，他自身就常常研读经史，而且会在一旁写下自己的批注。

    这些批注，包涵了老朱本身的看法以及对相应一些政策的点评。

    朱标平时就到老朱书房里去转一圈，然后搂一眼，这些批注，他自然也是看过的，对老朱的想法，也有一些了解。

    朱标记得，老朱在一旁对推恩令写下的批注，就比较佩服。

    不过今时不同往日，现在完全照搬推恩令的做法，那怕是个和朱允炆一样的大傻子。

    汉代的那些诸侯王，有着实地，权力极大，最先开始的时候，连自己手底下的官员都能亲自任命，财政军权一把抓，厉害的不得了。

    而到了现在这个时候，要说封赏田地，那是可以的，但要说这些得到封赏的皇亲和将领插手地方政务，还让他们在地方掌握军权，这是不可能的。

    这就是两者之前最大的不同。

    朱标缓缓开口道：“爹，推恩令，其核心在于诸侯王死后，嫡长子可继承王位，其余无论是嫡子还是庶子，都可以分割一块土地，作为列侯。”

    “我们封赏皇室宗亲和将帅们，可以以此为核心。”

    “除此以外，孩儿以为，还应该配合实行降等袭爵，若无功劳，每代爵位递减，可若是立有大功，可再行封赏，乃至可令其恢复祖宗之爵位。”

    “是龙是虫，全看他们自己。”

    这小子黑啊！

    老朱心里默默的做出了这个判断。

    到此刻他才发现自己儿子居然有这么厚黑的一面，这主意，是真够阴损的。

    轻描淡写的几句话，就将这些个皇亲和将领安排的明明白白。

    “好，这事儿还得再让我想想。”老朱嘴上虽然这么说着，但心里非常开心。

    自己这是又拿住了这些将领的一个脉门，这立功，也不是想立就立的，这做皇帝的不给机会，你还立个鸡毛。

    而皇帝给谁机会，只要不是个傻子，首先肯定是给忠于自己的人，然后是有能力的，且忠心大于能力。

    老朱也知道，自己在这一方面需求不是很大，毕竟这天下就是他打的，但是后世子孙就不一定了！

    为了后世子孙计，这事儿，得做。

    当然，老朱也知道，不能一上来就全盘推出。

    一下子抖出来，这些将帅们肯定受不了，不过自己有着大把的时间，循序渐进，步步蚕食，先将推恩令搞起来，之后过个七八年，十来年的，等这些将帅们老了，有了一个合适的时机，再推行降等袭爵。

    到那时，那些将帅们老了，大概也就无心争了，而且他们的子嗣也都成长了起来，自己儿子有几分能耐自家清楚，有出息的自然不怕，没出息的，可能会不服，但终归是势单力薄，很容易就能摆平了！

    电光火石之间，老朱脑海之中就做出了决断。

    朱标也不急，老朱心里肯定有着自己一些打算和想法的，如何施行这样的政策，老朱心中自有铺排，自己这时候就不该胡乱干预了。

    只要不让这些皇亲和历史上一样混吃等死，让他们动起来，那自己就是成功的。

    “爹，这赏罚二字，有赏有罚，历朝历代，皇亲和勋贵犯法屡见不鲜，他们欺压百姓，鱼肉乡里，惹得天怒民怨，若无惩处，只怕不会令人心服。”

    “你小子，有什么想法就说。”老朱一听就知道朱标在这上面也有一些想法了。

    “孩儿觉得，应该废除八议制度。”

    老朱一听，眉头微皱，马氏在一旁听着也有些不忍，道：“标儿，你这话说的有些过了吧？”

    八议制度，源自周礼，到了三国曹魏时期，才正式写入律法条文，其核心理念就是“刑不上大夫”。

    所谓“八议”，分别指的是：一议亲、二议故、三议贤、四议能、五议功、六议贵、七议勤、八议宾。就是这八类权贵人物触犯法律之后，可以“大罪必议，小罪必赦”，朝廷之中无论是谁，都不能擅作处理。

    刑不上大夫，这是朱标最为讨厌的一点。

    朱标知道自己娘亲心软，道：“娘，这民间素有“王子犯法，与庶民同罪。”的谚语流传，可见，此语深入人心。”

    老朱不说话，实际上他也很挣扎，要说偏袒自己的子孙，那肯定是想的，但要说自己的子孙做了那些坏法欺民之事，难道真就不了了之？

    曾经做过平民的他，对这一点，最是痛恨。

    朱标想了想，也觉得自己有些冒进了，当即道：“爹，废除八议制度，并不意味着就一定要严格遵守律法惩处皇亲和勋贵。”

    “什么意思？”马氏在一旁也是问道。

    “秦之时，商鞅变法，太子触犯法令，商鞅刑治太子傅赢虔和公孙贾，今日，皇亲犯法，难道不可如此？”

    “其归根结底就在于一点，让天下的百姓感受到公平。”

    “皇亲若是犯法，其一老师必负监管不力之责，勋贵们若敢坏法，则当夺其爵位，令其自省。”

    “具体如何做，还要看爹你。有时候，从重处置一两个皇亲和勋贵也未尝不可，此乃杀鸡骇猴，警告余下的人，勿要再犯此等罪行。”

    “杀一人，能令皇亲和勋贵们安分守己些许时日，此举，孩儿觉得妥当。”

