
　　【九重天，九重劫，九重域，九世人！】

　　【浩劫在即，剑已在手，问君：你准备好了吗？】

　　【九重天域第一重天域，凡间域，4月1日上午10点震撼开启！】

　　九天的官网做得确实不错，说的跟真的似的，这也难怪，毕竟天行出品，能吓死人……

　　游戏本身无以轮比的品质，就是最好的证明。

　　陆晨摇摇头，广告打的好，但跟他没关系，什么九世人，跟他有毛个关系，他他么的是一只豺狼人。

　　也罢，反正游戏而已，他是来赚钱的，不是来拯救世界的。

　　风铃子打怪完全没看头，打个5级怪而已，搞得比自己杀扎卡斯还费劲。

　　不过陆晨算是知道玩家为什么没出现在他的练级点了，他们升级太难了。

　　游戏里，陆晨的经验还在“自动”的跳着，说明一切正常，就是不知道那三个家伙有没有打到装备，等扎卡斯刷新以后再一起看吧。

　　闲暇无事，陆晨想起风铃子说的“九大职业”，便进入官网查看，“打开职业介绍。”

　　就算陆晨不能转职九大职业，不过他也想看看以后人类玩家到底会变成什么样，作为野怪，他必须时刻关注玩家动态。

　　【九大职业，27条分支，无数搭配，助您逆天改命！】

　　【玩家10级后可进入对应主城，目前三个新手村共享一个主城。】

　　【在主城中，玩家可修炼心法，开启“灵丹”，同时激活第四个基本属性“灵力”！】

　　【灵力是运用神通，提升职业等级的基础，而灵力的提升，我们采用了前所未有的方式——在线修炼提升为主，击杀野怪，服用特定丹药为辅！】

　　陆晨面无表情的看着这条说明，反正天行搞出什么幺蛾子都不奇怪。

　　【开启灵丹后，玩家可以从以下九种职业中，选择自己最感兴趣的一种。】

　　【九大职业：药师，驭灵师，武道家，僧侣，符阵师，剑灵修士，预言者，傀儡师，爆破家】

　　【同时，10级主城还会提供部分生活技能的学习。】

　　【而大家最关心的，游戏内公会建立，也将在10级主城开放！】

　　“我靠，这么说来，其实10级才是九天真正开始好玩的等级啊。怪不得现在玩家都被虐成狗了，还拼死拼活的练级呢。”

　　试想一下，如果成为剑灵修士，可以御剑飞行，再配合九天超强的游戏体验，基本等同于真的在天上飞了，这种感觉谁不想体验一把？

　　驭灵师骑一个龙啊凤凰什么的……啧啧啧，想想都让人兴奋啊。

　　其他职业应该也有让人兴奋期待的地方吧。

　　另外，现在所谓的公会，其实并不存在，都是线下公会，在游戏内并未形成真正的组织。

　　到了10级主城，游戏公会功能上线，而且天行也很阴险，将三个新手村并到一个主城，想都不用想，到时候一定很精彩。

　　在官网上，还有一个版块吸引了陆晨的注意。

　　“入驻公会（排名不分先后）”

　　陆晨马上关注这些公会。

　　名单特别长，100多页，也不知道有多少认证公会。

　　其中一些国内首屈一指的大公会赫然在列。

　　雷霆，天下会，战神，葬爱，RTS，ESD，TT什么的，全都入驻九天了。

　　情谊，龙腾，腾达，红日等等，也是耳熟能详，实力相当强悍。

　　另外，陆晨还注意到一些名字有些奇怪的公会。

　　“江天集团”“阿巴集团”“安泰保险”“炎黄银行”……

　　“我去，这些大企业也组团入驻了？这有点恐怖啊。”

　　最恐怖的还不是这些跟游戏八竿子打不着的商业集团，下面一些公会才恐怖。

　　“南方特遣2团”“帝都特战队1团”“甘区特警3团”“网警4团”……

　　“我靠，真的假的……连他们也入驻游戏？”陆晨真是吓了一跳，开服第一天还没有这些公会呢。

　　“话说，以前倒是听说过国外军队用模拟游戏来训练部队，按照九天的游戏品质，难道这次也是来游戏里训练的？”

　　真是不看不知道，一看吓一跳，九天开服这才两天，一下子就出现了这么多不可思议的组织。

　　陆晨还特意去外服看了看，发现国外的情况更夸张，政府组织，军方组织甚至在游戏开服第一天就入驻了。

　　九天这款游戏，似乎开始变得越来越不可思议了……

　　……………………

　　华国北方长白山深处，某座隐蔽的建筑内。

　　“长官，我们已经挑选了500名最优秀的战士。”一位腰杆笔直的男人严肃的说道。

　　首座一位头发花白的，身着绿色军装的老者点点头，“嗯，很好！”

　　男人脸上有些异色，首长立刻观察到了，微微一笑，“小李，想说什么？”

　　“长官，我们真的要入驻九天吗？我的意思是，咱们的职责是保家卫国，组团玩网游……这是不是有点儿戏了？”

　　老者并未生气，脸上带着亲切的笑容，“小李啊，如果你到现在还觉得九天是一款普通网游，那只能说明你的观察力还需要提高。”

　　“这……”

　　老人从容站起，拍了拍小李的肩膀，“有些事情我现在不能告诉你，但你可以动动脑子，为什么米国等国家的国家势力纷纷涌入游戏，难道是他们也想玩游戏？”

　　“玩游戏我可以理解，九天毕竟跟一般游戏不同，但是，士兵要玩大可以利用休息时间玩，而他们都是以国家势力的名义入驻，这可就不简单了。”

　　李木华若有所思，仔细品味着首长的话。

　　“小李，记住，九天已经不仅仅是一款网游了，它将改变人类的命运！因此，上面命令我们不得缺席这次变革！”

　　李木华沉思片刻，点头道，“首长，我好像明白了。”

　　“那我们的团队要夺取10级主城的控制权吗？”

　　老人微微眯起眼睛，眼中露出睿智的光芒，“不！现阶段，我们需要做的是低调！”

　　“真正的强者，绝不会在一开始就登场！”

　　李木华点头道，“是，我明白了。”

　　“另外，对外界，我们要显示出利用九天逼真效果训练队伍的目的。尽量给外界一个印象，我们是以休闲训练为主！”

　　“是！”

　　“嗯，不过小李，我们对外形象是这样的，但我们自身的硬实力必须要够硬！我们入驻时间本来就晚了，让大伙多加把劲，等级，装备不要落后！”

　　“长官，追等级没问题，大家都不怕苦不怕累，可是装备……我关注过九天的玩家论坛，装备掉率非常低，基本上只能靠购买获得，但装备的价格又不便宜……”

　　老者微微一笑，“正常价格区间的装备，放手去买，我们有专款。当然，我也相信小伙子们会让投入与产出成正比的。”

　　“请领导放心，我们一定完成任务！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第15章 特殊势力入驻免费阅读。https://xs.23sk.com 