    虚空裂开，苏亦和颜如玉二人从中跌落出来，落在一块青石上。

    刚一进来，苏亦就察觉到了不同，扫视周围环境后，脸上露出异色。

    这是一个宏大的平台，四处都是岁月的痕迹, 像是星域般，充满了柔和的光辉。

    平台的中央，是一座又一座巨大的山峰，悬浮在空中，底部平整，充斥着浩瀚的威压, 让人颤栗。

    颜如玉抬头注视平台上空，有些惊讶，那山峰周围, 漂浮着数以万计的拳头大小的星辰，正洒落轻辉。

    这是真实的星辰，被人炼化缩小后置于此处，有一种磅礴的气息弥漫，压的令人窒息。

    颜如玉试着接近，数千星辰迅速放大，化成一方星域，星光灿烂，内部的那片巨峰一下子变得无尽遥远，宛如立在宇宙另一端。

    有人以大法力截下一方星域，炼化后置于此地。

    “炼化一方星域为大阵以此守护此地，古之大帝的手段实在无法想像！”颜如玉赞叹道。

    “这些山体有些古怪，有一股不朽的气机，气象非凡！”苏亦眸子熠熠生辉，扫视过前方悬空的山体，有些惊讶。

    一座又一座山峰相连, 很是壮阔，巍峨磅礴, 气势雄浑，高有万丈，远远望去，黑压压一大片，挤满了星空，没有尽头。

    每一座山峰都格外的宏大，耸立在星空中，山体皆为黑色，显得格外高大

    山峰上郁郁葱葱，灵禽飞舞，丹崖怪石，飞瀑如练，峭壁上，绝崖下，长有灵芝，绕霞叠瑞。

    最奇特的是，茫茫混沌瀑布自虚空垂落，将山峰半遮，显得更加神圣不朽。

    “真是一处神土！”苏亦忍不住感叹道。

    颜如玉若有所思, 道：“这应该是传说中的天断山脉。”

    “天断山脉？”

    “无尽岁月前, 天断山脉为一处生命禁区，自然不朽。不过后来被狠人大帝扫平了！”颜如玉道。

    荒古前，这片山脉耸入云霄，上方有宏伟的宫阙，没有人敢涉足此地，为一处禁区，只有太古生灵的皇者才能拜访，相传上面居住有不朽的圣灵。

    此地为圣灵的神土，在黑暗年代对人族造成了极大的威胁，狠人晚年一怒踏平了此地，圣灵血染红数十百万里山川，高高在上的天宫仙阙被一击碾平。

    踏平禁区后，狠人大帝截下最巍峨的群峰，移至这里，作为自己的道场。

    说到这处，颜如玉目光幽幽，忍不住叹道：“其实，狠人大帝为人族立下过大功绩，可这些功绩刻意被人淡化，未能流传下来……”

    狠人大帝，可以说是古今最惊艳的人，关于祂有着太多的传说，所有评价都难以概括。

    祂逆天而行，站在了人族所能走到的最绝巅上，傲视古尊，睥睨后帝，惊艳万古。

    祂开创魔功，血洗天下，几乎将北斗所有古老传承的麒麟子斩尽杀绝，得罪天下大部分圣地。

    但衪在世的岁月，平黑暗动乱，慑太古万族，灭域外神灵，护估人族数万年…立下不世之功，在人族大帝中少有人比

    “立下这么多功绩，却仍被世人所忌惮，连留下的道统都被灭了……这就是人性啊！”颜如玉联想到青莲族曾经的遭遇，忍不住唏嘘道。

    “先不说衪留下的传承，单这处神土，就足以让许多大数眼红了！再加上昔日的恩怨，其他势力是决不会允许第二个狠人出现的！”苏亦淡淡道。

    “呵！除非这个‘狠人’是他们的人……”

    颜如玉轻笑了一声，道：“可当年那些出手的圣地费了那么大的力气，底蕴尽出，还是什么也没得到！”

    苏亦摇头，不再想继续这个话题，问道：“你不是要找你几先祖的遗物吗？能感应到在哪个地方吗？”

    颜如玉闭上了美眸，秀丽的蛾眉轻蹙，不确定道：“只能感应到大概方向，在那边！”

    “那就动身寻找吧！”

    苏亦一马当先，率先闯入了平台上方悬浮着的小世界中。

    颜如玉如神莲绽放，沐浴霞光，一闪而没，紧跟在苏亦身后。

    星空茫茫，灿烂无边，如同一幅美丽的画卷。晶莹星辰划过，垂落下一道道星力，祥和而圣洁。

    苏亦二人穿过一层光幕，便来到了这方星域的中心。

    “小心点！这可是方真实的宇宙，一但迷失的话可能会被困终身，直到老死。”

    “不必担心，既然是大帝所留，那就会有生路……”

    苏亦毫不在意，重瞳中绽发光茫，仔细的扫视着这片星域，寻找着生路。

    片刻后，苏亦看到了一条金色的纹络，曲曲折折地漫延向星域深处。

    “找到生门了！”

    苏亦心头一喜，拉着颜如玉的一荑葇，沿着金色的纹络一步迈出，像是瞬间跨跃了无尽星域，来到了一座山峰上。

    落在山峰的刹那间，两人便感觉到了一股浓郁的灵气，比外界高了很多倍，简直要化成水了。

    “荒古前的天地，在这里修行事半功倍！”苏亦目光烁烁，扫视着这片天地。

    说是山峰，但实际上不知道有多广阔，一眼望去，看不到边际，像是来到了原始大荒，跟外界并无差别。

    天空时，一个炽热的火球悬浮，如同外界的太阳般，为这方小世界提供着光亮。

    他们所在的地方有一处小湖，云蒸霞蔚，雾光蒸腾，有古药飘香，奇兽出没，如同上古仙境般。

    “那是……养魂花？！”

    颜如玉惊讶道，绝美的容颜上写满了欣喜，美眸中更有惊人的光彩。

    湖泊畔，有一座石山，上面有几株古松，苍翠而古老，若虬龙般盘伏，旁边生着一株奇花，流动晶莹光彩。

    这株奇花形似玉兰，通体如白玉般清透，霞光点点，汲取天地灵气而生，散发着药香。

    这是一株异草，能壮大人的神念，连圣主见了都会心动，在外界十分罕见。

    颜如玉莲步微移，带着一阵香风，上前准备采摘下来。

    “咦？”

    苏亦目光微移，盯住了那座石山，神色微变，连忙提醒道。

    “吼！”

    山体崩塌，石山内竟探出一颗头颅，头角峥峥，身体呈土黄色，散发着恐怖的气息。

    “后土玄龟！”

    颜如玉悄脸微变，轻盈的身体在空中舞动，闭开了玄龟突然发难的一击。

    “嗷！”

    后土玄龟咆哮，整片湖泊都在跟着摇动，它张开血盆大口，演化一方乾坤，要将颜如玉吞噬进去。

    “轰！”

    大掌落下，重重地拍在玄龟的的鳞甲上，直接拍得玄龟一个踉跄，站立不稳。

    “这乌龟壳也太硬了吧！”苏亦咂舌，有些惊讶。

    换作其他的古兽在那一掌之下早已成了肉泥，而这头玄龟却只是有些狼狈，并未受到致命的伤。

    玄龟仰天咆哮天，蒙蒙光辉散开，其周围土石崩开，形成一片可怕的场域。

    “苏公子，当心！这是它的天赋神通，能禁锢万物，熔炼一切有着血肉之躯的生灵！”颜如玉在一旁提醒道。

    “真麻烦！”

    苏亦神色平静，眸中混沌化作符号，竟坠落出两口战戟，带着无尽神能，立劈而下。

    血花四溅，染红了周围的大地。战戟落下，直接刺入玄龟庞大的身体。

    “吼！”

    玄龟吃痛，浑身鲜血直流。它发出一声怒吼，背后的鳞甲竟腾出一方先天八卦图，要炼化这方虚空。

    “无用之举！”

    苏亦重瞳闪烁，符文密布，控制两根金色战戟，猛的引爆。

    “噗！”

    鲜艳的血溅起很高，夹杂着大块的血肉四落。那重瞳本源符文凝聚的大戟炸开，恐怖的能量波动瞬间撕裂了玄龟的躯体，连元神也尽数泯灭。

    苏亦落在地上，招手取来那株养魂花，递给了颜如玉。

    颜如玉摇头，拒绝道：“这是你的战利品，我不能收！”

    “没事！这玩意对我没用！”苏亦把养魂花硬塞进颜如玉的玉手中。

    颜如玉默不作声，美眸中闪过一丝光彩，收下了这株奇花。

    “说起来这方小世界并不平和，少不了这种恐怖的上古异兽！”苏亦没有看见颜如玉的异样，拎起玄龟剩下的半断鳞甲道。

    颜如玉掩去了脸上的异彩，淡淡道：“吞天圣地曾圈养了不少奇兽，如今十几万年过去了，这些奇兽想必繁殖，留下了大量的后代。”

    “这方神土封闭了这么多年，想必早已积攒下大量的天材地宝……”

    两人相互交谈着，起身离去，向着深处进发。

