    过了十五才算过年，从传统上说，现在还是处于节日期间。所以九驰在这里祝书友们牛年吉祥，牛气冲天，在新的一年里，心想事成，万事大吉！

    《我在农村修个仙》这本书的诞生，其实是个偶然。开始我准备的不是这个题材，但后来我想，还是要写心里最想写的题材，不要去想目前流行的趋势啊之类的问题。因为很久以前就想写个两界穿梭的题材了，所以这本书就诞生了。最初的想法就是，在异界修炼，在都市装杯，基本就是这个节奏。

    这本书入V到现在，VIP章节40多万字了，跟大家汇报一下成绩，高订不到2000，均订接近800，目前还在小幅度地往上增长。扑街是肯定扑街的，但对于一个萌新来说，又不能算是失败，这跟诸位神仙书友的支持是分不开的。九驰自叹水平有限，笔力不足，看到大家的批评，也深感惭愧。没有一个作者是不想写好的，但这种事情，真的靠悟性。悟了就是悟了，不悟，还是得继续多看多写多练习。

    书友们的而每一个评论，我都会看，有人对最近这段内容不太满意，觉得主角圣母婊，没见过女人云云。其实这不是主角的错，是作者菌的错。九驰很宅，确实没见过多少女人，哈哈哈。至于圣母婊嘛，见仁见智，如果大家不喜欢看类似内容，那我以后就少写或不写。有时候，作者自己写的爽，不代表读者会看得爽，这中间有个认知差的问题。我以后多注意，尽量少给大家添点堵。

    写到现在，初心没变，依然还是在异界修炼，在都市装杯，中后期世界观会变得大一些，总之我尽量写大家喜闻乐见的内容，少踩点坑。

    今天卡文了，在电脑前坐了一个多小时愣是没打出一个字。跟这段时间熬夜也不无关系。既然如此，今天索性就不硬写了。也让我能静下来，好好思考后面的内容，理一下纲。亲爱的书友们，早点休息，咱们明天见！

