    夏日河畔的气息是带有一丝丝清凉的感觉的。

    那晚间微风吹佛而过的丝丝凉意会让人感觉到一股淡淡的舒适的感觉，在青道高中球场附近的宽长的河道岸边的草坪之上，刘涌双手倒放在脑袋之后，懒洋洋的姿态躺在草坪之上，遥望着天际那明亮的皎月，双目略微有些出神的样子。

    那双眸不时间的恍惚，又是在偶尔闪过的一缕异色，在表明着此时此刻看起来平静神色之下的刘涌的内心其实是在考虑着相当复杂的事情的。

    或许是个人的，又或是团队的，或许是感情上的事情，也或者是比赛的事情。

    其实在这个时候，刘涌自己都有些搞不懂自己的内心里到底在想些什么了，只是在临近夏季大赛的这个时节，突然就萌生了许许多多的想法来，不一而终，就感觉是一下子全部都涌出来的样子。

    让刘涌的内心有些烦躁的感觉呢，他知道在大赛的期间，这种情绪是不好的，更严苛来说还会影响到自己的状态的，所以，现在的刘涌需要一种自我心态上的调整，让自己的心态恢复到一如既往的平和的心态当中去。

    这对于刘涌来说是很重要的选择的。

    在这里，河道的静谧，晚风的微佛可以让刘涌有种心旷神怡的感觉，感受着这凉风吹佛在脸庞上的凉爽，就宛如可以吹掉刘涌心头的那一点燥热的感觉。

    一种心旷神怡，心静凝神的内心感悟油然而生的这么一种感觉吧。

    “我说你跑去哪里了，跑到这里来享受了啊？”

    “御幸前辈不也是一样么？来这里，还不是偷懒，话说，今晚监督不是应该有话要对你说么？”刘涌仍旧还是保持着双目微闭养神的态势，语气淡淡的说道。

    “哈哈，该说都说啦，嘛，过几天就是大赛了，今天偶尔偷懒一下，问题不大啦”御幸一也大笑着，在刘涌的身侧坐了下来，也学着刘涌斜躺在了草坪之上，抬头仰望着那星空的皎月。

    “明天会是一个好天气呢”御幸一也似乎是在低声呢喃，又似乎是在和刘涌说法一般，用着低语的又能让近在咫尺的刘涌听到的声调诉说道。

    “是啊，星空这么亮呢”刘涌也缓缓的睁开了双眼，明亮漆黑的双眸望着那闪烁着点点繁星的星空，嘴角微微一翘，轻声说道。

    二人似乎就和平常的风格完全不同起来，根本就涉及棒球上的事情，完全就是在侃大山一般，胡天海地的随便乱聊，想到什么就说什么。

    说道有意思的事情之后，二人还哈哈大笑起来。

    在这个时候，两个人都感觉不像是队伍的轴心人物一般。

    所谈及的事情全部都是鸡毛蒜皮的生活琐事，以前的，自己的，他人的，学长们的，学弟们的，同宿舍内的，还有小狼崽的。

    御幸和刘涌就宛如从来没有聊天过一般，在这个时候要将一切的内容都谈完一般。

    御幸一也和平常的氛围也完全不一致，没有腹黑，没有戏谑，也没有调笑，二人就是多年的挚友，老朋友一样，在亲密的交谈着自己的一些高兴的事情。

    而刘涌却也一点违和感都没有，就宛如在这个时候，御幸一也所带给刘涌的感觉会是一种比较安心的一种感觉吧？

    今天的氛围也还真的有那么点奇怪呢，可是更奇怪的是，刘涌自身却不觉得这个氛围有什么奇怪的，就好似于他们两个人之间的相处氛围就一直是这样的一个模板一般的感觉。

    也是在短暂的交谈之后，也可能是觉得时机也差不多了一般，在御幸止住了笑声，静默持续了几分钟的时间之后。

    御幸那沉稳也不失温和的声音再一次响在了刘涌的耳际。

    “有心事？”

    “嘛，也算是有一点吧，真的要说的话”刘涌那漆黑的双眸看了一眼身侧的御幸一也，带着某种意味的说道。

    “去年好像也有类似的场景来着？”御幸眼神之中露出了一丝追忆的神色来说道，“去年好像是因为一年级就被选为一军正选，所以内心有点不安是吧？”

    “去年啊，一年的时间，说起来不长，却也感觉好久远的样子呐”刘涌的瞳孔之中也流露除了一丝缅怀的神色来，在刘涌看来，来到这个世界十几年了，到日本来，来到这原著中自己所期待的青道高中也有一年多的时间了。

    时间，命运，这样的一种东西还真的是很奇妙的存在呢。

    也是在十几年的那个时候，在去年真正的见到了原著中存在的人物的那一刻，刘涌也才相信了命运的存在，相信了神的存在呢，不然有些东西可是无法解释的。

    反正在原来的世界里，哪怕是科学证实神鬼的不存在，那也只是说明了百分之九十九的可能性是不存在的，还是有着百分之一，乃至于万分之一的可能是存在的呢？

    最起码，现在的刘涌不是无神论者了。

    有点的时候，有点信仰不也是不错的事情么？

    最起码，偶尔内心里还会有些慰藉和心安的余地呢。

    “感觉你这语气像是个老头子一样的感觉呢”御幸一也拍了拍刘涌的脑袋，笑着说道。

    “哈哈，有的时候，真觉得自己都有些心态老化了呢”刘涌摇了摇头说道，不过在内心里吐槽起来，心理年龄加起来，没有老头子，也有中年人的感觉了呢，话说，心理年龄都要四十了吧。

    有的时候自己却还是表现出了小孩子，或者说少年有的莽撞，冲动的性格呢，这果然是自己本性难改呢，还是说受这幅外表影响，内在也实实在在的变化过去了呢。

    只不过前世的自己，也是一个正值年华的大学生，貌似也没啥差的样子呢。

    刘涌在内心里暗笑着想着，而且在不经意间嘴角也微微的露出了一丝笑意来，这反倒让一旁的御幸一也露出了狐疑的神色来了。

    “然后呢，这一次，又有什么苦恼呢，四棒君？说来，让队长我给你参谋参谋吧”