    ps：感谢光头童鞋的打赏，求推荐，求收藏，求一切咯

    傍晚的余晖悄悄的来临了，在落日的最后一缕阳光照耀在地面之上的时候，青道和大阪桐生的练习赛也画上了一个句号。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    十五比十，比分最终定格在这个数值之上，大阪桐生赢得了这一场练习赛的胜利。

    桐生的打线在后四局里面，似乎没有之前的那么流畅了，而原著之中原本就将桐生打线压制在三分的泽村荣纯。

    在这一次的练习赛之中，在比原著已经提前开始进化的投球的压制之下，仅有一轮打线机会的桐生，根本无法快的抓住泽村的球的轨道，只在第八局的时候拿下了那么一分。

    当然，也有可能那么一丝放水的可能性也说不准，毕竟不是正式赛，到底用出了几分真实的实力，也就只有自己心知肚明了。

    并且在第九局的时候，在御幸的有意的转变配球，和野手的配合之下，顺利的接杀了桐生的下位打线的三名打者，五安打，一失点，堪称完美级别的投球，结束了桐生的攻击。

    特别是在这一战之中，泽村不仅磨练掌握了内角球的进攻刁钻程度，更是能够较好的区分内外角了，控球力渐渐的在改善着，也能投出角度比较刁钻的外角球了。

    在此基础之上，泽村荣纯还在这一场的练习赛之中磨练复习了许多基础的投手知识，例如四缝线直球，那是最常见的一种直球，也是泽村目前被御幸和克里斯所要求要掌握的球种，毕竟这小子以前投球的时候，那姿势和对球的握法简直就是不堪入目，惨不忍睹的级别的。

    还有牵制，快投球等。

    原本在夏季赛之后，秋季赛之前才被克里斯教会的外角边缘低球，在这一次的桐生练习赛上，也总算是完美的投出那么一球了。

    独特异型的怪癖球，内外角交叉的攻击模式，逐渐安定下来的投球姿势，慢慢完善的各种基础知识。

    如今的泽村总算是可以称得上一个青道一军的主战力选手了，而不是再靠气势或者说是斗志在投球什么的。

    另一方面，泽村荣纯的劲敌兼某个方面的挚友，降谷晓。

    也在这一场的比赛里面，成功的掌握一种球种，指叉球，不，或者说是快指叉球更为合适，那个二十世纪末的魔球。

    只有在降谷这种非人哉的豪球的直球之下才能投的出来的魔球！

    两名投手的成长变化，外加刘涌这个小怪物的初露狰狞，青道，在逐渐的完善着自己的体系和阵型。

    夏季赛越来越值得期待了。

    “真是羡慕片冈监督啊，有这么优秀的选手培养，看得出，片冈兄对这个选手的看重啊。”松本隆广和片冈铁心握手之后，微笑着略带感慨的语气说道。

    “您过奖了，他们还差得远呢。”片冈监督脸上说不上是什么表情，就这么平平淡淡的没有营养的一句话，让松本隆广嘴角微微一抽，在松本看来这特么就是得了便宜还卖乖的德行了。

    “片冈监督还真是严格啊”松本隆广淡淡的说道，“今天也的确是一场不错的比赛了，下一次，就在甲子园里面对决吧。”

    “嗯。”

    桐生的选手坐着大巴离开了青道了，对于青道的大多数选手来说，也只是说一场普通练习赛的结束而已，可对于是个一年级的来说，都是不同寻常的一天。

    这一夜，对于四个一年级的少年而言都是一个极其不平静的夜晚，降谷晓和泽村荣纯似乎在沉浸在白天的战斗力，对于那个一军的投手丘还残留着某种无言的感慨和感知。

    小凑春市则是在默默的誓自己一定不能丢失同年级们，他哥哥的背影，自己一定要追上他们。

    而刘涌则是在反复的对自己的一切进行反省，更强，自己需要更强，今天练习赛可以说让刘涌真的明白了什么叫真正的差距性，那种绝对的实力差。

    最终五个打席，他也就上垒两次罢了，意识，经验，技巧，力量，自己还欠缺了很多需要填补的东西啊。

    然而这一次的练习赛也是一种良好的催化剂，让刘涌朝着某种更加令人备受瞩目的那个方向急的奔驰而去！

    翌日清晨，当清晨的第一缕阳光驱散了晨雾之时，球场里面早已经是人声鼎沸了。

    这是夏季大赛前青道所准备的最后的练习赛了，今天正是青道高中，稻城实业高中，修北高中的三校联合交叉练习赛。

    或许是默契，又或者是提前商量好的一般，今天的三场练习赛，青道对修北，青道对稻实，稻实对修北，青道和稻实仅在和修北对战的时候派上了全主力阵容。

    而青道也是如此，十分默契一般的，青道和稻实的练习赛，仅是替补人员上场，站在投手丘上的也是二年级的替补投手，川上宪史。

    当然纵使是替补人员，可也是一军的正式成员的。

    面对面的比赛的时候，统一派出替补人员，也是无意在正赛之前就交手的意思，而在修北之战中几乎都派出主力就是为了平等获取情报的缘故。

    举办这一次的练习赛也是基于此原因，要知道，西东京能够进入甲子园的，只有三个高中几率是最大的，青道高中，市大三高中，以及稻城实业高中。

    好吧，今年还有一只黑的得了的黑马，当然，目前这些学校是不知道的，只有刘涌心知肚明。

    “诶！？我今天不用上场么？”刘涌有些讶异的看着片冈监督，虽然知道自己在片冈监督的心目中可能算不上真正的战力（其实片冈监督还真的挺看重你的），在修北战上不派上自己很正常，可为啥稻城战不让自己上啊，好歹自己也是一军的成员啊。

    刘涌有些酸溜溜的想着，小凑春市都上场了呢。

    话说他还想见识见识稻城的守备和打击呢，无论怎么说，纵使是替补，毕竟是一军，稍微也可以看得出正选的力量是怎么样的嘛。

    有些东西看得再多，也没有亲身去感受一下来的实际点。

    “今天你就去做自主练习吧。”片冈监督仍旧还是那副冷冰冰的模样，一点感**彩都不带，好吧，刘涌顿时耸拉着一个小脑袋，垂头丧气的不说什么了。

    “是。”刘涌无奈之下只好这么应声道。

    “还有降谷晓，泽村荣纯，你们两个也没有必要留在这里了，去牛棚自己练习去。”片冈监督双目微微一撇，带着一丝冷光看着一旁的泽村和降谷，原本还在窃笑的泽村顿时脸色一僵。

    “是。。是，Boss！”

    说到底，到了最后，允许上场参加练习赛的一年级，也就剩下了小凑一个人了，他们三个都没有被允许上场，好吧，三个人在碎碎念念的时候，也不想想，人家小凑昨天还没有上场呢。

    只能说是，陷入某种症状之后的人啊，会下意识的忽略了好多东西。