    “他眼睛真好看。”

    女孩用清澈空灵的嗓音轻声说道，一边的男人摸了摸她的脑袋。

    蕾蕾和莎莎走了上来向他们详细介绍了方林的血统和外貌，叽里呱啦一堆评级体系。

    甚至拿出了一本评级手册，什么样的眉眼间距，什么样的体长比例等等是什么等级给一家人看。

    总之就是，方林是一只三个月大，身心健康，血统纯净，外表完美的哈士奇，售价19999。

    男人饶有兴趣的和店员仔细讨论了一下这些评级规范数字，不住的点头，女人最后听完价格神色也没有什么变化，她只是优雅的蹲下来跟两个孩子说：“还要去看看别的狗狗吗？”

    小女孩依然静静的和方林对视着，双手抓着栏杆不放。

    小男孩则吵吵道：“我就想要买他啦！”

    女人看了两个孩子的反应也点了点头，拍了拍小男孩说：“是带他回家，听明白了吗？以后他就是我们的家人，是你的弟弟，要照顾好他。”

    “嗯嗯，我会照顾好弟弟的。”

    小男孩不住的点头。

    男人则是去和蕾蕾一起到前台付款了。

    方林看这架势自己是要被买下来了，也站了起来走到狗栏边仔细观察着这一家人。

    刚才女人的话他都听见了，讲道理他作为一只狗还是有些感触的，他觉得自己以后的日子应该不会太差了，毕竟她说要把它当家人看。

    家人，很久远的词了。

    小男孩开心的拍了拍手，努力的想把手伸进栏杆里抚摸方林。

    方林看着他这憨憨的样子，心里一阵嫌弃，就你这样还要保护我？

    不禁在心里摇了摇头，然后凑到了女孩旁边，女孩露出天真甜美的笑容，伸手摸了摸方林的脑袋。

    方林低头给女孩更方便的发力角度，顺便舔了舔小女孩的掌心。

    “嘿嘿。”

    小女孩手心被舔到，惊喜的微咬着嘴唇炯炯有神的看着方林。

    一边的小男孩在旁边眼睛都看直了，嘟着嘴巴着急的说：“姐姐~姐姐！让我摸一下嘛，我也想摸弟弟。”

    小女孩不舍的又摸了摸方林，给小男孩让开了位置，小男孩大喜过望，跑到女孩刚才的位置也摸了摸方林的脑袋。

    方林虽然更喜欢和小女孩互动，但是他现在作为宠物还没回家，总不能躲着小男孩。

    万一这幼稚的人类幼崽到时候哭喊着：“弟弟不喜欢我。”

    谁知道她妈妈还跟不跟他当家人了？

    说实话他看着这一家人不管是经济基础还是文化建设都很不错，已经是上上之选了。

    方林不愿意错过，也在这个狗栏里呆腻了，实在是够够的了，他决定暂时对小男孩好一点。

    莎莎这时拿着一个胸背款狗绳走过来把狗栏打开了，方林很配合的把前腿放了进去，就像是穿着一个小背心一样，绳子是系在背后的一个扣上。

    他知道自己作为宠物狗肯定没法避免的要被牵着上路，也幸好不是脖子上戴着的那种，他总觉得那种会卡自己的脖子。

    莎莎牵着方林走了出去，把绳子递给了小男孩。

    方林观察着小男孩，说起来这个小男孩长得也挺可爱的，这一家人基因看起来都不错。

    小男孩兴冲冲的接了过来，小心翼翼的摸着方林的脑袋和后背。

    不错不错，力度很合适，不是毛毛躁躁的捣蛋鬼。

    方林满意地打了个哈切，突然发现狗栏里那只母哈士奇正在在看着自己。

    母哈士奇站在栏边怯怯的看了看方林，嗷呜呜叫了两声。

    “你要走啦？（大意，作者狗语十级翻译差不离）”

    “呜嗷（是的，拜拜）”

    “嗷（拜拜...)”

    女孩静静的看着方林和那只哈士奇的交流，然后指着那只问莎莎道：“他们是朋友吗？”

    莎莎笑着说：“是的哦，里面那只是一个女孩，唔，应该算是他妹妹。”

    方林一愣随机反应过来女店员的意思应该是年龄比他小，毕竟他并没有感受到血脉相连的感觉。

    女孩和小男孩都摸着方林，望了望里面那只还蹲坐在狗栏边的哈士奇，脑海里迅速想象了一个兄妹被迫分离的伤心剧本。

    女孩突然伸手轻轻拍了一下小男孩，眨了眨眼给了他一个眼神。

    小男孩迷茫的看了眼姐姐，不明白啥意思。

    女孩恨铁不成钢的叹了口气，看妈妈在和店员聊天，凑到小男孩耳边说起了悄悄话。

    方林一脸无语，声音虽然细小，但是他听的一清二楚。

    这个音量如果是在非常寂静的夜晚室内，人类也能够听见有人在窃窃私语，但是在白天喧嚣的宠物店里，以人类正常的听觉就无法分辨了。

    但是方林依然可以清晰的提取出这些信息，这俩个人居然想给他找个伴。

    不过他也不排斥，毕竟这只哈士奇也完全在长在他的审美上，但是他想到和一只狗那啥就打了个寒颤。

    他现在的情况非常奇妙，因为重生他有了一些其他狗没有的特殊能力，同时也对正常人类女性没有了冲动只剩下欣赏。

    但是问题是他依然残留一些狗本身的本能，比如见到喜欢的人会下意识的摇尾巴，对漂亮母狗会有感觉等等，这其中有一些他可以接受，但是有一些以他以前人类的理智来说十分排斥。

    不过他觉得，随着他长大，应该也能够渐渐控制这些本能。

    这时，两个人类幼崽也完成了谋划，小男孩突然拉着妈妈闹着说：“我还想要一只，正好两只狗做个伴嘛！”

    妈妈正跟店员聊到高兴的地方两个人眉飞色舞，听到这句话皱了皱眉头说：“不可以，一只已经够了。”

    小男孩顿时有些打退堂鼓，但是回头看见姐姐盯着他的眼神，还是犹豫了一下继续撒泼：“他不是弟弟吗？弟弟一个人会孤单的，再给他找个妹妹啊！”

    妈妈望着他说：“他会有妹妹，但是会是猫咪妹妹，原本妈妈没想买狗，是你非想要对不对？”

    “嗯。”

    “妈妈也同意了对不对？”

    “嗯。”

    “那妈妈从小就想养一只猫咪，所以猫咪肯定也要买的对不对？”

    “嗯...”

    “那如果再买一个狗，家里一共有五个捣蛋鬼妈妈会很累的对不对？”

    “嗯......”

    “很好，乖，听话。”

    小男孩感受着妈妈在自己脑袋上抚摸的那只手暗中加重的力量，重重点了点头。

    妈妈满意的继续和店员聊着天。

    小男孩用一种我尽力了的表情看了看姐姐，女孩心里叹了口气。

    她想到如果自己和弟弟分开，应该会很伤心吧？

    于是蹲下来一脸溺爱的轻轻抚摸着方林，眼神中满是心疼安慰之色。

    方林看着想安慰自己的女孩，似乎感觉自己确实应该伤心配合一下，于是把头伸到女孩怀里蹭来蹭去。

