
　　12月24日，平安夜当晚。

　　2015冬转窗口正式关闭，在这一天里，LPL俱乐部们终于不再隐藏，将自己最重要的人员信息一股脑全部发布了出来。

　　——前SKT上单Marin加盟老干爹，签约两年

　　——前SKT中单Eazyhoon转会VG，为LPL而战

　　——司马老贼披上OMG队服,成为黑暗势力一员

　　……

　　除却这些信息以外，还有一个相当重磅的消息，【UZI重回老东家，RNG迎来新任ADC】。

　　“我靠，突然不对劲起来了。”

　　正在浏览转会新闻的胡同，大为震动。

　　10几天前在洛杉矶时，他们几个全明星队员聊过转会期这档子事，而在与UZI谈及此事时,乌兹却是一问三不知,甚至还在接受媒体采访时披露了退役的想法。

　　这并不是危言耸听，眼下UZI与OMG的合同未到期，而OMG又开出了天价挂牌，一般俱乐部根本就不敢接手。

　　在另一个时空里，是QG俱乐部出手将UZI从黑暗旋涡中解救了出来，半年后再由RNG接盘，回归故里。

　　然而，这一次QG却没有出手，反倒是RNG主动与OMG接触后，出大价钱买断了UZI的合同。

　　“毕竟花大价钱买下了扣肉，QG的财政已经不那么宽裕了。”

　　“这个结果，确实没预料到。”

　　胡同沉思起来。

　　随着蝴蝶效应越发增多，他心里产生了一种不好的预感。

　　冬转结束后两天，2016LPL春季赛抽签在魔都演播厅里展开。

　　新一届LPL，将采用全新的分组赛制。

　　根据上一届成绩，将12支队伍分成4个等级。

　　一号种子,分别是冠军的LGD和亚军的EDG。

　　二号种子，是夏季赛的3-6名,QG、IG、SNAKE以及VG。

　　三号种子，7-10名，OMG、M3、WE以及RNG

　　至于最下面的四号种子，则是通过LSPL渠道打上来的新队，HYG和EPA。

　　经过抽签，分组确定：

　　A组：LGD、Snake、QG、WE、M3、EPA

　　B组：EDG、IG、VG、RNG、OMG、HYG

　　分组一定，春季赛赛程表也很快公布。

　　2016LPL春季赛，将定于1月中旬举行。

　　在这20天的休赛期里，EDG众人除了训练赛以外，还参加了一些商业活动和电视节目，包括芒果台的王牌综艺《快乐大本营》，狠狠恰了一波冠军福利。

　　大部分情况下，都是五人一起出现。

　　当然，也有单人活动。

　　最引人注目的一项，无疑是胡同以推广大使的身份，公开出现在《王者荣耀》团战之夜活动上。

　　这时，王者荣耀才刚公测满一个月。

　　就像英雄联盟诞生之初打着过DOTA的幌子进行宣传，王者荣耀的宣传标语直接就是“手机上的LOL”。

　　至少，这一时期LOL玩家们对于这款手游的态度还是相当认可的。

　　为了扩大在LOL玩家群体的影响力，打响名号，腾竞直接点名邀请胡同来为这款新生的手游站台。

　　新任世界赛MVP，时下国内人气最高的职业选手！

　　在另一个时空里，他们邀请的是在S5重回巅峰的大魔王Faker。

　　腾竞的面子，自然不能不给。

　　事实上，胡同也并不讨厌王者荣耀这款游戏，尽管他很清楚对方翅膀长硬了以后会不顾一切地跟英雄联盟进行切割，典型过河拆桥。

　　这几乎成为了一种规律，当初英雄联盟也是这么过来的。

　　就算胡同不来，也有的是人愿意来。

　　有意思的就是，在主办方的安排下，胡同也享受到了九保一的待遇，一手【曹操】大杀四方，毫无悬念地成为MVP。

　　曹操？

　　不，应该叫他锐雯和剑魔的缝合怪才对！

　　“好的，精彩纷呈的团战之夜到这里就要宣告结束了，最后我想请问一下YYDS选手，今天你也和我们玩家一起玩了好几把，感觉王者荣耀这款手游怎么样，有什么特别吸引你的点吗？”

　　活动即将结束时，穿着白色旗袍身材凹凸有致的女主持人笑靥如花地来到了胡同身边。

　　“感觉挺有意思的，最吸引我的点就是皮肤可以攻击力这一点吧，一出门就比别人厉害，太好玩了。”

　　“哈哈哈……呃，还有吗？”

　　“还有就是不补刀也加钱，挺适合娱乐休闲玩家的。”

　　“……”

　　…………

　　2016年1月14日，虹桥天地演艺中心。

　　“欢迎来到2016LPL春季赛现场，我是娃娃。”

　　“我是米勒。”

　　解说席上，娃娃米勒一身红色唐装，一排喜气洋洋的景象。

　　“今天是春季赛首个比赛日，也是2016年以来的首场比赛。”

　　“新年新气象，不仅我们的场馆从风云电竞馆搬迁到了虹桥天地，我们的赛制也做了一次全面更新。”天籁小说网

　　“新一届LPL，不仅采用了分组形式，并且赛制也从BO2变成了BO3！”

　　“从今天起，LPL不再接受平局！”

　　有关LPL赛制的改动，外界与内部一直存在争议，本次赛制改革更是引起了相当大的阻力。

　　在今天以前，全球各大赛区赛制大相径庭。

　　LCS和LMS都是BO1，LPL是BO2，LCK则早早就采用了BO3。

　　反对者的理由很简单，LPL作为S5赛季优胜者，不应该去模仿学习其他赛区，而应该其他赛区来模仿LPL。

　　然而，官方却仍然推行了本次赛事改革，坚决将常规赛的BO2赛制改成了BO3。

　　原因很简单，为了收视率和流量。

　　BO2赛制固然公平，两边各获得一次优先选边权，谁也占不到便宜。

　　但，BO2必然会诞生许多平局，这对于赛事的推广和发展是不利的。

　　将常规赛赛制改成BO3，LPL传达出的概念就是，电子竞技没有平局。

　　“BO3的赛制，今天首先要吃这只螃蟹的两支队伍便是我们的EDG和RNG！”

　　米勒话音刚落，镜头先是给到EDG。

　　此时，胡同等人已然坐定在了对战席。

　　“EDG，S5世界冠军，时下LPL第一豪门，手握两大国际赛事冠军奖杯！”

　　“最重要的是，他们保持了夺冠阵容！”

　　“是的，并且今天是全首发出战，YYDS、厂长、Pawn、Deft、Meiko，全都是冠军！”

　　娃娃拖着标志性的尾音，对着EDG大肆吹捧了一番。

　　另外一边，米勒也介绍起了RNG：“这是一支全新的RNG，上赛季阵容只保留了麻辣香锅和小虎的中野，其余三人都是才刚刚转过来的新成员。”

　　“首先是MATA，S4冠军辅助选手！”

　　“然后是Looper，也是冠军上单！”

　　“当然还有一位重量级人物，UZI，前皇族ADC，他在新赛季中也回归到了RNG，再次成为皇族战队的一员！”

　　镜头给到UZI，现场响起了大量欢呼声。

　　在人气这一块，能稳压他的只有EDG的上野俩人。

　　“好的，进入BP，第一场，RNG在蓝色方。”

　　大屏幕中，BP界面出现。

　　S6赛季，LPL选人界面换上了全新的UI，更加突出英雄选择和召唤师技能。

　　“好家伙，RNG首抢波比！”

　　“是的，忘了跟大家说目前比赛服的版本是5.24，这是S5赛季的最后一个版本。”

　　“5.24最大的改动，就是波比重做，从钢铁大使变成了圣锤之毅！”

　　“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在LPL当代练，从EDG开始更新，第149章 王者荣耀推广大使和赛制改革免费阅读。https://xs.23sk.com 