    叶云舒最先想到的，就是戒指中的蚩尤尺。

    她回想起当日在剑冢面前立下的誓言，势必斩杀黄帝，蚩尤尺这才认主。

    当时她只想到黄帝已死，自己报仇无门，自然就无需再报仇。

    然而她忽略了一个事实，那就是黄帝曾经使用过的轩辕剑，如今可是萧阳的武器啊。

    蚩尤尺肯定是认剑不认人，把萧阳当做斩杀的目标了。

    只是……这真的可能吗？

    她现在是蚩尤尺的主人，自己的武器，怎么可能会违背她的意愿，对萧阳出手呢？

    萧阳见她露出担忧神色。

    于是安慰道：“放心吧，我先组织峨眉派的弟子把山上都搜寻一遍，你先在房间待着。”

    叶云舒点了点头，等萧阳出了门后，才走进卫生间，把蚩尤尺唤了出来。

    她冷冷的盯着蚩尤尺：“刚才，是你对老公动的手？”

    蚩尤尺立马晃动身躯，表示自己没有。

    叶云舒伸出两根手指搭在尺身上，仔细感受尺身是否有能量残留。

    刚才那么大的动静，如果真的是蚩尤尺在暗杀萧阳，那肯定和轩辕剑发生了真面交锋。

    轩辕剑所爆发的能量，会残留在尺身上。

    但感受了半天，她没有发现任何能量残留，这才送了口气。

    并且冷声告诫：“你给我记住了，要是让我发现你对老公有任何不轨的举动，我会立马把你丢回寒潭。”

    “就算你是上古神兵，如果不能顺从我的话，在我看来也只是一把废铁，知道吗？”

    “嗡！嗡！”

    蚩尤尺颤抖了两下，当做回应，然后飞进了戒指。

    叶云舒不知道的是，蚩尤尺在进入戒指空间的一刹那，一股残留的能量波动立马从尺身里释放了出去。

    这些能量，正是和轩辕剑交锋的时候留下的。

    只不过它刚才一直将这股能量隐藏在尺身之内，不让叶云舒感受到罢了。

    如果萧阳在这里，一定不会让它这么轻易得逞。

    至少会先拿在手中观察个几天，总有机会找出破绽的。

    但叶云舒不是萧阳，没有他那么多丰富的武道经验。

    峨眉派中。

    萧阳率领着一群弟子，将整个峨眉峰上上下下都找遍了，依旧没有发现陌生人的踪影。

    雷灵素从钟楼上跳了下来，沮丧道：“没有任何发现，钟楼是峨眉的最高建筑，要是有什么人在附近活动，一定逃不过我的巡视才对。”

    “萧阳，你是不是看错了啊，估计是其他什么东西暗杀你也说不定。”

    萧阳表示无语：“其他什么东西，你别告诉我是鬼啊，就算是鬼，被轩辕剑撞上了那也是直接物理超度。”

    “这就难办了。”雷灵素想了半天，又道：“难道是你在国外得罪的仇家，人家派了超级强者来杀你了？”

    萧阳一愣，的确有这种可能。

    他刚弄死吉尔伯特，罗斯福家族肯定会有所动作的。

    但仔细想想又觉得不太现实。

    这里可是华夏，罗斯福家族再手眼通天，也不可能在国内明目张胆的活动，更别说来峨眉派暗杀自己。

    “算了，先在峨眉派住两天看看情况再说。”

    最终，萧阳也不得不放弃，只是多留了几个心眼，以便随时应对突发情况。

    时间一晃就是两天。

    这两天，萧阳始终保持着最清醒的状态，哪怕是睡觉，也只是假寐。

    他这样做的目的，就是想让对方找到暗杀自己的机会，从而暴露。

    只可惜这两天峨眉派风平浪静，没有任何异样。

    萧阳没有再等下去，接叶云舒回了傲天宗。

    当刘彩霞看到雷灵素也跟着回来后，当即大吵大闹了一场，两人差点没打起来，最后还是叶云舒出马，才平息了这场闹剧。

    ……

    深夜时分。

    萧阳和叶云舒早早睡去。

    两人手上的戒指纷纷发出微弱的亮光。

    蚩尤尺隐匿自身的气息，从戒指里悄悄飞了出来，在萧阳上空旋转一圈，然后往门口飞去。

    很快，轩辕剑也从龙王戒中飞了出来，不敢发出一点声响，深怕被自己主人发现。

    它飞到门口，一道能量扩散出，门被打开一条小缝。

    咻！咻！

    两把神兵以最快的速度飞到了傲天宗外面。

    凄冷的月光下，轩辕剑和蚩尤尺对立着，气息越来越强大。

    “嗡嗡！”

    “嗡嗡！”

    两把神兵分别发出嗡鸣之声，像是在交流。

    但很快交流就失败了，蚩尤尺猛地一挥，大量的邪气斩来。

    轩辕剑毫不示弱，傲然正气勃然而发，直接撞了上去。

    两把神兵乒乒乓乓的打了几个回合，但是都不敢发出太大的声响，生怕惊动自己的主人。

    这场面，像极了放学后两个在校门口约架的小学生。

    终于，两把神兵觉得动静闹得差不多了，再闹下去就会被发现，都‘嗡嗡’两声，谁也不服谁的重新飞回了房间。

    第二天一大早。

    萧阳被一声怒吼震醒。

    “我靠，阳……阳哥，有……有鬼啊！”

    朱坚强用一百八十分贝的大嗓门喊着。

    萧阳一个猛地睁眼，套上睡衣就冲了出去。

    院子里面，已经围了不少人。

    朱坚强连滚带爬的跑了过来，指着院子喊道：“阳哥……鬼……咱傲天宗闹鬼了啊！”

    萧阳嘴角抽搐，全世界闹鬼，傲天宗都不可能闹鬼，这里可是有好几件神器镇宅呢。

    可是当他看到院子里的情况后，也是差点没栽个跟头。

    只见院子里的假山，不知道被什么东西切成一块一块的，价值几百万的盆栽也被剁成了渣渣。

    就连房顶都被砸了个窟窿。

    这场面，就跟经历过一场十二级台风似的。

    更要命的是，他们连一点动静都没察觉到，难怪朱坚强会说闹鬼。

    “好了，你们下去吧，我会处理的。”

    把众人调走后，萧阳抓起缩在角落里睡觉的无极老道，将其提溜了出来。

    “疼！疼！疼！”

    “我靠萧阳，你弄疼老夫啦，能不能不要捏脖子，喵！”

    无极老道在他手里不断地挣扎。

    “少废话！”萧阳冷笑：“快说，这到底怎么回事？”

    “我哪知道！”无极老道挣扎出来，跳到萧阳的肩膀上，环视四周狼藉的场面。

    然后他嗅了嗅空气中的味道，才道：“老夫的确看不出来是什么东西在作祟。”

    “不过空气中有一股淡淡的邪气，看来是有什么邪兵魔器来了你傲天宗啊。”

