    不愧是散仙三重高手，袁楚依只用了区区一炷香时间，便恢复到入圣境七重。

    袁楚依长出一口气，现在终于有了和秦沐平等对话的资本。

    “袁楚依，这回知道被人羞辱是什么滋味了吧！你多亏是遇见了我，换作……”秦沐刚要继续教育袁楚依，忽然脸色大变。

    袁楚依的脸上，露出了一丝笑意。

    “袁楚依，你竟然有办法联络魔族他人！”秦沐已经感觉到有一股气息向这边而来，这气息无比凝练，是个入圣境七重的魔族，而且身上隐隐有仙力波动，绝不是寻常入圣境。

    以秦沐的状态，和此人动手，胜算不高，而且还有一个袁楚依……

    秦沐猛一挥手，身后的墙壁粉碎，他立刻冲出屋外，腾空而起，向北而去！

    袁楚依立刻来到了屋外，一名黑衣魔族从天而降，魔族皆是容貌端正，但此人确是例外了，他身材矮胖，圆圆的大脸，笔直口阔，而且貌似被毁过容，脸上疙疙瘩瘩，让人看着很不舒服！

    “卑职见过公主！”此人立刻跪倒行礼。

    “骆威，你来得正好，秦沐刚刚向北而逃，你我立刻前去追缴！这个贱人，我定要将他抽筋剥皮！”

    “尊令！”

    袁楚依来了帮手，竟恩将仇报，带着骆威追杀秦沐。

    ……

    袁楚依能够准确追踪秦沐的位置，可秦沐无比狡诈，追了一天，也没有追到。

    终于，袁楚依手中秦沐的血液之中的灵魂力量消耗殆尽，完全失去了秦沐的位置。

    一座山洞之中，袁楚依和骆威在洞中休息。

    “骆威，你怎么来了？”骆威只是一个小角色，若不是生得丑，袁楚依都不一定能叫出他的名字。

    “公主殿下，魔皇大人听闻你被绑架，不知真假，因此派出了不少人前来查探情况！您怎么实力下降如此多？可是受伤了？”骆威已经发觉，如今的袁楚依，连他都有些不如。

    “无需担心，很快便能够恢复。”袁楚依没有对骆威说实情。

    原来父亲是因为不知真假，才没有贸然付赎金，袁楚依暗暗松了一口气，看来在袁钧天的心目中，尚有自己的地位。

    袁楚依并未再和骆威这样的小角色多说话，两人准备在山洞之中休息一晚，明日便返回魔族。

    山洞之中的条件实在有些差，火堆缓缓燃烧着，袁楚依吃了一些骆威烤好的猎物，向后一靠。

    骆威将水袋递了过来，袁楚依喝了一些，闭上眼睛，准备休息。

    忽然，袁楚依感觉一阵异样的感觉袭来，她猛然睁开了眼睛，站起身来。

    一股燥热的感觉涌上心头，心跳加速，头有些晕。

    “你下毒！你竟敢害我！”袁楚依用手点指着骆威，完全没有想到，竟然被自己的手下暗算了。

    “呵呵，公主殿下，这惑心伞的威力，你应该知道吧！在下没有想到，公主殿下竟然如此衰弱，因此没有备下别的毒药，只有惑心伞。”骆威竟然趁着袁楚依修为尚未恢复，对她下了毒。

    这惑心伞乃是一种可怕的奇毒，在魔族之中也十分有名。

    “混蛋！你为何要对本公主出手！”袁楚依拔出了匕首护身，感觉体内的灵力在乱窜，实力又下降了一些。

    “公主殿下怕是不知道吧，落尘大人已经回归，早晚要夺得魔皇之位，统治魔族！我等便是奉了落尘大人的命令，前来搜寻你，伺机将你除去。今后的魔族，便由我骆家重新掌控！”骆威嘿嘿狞笑着，逼近袁楚依。

    袁楚依根本不是落尘的对手，缓缓后撤。

    忽然，她感觉后背碰到了一个软软的东西……

    竟然有人藏在此处，袁楚依大惊失色！

    “白骨矛！”

    秦沐竟凭空出现，一只灵魂之矛射向了骆威，骆威闷哼一声，却没有受多少伤，修为所限，秦沐的灵魂力量衰退严重。

    骆威还未反应过来，秦沐挥手一道灵魂锁链，将骆威的灵魂捆住。

    “邪魔击！”骆威猛然挥拳，一道凶狠的灵魂攻击击在秦沐身上，这灵魂攻击显然已经超出了入圣境极限。

    秦沐闷哼一声，受伤不轻，半跪在地上，但秦沐血脉涌动，依旧牢牢用链锁控制骆威，拼命压榨自己的潜力，将他的灵魂往外拖。。

    “穿心指！”骆威一指点出，秦沐尽力躲避，虽避开了要害，却被一道光剑射穿胸口，失去了仙力，神魔之体也大打折扣。

    “无尽梦魇！”秦沐拼尽全力，对骆威施加了幻术。

    骆威动作稍微一顿，袁楚依趁机挥动匕首，刺进了骆威的心脏……

    噗通！

    骆威捂着胸口，倒在了地上，眼神之中满是难以置信。

    死于非命！

    秦沐瘫坐在地上，他被袁楚依追赶，藏进这个山洞，原本他不想出来，但袁楚依却意外将他撞了出来，只能出手。

    他现在只是寻常入圣境七重实力，竟被打成重伤！

    还好秦沐的神魔之体能力逆天，伤口迅速开始复原，但损失的灵力和灵魂力量，却难以恢复。

    ……

    袁楚依和秦沐皆坐在地上，呼呼喘气。

    秦沐受伤颇重，虽然恢复一些，但实力大损，袁楚依也是身中剧毒，但战力尚在，两人的状态都不太好。

    秦沐此刻的状态，已经不如袁楚依，他看着旁边的袁楚依，眼神之中带着一些担忧，昨日虐待了袁楚依一番，今日又落到她手里，结局堪忧。

    但袁楚依貌似并未想要对秦沐出手，她坐在秦沐旁边五尺开外，面色不正常的潮红，出了不少汗，连身上的衣服都有些湿，美好的身材若隐若现。

    “袁姑娘，你种了什么毒？”秦沐关切地询问道。

    “惑心伞，魔族之中的一种奇毒，中毒者欲火焚身，极难解除，三个时辰之后，七孔流血，死于非命！”袁楚依攥紧了拳头，“我不能死在这里，不能死在这里……”

    “在下擅长解毒，可否……”秦沐现在落入袁楚依手里，态度立刻变好了不少。

    袁楚依瞟了秦沐一眼，将手递了过去，秦沐往袁楚依那边挪了挪，伸手搭在袁楚依的手腕上，闭上眼睛。

    “毒的成分复杂，若炼制解毒丹药，需要丹炉……而且至少要七日时间，来不及了。”秦沐睁开眼睛，遗憾地摇摇头，缓缓缩回手。

    麻烦了，袁楚依很可能会在临死之前，将自己杀了泄愤，万不可激怒她！

    秦沐如履薄冰！

