    战舰缓缓地从天空中落下时，就像一片厚重的乌云聋了下来。黑铁龙翼扇动机括摩擦,        带起能够将人刮上天空的飓风。魔鬼手腕稳稳地撑着伞,        另外一手拢住国王，飓风到了他面前就自动地消失了。

    城堡里那些飞扶壁的镰鼬骨翼再一次扇动起来,        呜呜的声音像某种久违的号角,        从城堡里一层层地传递而出。

    战舰的龙翼微微收拢，狰狞的巨船像突然温顺起来的驯龙,        从天空中落下擦着近乎垂直的断崖而过。国王清楚地看到了船身铁甲与羽翼上金属特有的寒光。很快，战舰就稳稳地停到了火海中船坞最前面的舱格。

    站在甲板上的海盗们摘下帽子,        朝着国王欢呼着挥舞。

    这些沃尔威的海盗们咧嘴笑得开心，不觉得幽灵船变成这样有什么不好,        甚至颇有些引以为豪的样子。

    等到最后一艘船落下,        魔鬼才松开手，他合起黑伞,        提着伞漫不经心地在岩壁上一点。一圈无形的黑雾涟漪般荡开，紧随着就是齿轮绞动的声音从他和国王站立的平台后传来，脚下的岩石微微颤动。

    机关触动，原本光滑的崖壁上巨石一块接着一块地凸起，从上到下,        连成了一条通往船坞的阶梯。

    霍金斯叼着草根，仰着头看银发国王沿着石阶走下来，气流吹得国王的头发飞舞。一瞬间,        霍金斯有种错觉,        感觉从石阶上走下来的是年轻的威廉三世,        也是年轻的白金汉公爵。

    总是疯疯癫癫，二不着调的神经病船长沉默了片刻，吐掉了叼着的草根。

    “哦哦哦，我尊敬的陛下！好久不见！看来您在地狱也待得不错。”霍金斯船长像公鸡打鸣一般地惊呼起来，他踩着舞蹈一样的步子抢先迎了上去，“查尔斯那个唠唠叨叨的家伙可以放心了。勇敢的，无畏的沃尔威海盗向您献上崇高的敬意！”

    说着，他摘下黑帽，像初次见面的时候一样，朝国王鞠躬行礼。

    其他的海盗们刚刚聚拢过来，忍不住露出了“见鬼，为什么这丢脸的家伙要是我们船长”的神情。

    刚上前一步的格蕾拉：……

    女巫小姐面无表情地与珍妮重新联系上。

    站直身的霍金斯船长还来不及对国王的这个码头发表什么意见，脚下的铁板就忽然向下一翻。船长先生“喂”了一声，掉了下去，铁板“哐当”一声重新合上。格蕾拉踩过恢复原样的甲板，朝国王俯身行礼。

    “我们的珍妮小姐长大了。”

    国王从珍妮主动放下去的踏板上走上来，他伸手摸了摸铁栏杆。

    国王触碰的铁栏杆处，“咻”一声再次冒出了暗绿色的蔷薇藤蔓，绯红的蔷薇花枝伸到了国王面前，轻轻地碰了碰国王关节分明的手。

    “日安，珍妮小姐。”

    国王摘下那朵盛开的蔷薇，微微举起。

    从古老木船摇身一变，变成庞然铁甲战舰的珍妮号船帆“哗哗哗”作响，一副很高兴的样子。

    “陛下，请。”

    女巫微微欠身，为国王引路。

    重新变回龙翼战舰的珍妮显然也十分兴奋，国王走到哪里，蔷薇就开到哪里。一位海盗手痒痒，伸手想去也摘一朵下来，结果被藤蔓结结实实地抽了一鞭子，嘶嘶地倒吸冷气。

    龙翼战舰船舱分为三层，在操控室中，国王见到了这炼金术活船的核心。

    一团幽蓝的火焰在透明水晶的管状柱子中悬浮着，在国王进来时还欢快地跳了跳。显然是有着自己的意识。在水晶柱旁边，有着厚厚的一叠卷轴。看到这些卷轴的时候，国王看了魔鬼一眼。

    格蕾拉已经准备好了前期的所有工作，她早就将那些阵亡的海盗对应的契约卷轴挑了出来。

    古老的契约卷轴被一卷卷地摊开，上面的文字在火光下带着呈现出一种奇特的力量。在卷轴末端，海盗们滴落的血代替他们的名字，作为契约的缔结点。女巫点燃了一根奇特的蜡烛，淡淡的白烟在船舱中飘开，卷轴上那些滴落的血开始扩散出来。

    “按照等价交换的原则……”

    女巫低低地念起了冗长的契约词，她将当初结缔的契约内容一一念了出来。沃尔威海盗们与幽灵船签订的是包括灵魂的契约，从他们的血滴落在卷轴的那一刻起，就注定了他们归属于这些古老的炼金活船。

    哪怕他们死去，他们的灵魂依旧归属于炼金活船。

    女巫就是利用了契约的这一点，将他们的灵魂强行从亡灵长河中召唤出来。

    火光忽明忽暗，空气中有无形的风在流转，女巫额头上的冷汗大滴大滴地落了下来。随着契约的生效，她感受到了另外一重阻力，那是地狱的规则在阻止亡灵回归龙翼战船——所有进入亡灵长河的灵魂，都归地狱的君主统领。

    “请至高的、永恒的君主以他的权柄和威严为契约见证。”

    卷轴全部漂浮而起，格蕾拉再也承受不住那种来自规则的压力，噗通一声半跪下，垂首敬畏地请求。

    国王抬起手中的白骨权杖，点了一下水晶柱。

    君主恩准。

    契约生效。

    下一刻，璀璨的光芒从战船的密室中爆发出来，席卷了所有战船。

    甲板上，焦急等待的海盗们手心中满是冷汗。他们不知道船舱中到底进展如何，刚刚用来掩盖紧张的调侃欢笑都不见了，大气也不敢出地盯着进入船舱的楼梯。

    突然，幽蓝的光从楼梯□□发出来，淹没了众人。那光中仿佛还蕴藏着另外一种沉重的威严，海盗们不由自主地全部跪了下去。

    “成功了吗？”

    光芒渐渐散去之后，一名海盗从甲板上爬了起来，他紧张地开口。

    回答他的是嚣张的笑声：

    “哈哈哈哈哈！没有脓包！老子还是这么英俊帅气！”

    海盗们从甲板上爬起来，就看到了同伴熟悉的脸。那些跳进大海的家伙欣喜若狂地看着自己干干净净，没有长脓包的手，庆幸亡灵状态的自己不是死时那副恶心的形象。

    “我们的船咋一下子变得这么大了！”一名瞎眼的亡灵海盗绕着桅杆飘了两下，轻松地飞到了高处，目瞪口呆地看着威武无比的龙翼战船，“我的妈，不会是船长那家伙上哪坑蒙拐骗了吧？”

    海盗们欢呼起来，一名系着头巾的海盗抹了把脸，朝着独眼亡灵大喊：“快！给老子还钱！你大爷的欠老子的酒钱，赶紧还了！”

    “喂喂喂！做人时欠的钱，和亡灵有什么关系！”

    “操！你他妈的，居然想不还钱！”

    ……

    霍金斯从船舱中爬出来，他折了根蔷薇细枝干叼在了嘴里：“臭小子们。”

    国王也走了上来，魔鬼转动他的黑伞，总是沉稳平静的女巫脸上露出了淡淡的微笑。嬉笑怒骂的海盗们看到了国王，他们朝着国王挥动帽子，齐声欢呼：

    “罗格朗万岁！”

    “国王万岁！”

    欢呼声回荡在岩浆火海之上，烈火般的光镀在无畏的海盗脸上。亲如兄弟的勇士们终于再一次得以并肩，龙翼扇动，风帆猎猎。

    …………

    黑石王城。

    在国王抵达这里的第七天，城堡的大门轰然打开，龙首贴地。所有的烛台在同一刻齐刷刷地燃起，所有的窗户在同一时间洞开。身着华衣的血族侍从们从森冷的城堡中鱼贯而出，腰佩宝剑，分立在通往城堡正厅的白骨阶梯两侧。

    国王召开的宴会，就在今天。

    这些天来，黑石王城这边动静不小，但是地狱其他地方却安安静静，维持着一种让人焦躁的死寂，私底下暗流汹涌。

    来到地狱这么久，军事重工业部门的人们终于在今天，有了一点，自己真的是身处地狱的感觉。

    他们目瞪口呆地看着狰狞的巨兽踏着黑云从头顶掠过，看着形形色色奇怪的生物在隆隆的响声中抵达。在这一天之内，他们几乎见到了所有只有在噩梦中才会出现的怪物，长着牛角马蹄的怪物，长着无数手臂，身躯上有无数复眼的长蛇……

    怪物云集，来赴国王的宴会。

    而直到今天，军事重工业部门的人们才意识到，一直以来，和他们相处得很好的骷髅们不仅仅是友爱的同事，更是可怕的士兵。今天，骷髅们没有再工作，而是眼窝中跳动起了冷幽幽的火焰，手握长/枪，汇聚成一支肃杀的死亡大军，静静地等候在荒石滩上。

    有一位蛇形而来的领主路过军事重工业基地的时候，居高临下地俯视着基地中被吓得脸色苍白的人：“人类……”

    它低沉的声音传到人们耳中就像是滚滚的闷雷。

    荒石滩上，骷髅队长二话不说，一挥手，骷髅士兵们在同一时间举起了长/枪，枪尖森冷，正对着停顿下来的这位领主。

    领主冷哼一声，朝着城堡的方向游曳而去。

    城堡中。

    国王独自一人，高居王座。

    已经有不少地狱领主抵达了，它们都化成了近似人类的模样，坐在位置上。不过，犄角，羽翼，蛇尾等人类不可能拥有的东西，昭告了它们的身份。领主的形态各不相同，唯一的共同点，是在它们身上都有着一枚骨戒。

    亡灵宫廷乐师尽职尽责地演奏着优美的旋律，但是大厅中的气氛依旧十分古怪。

    先抵达的这些领主，都是一些小领主，进入大厅时，它们堪称失礼地直接在位置上坐下，没有对上首的国王行任何表示尊敬的礼仪。这种行为，本身就是一种无声的表态和挑衅。

    大殿中的气氛紧绷，领主们有意释放出自己的气势，烛火不断地摇曳，光影晃动。

    国王带着荆棘王冠，坐在最高的王座上，领主们没有行礼，他也没有说话。他端着黄金酒樽，面无表情地垂眼，自顾自地饮酒。

    领主们带着恶意和贪婪的目光不断地扫在国王端着酒杯的手上，黄金酒杯与国王手指上的骨戒和蔷薇戒指交辉相应。一些智商更低，杀戮本能更重的领主血红眼睛粘在国王的指上，被那骨戒象征的权柄压制着，但是同时又垂涎地想要扑上去抢夺。

    掌握那两样权柄的，只是个凡人。

    但是那个凡人带着蔷薇戒指，有着令它们戒备的银发蓝眸。那个自称“灵魂商人”的疯子显然又是正在为他效力。

    戒备和贪婪不断地交锋着，大厅中有不少粗重的喘息。

    不断有领主抵达。

    衣着华美的血族侍从带着手套，端着扣着金属罩子的白银餐盘鱼贯而入，分立在宴席两侧。这些血族似乎完全感觉不到大厅中涌动的贪婪和杀意，只是如雕塑般地站着。

    就在一位上半身生有鳞片，复眼长满身体的领主受不了对国王指上权柄之戒的贪婪，躬身快要扑出的时候，国王忽然抬起了眼。

    嗒、嗒。

    液体滴落在石头上的声音，很轻，却带着一种莫名的寒气。与那液体滴落的声音一同响起的是轻轻的脚步声，那脚步声让压制不住暴虐的领主结结实实地打了个寒颤，仿佛冰水突然从头顶灌落，一动不动。

    穿着黑礼服的魔鬼从大殿门口走了进来。

    他是在座中，最像人类的地狱存在，他穿着黑礼服，礼服的衣尾优雅像雨燕。如果不是过分苍白的皮肤和怎么也掩盖不住的黑色阴郁气息，那么他就像位普通的俊美人类年轻人。但是在座的所有家伙都知道他不是。

    魔鬼手中提着一把白森森的长剑，烛火照在他的脸上，唇边还带着点领主们熟悉的微笑。

    液体滴落的声音来源于他另外一只手——

    一个狰狞恐怖的头颅提在他手中，粘稠的黑色血液正不断地从头颅断裂处滴落下来。

    领主们忽然就冷静下来了。

    它们认得那个头颅，那是一位从百虫壁中爬出的古老领主。

    魔鬼径直从所有领主面前经过。

    众目睽睽之下，他在王座前单膝下跪，旁边的血族侍从打开了托盘上的金属罩。魔鬼将那个古老领主的头颅放到了金属托盘上，献礼般地奉给了高居王座的凡人君王。

    “陛下，它违抗您的命令，不愿意化形参加宴会。”

    魔鬼彬彬有礼地说，就好像他是一名正在执行君主任何一个命令的骑士。

    “所以，我让它来向您赔罪了。”

    　　

