    这声大喊足足重复了数遍后才停下。

    在这声大喊落下后，绪方和阿町相互看了一眼彼此。

    “看来……丰和村还是维持着一定秩序的……”绪方率先说道。

    “嗯。”阿町点了点头，“我们去看看吧。”

    二人都对刚才的这声大喊非常地好奇。

    二人一方面是想看看这丰和村还有多少活人，另一方面则是想看看这所谓的“分发早餐”，是怎么个分发法。

    绪方与阿町在丰和村的外围一点一点地移动着，寻找着合适的翻入进去的地点。

    丰和村内虽然在某些地方有火把照明，但火把的数量并不多，没有被光亮所覆盖的昏暗之处比比皆是，所以绪方与阿町很快便找到了合适的翻入场所。

    突入丰和村后，二人便马不停蹄地循着刚才那几声大喊的发源地缓步潜行过去。

    仅一会的功夫，二人便找到了他们的目标。

    “阿町，快看。”绪方朝前努了努下巴，“我们到了。”

    绪方与阿町现在正藏身在两栋房屋的空隙之间。

    这种地方往往光线昏暗，同时也很少有人会来这种地方，所以特别适合用来当作藏身之处。

    躲在此处的二人，只需将头稍稍向外探出，便能看到在不远处的空地上聚集了不少的人。

    这些人在2名青年的身前排成2条队伍，从这2名青年的手中领取着米。

    不论是这2名青年，还是正在排队领米的青年，他们的模样都和绪方他们刚才在那片水田中碰到的那些站岗的人一样——面黄肌瘦，一看便知是许久没有好好吃过东西了，刮来一阵风说不定就能倒。

    “米可真少啊……”望着正在领米的这些村民们，阿町嘟囔道，“我算是明白为什么这里的人都一副皮包骨头的模样了……”

    虽然隔着一些距离，但不论是绪方还是阿町都清楚地砍倒了——负责分发米的一名青年，用4根手指夹起一小撮米放进一名老妇的布袋之中。

    “他们似乎是按户来给米的。”绪方在一旁轻声附和道，“反正大家都是一条村的人，谁谁谁是哪一户的，大家都一清二楚，所以也不用担心会给错米……”

    虽然是按户来给米，但不论是大户还是小户，所能拿到的米都非常地少，彼此之间的差距，大概就是你多一小撮米或是少一小撮米。

    每户人家都只能领到这么少量的米，村民们的脸色与体质能好起来才怪了。

    ——和我想的一样啊……

    绪方在心中暗道着。

    ——自我封闭的丰和村实行着“君主专制”以及“配给制”，将所有的物资集中在一起进行统一的发放……

    ——丰和村的村长近之助应该就是那个“君主”了。

    ——从目前的情况来看，那个近之助应该颇有人望和手腕，将村子封闭了这么久后，村子还能维持着稳定的秩序。

    绪方之前就推测过——如果木墙内的丰和村还有活人居住的话，那么这座丰和村肯定是实行着“君主专制”，在食物等重要的物资上实行着“配给制”。

    毕竟在这种近乎于末世的环境下，将权力集中在一处的“君主专制”反倒是最高效、最能带领大家活下去的制度。

    当然——高效的前提，是那名负责带领大家的“君主”并不是无能之人。

    将目光从仍在派米的人群中收回来后，绪方朝阿町说道：

    “走吧，阿町。我们去找这座村子的村长近之助。”

    “嗯。走吧。”阿町点了点头，“现在有许多村民正在这儿领米，刚好方便我们潜入近之助的家。”

    绪方和阿町的目标，从一开始就只有一个，那便是这座丰和村的村长——近之助。

    他身为这“墙内世界”的统治者，所掌握的关于食人鬼、出岛手段等情报肯定是所有村民中最多的。

    绪方和阿町极有默契地同时偏转过头，看向村子中那座最气派的屋邸。

    在还没进入丰和村时，绪方和阿町就注意到了这座气派的屋邸，因为这座屋邸实在是太过显眼了，其他人的房子都是普普通的矮房，唯有那栋房子是起码有3层高的气派宅邸。

    宗海有跟绪方他们说过——近之助不仅是丰和村的村长，同时也是这座岛家境最优渥的人，他的家也因此非常地气派。

    所以绪方二人都不需要专门去问其他的村民近之助的家在哪里，只需抬眼一看，便能立即锁定目标。

    趁着还有不少村民在那领米，绪方和阿町偷偷地从这处房屋之间的间隙处闪身而出，悄悄地朝那栋气派的宅邸靠去。

    ……

    ……

    与此同时——

    离丰和村不远的某处山谷之中。

    “喂！新来的！”宗太郎朝七卫门等人大喊道，“这里就是我们的根据地！”

    乖乖跟在宗太郎等人身后的七卫门，环顾着四周。

    此地是一片位置较隐蔽的山谷，地势颇高。

    这座山谷的各个角落都有人或坐着、或站着。

    在宗太郎领着七卫门等人进入这座山谷后，这些人立即朝七卫门等人投来各种各样的目光。

    有高兴的目光。

    有感兴趣的目光。

    有……那种赤裸裸的淫秽的目光。

    被这些目光扫得心里发毛的七卫门，不由得扯了扯嘴角。

    “不用感到害怕！”领着七卫门等人朝山谷的深处走去的宗太郎朝七卫门笑道，“我们这里严禁欺凌，只要乖乖服从命令，就不会对你们怎么样。不仅不会对你们怎么样，还会好吃好喝好待遇。”

    “容我姑且一问……”七卫门朝宗太郎轻声问道，“你们已经聚集了多少人了？”

    “加上你们这几个新来的，有42号人。”

    “42……？”七卫门挑了挑眉，“你们这么多号人，食物来源在哪？”

    “当然是去跟这里的岛民们借啊。”宗太郎偏转过头，朝七卫门咧嘴一笑，所展露出来的笑容带着几分狰狞。

    “跟岛民们……借？”七卫门面露疑惑之色。

    “详细的，我之后再跟你们慢慢说。我们到了。喂！大哥！我带了新人们回来了！”

