
　　红狗不仅是世界排名第三的杀手，更是西方地下世界赫赫有名的枪王。

　　他杀过各种各样的目标人物，成功率高达百分之百。

　　但此时此刻，内心之中有一个声不断催促着他立刻离开。

　　否则的话，会陷入致命的危险之中。

　　可是，作为杀手的荣誉和个人的骄傲，他实在不想轻易放弃。

　　冷静。

　　一定要冷静！

　　一边如此安慰自己，一边猫着腰快速换了一个位置。

　　将弹夹填满，静静蜷缩在一堵墙后面。

　　他决定给自己最后一个机会。

　　一分钟后，如果目标没有出现，或者仍然无法击杀目标，立刻离开。

　　来吧。

　　神秘的东方人。

　　心中战意升腾，目光之中充斥着嗜血的亢奋。

　　他的近战能力同样不弱，而事实上，手中的双枪同样适合近战。

　　他已经听到了，一个极其轻微的脚步声，正向着自己刚才藏身之处潜去。

　　此时此刻，他心中竟然有些紧张，更多的是兴奋。

　　如此近距离之下，他只需要一个开枪的机会，绝对有把握击杀对方。

　　突地。

　　就在他准备探身观望之时，脚步声忽然消失了。

　　“狗屎！”

　　心中暗骂一声，几乎毫不犹豫缩回墙内，并且压着脚步，背靠墙壁向左侧缓慢移动。

　　十几米后，他停了下来，侧耳倾听。

　　果然，约莫十几秒后，若有若无的脚步声再次响起。

　　机会！

　　红狗几乎没有丝毫犹豫，看也不看，举双枪探手便射。

　　然而，就在他即将扣动扳机的瞬间，体表的皮肤骤然绷紧，浑身的寒毛徒然乍立，下意识扭转枪口。

　　可惜，还是晚了。

　　隆隆声中，墙壁犹如泡沫一般崩碎了。

　　红狗横飞出去，恍惚中，一道残影自他身旁掠过，又如浮光掠影一般消失。

　　流利的英语在耳边响起。

　　“果然是你，红狗。”

　　时间仿若定格。

　　崩塌的土墙，四溅的碎屑，激荡的尘埃……半空中，红狗面色错愕。

　　对方竟然认识自己？

　　会是谁。

　　他艰难扭动脖子，试图看清对方相貌。

　　“再见。”

　　声音落下，轰的一声，红狗砸落地上。

　　红狗的两只眼睛瞪的凸大，口中发出‘嗬嗬’的声音，扭曲的脸颊上写满了不甘与不信。

　　排名第三的枪王红狗，就此暴毙而亡。

　　死不瞑目。

　　但夏天却没有停留，刚刚落地，他的身形倾斜，三百六十度旋转空翻。

　　“嗤。”

　　一柄闪烁着寒光的飞刀激射而来。

　　紧随飞刀而来的，是一个身着古袍的白胡子老者，手中细剑直袭夏天。

　　正是天合门大长老，凌尘云。

　　他并不指望飞刀能伤到夏天，只是为了逼他躲避。

　　果然。

　　未等夏天落地，来人地上轻轻一点，衣炔飘飘，一个眨眼便到了近前，一道剑光闪动。M.23sk.com

　　还在半空的夏天憋住一口气，骤然，空气强势一侧身，险而又险避过，快速落地。

　　但凌尘云并未止住，顺步一剑横扫。

　　“嗤嗤嗤。”

　　这一剑扫出，竟然如魔幻大片中的龙卷风一般尖锐，带起一大片蒙蒙尘土，且伴随着呜呜声响，仿似要刺破了空气。

　　夏天想也不想，身形如仙鹤倒飞嬉戏，骤然爆退。

　　然而，对方根本不容他喘息，闪电般跟进，反手又是一剑，剑尖绽放着尖锐的气压，掀起了撕心裂肺的刺耳声响。

　　“滚！”

　　只是一声爆喝，伴随着隆隆滚雷般的彻响，两人之间激荡着的烟尘都发生了扭曲。

　　重重腿影，快若闪电。

　　凌尘云只感觉一道强力的气压犹如炮弹一般砸在了自己的剑身之上，恐怖的力量顺着手臂传遍全身。

　　当他反应过来时，已经被踹到了十米开外，弹身而起，嘴角溢血，一脸骇然。

　　只是夏天并未有半分得意，一脚甩出的同时，身体一团，然后以不可思议的角度扭曲起来。

　　霎时！

　　一抹刀光从天而降，惊虹乍起，四周都重重刀幕将他彻底笼罩其中。

　　太快了。

　　一道身影席卷他刚才立身之处。

　　不过没有击中后，此人并未意外，手中长刀轻轻一递，不给夏天泄力和喘息的机会。

　　刚才在搜寻红狗的时候，夏天便察觉到有两道气机在周边隐藏，虽然竭力收敛，但仍然被他清晰感知。

　　通过短暂的交手，他也在一瞬间辨认出两人的身份。

　　刚才那老者，赫然便是天合门的大长老，凌尘云。

　　而此刻出手的，是更加强大的岛国高手，东照神君。

　　感知脑后劲风袭来，夏天猛然一窜，地上一跺，半空跃起，右脚重重踏在了一堵墙壁上。

　　身后东照神君紧追不舍，刀在前，身在后，宛如旋转的陀螺一般，紧随而至，森寒的杀气伴随着破空的音啸。

　　一脚踏在墙壁，夏天强势转身，划出一道弧度极小的弧线，迎向袭来的刀。

　　不管不顾，鞭腿接连甩出。

　　表面看去，这是同归于尽的打发。

　　但实际上，若双方都不收招的话，对方一刀能刺穿夏天的肋骨，但夏天也势必轰碎他的脑袋。

　　东照神君有些震惊。

　　他没想到，已经强弩之末的夏天，竟仍然这般强悍。

　　自然不会让对方得逞，同样不给夏天喘息的机会，极速中，东照神君刀势不变，但身体猛然右转。

　　夏天连续两腿走空，眼看一刀袭来，突地，他的左脚一蹬右脚面。

　　噌的一声，在没有任何借力的前提下，身形竟然生生窜出两尺。

　　这种现象若是放在当今时代，绝对有悖常理，即便在高手的圈子中，也属于传说中的存在。

　　东照神君眼中闪过一抹骇然。

　　这是……罡气，也就是传说中的先天真罡！

　　他一直以为，夏天与他的战力相同，都是神级！

　　即便那天晚上，对方击退自己手下的两大天忍，他也没有多想。

　　可是此时此刻夏天的表现，完全超出的神级的范畴，带给他莫大的惊讶。

　　神级之上还有一个传说中的境界，名为禁断！

　　禁断最大的特征，便是形成先天真罡，一动手便罡气迸发。

　　对方左脚踩右脚，看似简单，其实就是罡气相互碰撞，让身体在没有借力的状况下，短暂的滞留或者加速。

　　若是错过这一次机会，以后想要再杀他就难如登天了。

　　绝不能留！

　　这一刻，东照神君完全豁出去了，手腕一番，刀随手动，自右而左，一刀劈去。

　　嗖。

　　但见夏天仿似很随便侧身，武士刀贴着他的面部划过，同时扭腰摆腿，空气中传来隆隆闷雷般的声响。

　　砰！砰！砰！

　　近身之间，两人连续硬撼三记，冻着身居后退不止，而夏天的双脚也重重砸落地上，荡起一道尘埃飞扬。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第308章 激战免费阅读。https://xs.23sk.com 