    烟雾，在黎明前的夜空中凝成柱状的白雾。

    原来，已经快要入冬了啊……

    杨戈黯淡的扔了烟头，一脚踩熄，习惯性的伸手摸出烟盒，准备再点上一颗。

    然而烟盒里，已经空了。

    他面无表情的将烟盒揉成一团，塞回口袋里。

    适时，一台闪烁着警灯的车辆停在了这片拆迁区的马路边上，两个人影打着手电筒从车上下来，举着手电筒往残垣断壁里四下照射，“有人么？”

    杨戈摸出手机，打开手电筒高举起来摇晃：“这边……”

    二十多分钟前，他拨打了环卫局的电话，将这里有尸体的事报给环卫局。

    因为点地太过偏僻，环卫局的接线员请求他在原地等待清道夫前来。

    来得还算及时……

    两名清道夫注意到杨戈的信号，打着手电筒走进拆迁区。

    “这鬼地方……”

    “早知道今天晚上这么多事，就不和老刘他们换班儿了……”

    低低的抱怨声，清晰的传入杨戈的耳中。

    杨戈倒没觉得有什么问题，大晚上来这种地方出任务，是人都会有点怨气。

    他主动打着手电筒迎了上去，赔着笑客气道：“麻烦两位了……看着路，那里有一只狗的尸体。”

    明亮的手电筒落在大黄的身上晃了晃，绕了过来。

    待到近了一些后，三束手电光相互一照，三人都愣住了。

    “怎么又是你？”

    “怎么又是你们？”

    来的，正是昨晚去过杨戈出租屋的那两个清道夫。

    回过神来，高个儿的清道夫率先开口道：“这一片是我们哥俩的辖区，接到举报，当然是我们哥俩出任务……问题是你为什么在这里？”

    他手的电筒直直照着杨戈的脸，语气渐渐严肃。

    矮个的清道夫也微微弓起了身躯，一手捂着后腰，随时准备掏武器。

    杨戈连忙举起双手：“大哥别误会，我是什么坏人，我是……我是泰安局的，我口袋里证件！”

    “泰安局的人？那我以前怎么从没见过你？”

    高个的清道夫将手电筒下压，照着杨戈腰部两侧的口袋：“把证件给我们哥俩看一看……呐，慢一点，我们手里可都有斩妖符，胳膊粗的钢筋都挨不了一符！”

    “不耍花样、不耍花样，大哥前往别误会！”

    杨戈赔着笑回道，左手慢慢的伸到到裤袋里，将刚刚捂热的两本证件一起拿出来。

    他借着手电筒的光芒分辨了一下，抽出泰安局的证件递了过去：“这我是我的证件！”

    高个的清道夫没动弹，右手依然拿着手电筒照着杨戈，左手捂住后腰。

    矮个的清道夫则捂着后腰，谨慎的一步一步上前，从杨戈手里接过证件。

    他没就地打开，而是面向着杨戈倒退回高个清道夫身侧后，才松开后腰，打开杨戈的证件，仔细检查，“老秦，好像是真的！”

    高个的清道夫从他手里接过证件，看了一眼：“搜查二科？你是虎爷的人？”

    杨戈惊讶的“嗯”了一声：“您认识我大哥？”

    高个清道夫的脸上终于露出了笑脸：“嗨，城西这片，哪个修行者不认识虎爷啊……不过昨晚搜查二科领头联合执法行动，我怎么没见到你？”

    杨戈愣了愣，恍然道：“哦，你说烂尾楼那边那事儿吧？嗨，我去了，正好赶上我有个朋友出了点意外，在九院这边急救，那边完事儿我就先走了，是三哥送的我……王威，王威你们认得么？”

    听到他说出“王威”的名字，两名清道夫终于松弛了下来。

    高个的清道夫把手从后腰收回来，合上手里的证件，很是热情的凑上来：“能喊得出三哥的名字，肯定就是自家兄弟了，对不住了杨兄，最近乱七八糟的事有点多，把我们哥俩都弄得快神经了！”

    杨戈颇有点受宠若惊的感觉，接过证件连忙回应道：“没有没有，小心无大错，多个心眼总是好的！”

    高个的清道夫：“杨兄说得没错……嗯，老哥哥叫秦波，你叫我一声老秦就成，这是吴海，你叫他老吴就行，这是我的名片，以后有事，直接打我的电话，能办的不能办的，老哥哥都一定给你处理了！”

    杨戈接过秦波递过来的名片，扫了一眼名片上“XXX事务所总经理”的烫金头衔，踌躇了几秒，强笑道：“小弟还没来得及弄名片，老哥你加我个微信吧！”

    秦波眼皮子都没眨一下，从善如流的张口就来：“嗨，是老哥哥跟人装逼装多了，见面就习惯发名片，自家兄弟之间，哪用得着这玩意儿！”

    二人摸出手机，“滴”的一声，相互加了个微信。

    客套完了，杨戈领着二人去看小乞丐的尸体，秦波一边走，一边好奇的问道：“对了，杨兄弟，大晚上的，你怎么会在这儿？”

    杨戈想了想，觉得这事儿好像也没有瞒着这二人的必要。

    而且，从秦波的反应看来……雷虎在这一片儿，好像很有威望！

    “嗨，我那朋友不是在九院住院呢吗……”

    杨戈三言两语的将事情的起末，给秦波、吴海讲述了一遍。

    秦波陪他站着，听他述说。

    吴海则戴上塑胶手套，举着手电筒去检查小乞丐的尸体。

    “杨兄弟有阴阳眼？”

    秦波从杨戈的话语中抓到了重点，油光满面的脸上登时就流露出了浓浓的羡慕之意，看杨戈的目光，也更热情了。

    杨戈点了点头：“前阵子遇到了一点事儿，就有了！”

    秦波：“难怪杨兄弟年纪轻轻的，就能进泰安搜查二科……以后必然会平步青云，大有所为啊！”

    杨戈跟着客套：“那可就借老哥吉言了。”

    二人闲聊得差不多了，吴海那边也检查得差不多了。

    他起身脸色有些默然的说道：“这孩子的尸身已经半尸鬼化，必须就地处理！”

    这个人的性子，好像和秦波恰恰相反。

    秦波善于交际，人也活泛，是以他二人一起出任务，与人沟通的事好像都是秦波在做。

    而吴海就要沉默寡言一些，更偏向于实干，杨戈见了他两次，他都是一言不发的直接做事。

    秦波听言，也取出塑胶手套戴上，上前大致查看了一番：“得亏杨兄弟心善，要是再迟十来天发现这孩子，可能就要闹出人命了！”

    顿了顿，他起身看着杨戈：“杨兄弟，这孩子的后事，你有什么想法？”

    后事？

    杨戈茫然的思考了几秒，觉得这孩子和那只大黄狗都已经魂飞魄散了，再办什么后事，好像也没什么意义。

    “我没什么想法，老哥你就按照你们的流程来吧……只是，能把这孩子和那条大黄狗，安置在一起吗？”

    秦波毫不犹豫的点头：“这没问题，感谢杨兄弟对我们哥俩工作的支持……老吴，动手吧，人是杨兄弟发现的，也让杨兄弟送这孩子最后一程！”

    吴海点了点头，蹲下身子从工具箱里取出一张存放在玉盒里的黄符。

    就见他双手持符，郑重的对着小乞丐的尸身拜了三拜。

    然后摸出一个打火机点燃黄符，轻轻扔到小乞丐的尸体上。

    “轰……”

    黄符刚刚落到小乞丐的尸体上，汹涌的火焰就窜起一人多高。

    要不是秦波拉了杨戈一把，他险些就被燎了眉毛。

    秦波：“第一次见吧？这玩意儿叫焚尸符，平时连张厕纸都点不燃，但只要沾上尸气，就跟汽油遇到了火一样！”

    张楚点头：“是第一次见。”

    秦波：“老吴，那边还有条狗呢！”

    吴海点了点头，提着工具箱向大黄狗走过去。

    秦波：“杨兄弟，稍等一回儿，七八分钟就烧成骨灰了。”

    张楚笑道：“没事儿，给两位老哥添麻烦了……对了老哥，昨儿晚上你们去我那边，是怎么一回事儿来着？你们后边有查到举报人是谁吗？”

    秦波挠了挠头，摇头道：“这种乌龙常有，一般只要不是太过分，后线都不会去查举报人的……怎么，杨兄弟想要查一查是谁整你吗？”

    杨戈心头组织了一会儿语言，装出几分沉重的语气说道：“这事儿，可能不是乌龙，昨儿你们走后，我才发现我的食物被人投过毒，还好那会我不怎么饿，就没吃……举报人找你们过去，应该是想通过你们核实我死没死！”

    秦波吃了一惊，“卧槽，城西这片儿还有人敢对虎爷的人下手？活腻味了吗？”

    杨戈装出回忆的样子，沉默了好几妙才说道：“我也不知道我是得罪了谁……老哥，能帮我个忙吗？”

    秦波毫不犹豫的点头：“老弟，有事儿你说话！”

    杨戈：“能不能把你们去我家的任务报告，压一压，别那么快提交上去，我争取点时间，找我大哥想想法子，看看能不能查出是谁想害我！”

    “嗨，哪用得着这么麻烦！”

    秦波大气的一拍手，“老弟你不就是掩人耳目吗？我直接把现场勘验报告改成你已经死了，不就得了？”

    杨戈愣了愣：“还可以这么操作的吗？这会涉及到死亡证明，注销身份证和户口吧？”

    秦波：“这个简单，老哥哥直接给你做成和这个孩子一样的黑户人群就行了，这样报告在我这儿就到头儿，不会继续往上走，自然也就不会涉及到死亡证明……”

    杨戈有些迟疑：“这，真的可以吗？不会连累你和海哥吧？”

    秦波大气的拍了拍他的肩头：“都是体制内混饭吃的兄弟，说什么连累就太见外了！”

    “而且这事儿也没你想的那么严重！”

    “你要说把死人做活，那的确很麻烦，毕竟是人命官司，老哥哥担不起这个责，也丧良心！”

    “可你要说把活人做死，这能有什么打紧的？顶多也就算是报告失误而已，就算上边查到老哥哥头上，也不会因为这点小事拿老哥哥怎么样！”

    “正好，你和这孩子有缘，把他的骨灰归入到你家的现场勘验报告里，这事儿就算是齐活儿了！”

    顿了顿，他又一拍脑门：“嗨，干脆待会老弟你跟老哥哥一起回趟局里，咱们一起琢磨琢磨，这份儿报告该怎么写，你放心，老哥哥吃这碗饭吃了七年，过手的报告没有一万，也有五千，保证帮你把报告给做瓷实了！”

    杨戈无言的看了看面前熊熊燃烧的小乞丐。

    这算是……好人有好报吗？

