    李承乾接过书信，挥了挥手，奴婢离开。

    接着打开书信，阅读了起来……

    很快，李承乾就露出了骇然之色。

    王景看出李承乾表情有异，心里顿时浮起了一种不妙的预感。

    难道又是……

    这种感觉并不清晰，但却如同一根尖锐的钉子一样，极为锋锐强烈。

    紧接着王景就意识到了，这个感觉……毫无疑问又是来自那人。

    紧接着王景就不禁暗骂自己。

    玛德自己一把年纪了，居然还能被一个后生仔吓到，甚至搞出了心理阴影来。

    区区一个后辈，有那么可怕吗。

    简直耻辱！

    不过很快，王景就安慰自己，大唐这么大，朝中得有多少事。

    这圣乡侯该死的，总不至于全是这小子搞出来的吧？

    竖子敢耳！

    肯定不是他，肯定不是是他……

    下一刻，就见李承乾带着怒气一声叹息。

    “哼！又是这圣乡侯！”

    王景的大脑顿时空白了一下。

    好吧。

    又是他……

    又是他！！！

    简直要把人都给气死。

    不过紧接着王景就没心思顾及这些了，因为李承乾的愤怒叹息，很快就到了目露凶光的程度……

    “父皇今日已经决定，对突厥用兵了。”

    “用兵……”

    王景的脸色一下苍白。

    不，确切的说是惨白！

    李二要对突厥用兵，若是赢了，那事情可就大条了。

    之前自己和突厥狼主的密约，那不就全曝光了吗。

    当然，输了是最好……

    这种可能性也不小。战败的话，首先自己和突厥狼主的密约就不会暴露，而且战事不利，绵延不断，届时手中囤积的精钢……就有机会重新换成钱了！

    能有这好事，王景自然是拍手称快，而且……关键是，还能让李二大大的掉一波威望。

    虽然大唐败军辱国，可我等世家不亏啊。

    不过这样的话，李二就是血亏了。

    他李二……

    主动对突厥用兵？

    这李二怎么敢的啊……

    王景觉得就离谱，这李二分明就是没把人家突厥狼主当人看。

    毫无疑问，肯定也是没把自己当人看了！

    玛德，气死。

    不过还是那个问题，李二胆子怎么这么大。

    几天不挨揍，又觉得自己行了，也忘了渭水之盟的事了？

    “殿下，这是怎么回事？陛下怎会突然对突厥用兵？”

    王景十分奇怪。

    李承乾面容愤怒扭曲，闻言就是一声冷哼！

    “还能是怎么回事？”

    “圣乡侯这妖人，不知从何处搜罗了一堆神兵利器，献与父皇。如今禁军声势大振，士气高昂！”

    接着，李承乾便将自己的人探听来的消息说了一遍。

    先是在朝堂上，李二公布了“地雷”这件兵器的存在。

    几个地雷，就能退突厥百万之师！

    李承乾道出地雷的情报后。

    王景直接傻眼了。

    这玩意是什么神仙兵器！？

    这也太可怕了吧！

    退百万之师？！

    王景不由得后背一阵鸡皮疙瘩，两腿都是战栗不止。

    这简直变态啊这简直是。

    “天呐，此物……此物简直……”

    接着，李承乾又道出了退朝之时，魏征向其他官员透露的，多达数件的，威力不下于地雷级别的军事利器！

    如此之多的强力军器傍身，整个大唐禁军，简直是如虎添翼！

    而且这翼还不是一对。

    想想李二荡平突厥的后果……

    王景简直是浑身发冷，手脚冰凉。

    尼玛，这么强力的武备，那这群武夫岂不是无敌了？

    且不说与突厥狼主的密约暴露之后有什么后果。

    单是来日，这群武夫在朝堂上纷纷秉政，就不是自己能招架的住的！

    这特么……

    恐怖啊，恐怖啊！

    我们大儒还能不能好了，天下哪里还有我们大儒说话的地方？

    呸！

    恶心！

    现在王景基本只剩下一条救命稻草了。

    那就是眼前的太子，李承乾！

    看的出来，对于突然曝光的，这多出来的数种军事利器，不光是自己痛恨，李承乾也是十分不满。

    这小表情……嘿嘿正合老夫心意！

    不过话又说回来。

    这个事，对李承乾应该挺有好处的吧……这小子按说应该对这妖人只有感恩才对啊。

    王景觉得有些不放心，于是打算试探李承乾，“殿下，此妖人虽是为妖人不假，不过这许多军器……”

    “妖术祸国！”

    让王景没想到的是，他才刚刚试探了一句，李承乾立马就怒目而斥！

    “此人纯以奇技淫巧，坏我圣人之道，其心可诛！”

    “便有再多这些东西，若不得其人而将之，一样是大败亏输。父皇偏信妖人，这分明就是取祸之道。”

    “唉……”

    愤怒之后的李承乾，发出一声惆怅的叹息……

    接着说道。

    “此人头衔如此之多，定也是东方朔、李广之辈，不听管教之徒。”

    “有朝一日孤为九五，要用此人，怕是还得低声下气的去求。有这等人存在，我大唐岂有尊卑秩序可言？”

    李承乾摇了摇头，露出坚毅的目光。

    “此番幸而有孤在，岂能坐视国将不国。今日……正是诛此妖人之时。”

    “王老，您的死士……可已就位？”

    李承乾回头，无比深情的看着王景。

    王景一愣，心说李承乾这小子脑回路够清奇的……

    这妖人若是出在太原王氏，只怕自己现在都已经交出家主之位了粮食

    就因为这人，有可能不服约束？

    不过作为一名大儒，这倒也是应有之义，完全可以理解，嘿嘿……

    接着用力一抱拳！

    “殿下且放心。老夫的死士，都是自小收留，多年豢养。如今个个武艺高强，骁勇有悍不畏死之心。”

    “今日殿下只管出行，一会必将此獠拿下！”

    李承乾顿时哈哈大笑！

    立刻握住王景双手，“多谢王老！若无王老之死士，等到孤继位为君，只恐此獠早已党羽遍地，奈何不得。”

    “王老深明大义，为孤除此一患，真国士无双也！”

    李承乾感觉王景简直是天底下最忠诚的臣子了。

    爽！

    接着……

    看了看天空，李承乾吸了口气。

    “时候差不多了，也该离开这里，会猎中秋了！”

