    郭喜谈妥了贩卖高丽人之事不久，便命人雇佣宋国船只向大宋运送高丽人。

    对于被贩卖的这些高丽人，大宋这边并起初并不在意。

    因为高丽亡国之后，便有高丽人自卖为奴，随宋船来到大宋。

    但是忽然之间运来了数船高丽人，而且皆为俊男美女，一下子便轰动了整个密州。

    这些高丽男女的到来，不可能不引起密州市舶司的注意。

    只不过这些高丽男女是以酒楼伙计使女的名头被进大宋的，并不算是货物，却不在市舶司的管辖之下。

    这样的说辞，却也完全解释的过去。

    赵允初坐镇密州市舶司，对此也只是稍稍关注了一下这些高丽人的容貌，便给范宇去了一封信，请其注意下这些高丽人开的什么酒楼，待再回汴梁之时，可请范宇前去光顾一番。

    原本这只不过是个趣谈之资，并不算什么正事。

    但是这些高丽男女被送到汴梁之后，却好死不死的找到了鹿鸣报，刊登了一则广告。

    “今有高丽俊男女，皆王公贵族之后，举止雅娴其行端庄，因避高丽之祸乱而来大宋谋生。今卖自身愿为奴仆，以赎家人脱离苦海……”

    范宇看到鹿鸣报的这条放在第二版的广告，与赵允初的来信一对照，便知其中定有隐情，根本不信这些鬼话。

    他命人去找永通钱庄的周奉，自己则在造作院的值房之中等待。

    周奉得知侯爷相召，便不敢怠慢，很快便到达了造作院，被人引到了范宇的值房。

    “周掌柜，请坐吧。”范宇对于周奉还是很随着。

    “谢过侯爷，今日得侯爷相召，却不知侯爷寻小人有何吩咐。”周奉急忙拱手，等着范宇的安排。

    范宇将自己面前的报纸，放到了周奉的面前。

    “周掌柜，你可知道，这些高丽人的背后是什么人吗？”范宇问道。

    周奉看到鹿鸣报上的消息，便明白了侯爷的意思。

    他拱手道：“侯爷，这些高丽人不过是些可怜之人罢了。他们背后，据说是一些辽国的蛇头。这些高丽人是第一批，因此才会在容貌上如此出众，是为了在我大宋打出名声来。再往后面的高丽人，怕是一批不如一批，就不会再有这么漂亮的。莫非侯爷，也要买上一些高丽奴仆？”

    范宇哈哈一笑道：“我买这些高丽奴仆做什么，公主身边使唤的人，可都是宫里出来的。哪怕是大牙行送来的仆役，都进不得我的府中，何况这些来历不明之人。”

    周奉急忙躬身道：“侯爷恕罪，却是小人失礼了。”

    “现在不是说的这些事。”范宇摆摆手道：“想来这许多高丽人被人买到府上为奴，会有大批的钱财经过咱们的永通钱庄，你注意一下，看是哪些人在兑取钱财。兑取了之后，这些钱财的去向又是做了些什么。”

    范宇如今第一个反应，便是觉得此事有蹊跷。赵允初对自己的来信上，说是这些高丽人会作为酒楼的伙计和使女。但是自己所知道的，这些高丽人却是被发卖为奴。

    只是这一点，便会引起了他的注意。但是这许多高丽人的交易，定然无法避开钱庄。

    大批的钱财流动，若是弄许多银子铜钱用大车拉来拉去，那可太过累赘。哪里有放在钱庄之中轻松存取，来的方便。

    此事交给了周奉去查，范宇他尽快有个结果。

    只不过两日的时间，周奉便再次来到了范宇的值房。

    “启禀侯爷，那些高丽人背后的人，小人已经有了一些消息。”周奉进门，便立时向范宇躬身道：“小人一回去，便叮嘱了钱庄中的几个掌柜，让他们留心此事。就在昨日，他们便有人来到钱庄，要求钱庄运送大批的铜钱和银两，去往密州分号。据小人所知，那密州乃是市舶司所在，海商出海之时，才会来钱庄，要求运送宋钱和金银去市舶所在港口。想来，这些钱是要装船出海的。至于是不是如那些高丽人所说，是拿回去赎买其家人的，小人便不得而知。但是这些钱，定然是送入辽国。”

    范宇一听，便冷笑起来。不用想，这些钱的背后，定然是辽国官方背景之人在操纵。

    否则的话，这些高丽人也不会皆能挑出这等容貌的运送过来。想来大宋的海商，在高丽还没有这么大的本事。

    而且这些人行事也很高明，将这些俊男美女的高丽人送过来，便立时一炮打响，使得高丽奴仆的名头和身价，都上涨了许多。

    由此，范宇却是想来一个人，那便是曾经给耶律重元经营商队的郭喜郭掌柜。

    若不是两国如今的情形有些紧张，范宇是懒得去管他。但是眼下两国之间多有不快，互相也正在互相指责。

    既然关系已经开始恶劣，那就不用客气了。

    郭喜本就是耶律重元手下之人，如今贩卖高丽人赚取钱财，定然也是在为战事在做准备。

    “好了，我已经知道了。”范宇笑着点点头

    接着，他又问了一下洛阳宫室的建造进度，对周奉多加鼓励之后，便将他打发走。

    送走了周奉，范宇便立刻给赵允初去了信，将自己的怀疑尽数告之。并在信中要求赵允初，将这些人和钱都扣下来。

    而范宇自己，则进宫去求见官家。

    一进崇政殿，范宇便向官家赵祯行礼道：“官家，臣得知了一件事。辽人正在向我大宋贩卖高丽奴仆，且要将钱财悉数运送回辽国。看来辽国弄这许多钱财，其意似乎有些不善。想来意欲对我大宋不利，才会积累这些钱财以充其用。”

    赵祯不知道范宇的判断对不对，但是听到辽国想要从大宋手中赚钱，这便有些心气不顺了。

    “辽国如此处心积虑，想来并非善意。安乐侯，依你之见，我朝应该如何应对才是。”官家赵祯点了点头，反问范宇道。

    范宇来的时候便已经想好，当即拱手道：“臣请官家禁绝此类贩卖高丽人为奴的交易，高丽本为我大宋属国，官家怜悯，其民亦其视为我大宋之臣民，岂有轻贱为奴这等不仁之事。若已买回府中，应到当地官府为其登籍重订契约。有违者，当严惩重罚之。而之前那些贩卖高丽人的钱财，则收缴充公。唯有如此，方可断了辽国在其背后的操纵。”

    范宇所说的这些举措，一个是收买这些高丽人的人心，二来便是阻止辽国借此从大宋赚取钱财，断了他们的念想。

