    秦郁之愣了一下。

    狗子脖颈处的毛温热而又细软, 轻轻蹭着秦郁之胸口，像是蒲公英的绒毛。

    狗子头一遭说这么矫情的话，做如此煽情的事，全身起了鸡皮疙瘩, 一时间自己都嫌弃自己, 心道自己一定是跟秦郁之待久了被他同化了, 抱了短暂的千分之一秒后就立马甩了甩爪子, 从秦郁之身上跳了下去。

    几缕狗毛飘飘扬扬落到秦郁之手里，触感柔软而有生命力，窗外的风轻轻吹进来，毛打着旋飞出窗外, 无影无踪。

    只有残余的温度留在秦郁之身上, 驱散了本该扩散开来的暗黑情绪。

    阙安蹲在床上，视线投向秦郁之。

    秦郁之维持着原来的姿势, 没有半分变化，像是个静止的雕塑一般。

    阙安心里一点点下沉, 正欲转身抬起前爪跳下床, 突然一只冰凉的手掌抚摸上了他的头顶。

    秦郁之伸出手，覆上阙安的头顶。

    沉默的空气被几个字打破：

    “过来, 我抱你。”

    下沉的心被这几个字截住, 轻轻碰撞后反弹, 往上飘。

    阙安的心扬起来。

    他耳朵刷的一下竖起来，脑袋一下子支棱起来，迈着雀跃的小步子回到了秦郁之怀里, 得寸进尺要求享受抚摸的待遇。

    秦郁之一下下给阙安顺着毛，动作或多或少有点僵硬和不自然。

    阙安躺在他怀里，自己替他顺毛这件事, 和他给阙安洗澡这件事其实没什么本质性差别。

    作为一只能变人的狗子，汪汪汪的时候可以叫做调皮可爱，但作为人，特别是个看起来年仅十九、二十的少年，阙安是有着相当大的性吸引力的。

    少年鼻尖微翘，侧脸已然有了成年人的轮廓，肤色微深，眼神是幽暗的深灰色，安静待在一旁时身上散发会不经意散发出危险气息，会惹得公司的小女生害怕靠近，却又禁不住诱惑回头偷看。

    这样一个人就算变回狗子，也注定没办法把他再当狗看。

    阙安微微舒服眯起眼，感受到抚摸的力道变轻，立马主动凑上去，把头塞到秦郁之手下。

    秦郁之眼尾微跳，手不动声色往后退了几寸。

    阙安不折不挠又往前蹭了一点，继续啪嗒一下把头贴到温热的手上。

    来往两三个回合，阙安一双爪子已经搭到了他胸口，把秦之扑倒了床上，一人一狗呈一个诡异的一上一下的姿势静止。

    成年狗还是有点重量，秦郁之被压的有些气喘：“你先起来。”

    阙安爪子抓紧了秦郁之的衣领，作势要扯：“你摸不摸？”

    秦郁之试图扒开他的爪子却没扒得动：“等会儿，你先下去——”

    阙安手劲加大了几分：“你就是不想摸我！！”

    秦郁之仿佛一个把小姑娘骗上床，脱.了人家衣服却不继续下一步的渣男，有口难言，哭笑不得，无可奈何。

    秦郁之：……

    阙安仿佛有十二万分委屈只能通过拽袖子发泄些许般，又加重了力道，难以置信道：“你抱了我却不摸我？”

    门外有咔哒咔哒的脚步声路过，秦郁之眉心一跳，捂住了狗嘴：“你小点声。”

    要不是阙安还没打第三次疫苗，他就一口咬上去了，嘴里不能发声，他加重了手上的力道。

    秦郁之眼看着自己的病服布料马上就要分崩离析，终于他妥协道：

    “我摸。”

    平日素来清冷的声音里带着无奈。

    阙安从善如流放下爪子，坐回秦郁之大腿上，同时贴心的帮秦郁之拍了拍衣领，乖巧的如同无事发生。

    秦郁之：……

    至今为止，他人生中所有意外事故，好像都是因为四只脚的动物。

    以前是毛绒绒，现在是阙安。

    被阙安这么一闹，再阴霾伤感的回忆都被搅得翻天覆地，再也找不到原来的情绪了。

    护士来换药时，就看见的是这样一幕，平时安安静静坐在床上看书工作或是极目远眺发呆的中国的那个病人，此刻正撸着腿上的狗。

    看上去是副岁月静好的样子，只是如果护士能稍微心细一点，忽略掉秦郁之略显僵直的手臂，和复杂的面部表情就不会这么想了。

    秦郁之看了看挂钟开口：“两个小时了。”

    再撸下去毛都要秃了。

    阙安善解人意：“累了就换只手。”

    秦郁之看着自己插着针管的左手：……

    他手上动作不停，一边开口转移阙安注意力，一边不动声色放慢了抚摸狗头的频率道：“我拿给你的东西你看了吗？”

    他简单写了几个金融算法，也给了相应的商务案例，整理给了阙安。

    阙安沉浸在被.撸的快乐中无法自拔，跟玩着游戏被家长催促的小学生一样敷衍的嗯.嗯.啊.啊：“等会，等会一定看。”

    正说着，一个穿着白大褂，带着蓝色口罩的医生，端着黑色的托盘走进来。

    托盘里是几只粗细不一的带着针头的注射剂，旁边是几只5ml的安瓿瓶。

    阙安及时闭了嘴，抬起眼皮，留恋不舍的从秦郁之腿上走开，利落的跳下床。

    秦郁之揉了揉泛酸的手腕，头一次在看到医生进来时心里感到了轻松和愉悦。

    医生放下托盘，撕拉一下撕开手套，咣当敲碎瓶口，动作有一种无情的干脆利落，口罩下方的嘴唇绷成一条直线，平静无波的眼紧盯着尖锐的注射器。

    注射器向外推拉，很快就充满了透明的药液。

    秦郁之也例行公事般伸出手腕，安静的平躺在床上。

    注射器里的药物他很熟悉，这种药物三个月要注射一次，看上去是与其他药液无异的普通药，好像无害，实际上对身体危害极大。

    每次随着药物冰冷冷注射进身体，秦郁之都会上吐下泻，而且会有一段时间持续性的胃痛，秦郁之初中时，因为这药还犯过几次急性胃炎。

    都说是药三分毒，这药至少有六分，但正因这药的功效型找不到替代品，所以可以说，秦郁之的命有半条都是在用这药吊着。

    今年来，他的胃病严重到稍微喝点凉水就不住腹痛好几天的程度。

    开始他还会尝试吃些止痛药，痛到后来索性对疼痛麻木，连止痛药都不吃了。

    他有时候会想，自己会不会有一天死了，死因不是犯病而死，而是吃药吃死的。

    挺讽刺的。

    针头挑破皮肤，缓缓没入皮下，精准而残忍，像是毒舌般咬上血管。

    秦郁之微微蹙了下眉。

    针头推出后，大夫语调快速平稳的嘱咐了几句注意事项。

    秦郁之按住棉签，点头。

    大夫收好东西转身，却在要出门口时，看见了正盘腿坐在地毯上的哈士奇。

    哈士奇整个呈一个屁股往前撅的姿态，身体前倾，目光专注的盯着面前的书，书旁边有一个文件夹，上面写满了密密麻麻的数字符号。

    就在医生以为狗是把这本书当玩具玩，转身准备出去的时候，只见狗灵巧的用鼻尖翻了个页，然后叼起旁边的圆珠笔，在某个加粗的公式下粗粗斜斜的划出了根横线。

    医生：……

    他难以置信的走近了几步，看见书上不光有着下划线，还有着几个数学公式。

    医生内心有些激荡，仿佛三观尽碎，万年不变的冷漠表情有了些崩裂，步伐不稳的出了房门。

    阙安看完了两页书，打了个哈欠望向医生消失的方向，疑惑皱眉：

    “他怎么了，看上去跟受了多大打击一样。”

    秦郁之把带血的棉签扔到垃圾桶，淡淡开口：“回去努力学习了。”

    被刺激到了罢了。

    阙安噢了声，叼著书页回到秦郁之身边，在刚才划出下划线询问：“这儿，看不懂。”

    阙安虽然在爬树这件事儿上不太靠谱，但答应秦郁之的任务基本都会认真对待。

    这本书难度虽然是入门级的，但对于一个完全不识字的人来说堪比天书，阙安着实吃了一番苦头。

    从进度上就能看出来，短短的两页阙安看了近五天，还是在每天骚扰秦郁之让他讲解的前提下。

    秦郁之微微垂眼，伸出手拿住笔，一边讲一边帮阙安补充笔记。

    可能是刚刚打完针，清冷的声线略带了几丝慵懒，尾调略有些拖沓，像是只长长的喵了声，拖长了尾音的猫咪。

    有一点吸引人。

    阙安视线忍不住逐渐由纸张往上移，最后定格到了秦郁之脸上，欲言又止的看着秦郁之轻轻碰撞的薄唇。

    秦郁之在面对公式时很专注，带着金色边框缠绕的眼镜，手上写出来的批注清晰而逻辑分明，眼神带着平日见不到的冷静。

    阙安突然回想起他以前流浪时，躲在某个小巷里，无意中在某个角落的店面里的电视机里瞥见过的一个画面。

    年轻的教授姿态从容的伸出细长的手指，给放学的男学生讲解着题目。

    也没注意到阙安盯着他的眼神有了些许危险的变化。

    不像是一条狗，而是带着一丝野性的好奇，一丝打量，像是野狼在看一只兔子。

    还是只正在给他讲课的兔子。

    秦郁之讲完端起水杯喝了口水，瞥了眼出神的阙安，冷淡道：“听懂了？”

    阙安没说话，似在出神，沉默了两秒，他突然开口道：

    “你声音挺好听。”

    秦郁之：“……”

    他揉了揉太阳穴，放下水杯敲了下狗脑袋，指着上面刚写的笔记：

    “谁让你听我声音，赶紧看笔记。”

    阙安视线落到一行清秀隽永的数字上，情绪不明，语气复杂：

    “字也挺好看。”

    秦郁之拿起笔的手僵在半空：“……”

    阙安视线往上偏移了一寸，落到秦郁之骨节分明的手上，若有所思道：

    “手更好看。”

    作者有话要说：你最好看。

    ——————————

    晚上还有更，写完发，别等么么啾。

    感谢在2020-11-08 22:55:18~2020-11-09 17:55:00期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：仙霖 2个；人 1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：肥鱼、(。w。)yan、小灰灰124 3瓶；夜火离歌 2瓶；恰柠檬、木瓜黄不长很短 1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

