    莫要说去开发了，便是说登船上海，有些人都会腿肚子打哆嗦。而这个时候，竟然有人主动要去海上探寻，这种观念便更显其难能可贵。也正是这篇文章被唐傲看到，他便亲叫来了关直，一番了解之后，认为此人是一个海上奇才，便破格的提拔他成为了参谋长，让其加入到就要赶赴到高丽的四方军中。

      “对，就是水师。我们大乾海域辽阔，可是除了商船之外，却是连一个正了八经的水师都没有，这样是不行的。有海无防更不应该发生在一个大国身上。而这件事情就要交由给你们四方军来做，怎么样，有没有信心完成好这个任务。”唐傲重重的点着头，以着无比认真的口气对着封万里说着。

      “保证完成任务。”本能性的封万里打了一个立正，敬了一个军礼。随后当右手放下来时，不由又皱了皱眉头，毕竟他对于·大海是十分陌生，甚至因为一直生活在大梁城的原因，他都没有见过真正的大海，也不知道到底要怎么去做。

      好在一切的事情唐傲都已经做了安排与计划，接下来封万里只要认真去执行就是。“有信心就是好事情。为了让你们更好的完成任务，这一次本王特意让人从新兵中找来了会水的战士，一共一万人，在加上你们四方军的五千人，便是一万五千人，想来有如此兵力在手，足以让你们在高丽立足了。”

      “这一次你们四方军将改编成一个诱，下设三个团，每团五个营，每营一千人，五个连。由封万里任旅长，关直任暂代旅参谋长，下面的军官你们可以选一些合适之人随后报上来，如有空缺，其它人由参谋总部任命，有没有什么问题。”

      改革军制是唐傲早就想做的事情了，曾经也服过役，从过军的唐傲很不习惯大乾的兵制，这便决定用着自己最为熟悉的那一套。

      至于说封万里任旅长是没有什么问题的，关直前面加上一个代字，是因为还没有做出什么成绩，恐难服众。等到以后表现出了他的能力时，代字就会去掉，其它人自然也就不会反对了。

      “没有问题。”两人是连忙敬礼感谢。封万里心情也是激动万分，以前不过就是一个游侠而已，身边有一些不错的兄弟，但也就是百人左右罢了，现在竟然成为了一万多人的统领，那可是比万夫长职务还高了，这让他已经是相当的满足。

      “没有问题就好。当然，有什么问题也可以提出来，能解决的本王都会给你们解决。甚至接下来钱粮、战士和军官都可以以你们的要求为主，但你二人也要把事情办得漂亮了。还有，这一次去往高丽一定要严肃军纪，至少先期不能引起他们的烦感，你们是去保护他们的，要让他们充分的信任你们。唯此，才能获得信任，去了解更多你们需要了解的东西。嗯，说起来高丽水师还是有些基础的，其中有很多你们可以学习与借鉴的地方。”

      唐傲说的如此清楚，两人还如何的不明白。这是殿下要借着高丽水师为跳板，从而组建出一支强大的水师来。当下两人再度敬礼，表示知道了自已的任务，也会严肃军纪，知道要怎么去开展工作。  有了两人的保证，唐傲很是满意。正好此时韩策的身形出现在了殿外，他这便对着两人道：“任务你们已经清楚了，下去做着各方面的准备。需要什么列出一个单子来。”

     “诺。”两人答应一声之后，敬礼退出，换来了是韩策走进了殿中，“殿下，有一名自称是前狄公主派来的使者已经到了知州府，曾知州让下官来请示殿下，要如何以对。”

      “前狄公主的使者？”唐傲也是面色一愣，但很快他就恢复了原本的神色，“他们所来为何可清楚吗？”

      “清楚了，好像是前狄公主请殿下帮他复国的。他们说愿意出所有的军费，一旦他们重新夺回了大狄之后，愿意向殿下称臣，以后年年上贡。”韩策把了解到的情况做了汇报。

      “称臣？上贡？出军费？呵呵，这个前狄公主算盘打的不错。嗯，韩先生，你是怎么看的。”唐傲并没有马上做决定，虽然说他心中已经有了决定。

      听到唐傲问自已的意见，韩策犹豫了一下之后道：“殿下，说实话，下官对于前狄公主是没有什么好印像的，她可是差一点害死了殿下之人，如果有可能的话，这样的人我们不旦不会合作，还应该给予最为严厉的打击，让她在无生存的土壤。可若是从眼前的利益来看...”

      “嗯，即是韩先生也这样认为，那便这样去做好了。将那位前狄公主的使者轰出吉城去吧。”唐傲根本不等韩策把话完说，这便摆了摆手，做出了决定。

      “嗯？”韩策愣在了当地。他之前的那些话是个人情绪所致，但他真正想说的是，即然前狄公主开出了这么好的条件，那与他们合作也没有什么。毕竟军费有人出，不管是胜了败了吉州军都不会吃亏不是？还能借机练练兵岂不是好事。而一旦真的打下了北狄的话，北狄公主复了国，还不要好好的感谢一下吉州军吗？

      至于说之前的龌蹉事，在利益面前又算得了什么呢？

      可谁想到唐傲完全似是看不到这些好处一般，竟然要轰人离开，这岂不是有些义气用事，这样真的好吗？这可等于把钱财向外推呀。

      看着韩策愣在了原地，并没有要马上离开的意思，唐傲又抬起了头，“怎么了韩先生，还有什么疑问吗？还是你认为本王没有能力去赚更多的钱财？”

      “哦哦。”被唐傲这一提醒，韩策方才想起，论赚钱的本事怕是全天下也没有人会是自家殿下的对手。这位脑洞大开，随便的出一个主意，很快就会变成源源不断的财源，这样的本事又岂是他人所具备的。前狄公主妄想用金银来打动唐傲，这原本就是一件大错特错的事情不是吗？

      “下官明白了。”韩策清楚了唐傲的意思之后，这便做了一揖之后转身离开。

      看着韩策离开的背影，唐傲轻轻摇了摇头，拒绝前狄公主联合的主意，并不仅仅只是钱财的原因。说实话，谁会嫌弃钱多呢？尤其是整个吉州百废待兴，有多少钱怕都是可以用得完的。

      可还是拒绝了，一来是因为现在的北狄和匈奴已经被他打怕了，短时间内是不会来找他的麻烦，他也可以将重心从那里转移，而不担心那边会起什么幺蛾子。相反换成前狄公主主政的话，还要重新的适应，一切都不好说了。

      二来，唐傲已经与乘左富达成了商业交易，以后还需要那里提供给自己足够多的战马，现在与他们开战，得不偿失。

      第三，也是最重要的一点，唐傲总是感觉到这位前狄公主做事不择手段，给他一种十分危险的感觉。这样的人，与其联合，助他成势，那对于以后绝对是一件坏事，弄不好还会搬起石头砸自已的脚呢。

      “嗯，来人，把铁龙叫来。”唐傲想到，即然自己把前狄公主做为了对手，那应该多了解一下对方才对，这就想到了龙牙，便决定把铁龙找来，和他重点说一下这件事情。

      很快，铁龙就出现在吉王府大殿中。看着更有精神，也似更为彪悍的铁龙，唐傲先是满意的点了点头，随后就问起了龙牙训练的事情。

      龙牙人数不是很多，即便是到了现在，人数也没有达到千人。但说起他们的战斗力来却是绝对不能小视。就像是能成为龙牙队员，不仅多数人会唇语，还要有与动物沟通的基本能力。就是这两点，便不知道刷下了多少人。

      “铁龙，追命训练的如何了？”一见面，唐傲便问起了最为关心的问题。

      追命，不是指某一个人，而是指龙牙中最为强大的一个暗杀组织。能进入到龙牙之中都是千里挑一之辈，而能进入到追命组的人，更是百人又挑一之人。他们不仅心思慎密，且行动能力极强，不管是做为斥候去调查敌情、还是说去后方搜索情报、亦或是于关键的时候施行斩首手段，都要做到有了命令便可以执行，执行便可以以最好的状态完成任务。

      类似于这样的杀手组织，暗香那里已经有一个了，名字叫做夜狐。

      “少爷，现在已经有了七名成员加入，其它人还在挑选。”铁龙如实的回答着。

      “七个人，嗯，虽然这么短的时间内就有了成果，证明了你的努力，但人员还是远远不够。这样，龙牙可以扩大征兵范围，只要条件合适，便是本王的禁卫队中有成员你看中了，一样可以提出来调走。”唐傲想了一下，做出了一个决定。

      “谢过少爷支持。如此事情就好办了，嘿嘿。”龙牙露出了一口牙呵呵的笑着。之前他还真看中了不少的好苗子，可惜这些人也是各军的骨干，自然不会轻易的放手了。现在好了，有了唐傲的这道军令，那些人是不放也不行了。

      “支持是自然的，但事情也要办漂亮了，现在本王就交给你一个新任务，调查有关前狄公主的一切，如果可以找到她自然是最好了。所需钱财可以写一份报告下来，本王亲自批示。”唐傲嘴说着这些，心中已经开始考虑着要寻机杀掉前狄公主，即然感觉到了她的危险，当然是越早解决越好。

      “对了，本王给你提供一个线索，前狄公主的使者就在知州府，你可以派人跟踪他，应该可以顺藤摸瓜找到这位目标人物了。”

