    余子清愣在原地，心绪久久不能平复，简直滑天下之大稽。

    他之前见过，记载上的东西，跟封印里的真实情况，有偏差的，也见过偏差多的。

    但是最多最多，就是癸丑城县守，为了袒护修行邪道的子侄，最后不得不将其子侄封印，以此来逃脱死罪。

    发生的事情，主要情况，还是跟记载差不多的。

    也没有出现过，明明记载着将其子侄封印，实际上却没有封印的情况。

    顶多也就是为其罪责和行径，做了一番粉饰。

    现在这里，余子清长见识了。

    见识到真实情况，跟记载，完全不一样，说其毫无关系，颠倒黑白，也没什么问题。

    他曾经还曾幻想过，丁卯纪年末期，起码还是有一些硬骨头的。

    如今……

    余子清自嘲的笑了笑，烂透了，烂到骨子里了。

    这里是丁卯两千三百五十四年的丁酉城。

    而前面那个群鬼肆虐的灾难，是在丁卯一千九百年，也是丁酉城。

    二者相隔区区四百多年，还都是姓司。

    余子清已经可以想象到，那个封印里的郡守恐怕也不是什么好货色。

    这种颠倒黑白的手段，恐怕是传统艺能了。

    老羊还说他坏，他算什么坏啊，跟这些人比，他简直就是人间圣母，浑身都散发着圣光的那种。

    跟这些心黑到发臭的家伙比，余子清觉得自己真是单纯的像只雏鸟，不识人间险恶，不识人心恶毒。

    “就因为这种破事，竟然还自己编个功劳，设下封印，我要把那个家伙，活活打死，对，活活打死！”

    “你先消消气。”老羊安抚了一下余子清：“先想想为什么，施家的人来，倒是正常，吴院首也来就不正常了。”

    老羊眼神深沉，盯着暴怒的余子清看了几眼，看着余子清冷静了下来之后，老羊才沉声道。

    “我不知道你有没有感觉到，但是我感觉到了，你受到大兑影响，越来越深了。”

    余子清微微一怔，想要反驳，却有立刻陷入了沉思。

    “你先别说话，我知道哪怕作为无关者，遇到这种情况，也会看的火气上涌。

    我都想去打死那家伙，就图一个念头通达。

    但，生而为人，有些事做不得，会火气上涌，和受到大兑影响，哪怕是同样一件事，性质也不一样的。”

    “这个我懂。”

    “你现在拿到多少大印了？”

    “两个郡守大印，十六个县守大印。”

    “这么快？”老羊大为震惊，他拖延了那么几天时间，余子清就闲得没事干，拿到这么多了么？

    “难怪了，难怪我感觉你受到大兑影响很深了，站在大兑的立场上，你去打死那些家伙，便是天经地义，正的不能再正的正道。”

    “我想了想，你说的也不无道理。

    哪怕有大兑的影响在，但我自省问心，所做所行，皆自本心。

    我的意志也没有动摇，哪怕没有大兑，我也要去打死那家伙。

    就图一个念头通达。

    我知道你担心什么，担心我如今手持大印太多，会被大兑国运推着走。

    若是遇到我不想做的，大兑敢推着我走，我便让其万劫不复。

    我从来没想过，一个目标，只有一种做法，还必须要一条道走到黑。

    如今化解那些灾难，只是手段，不是我的目标。

    若是有什么问题，我会果断放弃，将所有大印，包括安史之书都丢入地洞里。”

    老羊盯着余子清看了半晌，暗暗松了口气。

    国运、运势，一向是玄之又玄，只可意会，不可触摸。

    很多宗门修士，很多家族，都只愿意闭门潜修，不愿意牵扯到神朝，就有其中的原因。

    尤其是神朝国运，众生气运纠缠，红尘八千丈，最是能牵动人心弦，被其拖入其中，最终前路迷蒙，走火入魔者，那可不在少数。

    走火入魔，也分很多情况的，若是魔念还好说。

    可若是那种自己都看不到前路在哪，失去方向的家伙，可比入魔还要凄惨的多。

    入魔，若是不严重的话，哪怕在饿鬼出现之前，虽然特别麻烦，起码还是有控制的办法，只要控制住，也有人最终战胜的魔念，将其驱逐灭杀。

    虽然这数量少到可以忽略不计。

    只要是做到这一点的，每一个都是能在历史之中留名的狠角色。

    而这种全靠自己的方法，在饿鬼出现之前，就是最好的方法，只是致死率高到可以约等于百分之百而已。

    老羊不怕余子清入魔，入魔对余子清来说，是家常便饭，爆发的一种常规手段而已。

    他怕的是余子清，迷失了方向，那才是真正的走火入魔，谁也救不了他。

    如今看到余子清的认知还非常清醒，手握十几个大印，还能说出让大兑万劫不复这种话，那就一定没问题了，还是原来的余子清。

    “施家暂时不用管，可以通过他们，来追寻一下其身后的人。

    我曾经猜测过，吴院首来这里，是为了获得大兑的封印之法。

    因为那家伙的劫难快到了，我认为他渡不过。

    当时我其实没有什么证据，只是为了诛他的心，乱其分寸。

    那时候我也纳闷，他进入这里，难道是为了带走这里的九阶，亦或者是拿走什么宝物。

    如今看来，我信口胡诌，恐怕正中他死穴了。

    他进入这里，若是跟这里的郡守交谈，以这个郡守的德行，只要能离开这里，他必定敢借大兑的神朝之力，帮吴院首做一件事。”

    “未必就是助其渡劫。”余子清立刻摇了摇头。

    “怎么说？”老羊心神一跳。

    “安史之书里，是封印的灾难不错，可是随着我在丁卯纪年末期，见得多了，我便知道，那并非只能封印灾难。

    只不过是因为大兑强盛时期，法度森严，这封印的灾难，就必须得是灾难。

    如果不然，只需进去看一眼，真相如何，一目了然。

    到时候，施展封印的人，不但会死的凄惨，连身后名都会遗臭万年。

    你看看脚下这个封印，还觉得他是在封印灾难么？”

    老羊心里一沉，一时竟不知该说些什么。

    “若是大兑的神朝封印，不只是能封印对大兑来说，是灾难的东西。

    这种东西，必定会被滥用，而且到了丁卯纪年末期，其实就已经被滥用了。

    你猜这里的这个郡守，若是脱离了封印，手执郡守大印，又是官定的郡守之职，还会大兑的封印术。

    在大兑已经消失的情况下，他就算是出去了，也只能投靠吴院首。

    到时候让他帮忙渡劫，他就得帮。

    再让他做别的什么，他也得做。

    纵然是做了，有什么代价，消耗的也是大兑的国运，对其他人来说，并无损失。

    一些关键的地方，大兑的封印，的确好用，可以有一丝喘息之机，有慢慢思索，做足准备的时间。

    大兑归来不归来，他们都已经得到了一部分他们想要的东西了。

    而代价，却需要大兑去承受。

    这种好事，你说，谁不愿意干？

    之前在墓鬼洞天，出动了三个九阶，我觉得一点都不夸张了。

    这里只来了一个吴院首，还有施家父子俩，我觉得都少了。

    若我是背后的人，这里的这个丁酉城郡守司岚，就足够我尽全力将其救出去。

    只要救出去，我就能利用他，获得十倍百倍的回报，却不用付出代价。

    如此，你觉得呢？”

    “还是先把他打死吧。”老羊认同了余子清的话。

    “要打死的可不止他一个。”

    余子清带着老羊，向着丁酉城的郡守府走去。

    甲子纪年的时候，郡守之中的强者，都有如同康向宇那般，都是一只脚迈入到了十阶门槛的大佬。

    到了丁卯纪年末期，区区一个连八阶都不到的家伙，竟然都能执掌郡守之职了。

    这差距真的可以说是直线暴跌了。

    但凡这里的郡守司岚，稍稍再强一点点，也不至于能让老羊带着余子清，隐藏在暗中，安安稳稳的看了一个全程直播。

    所以，余子清早就预料到，这个家伙出去之后的命运如何。

    他还想等着他的后人，在大兑覆灭之后，将其救出去，想的真美。

    真出去了，他也是如坐囚笼，难有自主的权利。

    余子清来到郡守府外，单手拖着甲子城郡守大印，站在郡守府外，厉声暴喝。

    “司岚何在，滚出来见我！”

    镇守的卫士，看到那枚甲子城郡守的大印，一个个噤若寒蝉，非但没人敢上来问一句话，反而全部齐齐后退，生恐被波及到。

    片刻之后，司岚怒气冲冲的从里面冲了出来。

    当看到余子清，还有余子清手中托着的大印，顿时无数念头涌上心头，从沉沦之中苏醒，知晓了此处乃是封印。

    他知道，他是不可能跑得掉的，但是稍稍感应了一下余子清的气息，再手托大印，向着四方感应，也没有再感应到第二个人之后，顿时笑了起来。

    “什么时候区区一个五阶体修，也能继任甲子城郡守之位了，大兑如今已经沦落到如此地步了么？”

    司岚哈哈大笑，从最初的惊慌失措，变得张狂无比。

    大兑越弱，他就越是感觉自己安全了。

    “来者何人，报上名来。”

    “甲子城郡守卿子玉。”

    “好，大乾十万大军围困，甲子城郡守卿子玉，前来化解灾难，陨落在此，朝廷肯定会记下你的功劳的。”

    司岚面带笑意，光明正大的念出了接下来要记录的东西。

    话音落下，便见一道乌光，贴着地面，从余子清身后飞起，直奔余子清的后脑而去。

    余子清掌中的甲子城大印，顿时化作一道流光，自动飞起，悬在余子清头顶，垂落的光辉，融入到余子清的肉身之中。

    那乌光冲击到余子清的后脑，便发出一阵金铁交鸣之声，化作一根死气秽气尸气交融的棺材钉，落在了地上。

    余子清看了一眼那棺材钉，摇了摇头。

    “堂堂一个郡守，竟然还用这种邪道的阴损法宝，真是让人大开眼界。”

    余子清吞下一颗魔丹，体表浮现出魔纹，气息直线攀升到六阶。

    他盯着司岚，沉声道。

    “我说过，我要活活把你打死，就得靠着一双铁拳，把你活活打死！”

    脚下砖石崩裂，余子清的身形瞬间消失在原地。

    对方头顶、周身，同时浮现出三件法宝，护住其身体。

    余子清的身形被强行拦在了三丈之外的地方。

    长矛拳出手，劲力透体，轰在了其中一件法宝的防护上。

    一丝丝裂纹不断浮现，其后的力量也在不断涌来，挡住余子清的一拳。

    而一拳出手，余子清的身形再次消失不见，周遭浮现出一道道余子清的残影。

    巨力轰击，不断的落下，消磨对方的劲力。

    三息之后，吓了一跳的司岚，冷笑一声。

    “什么时候，大兑需要体修作威作福了？”

    他一手捏印诀，身旁一柄黄铜大锏浮现，他一手一指，便见那黄铜大锏骤然消失。

    只是瞬间，便见那黄铜大锏浮现在余子清的头顶，当头落下。

    碰的一声，大锏跟余子清的拳头碰撞到一起，黄铜大锏之上，道道符文浮现，一刹那，那黄铜大锏便似重若山岳，轰的余子清倒退一步。

    劲力卸去，余子清脚下，便有劲力冲击而去，身后里许范围内，所有建筑、阵法防护，统统都在瞬间崩碎成齑粉，大地崩裂，一个扇形范围内，所有一切都灰飞烟灭。

    司岚眉头微蹙。

    若是寻常体修，哪怕是六阶，在他一锏之下，也应该当场血肉崩碎，横死当场了。

    可是余子清却只是后退一步，皮都没有破。

    余子清轻轻吐出一口气，身上的气血开始燃烧。

    他不闪不避，硬扛着黄铜大锏，身形化作一片残影，拳头落下，如同阵阵连绵不绝的雷鸣。

    十几息之后，余子清的气息越来越强，出拳的时候，力道也越来越大。

    再次硬抗了一击，那纯粹的巨力，哪怕卸掉了一些，余子清也是忍不住感觉胸腹之中一阵翻腾。

    他死死的盯着司岚，胸中翻腾的劲力，仿若要炸开一般。

    他怒喝一声，身如弓，拳如矢，裹挟着全身劲力，还有胸中一口不如不快的恶气，尽数化作一拳。

    嘭的一声巨响，如同雷鸣炸裂。

    余子清的拳头，与司岚的法宝对轰到一起。

    然而这一次，却见那法宝之上的灵光，只是微微闪烁了一下，绵绵劲力，仿若清风吹拂而过，穿透了法宝的阻碍，在法宝之后，骤然爆发。

    劲力凝聚，仿若化作一个燃烧着火焰的拳印，骤然轰在了司岚身上。

    霎时之间，司岚脖子上挂着的法宝崩碎成齑粉，他的身体也倒飞了出去，全身血雾喷涌。

    他拿出一瓶丹药往嘴里塞，眼神微微颤动，惊骇不已。

    余子清却根本没有注意到，他练了这么久的锦岚秘术，终于把隔山打牛给练成了。

    自第一门长矛拳之后，第二门炼成的锦岚秘法。

    他现在心念、意志、肉身，完成了统一，前所未有的专注，就是为了活活打死司岚。

    司岚倒飞出去的身形，尚未稳下，余子清的身形便后发先至，一拳又一拳的落下。

    长矛拳，隔山打牛，轮番上阵，司岚身上的防御法宝，化作一道流光，笼罩其肉身，可是那光芒之内，司岚却已经鼻青脸肿，全身到处都是崩裂的伤口。

    一直飘在半空中，隐匿了身形的老羊，微微松了口气。

    现在用不到他出手了。

    他看着状若癫狂，越战越强的余子清，暗叹一声。

    锦岚山的这些体修，还真是越战越勇，死战之中，才能变强。

    余子清学了那么久的隔山打牛，都只是稍稍掌握一点技巧而已，一直没法真正学会，真正入门。

    如今，却看起来很简单的就真正学会了。

    这一招可真是够离谱的。

    防护法宝尚未击破，人却已经快被余子清打死了……

    幸好他也早就开始炼体了，不然的话，以后跟里长练手的时候，恐怕一个弄不好，他就被一拳打死了。

    老羊没出面，也没阻拦，就任由余子清去发泄。

    余子清需要有个家伙，让其出出心中恶气，散散胸中阴郁。

    法宝防护之中，司岚已经面目全非，不成人形。

    余子清的隔山打牛才刚入门，劲力也不够强。

    不然的话，最初那愤恨一击，他就已经死了。

    但就是还不够强，没法如同第一击那般，几乎让所有劲力都穿透了法宝防护。

    司岚才会更惨，想死的痛快都不可能了。

    殴打了足足一炷香的时间，那个法宝化作的灵光，竟然还没有碎。

    可是其内部保护着的司岚，却已经意识模糊，连站都站不稳了。

    余子清心中的怒火，也开始慢慢消散，全神贯注，忘却所有，去做一件事的状态，也开始散去。

    他看着那摇摇晃晃，眼神都恍惚，不成人形的司岚，站在原地轻吸一口气，怒声大喝。

    “丁酉城郡守司岚，玩忽职守，避而不战，以至于害死大兑援军将士过万。

    篡改史书记载，粉饰罪责，编撰功劳，罪大恶极，不死不足以平民愤。

    今，甲子城郡守卿子玉，褫夺其郡守之职，将其就地正法，以儆效尤。”

    暴喝完毕，余子清头顶悬着的甲子城郡守大印，骤然散发出一道光芒。

    司岚身上，丁酉城郡守的大印，自动飞出，落入余子清掌中。

    看到那大印飞走，司岚那有些意识不清的眼中，满是绝望。

    下一刻，余子清的身形化作一道利刃，再次一拳轰出。

    便见那法宝未破，其内的司岚，却骤然爆开，化作一团血雾。

    他就这么被活活打死了。

    余子清站在原地，平息了怒火，看着那法宝的光辉慢慢暗淡，却还未消散。

    血雾燃烧，化作虚无，其内司岚的神魂却随之显化。

    余子清眉头微蹙，继续出手。

    硬生生将那失去力量来源的法宝，打的光辉暗淡，跌落到地上，才伸出一只手，直接插入到司岚的神魂之中。

    一团黑色的火焰，在余子清的指尖浮现，将其神魂点燃。

    “还想挣扎，那就遂了你的愿。”

    黑色的火焰，点燃司岚的神魂，他挣扎着，却被余子清按着头，让其跪在地上。

    慢慢的，他的神魂化作了黑色，变成了一尊满脸痛苦绝望，仰天哀嚎的黑色跪像。

    “丁酉城里，如此多人，却被你一笔抹杀，全部成了战死之人，成了你的功劳，你怎么敢啊。

    跪在这里受折磨吧，等到有朝一日，我将封印带出去了，再过三百年，你就能彻底死掉解脱了。

    你该庆幸，如今我实力不够，不然我非让你跪够一元，遗臭万年。”

    余子清飞起，向着城门的方向望去。

    老羊在余子清身边出现，看着大开的城门，还有冲出去帮助援军的人。

    “在你跟那个家伙交战开始，就有人去打死了司岚的狗腿子，打开了城门，去帮助援军了。”

    余子清跟老羊一起，飞到城头看了一眼。

    曾经的惨烈死战，如今依然惨烈，但是，这一次，却有些不一样了。

    胜了。

    大乾白羽军被全歼。

    有一个郡守府的将士，拿着三件法宝，两个储物袋，和一枚虎符，交给余子清。

    “大人，这是最后剩下的东西。”

    余子清拿起虎符，那虎符便如同活了过来一般，化作一只白虎，仰天咆哮了一声，看了余子清一眼，重新化作虎符的样子，静静的落在余子清手中。

    余子清看了看储物袋，都是那俩大乾九阶的。

    其内从灵玉，到各种丹药，材料，典籍，法门，应有尽有。

    三件法宝，就是那三位九阶性命交修的护身法宝。

    这是他们日日祭炼的主要法宝，如同剑修手里的剑一样。

    纵然他们陨落了，法宝也有很大概率会存留下来。

    一阔剑，一葫芦，一大旗。

    “老羊，你认识么？”

    老羊接过法宝研究了一下。

    “阔剑是大兑典型的法宝，军中用的很多，能祭炼到这种地步的，却是从未见过。

    而且他还有虎符在手，想来应该是统帅。

    那红葫芦，其内是祭炼红砂三千钧，是可以磨灭人血肉，用在两军交战之中，乃是大杀器。

    如今只是略有损耗，还能用。

    至于这杆大旗，其实是魔道法宝万魂幡，应该是那个家伙，来阵前，用来搜刮战魂，壮大法宝。

    只可惜，其内战魂都消失了，只是一个空壳子，法宝空有品阶，却没有什么威能。

    先收起来吧。”

    余子清将法宝收起，又翻了翻储物袋，将里面的典籍，都翻出来收走。

    让老羊挑了些材料，剩下的丹药灵玉之类的东西，余子清将其丢给一个将士。

    “拿给出战的人，分了吧。”

    那将士手捧着储物袋，有些不知所措，还有些惊慌。

    “我不是司岚，拿去分了吧，谁该拿多少就拿多少，乱伸手的，我会让他们去跟司岚作伴，去吧。”

    “赶紧去吧，别耽搁时间。”老羊好心再说了一句。

    至此，那将士立刻跪在地上，双目含泪，对着余子清磕了个头。

    余子清眼疾手快，将其拉了起来。

    “不用如此，我受不起。”

    “大人，其实，我们已经八年，没有发军饷了，我们……我们其实并……”那将士有些激动，说话都有些语无伦次。

    “去吧，谁该拿多少就拿多少，要是有多的，就按照功劳分了。”余子清拍了拍他的肩膀，让他离开。

    余子清其实想问，八年没有发饷，他们为什么还在死战。

    可是这话，他觉得问出口了，是羞辱人家。

    只是看着那些将士，让余子清知道，到了末期，烂透了，还是有一些人在努力挽天倾。

    是啊，什么时代，总会有那么一些人的。

    只可惜，丁卯纪年末期，这些掌权的家伙，却是真的烂透了。

    全杀了肯定有冤枉的，隔一个杀一个，那肯定又会漏掉很多该死的。

    站在城头，听着下面的欢呼声，余子清咧着嘴笑了起来。

    当看到天边开始倒卷，预示着封印化解了，余子清知道，他喷人的时候又到了。

    余子清看了一眼老羊，老羊立刻道。

    “别让我看到。”

    说着，老羊就自己钻进个储物袋里，顺便还从里面把储物袋封印了。

    封印化解，化作一页书。

    余子清拿出了朱笔，看着装死的安史之书。

    “你别装死了，我知道，喷你也没用，我说话难听，你别介意。

    历史不是任人打扮、玩弄、羞辱的婊子，但你这本书肯定是。

    你要是觉得我说的不对，可以反驳我，我听着。”

    安史之书装死，动也不动，躺平了任喷。

    余子清叹了口气，也懒得说安史之书了，说它也没用。

    他手握朱笔，看着那一页上司岚写的内容，愈发觉得刺眼。

    最后直接用朱笔在上面画了个叉。

    本来余子清是想直接将其涂掉的，但是想想算了，留着，留着让其遗臭万年。

    他在下面写新的。

    “丁酉城郡守司岚，玩忽职守，避而不战。

    以至于害得大兑援军上万，死于城外。

    为掩罪责，其封万民，言其战死。

    放其家眷改施姓，叛入大乾。

    其篡改史书，粉饰罪责，编撰功劳，罪大恶极。

    不死不足以平民愤。

    今，甲子城郡守卿子玉，褫夺其郡守之职，将其就地正法。

    立其魂为跪像，立于郡守府，以儆效尤。”

    写完之后，余子清盖上大印，让其尘埃落定，化作白纸黑字，再也无从更改。

    他继续向前翻了几页，翻到有流光闪耀的那一页。

    “既然杀了，那就多杀点，之前还以为是什么好人，现在看来，八成又是个上梁不正下梁歪的货色。”

    余子清一手贴上去，进入到封印之中。

    他出现在荒野里，敲了敲储物袋，老羊从里面钻了出来。

    看着这片荒野，如同看到了曾经的荒原。

    饿殍满地，道旁的骸骨众多，连鬼物都见不到了。

    老羊看向远方，那里黑云汇聚，阴气冲霄，隐约还有交战的波动传来。

    老羊带着余子清，一路飞遁，相隔百里的时候，已经能看到那边的具体情况了。

    数不尽的饿死鬼，只是大概扫一眼，余子清就知道，数量比锦岚山的饿鬼还要多。

    而那无尽的饿死鬼汇聚，带来的庞大鬼气阴气。

    施家的老者，正与一个大鬼在天上交战，而他儿子，正跟一个身穿大兑官服的人，对战那数不清的鬼物。

    鬼物汇聚到如此庞大的地步，就已经不是随手可以碾死的蝼蚁。

    就如同人族的战阵，汇聚到一定数量之后，气息融合，如若一体，便有了以弱胜强的机会。

    进来之前，余子清觉得，自己不能被情绪左右，就非要觉得他们都是坏人，这里的郡守也是坏人。

    老子英雄，儿子混账的事情，也是常有的事。

    进来封印的人，帮着化解封印，是很正常的事情。

    然而，只是看到这里，才过去没多少天时间，就已经出现如此多的饿死鬼，余子清就觉得不需要看了，也不需要查了。

    但凡这里的郡守司祝，没有那般混账，哪怕他只是昏聩无能，也不至于如此。

    “我们怎么打死他们，却不让他们知道，是我们打死他们的？”

    “你太高看他们了。”老羊摇了摇头。

    “吴院首可能会有什么手段，在临死的时候传出去消息。

    但是施家，不是我小看他们，一个连进阶九阶，都不知道取了什么巧的货色。

    我当着他们的面，打死他们，都不会有人知道是我出的手。”

    “我们出手打死他们，我觉得太便宜他们了。”

    “你想做什么？”

    “就让他们死在群鬼手里吧，这才是应得的报应。”

    老羊看了一眼余子清，暗暗点了点头。

    要是余子清控制不住自己，非要去亲手打死那些人，这个劫难结束之后，老羊便准备带余子清回去。

    “别看我，我只是觉得，死在我手里，太便宜他们了。”

    余子清向着远方望了一眼，丁酉城化作一个小黑点，若隐若现。

    “我们去丁酉城吧，若是我所料不差，两个相隔几百年的灾难，这郡守之位，都成了他们家世袭的了。

    我看他们似乎也僵持很久了，我就去添一把火吧。”

    余子清以甲子城郡守的身份，进了丁酉城。

    亲眼看着城中也是饿殍满地，还有人在收拢尸首，而仅仅半城之隔的另外一边，却依然是繁华依旧。

    不但富户里，大鱼大肉，街上甚至还有在逛商铺。

    余子清击杀了两个拦路的衙役，直奔粮仓而去。

    打开粮仓，看到里面空空荡荡，老鼠进去了都得落泪，再看看郡守府内，还有人大鱼大肉。

    余子清轻吸一口气，看着看守粮仓的小官。

    “我不杀你，我知道你也没本事做到这一点。

    你实话告诉我，粮都去哪了？

    你可别说你不知道，所有粮食进出，不可能绕过你的。

    你能活着，就证明你肯定参与了。”

    “大人，我只是一个小官，我顶多敢小贪一点，我哪敢饿死这么多人啊。

    是司大人，联合城里的粮商，将种的玉稻都卖到其他地方了。

    但是谁也没想到，忽然之间，大灾来临。

    那粮商之前答应了运粮来赈灾，可是，他们却言而无信，直接跑了。

    以至于这么短的时间，便饿死了这么多人。”

    小官瑟瑟发抖，知道事发，哪敢去背锅。

    “你是说，这粮仓里全部都是玉稻？哪来的那么多灵田？”

    “丁酉城周围，原本的环境就好，不需要灵田，就能种下玉稻。

    有灵雨洒落就行，只是亩产少了点而已。

    那些农户种下玉稻之后，虽然产量少，但可以拿到这边换普通的粮食，比正常收成还要多。

    他们自然都是愿意的。

    只是……只是……”

    “只是今年，忽然出现大灾，他们连换普通粮食的机会都没有了，也没有余粮，府内也没有存粮，是吧？”

    “是……”

    余子清也不为难他，知道这个小官，其实只是封印里的一个投影，当时司祝封印万鬼，根本就不会带上他，他的结局只会是被灭口杀掉。

    司祝做好了封印，就不会让外面有一个活口留下来。

    到时候，封印化解，他只要做好打点，哪怕有人在封印内看到这一切，最终尘埃落定，真相也会被掩盖。

    也就是到了丁卯纪年末期，这些人才敢这么干。

    不需要灵田，就能种出玉稻，虽然亩产少，可是田多啊。

    若是丁酉城附近的农户，全部种玉稻，那加起来的产量，就足以碾压灵田种出来玉稻。

    那都是资源，都是钱，可以换成修士资源的钱。

    余子清懂了。

    所谓的大灾，恐怕也跟这里大范围种植灵植有关，那玉稻哪怕是最低级的灵植，那也是灵植啊。

    如此大范围的种植，补给却跟不上，抽取的便是本地的灵气和生机。

    最终结果就是收成没有了，环境也毁了，最后农户却连果腹的余粮也没有了。

    整个丁酉城附近，所有的粮食加起来，恐怕都不足以不让这里饿死人了。

    余子清站在原地，拿出丁未城郡守、甲子城郡守、丁酉城郡守大印，将其一字排开。

    其下还有十六县守大印，一字排开。

    “大兑啊，你要是还想存在下去，那便听好了。

    以三郡守，十六县守之名，以我之名，褫夺丁酉城郡守司祝职位。”

    霎时之间，所有的大印，齐齐亮起。

    一道光柱冲天而去。

    远方的战场，一道光柱轰然落下。

    轰在了司祝手中的大印上。

    他手中的大印，轰然崩碎，化为虚无，其内所代表的一切，都被那光柱裹挟着消失不见。

    而另一边，余子清手中的丁酉城郡守大印上，光芒流转，将其吸纳。

    余子清收起所有的大印。

    遥望着天边。

    战场上，司祝的力量骤然暴跌，他口吐鲜血，整个人如同瞬间老了二十岁。

    谁……大兑都不在了，谁能褫夺我的职位？

    可惜，他不会明白了。

    他与施家那中年人，鏖战群鬼，可是他这边出现了破绽，立刻被漫天鬼气淹没，无穷无尽的鬼物，扑上去。

    他的肉身被一丝一丝的撕碎，碎尸万段都算是低估了。

    他的血肉被拆解，骨骼也被碾碎咬碎，甚至在这个过程中，他还有意识存在。

    等到他的身体被彻底撕碎到再也不能撕碎的时候。

    漫天阴气鬼气，将其神魂淹没，在撕扯出来，继续撕碎咬碎。

    凄厉绝望的惨叫声，被群鬼的怒吼声淹没。

    一时之间，胜利的天平开始倾斜。

    余子清的阴神睁开眼睛，看着战场的情况。

    看着施家的中年人，越来越处于下风，看着群鬼围着他，一点一点的将他的力量耗尽。

    施家老者，正与那大鬼交锋，他看到自己的儿子快要落败身死，立刻想要回援。

    “果然是取巧上来的，他竟然都看不出来，战况到如今，他和那大鬼，谁退后一步，谁气势落一步，便是一步退，步步退的结果，他死定了。”

    老羊一脸平静的说出这些话。

    余子清也只是静静的看着，他不需要鲜血来洗刷冤仇，那些鬼物需要。

    他见过无数的饿死鬼，知道饿死鬼若是寻常时候，都会很平静，也不会害人，甚至有些时候，饿死鬼还有意识的话，还会帮助那些没饿死的人，不让他们饿死。

    必定是有余子清还不清楚的，更多的人祸，才会让这些饿死鬼怨气冲天。

    甚至于，还能汇聚群鬼的信念与力量，硬生生的催生出来一个九阶的鬼物。

    能让这些饿死鬼，如此同仇敌忾，万众一心。

    那究竟是什么祸事，余子清觉得自己已经没法想象出来了。

    战况果然跟老羊说的一样，气势开始被压倒，结局就注定了。

    施家的中年人尚未死去，那施家老者便已经被大鬼压制，毫无章法，全凭本能的战斗，却压过了对方的各种法宝。

    因为一方怕死，一方不怕死。

    那老者节节败退，也顾不上去救他儿子了。

    只是一个时辰，便见其力量开始衰退，被那不知疲倦的大鬼强行碾压，毁其肉身，将其神魂放入掌中，一点一点的碾碎。

    战局到了这里，就已经结束了。

    余子清不知道施家的人，除了要将他们的先祖带出去之外，还想得到什么东西。

    但这已经不重要了。

    他们想要的，都拿不到。

    看着那漫天鬼气包裹着那中年人的身体，那个九阶大鬼，就要过去彻底结果他的时候。

    余子清悬在丁酉城的上空，对着那大鬼招了招手。

    那身高数千丈的大鬼，迈步走来，眼中戾气横生，似乎还想出手。

    “你若是失去理智，对我出手，你便再无解脱的一天了。”

    大鬼压制住了心中的暴戾，身形慢慢的缩小，化作一个中年男人的形象，走向余子清。

    “你是谁？是你帮了我们？”

    “是我帮了你们，因为我也想看着他们去死，我觉得由你们出手，可能会更好一点。

    但是你有想过，报仇之后么？

    这里是一个封印，你知道么？”

    “我从一开始就知道这里是封印，也没想过报仇之后，我只想着报仇。”大鬼沉声说道。

    “我刚才探查过了，我知道是因为种玉稻，也知道城里已经没有存粮了，但我还有一些不清楚。”

    “你想问为什么他们如此怨气冲天么？”大鬼指了指远处的群鬼，哈哈大笑。

    “你知道为什么吗？因为大灾来临之前，郡守派人去收缴刚收成的一部分玉稻，却借口粮食会分别发放，数量太多，会晚几天。

    然后，大灾来临，他们手里，不但没有了那一点点玉稻，连粮食也没有。

    只是半个月，便有大批大批的人饿死了。

    你说为什么他们为什么怨气冲天？”

    “就这么杀了他，便宜他了。”

    “便宜，我们才不会让他这么容易死了，他的血肉，他的神魂，会保存在每一个饿死鬼那里，不让其湮灭，直到有一天，所有的饿死鬼全部都死了，他才能死！”

    “如此甚好，不然我都觉得便宜他了。”

    余子清露出一丝笑容，看来催生出来的大鬼还是有本事的，而那些饿死鬼对司祝的怨念，会不让司祝彻底解脱，怨念不消，司祝永远也别想解脱。

    “若是报仇结束，你们愿意化作饿鬼么？可以再次吃到东西，也可以离开这里。”

    余子清的阴神出窍，对大鬼发出了邀请。

    只是普通的饿鬼，余子清如今可以给所有饿死鬼选择的机会。

    像巫双格和恻恻那样的，暂时是没机会了。

    大鬼感应着选择出现，他回头看了看群鬼。

    余子清看着对方，再次发出邀请。

    “我曾经也饿死过，我知道，没人想当饿死鬼的，也没人想饿死，我希望给你们一个选择的机会，也希望你们愿意转化。”

    “报了仇，我也不想他们跟我一起，在这里沉沦，永无解脱之日，只是，死了一个司祝，还有其他人，都还逃了。”

    “这大兑的封印还有很多呢，还有很多，如同司祝这样在封印里逃避罪责，想要糊弄过去的家伙，你们若是愿意，我带你们去杀人，哪怕你们不愿意转化都可以。”

    “我能感觉得到，我若是转化，我便会失去如今的力量，我的力量都来自于他们，我不想转化，我只想报仇，只要你能带我报仇，我们就跟着你。”

    “除了司祝，那些商人，还有其他人，不会那么容易死掉的，他们说不定就是藏在某个封印里，等待着归来，我带你们一起，去杀光他们。”

    余子清拿出了那面万魂幡，插在地上。

    “怎么选择，看你们自己了，还有剩下那个家伙，记得留下一点生机，只要不死就行，我有用。”

    大鬼离去之后，老羊看着余子清。

    “你真的要带上这里起码上千万怨气冲天的饿死鬼？”

    “他们想杀光那些人，消解怨气，我也想净化一下安史之书的封印，为什么不带？”

    “你不怕失控么？”

    “这封印里，已经这么多年了，他依然没有失控，没有滥杀无辜，已经足以说明问题了。

    至于群鬼，若是他们能忍得住，能掌握分寸，折磨完之后，却不杀了那个施家的人。

    能的话，那我就带，全看他们自己。”

    “你又打什么主意？你可别玩火。”

    “我得为长远考虑，那九阶死就死了，可若是来一个死一个，以后还会有人来么？”

    “这……”

    “当风险太高，他们觉得收益，不足以去冒险的时候，就不会有人再来了。

    这里已经死了两个了，包括一个院首。

    而我，就要将这里化作一个大坑，要让他们陨落十个以上的九阶。

    不然我心有不甘，我们家，不能白白被人针对了，我也不能白白背上风险。

    我要留下鱼饵，让他们看到点希望，顺便，对其身后的人做一点点试探。”

    十几天之后。

    大鬼迈步行来，将一个昏死过去，不成人形的人形东西丢在地上，看着余子清。

    “我留了他一命，但是他也废了。”

    “刚刚好。”

    余子清拿出一页纸，一缕微弱的怒火点燃，伴随着一缕黑色的火焰没入其中，余子清伸出一指，将那一缕黑红的火苗，没入到施家那中年人的体内。

    这本来是余子清拿来备用的，他能用到的安史之书，能用得了的，屈指可数，目前就这一页最好用，可以随意的调整力量的消耗。

    留下那一点点种子，余子清对大鬼点了点头。

    大鬼拎着人飞走。

    片刻之后，群鬼化作洪流，伴随着大鬼一起，没入万魂幡之中消失不见。

    余子清向着远方看了一眼。

    远方，施家的中年人，艰难的睁开一丝眼睛，他再也看不到群鬼了，只有一些鬼气和怨气残留，却也在急速消散。

    同一时间，他感应到了一股力量加持在他身上，似乎要带他出去。

    他艰难的站起身，顺从那股力量，身形瞬间消失在原地。

    余子清拿出大印，将万魂幡收入到大印之中。

    “这所谓的灾难，该结束了。”

    世界开始倒卷，老羊心领神会，自己钻进了储物袋，还顺手在里面封印了起来。

    回到了虚空，余子清站在那一动不动，静静的等着。

    而外面的石壁上，施家的中年人，死死的扣住了石壁，一点一点的爬了上去。

    他坐在地洞边缘，大口大口的喘着粗气，步履蹒跚的向外走去。

    “我还没死，我也不能死，早知道，让先祖去死了，能消弭那些鬼物怨气，让其消散，我爹也不会死了。

    我得回去，就差这么一点点，就差一点了……”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    到六点刚好一万，但是家里没人回来，我感觉还能再码点，就又码了点。

