
　　荒芜大地之上，一个巨大的宫殿在一片绵延的山脉之中突兀的矗立着。

　　其所在的位置，似乎是直接把一片山脉给整个削了去，再次基础之上才盖起来了这位巍峨的大殿。

　　不过此时这座殿堂却是没有了与其体型相匹配的气势，整座大殿虽然体积宏大，但是却是残破不堪，从其上面可以清楚的感受到岁月的洗礼，这也预示着这座大殿已经是在这个地方有了相当的时间了。

　　在这座大殿的深处静静的竖立着三座庞大的雕像，这三座雕像分别是三头形态各不相同的龙兽。在其最左边是一头四足朝地，其前半身挺立而起像是坐了立在地上，在身后有着一对收束起来的巨大翅膀，一条长长的龙尾随意的摆在身后。从头部两边生长出了一两对锋锐龙角，龙首也是傲然的翘起，即使是只是从石像之上也是可以感受到，这头龙所散发出来的孤傲。

　　在最右端是一条身体修长宛如巨蛇一般的龙像，其头部是有着一圈类似于鱼鳍一般物体的细长龙首。而龙显现出来的似乎并非是它的整个身体，是只有大概一半，一对与修长体型相比要显小一些的龙爪，也并非完全雕刻，同样是只有一半出现在了底座上。这座雕像的底座，并不是像另一端的四足巨龙一样，是不加太多修饰的岩石底座。而是被精致雕刻成了如同海浪一般波涛的优美底座。远远看上去这似乎就是一头从汹涌波涛中翻腾而出的巨龙。

　　在两头造型各异的龙像之中的，便是三座龙像中体积最大的一个。龙像整体要高出其他两个龙像一头，在其背后是一对张开的宽大龙翼，其整体和右侧的龙像有些相似，通体都是较为修长的类型，但是中间龙像躯体明显是要更为粗壮一些。其整身体都是蜿蜒盘旋在其背后紧紧靠着的巨大石壁之上，仿佛是是离开了地面停留在空中一般。在巨龙盘旋的肢体上四只粗壮的龙爪也是呈一个抓取的动作，看上去极为危险。

　　突然三道巨大石像同时震动了起来，似乎是受到什么影响一般，原本没有任何气息存在的石像上竟然是隐隐有着光芒闪烁。

　　“有其他的生灵来到了这个位面！”右边的龙像中传出了，类似于人类女子的声音，其声音十分的柔和和温婉。

　　“这怎么可能！以这个位面为中心的成百上千个下位面几乎都是被那个可恶的天灾给破坏殆尽了！”在左侧的龙像上传出了浑厚、中气十足的中年人声音，虽然声音低沉，但依旧是气势十足，在其言语之间也是不乏一些吃惊之色。

　　“这片宇宙是非常广阔的，总会有生命，可以探索到这里这不是什么奇怪的事情。”在中间最大的龙像也是缓缓开口说道，和其他两个声音相比，这道声音要更为平和，但在这一种却是有着一股上位的威严之感。

　　“或许，他的出现，对于我们这个位面来说是一件好事。”温婉的女声再次想起。

　　“你的意思，该不会是想……”浑厚声音响起，虽然没有说完，但是似乎是已经知道了对方想要说什么。

　　“这个位面已经是荒芜了太久了，若是有办法可以让其重新焕发光彩的话，我们未尝不可以试一试，不过那个生命貌似在垂死的边缘。”平和的声音也是随之响起，言语之间有着一股希翼之感。

　　三道声音之间的交谈戛然而止，但是在片刻之后，一道光芒同时从最右处的石像中射出，然后飞出了这座大殿，消失在了天际之中。

　　“你这是？！”浑厚的声音有些疑惑道。

　　“这是一个机会，下一次再有这样的机会，不知道还要多少的岁月。”温婉的女声说道。

　　“这样好吗？”浑厚的声音再度响起道。

　　然而这次回应他的却是那平和的男声。

　　“我们在这里经过了太过的时光，岁月的磨砺让我们的存在不断的在这个世界上消失，我们已经是没有多少的时间了，倒不如用这最后的残存，来为这片天地做些什么。”

　　……

　　在大地之上，一个浑身鲜血的垂死身影，静静的躺在这片死寂的土地之上，如果没有什么其他的意外的话，用不了多长的时间，他便是应该会彻底失去生机化作一具冰冷的尸体。

　　但在此时一道光芒划过了天际，出现在了这片天空之中，光芒直接向着下方落下，然后不偏不倚的掉在了这具身体之上，然后缓缓的融入了进去。一层淡淡的微光自其身体表面亮起，然后随着光芒的闪烁，原本生命气息微弱下来的身体之中也是再度响起了炙热的心跳。

　　……

　　斗罗神界

　　一座漆黑的城堡之上乌云密布，在其黑色的云朵之中涌动着深紫之色的雷霆，这些雷霆不时会落在漆黑的城堡之上，但是却不会对其造成任何的伤害反而是会替其蒙上了一层淡淡的紫色光晕。

　　这里是神界最危险地方之一—毁灭城堡，这里充斥着庞大的毁灭意念，这股力量即使是神界中的一些一级神袛也是不敢随意沾染，唯一一个敢在此处开辟洞府的，整个神界只有一个，神界五大至高神之一的神王毁灭之神。

　　毁灭城堡大厅中，光线极为昏暗，只有在其两旁的窗户位置有闪电划过时，才让这个大厅显得明亮一些。在大厅之上的正座之上，是一个身着紫色大斗篷的身影，在宽大的斗篷之下，其面容无法看得太过清楚，但是其眼神中所释放出来的两道深紫色的光芒却是极为显眼，一股无与伦比的恐怖之感从其身上散发出来，此人正是神界至高神王毁灭之神。

　　在大厅中此时有一个身影缓缓的进入，其身上散发着暗金色的气息，身材瘦小，但是头部却是有些偏大的男子，男子来到王座之下，向其上方的男子恭敬的行了一礼，然后开口道。

　　“主上！”

　　“嗯。”毁灭之神嗯了一声接着道。

　　“贪婪，查清楚了吗？”

　　“主上已经查清楚了，七元素神之一的土神，在前段时间在下位面的斗罗大陆，找到了一个得到上古金神遗产，有望可以修复和继承金神神袛的人类。不过，就在不久前，海神突然插手了斗罗大陆这个下位面，然后这位继承人也是连同他刚刚继承的金神神器，一同消失在了那个位面不知所踪。”那位被唤作是贪婪的男子，发出了有些尖锐的声音向在王座之上的毁灭之神汇报道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“哼！”话音落下的瞬间，王座上的毁灭之神瞬间便是冷哼了一声，同时那双在巨大斗篷的眼睛中也是流露出来了一丝寒意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第六百二十五章 荒芜之界免费阅读。https://xs.23sk.com 