    那几天姜灿一直跟霍知行保持着相敬如冰的态度。

    姜灿也跟御风传媒那边请了假，直接回了娘家，专心照顾尹文熙。

    尹文熙听说他俩吵架的原因后，笑的差点一瓶水全灌进多肉盆里。

    “就这么点小事？”她戳了戳姜灿的脑袋，嗔怪道，“真是越大越不懂事了！”

    “妈……”

    姜灿揉着头。

    冷静下来，她也觉得自己这次有点过于敏感。

    但女人的第六感仿佛生来就特别灵敏，她就是觉得那天晚上的霍知行跟以往不同，总是话里有话。

    “人家知行不就是发表一下感慨，你用的着想那么多吗？”

    “但他说到了我爸爸……”姜灿话说一半，看看尹文熙脸色，又咽了回去。

    尹文熙神色自如，只是浇花的手微不可见的颤了颤。

    “呵，傻孩子。”她心疼的看着姜灿，“知行和你爸爸不一样的。”

    这是姜灿头一回听她主动说起“爸爸”。

    她也对这个“爸爸”特别好奇。

    “妈，”她压抑不住好奇心，小心翼翼的试探，“当初爸爸抛下我们……真的是有什么不得已的苦衷吗？”

    尹文熙神色暗了暗，半晌勉强笑道，“是。”

    “你恨他吗？”

    “恨？”尹文熙一愣，然后又笑着摇摇头。

    她应该从没恨过尹若鸿吧。

    在得知尹若鸿只是利用她报复尹家的时候，她伤心过，绝望过，就是没有恨过。

    恨不能解决问题，只会把人反复的推进深渊。

    “灿灿，你能答应我一件事吗？”

    “什么？”

    尹文熙目光温和，轻声对她说：“以后要是见到他，一定不要恨他。”

    姜灿愣了一下，为什么不要恨呢？是那个男人先抛下他们的。

    然而为了让妈妈放心，她还是轻轻点了点头。

    “至于知行嘛，你俩这个误会也太离谱了。”尹文熙笑笑，“赶紧给他打个电话，说你今晚回家吃饭！”

    “我才不要！”姜灿嘟着小嘴，从身后抱住妈妈，小脸贴在妈妈背上。

    “我今晚要跟妈妈吃饭！”

    “你都在家待了三天了！”尹文熙故意板起脸，“你做的那几样菜我都吃腻了！你赶紧走赶紧走！”

    “妈，你好过分！我厨艺这么厉害，你居然说吃腻了？霍知行天天吃都不觉得……”

    话一出口，她就对上尹文熙带着笑意的目光。

    姜灿小脸一红，拿过水壶浇花。

    “行了，你要把我这些花淹死啊！”

    ……

    与此同时，霍知行正风风火火的往御风传媒赶去。

    方寒在开车，不时从后视镜里窥探大佬的脸色。

    阴沉沉的，怪吓人，比之前坏他好事那几次还吓人！

    不经意间看到霍知行往他那一瞟，方寒立即打起十二分精神，刹车油门转换的特别顺，丝毫没有停顿感。

    “少……少爷。”他试探着叫他一声。

    “说！”霍知行极不耐烦。

    方寒舔舔嘴唇，尽量不让自己声音听起来颤抖。

    “那个，傅总回电话了。”

    “灿灿今天上班了？”

    “没有，傅总说……说姜小姐请的是年假。”

    “批什么年假！”霍知行几乎要把车顶掀开，“她以前不是最烦手底下员工动不动就拿年假假条去找她签字吗？她不是整天把那些请假的人骂个狗血淋头吗！”

    方寒讪讪一笑，“这个……可能姜小姐是个特例。”

    霍知行咚的一捶砸在车门上。

    方寒终于磕磕绊绊的把车开到御风传媒楼下。

    然而霍知行刚进大厅，却发现某人跟他一起到了。他一愣，几步追了过去，站定在那人面前，目光深邃清冷，轻轻勾唇。

    “尹会长？”

    尹若鸿也一愣，没想到在这也能碰见。

    老陈和方寒也互相打了个招呼，接着又齐刷刷看向自己身边的大佬。

    “尹会长怎么来这了？”

    尹若鸿没说话，有意避开他的目光。

    霍知行冷笑，“你来这肯定是找我妈吧？找她有什么事，跟我说也一样！”

    “我找傅总是有点私事要聊，不方便跟三少爷透露。”

    私事？呵！

    关于认亲的私事吗？

    霍知行眸色一沉，嘴角那抹笑愈发嘲讽。

    几天前就是因为替尹若鸿说了句“有苦衷”，害的他现在都没搂上媳妇儿。

    老东西想认亲？没那么容易！

    霍知行一想到这些心里就堵，把这几天的闷气统统撒在尹若鸿身上。

    “尹会长从南洋来，不知道我们家的规矩吧？我妈可不是随便见人的！”

    尹若鸿怔了怔，虽说这小兔崽子平时对他也有点敌意，可没像今天这么嚣张啊！

    “霍知行，你这是什么意思？”

    霍知行直接上前一步挡住他的去路。

    他比老头儿高出一截，俯视他的时候居高临下。

    “怎么，尹会长是听不懂央城话，还是听不懂人话？”

    “你……”

    “你做人能不能光明磊落点！”霍知行大吼，“什么事都要掖着藏着，算什么男人！”

    尹若鸿气的嘴角发颤，脸都憋红了，许久怒吼一声，“霍知行！”

    “你个小王八蛋，傅秀玉怎么教的你？这是你跟长辈说话的态度？”

    “长辈要是没有长辈的样子，那就不值得尊重！”

    “你！”

    尹若鸿伸手去摸银针，老陈猛的上前抱住他，“会长，冷静！冷静！”

    霍知行冷冷盯着他。

    呵，老东西想打架？

    反正现在敌明我暗，他知道尹若鸿是姜灿的亲生父亲，可尹若鸿并不知道女婿已经知道了他的身份！

    霍知行唇角勾出一抹冷笑。

    一切都没挑明，他就可以肆无忌惮，说不定这么一逼，还能逼的尹若鸿去认女儿呢！

    “怎么，想打我？”霍知行气势凛冽的往他跟前一站，“你打啊！”

    “我……”

    “会长，冷静！”

    “少爷，别这样！”

    “你这小兔崽子，今天我就替你妈好好管教你！”

    “你这老东西，你把我害惨了你知不知道？还敢在这大呼小叫的！”

    “会长……”

    “少爷……”

    老陈和方寒拼命把这两人往后拉，场面逐渐失控。

    然而这时忽然一个清甜的声音传来。

    “你们干什么呢？”

