    而面对四大星空级敌人强者的攻击，络腮胡子只是脸色平静，在他们攻击来临到身体之前，手里握着的长刀，遽然间出手了！！

    这一出手，就是石破天惊，蓄势了半天的能量爆炸而开，比起刚才的动作快了十倍。

    他觉得自己与刀是融为一体，出手的感觉柔和而又有威力，特别阴阳道的力量，被刀给加成了数倍后，竟是还能在出手的时候继续增强力量，威力比起他用先前那把刀，增强起码十倍有余！

    噗。

    圆形的能量波幅射开来，角度刁钻，狠辣，但又有种相当令人欣赏的美感。

    哗，只见四周的星空级强者们，一个个身体或是裂成两截，或是脏腑流出，血液洒满了大地。

    一刀出，竟是把四周的星空级强者们全员尽数绞杀！

    “老师太帅了！”

    学校之内，有学生惊喜的狂呼出声。

    而学生们的家长，则也是流露出不敢置信的表情。

    要知道，他们比起没什么知识的孩子们，懂得的更多，他们完全清楚，那高达一二十米的外星生物，代表了什么实力！

    先前这位老师在面对一位星空初阶敌人的时候，都被一击击飞，他们认定这位老师是死定了。

    但从废墟里起身过后，就像是变身了另一个人，轻而易举将敌人灭杀，这还不止，在其后又来了四大类似实力的星空初阶时，他竟是仿佛再爆发出更强的实力，直接一刀杀死四名大敌！

    “嗬嗬嗬——你……一定……会死！”

    最后一位看似实力有星空初阶顶峰的生物，眼神涣散的望着络腮胡子。

    他实在想不到，自己这五大不可一世的星空初阶军人，本认为包下这片战区的任务，肯定是手到擒来，却会折戟沉沙在这么一个小小的星际学校的老师手里。

    别说是老师，他们本来认定了，弱小无比的猎户臂，除了稀少无比的那几个强者外，他们星空级都能纵横了。

    可一个随随便便小星球上的小老师，就令得他见识到，今天的猎户臂，很可能已经不是当初的吴下阿蒙……

    噗嗵。

    想了这么多后，星空初阶顶峰的生物强者，一头栽倒在地，气息全无，死的不能再死。

    “我会死？老夫从出手之时就知道自己会死，但起码比你们死的迟。”

    络腮胡子淡笑一声，将手中的新武器长刀，收到之前那把刀的刀鞘内，发现竟严丝合缝，真真就是同一把似的。

    可他明白，根本不是同一把，两把的等级差了太多！

    做完这些后，他也不去看四周再次涌上前来的敌军士兵，目光闪了闪，往后暴退而开，重新跃入学校的墙壁内，并且说出了声可震天的声浪。

    “此墙为界，进入者死！”

    嗡的一声，来自天级顶峰强者的能量播散开来，还挺有点威势，所有的敌人士兵生物们，都犹豫不决起来！

    络腮胡子并没去多想，这些敌人是否会进入，因为他知道，这只是自己将对方吓住了，真要再拖延点时间，他们等到了其他的强者上司支援，绝对会再攻的。

    事情已经发展到了这么一步，他知道，敌人不可能真被他一个天级顶峰强者吓住，哪怕他得到这把刀之后，实力到达了星空中阶上下的爆发力，也没有丝毫的例外。

    一位星空中阶的强者，在这等星际大战里，跟个小跳蚤也没两样。

    而他回到学校里，并不是认为学校那看似高耸的围墙，就能阻挡敌人大军。

    而是借用自己刚才一口气灭杀五大星空级的威势，震慑住底下的敌军，然后再回到学校里，找寻唯一可能的生机！

    没错，就算是这种绝境的情况下，他也认为‘生机’存在。

    那生机就是给予了自己强大金属刀的强者！

    他知道，这位神秘的强者既然能够给予自己这把刀，想必实力不会弱，而且看此刀竟是与自己的阴阳道如此契合，说明给予者要么就也是修炼阴阳道的人，要么就是与阴阳道也有关联的人士，所以是友非敌！

    至于实力？

    能随随便便就拿出此等宝物的存在，会是弱者么，他可不信这事。

    所以只要找到这位强者，说不定就还有存活的希望。

    起码比真的天真无比的与敌方大军正面厮杀，来的有存活机率多了吧？

    要知道敌人只是被他灭杀了五大星空级强者，而在他们背后的战区统帅，可是尊者级！

    而战区之上，甚至有半恒星级乃至恒星级的强者，他一个就算加上这长刀，也不过星空级战力的人士，怎么可能逃脱。

    嘭。

    飞入教室窗户，这名长须飘飘的白发老者，看起来就像是古代的谪仙，有种仙风道骨的感觉。

    这引起了整个教室中看着老师的孩子们的欢呼。

    要知道他们本来就会崇拜会说大道理的老师，至于多强，倒是不知道，可回到家里，却天天在跟家长们说自己的阴阳道老师有多强，只是没家长愿意相信。

    家长们不信的理由很简单，那就是真的强者老师，怎么愿意来这种帝国内的小星球任教？哪怕他们愿意当老师，那也绝对是去帝国帝都，亦或更先进点的星球才对。

    可没想到，他们今天见证了，真有相当于星空初阶或者以上的强者老师，在教导他们的孩子！

    “老师，您回来了，身体没问题吧？”

    “老师我这有水，过来喝两口吧。”

    “地球人真的是友好啊，本来就知道地球人不错，没想到老师果然是如此好人，为了救助学校的孩子，竟肯冒着生命风险出手。”

    “老师，不知现在的情况，您对此事进展有什么办法吗？也许外界的那些敌军会攻进来的。”

    家长们一边表扬络腮胡子，一边却是有些人在试探，想看看这位老师出手，是不是因为他已经想好了后路。

    他们知道，如今这学校要完了。

    如果眼前的老师有办法，可能会助他们一道离开，否则外面的那些敌军士兵，会对他们这些学生和家长们展开杀戮。

    因为事情已经进展到这一步了，家长们想的肯定会比孩子们多的多。

    “多谢诸位的声援，还请稍等，我去探寻一位前辈。”

    络腮胡子对四周的家长和学生们抱拳，让他们暂时不打扰自己。

    闻言，所有家长们神情一震，知道事情果然是有转机的，于是拉上自家的孩子，不打扰刚刚凯旋而归的老师。

    踏踏踏。

    络腮胡子在走廊里走动起来，而此时，整个学校教室外的走廊，已经是空无一人，没有谁还在走廊里。

    他寻思着，刚才的长刀飞出的方向，就是这教室旁边。

    本来家长中也可能存在着那位神秘的高人的，但他觉得不应该，因为家长们的底细他都知道，没有哪位是强者，起码没有任何一位到达了星空级以上。

    “嗯？有人？”

    绕过一个拐弯，络腮胡子微微一怔，他发现了一名背着手，从窗户看向窗外敌人大军的身影。

    “您好……”

    他犹豫了一下，准备上前去打招呼。

    “哦？有什么事吗？”

    那背着手的人士回过头来，好像很惊讶似的。

    不过此人面容虽然比较帅气挺拔，却并没有啥强者的气息，好像是一位普普通通的普通人，与那边的家长们完全一个模子。

    “……”络腮胡子看着此人，本想询问他是否前辈的念头，转眼就消失了，因为这种气息，与他想像的深不可测不一样，无论从哪方面看，都是一个普通人而已。

    “不知道您刚才有见到谁从这里走过吗？特别是带着刀的人。”

    络腮胡子还是礼貌的问道。

    “并没有，起码我没见到，不知老先生找这人有什么急事吗？如果有急事，我可以帮忙您找找。”

    这陌生的普通男子，对络腮胡子的事，还挺上心的，表示愿意帮忙找人。

    “不用了，多谢先生，老夫自己找就好了。”

    问了几句话，又浪费了些许的时间，络腮胡子没再敢多浪费时间，连忙是又抱一抱拳，准备拔脚离开。

    时间不多，他可是得抓紧，要是找那位强者迟了，也许自己和孩子等人，会发生危险的。

    当络腮胡子扭身离开后，他身后的普通人一般的男子，却是微微一笑。

    “老先生，我刚才好像就带着刀，与你手里拿的很像，也不知是不是就是我的那把，不如借我看看如何？”

    什么！？

    络腮胡子的脚步，猛然的一滞，就差让他人都摔出去。

    他难以置信的回过头来，望向了刚才认为的普通人。

    可如今一看，这人哪里是一个普通人来着。

    先前的普普通通，平平无奇的存在，如今竟是绽放出了令人无法直视的能量光彩，就算不去与他正面交战，都知道这绝对不是自己能够力敌的强者，而且强的出奇那种！

    他甚至想到了当初在猎户臂内大战，帮助猎户臂取得大胜的蚊祖——那只一直在帮助地球人的巨蚊。

    正因为感受过巨蚊的力量，所以他在这一刻，竟是把此人的实力等级，隐隐与自己见过的巨蚊划上了等号！

    要知道，当初的巨蚊，那可是有恒星级以上的实力的！

    而恒星级，已经是他所了解的最强实力者，再往上，他虽然知道有星河级，但那绝对是神仙一样的角色，他从来没接触过。

    而眼前的人士，竟一眼就给了他这样的感觉？

    他吓傻了。

    “呃……您……您好，前辈！”

    “不用喊前辈了，相逢即是有缘，您直接叫我先生便行。”

    平平无奇的男子摆摆手。

    他正是贾岩的分身。

    “前辈，您的刀我已用完，请前辈收回吧。”

    络腮胡子还是有点聪明才智的，在说出愿望之前，先是把得自对方的长刀拿出，毕恭毕敬的还回来。

    不出他所料，这位强者竟是对此等宝物都不在意，又一次摆摆手。

    “既然给你了，我就不会收回，你拿着吧，此物是专门为你打造的，除了你，别人用起来都不会顺手。”

    “那谢谢前……先生了！”

    络腮胡子还真怕人家把刀收回去，他可认定了，这刀要是失去，他这一生都不可能再碰到比这还好的武器了。

    看着这家伙，有点鸡贼似的，将自己给出的刀收回到身上，贾岩好像穿越了时空，回到当初见到两位杀手之一的络腮胡子时的情况。

    呵呵，如今再看，已经是物是人非，络腮胡子也老了，只是当初的那股憨劲还在。

    “对了先生，不知先生您是……我们地球的阴阳道高手吗？”

    络腮胡子本想问贾岩是谁的，可话到嘴边，感觉不太礼貌，于是换了个说法。

    其实这话也是白问的，因为地球上的阴阳道高手，就那么几个，他做为曾经的军中高层，也是几乎认了个遍，除非最近十年来，冒出了一个绝世天才，快速修炼到尊者级，否则他都会认识。

    而眼前的男子，不管从任何一个角度看，都不像是刚刚崛起的天才的样子，所以他只是随口一问，认为对方应该是哪个外星文明里修炼阴阳道的强者。

    毕竟阴阳道已经在猎户臂里普及几十年了，如今确实有不少的强者辈出，而且当初有些本就星空级的强者，转换为了阴阳道修炼，如今过去那么多年，他们晋升到尊者级也并无不可能。

    起码他知道的就有不少。

    可另得络腮胡子惊愕的是，眼前被他认定并非是地球人的男子，却是含笑的点点头。

    “没错，我正是地球人，否则为何会救你。”

    “啊？先生是地球人？可是，我并不认识您啊，不应该才对。”

    络腮胡子眼珠子都要瞪出来了，他可不信，小小的地球联盟里，还有自己不认识的阴阳道强者。

    “好了，你是否认识我暂且不提，如今先看本座如何解决当下的问题吧。”

    贾岩豪爽的甩甩手，又扭头看向窗外。

    “解决当下问题？怎么解决？逃吗？”

    络腮胡子眉头紧皱。

