

    庄玉兰本来心里也是真的很舍不得胡再杨的。

    一看到望川一泪发来的那些消息。

    庄玉兰越想越觉得自己也是一样，没有了胡再杨，自己还不如去死的好。

    于是庄玉兰就真的出去买了一瓶安眠药回来。

    而当她把这个消息发给望川一泪的时候。

    那边给她的回复却是。

    望川一泪决定就算是自己死了，也不能便宜了那个渣男。

    所以她要约那个渣男再见一面，选个偏僻的小旅馆，然后买一份那个渣男最喜欢的牛奶，用医生注射器，将安眠药打进去。

    到时候如果渣男不肯回头，就让渣男直接睡过去，然后……

    其实到这块儿的时候，庄玉兰自己也不知道自己是怎么了，用她自己的话来说，就是魔怔了。

    她居然真的学着望川一泪的做法，找了一个够偏小旅馆，然后约了胡再杨过来，然后买了一盒牛奶，往里面注射了安眠药，然后用胶小点地点在针眼上。

    少少的一滴，根本看不出来。

    只是，只是……

    庄玉兰说到这里的时候，面孔是痛苦的，是扭曲的。

    “本来，我当时并没有想要杀他，但是我看着他那张脸，再想想这么多年来我是怎么对他的，而他又是怎么回报我的，朱玉蓉不过只是帮我试试他，他就立刻变心了。”

    “他怎么可以这么对我，于是我就用被子捂他，我想反正我也不想活了，那么要死就一起死吧。”

    “我当时脑子里是不清醒的，等到他不动了，我才反应过来，当时我懵了，我就打电话给朱玉蓉，问她我应该怎么办。”

    “然后朱玉蓉建议我把尸体装在皮箱里扔了，可是，可是我不敢，我这个人从小到大，都很喜欢小动物，不管是小猫，小狗，还是小兔子，活着的时候，我敢摸敢碰，但是一旦死了，我就不敢用手去碰一碰。”

    “所以，我和朱玉蓉说，我不敢，朱玉蓉就说她会来帮我。”

    “然后我们就在外面换了衣服，朱玉蓉让我先离开，她来处理尸体。”

    “她是怎么处理的，她事后也有和我说。”

    “我把这些事儿全都告诉了望川一泪，真的是挺巧的，望川一泪的情况居然也和我一样，在这种时候也有一个这样的朋友，肯挺身而出来帮助她。所以她决定去买保险，然后将受益人写上她那个朋友的名字。”

    “然后我一下子想到了朱玉蓉她家里现在的情况，所以我想反正我也要自杀的，不然杀人也是死罪，就买了三份意外保险，写的是朱玉蓉的名字，不过我没有和她说。”

    苏青点了点头。

    “嗯，但是你却告诉了那个望川一泪。”

    庄玉兰点头：“是！”

    苏青有些好奇了。

    “那你怎么没有自杀？”

    庄玉兰叹气。

    “我倒是想了，而且还制造成意外那种。”

    “我本来是想要被车撞死，可是那车直接来了一个急刹车。”

    “我想从楼梯上滚下去，但是却被同事儿扶住了。”

    “想煤气中毒，可是对门的人闻到我们家的煤气味，直接喊来物业一起把我的门给撞开了。”

    所以这是想死，没有死成！