    后院许家，晚饭后，许大茂夫妻两人在大床上逗孩子玩。

    他们也在讨论一大爷家的事情。

    “娥子，没想到一大爷他们真会领养一个孩子回来，难不成上回我们和一大妈说的话起作用了？”

    “哟，瞧把你给能的，你以为你几句话就能改变人家的决定吗？想什么呢？依我看，就是一大爷本来就有这个想法了，而这次回老家正好又碰到一个合适的，碰巧了，这才会起心收养的。”

    娄晓娥也不知道他哪来的自信，脸可真大！

    许大茂心里则在嘀咕，电视里可没有这一出，不是自己影响的还是什么？不过也说不准，现在剧情好像已经跑偏了不少，槐花儿已经出生了，可贾东旭还没死，原本和秦淮茹走到一起的傻柱也早早结婚了。

    当然，最大的变数就数自己这一家了。

    这样看来，一大爷突发其想收养了一个儿子，也不是什么大不了的事情了。

    算了，管那么多做什么呢！把自己日子过好才是最正经的。

    旁边传来“咚咚咚”拨浪鼓的声音。

    他一听不好，马上就要去挽救，只是已经来不及了，只听到啪的一声。

    紧接着就是家国的啊啊声。

    他低头一看，果然，那只红色拨浪鼓已经掉到了地上，而小家国刚睁着他那双无辜的大眼睛，小手指着地上，对着他啊啊叫着。

    意思就是，你快捡啊，捡了我好再扔！

    小家伙四个月多点的时候，就学会了翻身，自那以后，只要醒着，他就不太喜欢在自己的小床里玩儿了。

    他最喜欢躺在爸爸妈妈的大床上玩，对于他来说，这是一片广阔的天地，任他翻滚，自由自在。

    他是开心了，可许大茂他们就开始忧心了，生怕他把自己给翻到床底下去。这可不是前世那种低矮的席梦思床，现在的床要高多了，小娃娃摔下去可不是闹着玩的事情。

    于是想了不少主意，孩子身边不离大人这是肯定的，然后在小家伙周围用被子给他筑起了一道人工长城。

    不过，看了几回后，他发现自己真是多虑了。

    一开始，这小子是人小心大，就他的力气，翻一次身是可以的，不过要是连着翻两次，那基本上要把吃奶的力气都使出来了。

    不过后来，扑腾几回后，小家伙的心气儿也没那么足了，只要自己不是处于不舒适的俯卧位，他能躺在那儿自得其乐，半天都不翻一回的。

    把“躺平”这一词演绎得真是淋漓尽致。

    为了让小家伙动起来，每每都要大人手动把他趴放在床上才行。

    这种状况一直持续到这只红色的拨浪鼓再次出现。

    这是许大茂特地买来给他测听力的，但起先小家伙对这个东西并没有表示出明显的兴趣，于是就渐渐地被众人遗忘到角落里了。

    前些日子娄晓娥找东西时，无意中翻出这只拨浪鼓来，顺带手轻轻摇了下，发出的声音瞬间吸引了小家国的目光。

    这之后，母子俩最热衷于玩的游戏就是，娄晓娥把拨浪鼓放到旁边，而小家伙则向着这个目标奋力向那边翻，直到把拨浪鼓拿到手里，然后先是兴奋地摇几下，听两声节奏的咚咚声，接着就是用力往前一扔。

    随着他的气力渐大，拨浪鼓扔得也越来越远，终于有一天，他成功地将之扔到了地上，发出了声音。

    当时小家伙兴奋到不行了，于是干劲上来了，大人就遭了殃。只得陪着他玩我扔你捡的游戏，一直到他玩累了为止。

    ……

    第二天，一大爷早早就出门去置办建墙的材料去了。

    一大妈则带着易建国在家中收拾，要加一堵墙，肯定要把原有的东西挪开的。

    动静一大，就惊动了院子里的其它人。

    何雨水还没有开学，她只有一学期就要毕业了，学习的课程其实都已经结束了，下学期的时间会去工厂实习，不过现在学校还还没有和实习单位落实好，所以她的假期就比一般学生长了一点。

    她读的是中专，纺织专业，对口的是纺织厂，以她这个学历，进厂多半是技术员级别的。

    目前的她，有着有着所有毕业生的通病，第一就是后悔前面几年没有好好学，然后就是对未来前途的迷茫。毕业从学校和社会是完全不同的两个环境。

    如果让许大茂知道她的心情，肯定会说她身在福中不知福，要知道当年的他在毕业时，找工作找得有多痛苦啊。对比下来，现在的毕业生们实在是太幸福了，因为他们压根就没有就业的压力，毕业后直接分配工作，所以他们唯一烦恼的是，到时会被分到哪里。需要考虑的只有怎样尽快融入环境，把工作做好。

    隔壁开始有响动的时候，她还在床上赖着呢。许小青已经开学了，没时间再往这边跑了，所以她一个人待在家也没多少事情可做，天气又冷，干脆躲在被窝里看书了。

    她不知道隔壁出了什么事，赶紧起床洗漱，探着脑袋看了下，发现只是收拾东西发出的响动，她也就没那么着急了。

    自打哥哥娶了嫂子后，她虽说不是饭来张口，衣来伸手，可比以前幸福多了。每天早上起床都有现成的早饭温在炉子上。

    她不慌不忙地把早饭吃完，收拾好碗筷，然后就到隔壁去帮忙了。

    自从老爹去追求他自己的“幸福”之后，她就和哥哥一起相依为命，吃了不少苦，那时的哥哥自己也只是个大孩子，又是个男孩，心粗得很，好些女孩子的事情都不懂，多亏有一大妈留心照应着她，所以对一大妈她是相当感恩的。

    来到隔壁，发现不仅仅一大妈和那个孩子在，二大妈和三大妈也都来了，还有对门的秦淮茹，后院的张婶，大家都在帮忙拾掇东西。

    平时住着不觉得，一旦要收拾东西，就会发现，杂七杂八的小东西怎么那么多。

    还好，一大妈不是搬家，只需要把房间中央收拾出来就行。

    人多力量大，不一会儿，所有的东西都被挪到角落里放好了。

    这时二大妈开口了，“他一大妈，你真是好福气啊，建国这孩子看着就是个勤快的，不像我家里那两个懒小子，成天就知道向我要吃的，让他们帮着干点活儿就像要了他们的命一样。”

    听到此，三大妈也点头咐和，“我家那几个小子也是，让他们帮忙做点活儿，废话就特别多。”

    听到大妈们的夸奖，易建国那黑黑的小脸颜色变成了黑红色，真是不经逗。

    一大妈忙把他推到雨水面前，转移大家的话题。

    “来，建国，认识一下，这是隔壁的何雨水姐姐，她可是个文化人。”

    然后她又看向何雨水，“雨水啊，这就是我和你一大爷新认的儿子，叫易建国。”

    何雨水看向易建国，只见这个孩子虽然黝黑，瘦瘦的也看不出好不好看。但是他眼神清澈，让人一见就心生好感。

    易建国清脆地叫了声“雨水姐姐”，然后就拿崇拜的眼光看向她。

    雨水忙摇手，“建国啊，姐姐可不算什么文化人，姐姐只上了中专，不过我倒是认识一个真正的文化人，那是我的好朋友，等下回她来了，我介绍你们认识啊。”

    易建国点点头，眨了两下眼睛，“雨水姐姐，我爸和我说了，我以后也可以插班到小学去读书的！”

    小孩子学东西就是快，现在他说话虽然还不是正宗的京城话，但已经很接近了。

    “好，那到时你一定要认真地学啊！”14岁，从小学读起有点迟了，不过看着他那单纯的眼神，何雨水也说不出任何打击他的话语，鼓励的话就顺嘴而出了。

    “嗯，我一定会的，我爸说，等我学好了就可以进厂接他的班了！”易建国说起这个，不由得挺起了小小的胸脯，很是自豪。

    一大妈看着他，眼带欣慰。

    旁边几人则有一一点惊讶，没想到这个孩子刚刚和一个闷葫芦一样，和雨水这丫头到是挺聊得来。

