    医生数位，拆线的、清创的、记录病历的围了一圈，都以一种挽惜的眼光看着病人，病人是一位漂亮的女人，拆绷带之后的手，却给人以恐怖的感觉，右手拇指截肢，子弹洞穿了肌键、并削断了指骨，创伤面积大，两次手术，只能截去手指，此时的手，光秃秃的四指，刚刚愈合的伤口，呈一种怵目的红色。

    “对不起，我们尽力了，枪伤这种污染性伤口，极容易感染……开枪的距离又近。”医生痛惜地道。

    “谢谢，这已经是最好的结果了……我都没想着还有命回来。”戴兰君笑着道。

    那份豁达感染了医生，处理完毕，叮嘱了一番，次弟离开时，露出了门外探头探脑的仇笛，戴兰君吁吁打着口哨，手指勾勾：“进来吧，偷看什么？”

    仇笛小步进来了，一到面前，床上的戴兰君嗖地一伸手，直到他眼前，仇笛眼睛眨了眨，啧吧了一下嘴巴，戴兰君笑问着：“再给点挽惜表情嘛，不够啊。”

    “都这样啦，你还笑得出来？”仇笛有点心疼地道。

    “为什么笑不出来，幸亏我在没这样之前，勾搭了个男朋友，暂且不愁有人嫌弃了。”戴兰君故意道，看看仇笛，严肃地问：“你不会嫌弃我吧？别在我的伤口上，再狠狠来一刀啊。”

    “咱们关系还没到那份上吧？”仇笛愣了愣道，关系发展飞速，可确实还没到那份上。

    戴兰君却是促狭地靠着他道：“你指哪个份上？那不迟早的事么。不过你得对我负责啊，我正好不会做饭，这下好了，不用做了；我也不会洗衣服，哎正好，这也不用做了……嗯，这是不是什么家务也不能干了？万一到那份上，你得做好心理准备啊？”

    她亦娇亦嗔的说着，依然像平时一样，瞎话张口就来，仇笛推开故意姿态地她道着：“你这样想是不对的，都不是完美的美女了，得放下身架，活得多干、钱得多挣、对择偶的要求应该放得更低……收入啦、房子啦、车啦什么户口啦，最好都不要提了……你说是不？”

    戴兰君一愕，咬着嘴唇，瞬间乐了，她下床趿拉着鞋，白了仇笛一眼斥着：“是不是得找个像你这样没工作、没固定收入的就行了。”

    “哎对了，我就这意思。”仇笛嘿嘿笑了。

    戴兰君顺势轻踹他一下，跟着挽着他的胳膊，出病房像往常一样晒太阳了。

    其实可能有很多的表面现像都是假的，一个女人不可能不在乎这些，下楼的时候，戴兰君就几次看自己的手，忍不住了轻轻喟叹几声，出住院部厅门时，她都刻意把手插进兜里，生怕被院子里的病人瞧到似的。

    “嗨，真别伤心啊……手插兜里不让人看见，还是美女。”仇笛轻声安慰着。

    戴兰君低着头，胳膊肘不悦地捅了他一下，轻声道着：“真不伤心，能活着就是幸运，可和普通人比起来，又是多么的不幸……我都不知道这种生活还能持续多久。”

    她依恋地依着仇笛的肩膀，摩娑着脸蛋，这些日子，就像一个撒娇的小女孩一样，病房、阳光、散步，还有树荫偷偷摸摸的热吻，就像重新经历了一次初恋的感觉，那么的让人依恋。

    “这种生活好没劲了，每天吃了睡、睡了吃……哎呀，这坑死我了，回头又得重头开始了，京城那生意肯定黄了。”仇笛有点心疼地道。

    “生活的魅力就在这儿，冒险是一剂毒药，尝过之后，总期待那种惊心动魄的感觉，会不太适应平平淡淡的日子的。”戴兰君突然颇有感悟地道。

    “你在说我？”仇笛问。

    “也在说我自己。”戴兰君道：“就像那些犯罪的有了行为习惯，就像那些雇佣兵，闻到血腥就兴奋，在我认识的有些外勤人员里啊，天天盼着离开那种危险日子，可真到回到机关了，朝九晚五的生活又会让他们浑身不适应……我真不知道，我该怎么办？”

    “过正常的人生活嘛，还能怎么样？”仇笛道。

    “差不多要成废人了，枪不能握了，笔不能拿了。”戴兰君忧郁地道。

    “那不正好，可以过混吃等死的神仙日子。你这身份有这好处，组织管养老啊………真的，我爸不越战英雄么，他就这么说的，当时上战场，就想着立个功、入个党，然后整个城市户口，吃上供应粮成国家的人呢。”仇笛笑着道。

    原本忧郁的戴兰君，又被仇笛逗乐了，她知道，这个大男孩，肯定是那么真心实意地在关心着她，可她无从知道，这份关心，万一放到了柴米油盐中，还能支持多久。

    她没想那么久，未来总没有现在真实，她倒宁愿一直伤着别愈，踱到楼侧面，又像往常一样，拉着仇笛，脸贴在他胸前，温存了片刻，抱着他，欲求不满地吻他，连护卫的也知道两人之间的情愫，每逢这个时候，就远远地走开。

    两人正吻到兴处，噗哧……轻微一声。

    什么声音，两人警觉地放开，戴兰君看看楼拐角后喝了声：“出来！”

    包小三、耿宝磊探头探脑地出来，戴兰君刺激两人似地道：“近点看，我又不怕你们偷拍。”

    说着，搂着仇笛狠狠亲了下，仇笛倒有点不好意思了，包小三倚着墙无聊地道着：“耶耶耶，行了行了……天天钻这儿亲嘴，你们不烦，我们烦了……嗨我说戴姐，我们怎么办呢？”

    “是啊，都两周了，这不会是知道的太多了，走不了了吧？”耿宝磊也道着。

    “又不是干坏事了，怕什么？我说咱们不能老这么贱成不成，出去干什么，还不得累死累活挣钱？”仇笛道。

    “可那多自在啊，想干嘛干嘛……那像这儿，啥时候都有人盯着。”包小三道。

    关得久了，牢骚确实不少了，仇笛也没主意了，看看戴兰君，戴兰君睫毛一眨，这个细微的动作仇笛瞪了瞪警示道：“别诌瞎话啊。”

    “哇，这都被你看出来了？”戴兰君吓了一跳，太亲近了恐怕不好隐瞒了，她笑笑道着：“你们别误解，这还真是组织上为你们考虑……你们是外行，没接触过这些人有多危险，不但你们，恐怕我也会因为抛头露面，要暂时隔离一段时间了，最起码得等到这个案子全部结束，没有危险之后，才能回归正常生活。”

    说到此处，她依恋地看了仇笛一眼，隐隐地让仇笛有点不详预感，也许这几天的亲蜜，甜言蜜语之外还有着没说出来的潜台词啊。

    “那得多长时间啊？”耿宝磊郁闷地道。

    “安排应该有眉目了……就这几天吧，具体多长时间，得看案子的推进速度。”戴兰君道。

    包小三一听傻眼了，咧咧道着：“说了等于没说。”

    “所以我就不说啊，说也说不清楚啊。”戴兰君笑道。

    说着时，有两辆车开进了住院部，护卫奔上来了，一看是地方国安的车，几个人敛着行色，匆匆回房间。

    天天说，可没想到猝然就来了，一句话：收拾东西，准备走。

    也没啥收拾的，几人匆匆换上来人带来的服装，西装而已，没有出奇之处，仇笛从房间出来时，那几位已经等在老董的病房门口了，养了两周，老董又回复了红光满面的官僚本色，公鸭步子踱着从房间里出来，招手叫着仇笛，一起下楼。

    老董显得心事重重，几次瞥仇笛，欲言又止，仇笛瞟到了，向他笑笑，好奇地问着：“怎么了董主任，没有为国捐躯，让您显得有点郁闷啊。”

    “我倒无所谓，就是看你小子得意了啊，这才几天，把我属下都给勾搭上了……”老董把勾搭一词说得很轻，比自己家姑娘被一份麻辣烫骗走还让他郁闷似的。

    仇笛轻轻一凑，笑着问：“私情，不归组织安排吧？”

    “哎你说对了，还就得组织参与，国安的家属，大部分都在保护计划里啊……适龄婚嫁人员，少说也得查两代的社会关系，政审可比当兵严多了。”老董道，好像故意出难题一样。

    “我有心理准备。”仇笛笑着道。

    “问题是……”老董瞥瞥在前面和耿宝磊说笑的戴兰君，欲言又止了，仇笛觉得似乎有事，直勾勾盯着他，老董半晌才咬牙切齿当这个坏人了，小声道：“问题是人家有男朋友……”

    嗯？仇笛由愕到怒，急火了，直接伸手揪老董的衣领子了，老董赶紧说着注意身份，仇笛愤然道着，我有什么身份，老董唾沫星喷着，我是说我的身份……自打那两枪之后，老董现在看仇笛都有点怵了，直到他指着戴兰君注意了，仇笛这才笑着，抓人的动作变成了拥抱，拥抱的地方很准确，是老董的伤口，仇笛指头摁着，很亲热的问：“说，到底怎么回事？”

    “哟哟哟……你轻点，确实有，喜欢********的又不是你一个人，这么水灵的大姑娘，又是国安背景，追得人能少么。”老董呲牙咧嘴道。

    “说正题，现在我追上了。”仇笛严肃地道。

    “看我这结了婚还离呢，你追上能算数么……哟哟。”

    “到底是谁？”

    “说了你也不认识，商务部的……”

    “到什么程度了？”

    “政审没问题了。”

    “我问你私人关系。”

    “废话，那事我能知道？就你俩干了什么，你能告诉我。”

    “…………”

    “哎哟……”

    两人抱得这么亲热，戴兰君纳闷地喊了声，然后这俩装腔作势的，笑呵呵地分开了，老董打着哈哈钻上了车，戴兰君目视仇笛，奇也怪哉地看着，仇笛的笑却是有点不自然了，走到她身侧时，她轻声问着：“怎么了？”

    “没怎么。”仇笛道。

    “没怎么是怎么了？”戴兰君嗔怪道，明显觉得有怎么了嘛。

    “真没怎么，要分开了，我倒有点舍不得了，以后……是不是不容易见到老董了。”仇笛掩饰着。

    “我也不知道……应该有安排了，上来吧。”戴兰君道。

    来得无声无息，去得也无声无息，两辆车悄无声息的离开了住了两周的医院，驶在乌市的街头，包小三有点可惜地从狭小的窗口看这座带着异域风情的城市，光到过了，没玩过，连个看客都算不上。

    景色一掠而过，都成了过眼烟云，车窗徐徐合上、车里灯亮时，包小三才发现还坐着一位中年妇女，微微发福，脸黑腮阔，眼小嘴巴大，不苟言笑的，这明显是更年期的症状，这种妇女包小三自知惹不起，乖乖的坐好了。

    “认识一下，我叫徐沛红，受陈局指示，处理你们的保护计划……不用介绍了，我认识你们，行动期间，我在贝尔兰草原驻地观摩……董淳洁、戴兰君同志。”那位中年妇沉声道。

    在！两人起立，礼貌地做了个敬礼。

    “别客气，请坐。”徐沛红摆摆手，把两张机票递给两人安排着：“你们俩乘十一时航班回京，机场有人接你们，暂时按三号预案实施。”

    “是。”两人几乎同时应声，肃穆无比。

    包小三鬼使神差地插了句问着：“啥是三号？”

    “嗯，就是，不能回家，不能和熟悉的人联络等等……你想知道？”徐沛红严肃地问包小三，包小三赶紧摆摆手，还是别知道了。

    “徐同志……那他们三个呢？他们是无意中被我扯进这件事里来的，我还真不想毁了他们的生活……局里对这个有没有安排？”董淳洁道。

    这还算句人话，仇笛回头看看，笑笑示好，不过旋即看到徐沛红为难之色了，仇笛赶紧说着：“我们又没正当职业，去哪儿也行……我不介意和老董随行的啊。”

    “那我介意啊，天天关着，多不方便。”包小三说了。

    “你少说两句，这事得组织说了算。”耿宝磊提醒着。

    “啊呸……拽得你好像组织上的人？以为我不知道你个烂赌鬼。”包小三揭底了，耿宝磊瞬间变脸了，侧身狠狠掐了包小三一把骂着：“你个破烂货骂我烂赌鬼……想当年崩牙驹都跟我是哥们，几百号兄弟砍死你。”

    “安静，安静……”徐沛红拍拍桌子，不悦地看了董淳洁和戴兰君一眼，两人羞赧地低下了头，随从就这货色，又怎么办啊。

    仇笛把两人分开了，他有点失望地道着：“看来该打发我们了？”

    “你有什么意见和要求，可以提啊。”徐沛红道。

    “没有。”仇笛笑笑，失望更甚，就像伟大的临时工看到合同工和正式工一样，有不可逾越的天堑，此时，有一只手轻轻地伸向了他，试图握住他，仇笛侧眼看看是戴兰君，他不知道出于一种什么样心态，一缩，没有被她握住。

    “很好……不过你对我们有点误解，组织上不会忘记做出过贡献的人，干完活就打发走那太绝情了，而且是对你们极不负责。”徐沛红道，她换着交叉了一下手指道着：“现在的情况是这样，对于你们，总局决定也适用于三号保护预案，不过你们暂时不能回京。”

    “啊，那把我们送哪儿？”包小三吓了一跳。

    “我就说嘛，知道的太多了要坏事。”耿宝磊苦着脸道。

    仇笛没有反应，他看了眼戴兰君，他知道戴兰君应该清楚这样的结果，却无从知道，此时已经正襟危坐，肃穆一脸的她，那些日子的浓情蜜意，是真情流露，还是寂寞无聊时候的消遣。

    “安静，安静……我还没说完，你们就下定论啊，情况是这样的，老董的原计划是想办法把自己的身份扩散出去，而对方不可能不探底，王海峰和宁知秋又都是被买通的人，关于你们的情况他们肯定派人探底了，如果是局里侦察员随行，他们肯定不敢动手……正是因为查到你们没有背景，对方才敢铤而走险。”徐沛红条理地道着：“……现在的情况对于他们是，这个重要人物下落不明，而可能知情的，除了你们还能有谁？董淳洁和戴兰君同志就是局里人，都不保证可能出什么意外，何况你们呢？”

    是啊，这很合情理，三人无语了，老董表示理解，他喃喃地对仇笛道着：“对不起啊，可能得消停一段时间了，安全着想，还是先别回京了，保不齐有人真敢找上你们。”

    “老董说得对，案子才过去两周，得放放，确实没有隐患才成。”戴兰君道，莫名地觉得仇笛脸上的失望让她心揪了揪。

    “那得多长时间啊？”仇笛苦着脸问。

    “刚才戴同志不讲了，确认没有隐患，你们就完全自由了，在此之前，由我负责保护你们。”徐沛红道。

    不知道想到了什么，包小三嘿嘿乐了，耿宝磊也嘿嘿乐了，徐沛红好奇地问：“笑什么？”

    “嘿嘿，一般人得防着我们，被保护可是头一回啊。”包小三道。

    “运气不可能永远跟着你，小心为上。”徐沛红道，她观察着这三位，怎么看也不像能逆转乾坤拯救行动的超人啊，倒像违法乱纪的坏人。

    “我们不需要保护，我们有能力自保，再说了，被关着是什么事啊。”耿宝磊道。

    “岔了岔了……你们别说话，听我讲完，适用3号预案保护的证人、重要知情人，不是被关着，你们又不是犯人，不但不是，还是做出过贡献的人，谁敢关你们啊？”徐沛红道。

    “那是什么？”仇笛好奇地问。

    “换个环境没人认识你们；换个身份，没人知道你们，你们可以像普通人一样，想干什么就干什么……而且，保护期间，误工等费用，由我们负担。对了，忘了给你们介绍，我是＊＊省国安局副局长……我不至于也让你们怀疑在说假话吧？”徐沛红道，亮着身份。

    咦，貌似条件不错，最起码对抱着混吃等死理念的人来讲，这是一步天堂了，包小三兴奋了，看看那俩，三人一起看老董，老董点点头道：“重大知情人保护计划就是这样，给你们换一种生活，易于隐藏，合适的时候，再回到原来生活里就行了，快谢谢徐局长，这大老远的能让国安一位领导亲自来接，还不够重视你们的安全问题啊。”

    “哦，那谢谢徐大姐。”耿宝磊甜甜地道，这称呼让徐沛红皱眉了，耿宝磊出坏水了，一指包小三道：“徐大姐，他刚才说您老了……这不瞎眼了么，顶多是大姐。”

    包小三瞬间又要发飚，不过被徐沛红狠狠瞪了一眼，给吓老实了，一下子对耿宝磊好感顿生。她安排妥当，直对董淳洁道着：“好，那就这样，我把他们三位安顿好，回京代我向陈局和陈处问好……可能事情还有点麻烦，用到你们的地方还很好，辛苦你们了。”

    两人客气了一番，那三位已经在憧憬安排什么样的生活了，驶到了机场，从地勤通道直上航站楼，几乎是掐着时间上飞机的，临进机舱时，站在弦梯上的戴兰君回眸时，看到了还痴痴凝望他的仇笛，那一刻，温馨而又幸福的感觉是那么真切，她也有点失落，毕竟，从今天开始要生活在思念中了。

    上机，坐好，起飞的时候，戴兰君突然侧头问董淳洁：“老董，你跟仇笛说什么了？”

    “啊？说什么了啦？”老董一惊，稍显失态。

    “背后嚼我舌根子是不是？”戴兰君两眼冒火的道。

    “没……没有……不过我得提醒你啊小戴，你跟这位唧唧哦哦，那位怎么办？……哎哟哟哟……”老董说着，呲牙咧嘴就哼哼上了，脚被戴兰君重重踩住了，踩了许久，飞机上天她才放开，小戴瞪着眼愤然道着：“你骗了我几年？临时上场才告诉我计划……我等于死过一回你知道吗？”

    “这不能成为你脚踩两只船的理由啊？”老董理亏地道。

    “我喜欢……碍你什么事了？你不能自己离了，就巴着天下谁也成不了一对不是？你说，我喜欢他，我想换只船，碍你什么事了？”戴兰君质问着。

    “不碍……你喜欢去吧。”老董怵了。摆手停战，生怕机上旅客看到似的，赶紧仰头装睡。

    教训了老董一番，戴兰君无意间瞥到了邻座一位男子，凛然地收回了目光，她一惊省，下意识地赶紧缩手，伤愈了，却还带着隐隐作痛，而且她莫名地有了一种烦躁的心态，当思念开始升腾的时候，这种烦躁也跟着在蔓延…………

    ……………………………

    ……………………………

    三个小时的飞行，航班在长安市落地，徐沛红带着三人出航站楼，那绝对是牛逼哄哄的，门口早有车在等了，一指，耿宝磊，这辆车；包小三，那辆；仇笛，你跟着我。

    三辆车下了高速就分开行驶了，戴包小三的一辆是位年轻男子，包小三好奇地问着去哪儿啊，对方道，去了你就知道了；包小三再问，到底去哪儿？那人回答：到底也是去了你就知道了。

    不愠不火，包小三算是没脾气了，到了地方，却是一处单身公寓楼，进了房间，那人把包里东西一样一样给他，门钥匙、钱包、银行卡，一样一样放在桌上，包小三看看小公寓，可比他租住的狗窝强多了，正兴奋着呢，那人叫住他，把关键的东西放他手上叮嘱着：

    “从今天开始，你就是……王骁战，记清楚了，原来的名字不管是什么，你就叫王骁战。”

    递上去的是一个身份证，包小三看了半天，好像迷糊着呢，那人警惕地道着：“随时可以呼叫，我们就在左近，详细生活内容随后会告知你……还有什么疑问。”

    包小三一听，拿着身份证一指“骁”字问着：“没蒙我吧，这不是个马字吗？怎么念xiao？”

    那人瞬间石化，半晌才严肃地回了句：“您说了算，那就念马吧。”

    安顿好，他逃也似地走了，车上笑得肚子直抽！什么重要人物，就是个棒槌嘛。

    耿宝磊在芙蓉园酒店，已经进了标着副总办的房间，这是个挂靠国企的大型酒店，属于那类效益好坏都没关系的类型，吃住行就搁酒店安排了，至于干什么，对方交待了，您觉得当副总了，还需要干什么吗？

    对了，不需要，坐着吃闲饭就行了。

    第三位，仇笛，在长安路中段下车，进了一处岔路，两人进了小区，徐沛红习惯性地往头上扣了顶凉帽，带着仇笛又进一处单元楼，开门，上楼，坐电梯直达顶层，当啷声一开单元房门时，把仇笛一看就看幸福了。三室两厅一厨两卫，家俱一应俱全，冰箱里水果饮料都满满当当，酒柜里琳琅满目，房间里一尘不染，通透地客厅，巨大的落地窗外，几乎可以鸟瞰城市的全景了。

    “哇……这是给我的住处？”仇笛不信地道。

    “对，隐患排除之前，你就住这儿，卡里有钱，可以自由消费，花到哪儿了，记个单子就行……电费、水费卡、物业缴费……这是车钥匙……停在地下17号位……你先休息吧，注意事项，我随后发给你……这是我们给你配的手机，和我们用这个联系，有什么情况，及时告诉我，你的周围有保护人员，放心，他们不会烦你的……”徐沛红把一堆东西放在茶几上，看着两眼放光，兴高彩烈的仇笛，这还真是天降之喜，他拿着车钥匙好奇地道着：“还配车了？”

    “嗯，中档车，大众朗逸，还满意吧？”徐沛红笑道。

    “满意，满意，太满意了，谢谢您啊，徐大姐………这就走啊？”仇笛兴奋地道，看着徐沛红要走，殷勤地送着。

    被制止了，徐沛红严肃地道：“从现在开始，你不认识我，就见了面你也不认识我……你不再是仇笛，你是另一个人……记住了？”

    “嗯，记住了。”仇笛喜出望外地点头。

    “记清楚，别忘了。”徐沛红把一张身份证递给仇笛，掩上门悄无声息地走了。

    拽了，这是一张如假包换的身份证，可确实就是假的，上头的大头照和仇笛的身份证照片一模一样，只是名字已经赫然变成了另一个人：

    李…从…军！