    子书青看到秦老板没有派人来跟踪他们，这才松了一口气。

    看来，他的威胁成功了，这商人岂敢惹亲王。

    他借璃王夫妇的名号，保江慕羽的命，却没有说出璃王夫妇的封号，也是为了替他们保密，保璃王妃的名誉。

    免得有心人拿江慕羽送她簪子一事，四处散播对她不利的谣言。

    此举，既救了江慕羽，又替璃王夫妇保了密。

    -

    楚玄辰一口气，就把云若月抱到了一棵无人的大槐树下。

    云若月则是抡起拳头，咬牙切齿的反抗着，“你干什么，你放我下来，刚才那么多人看着，你羞不羞啊。”

    说完，她还用小拳头去狠狠的捶他。

    只可惜，没把他捶痛，她的手却快肿了。

    楚玄辰把云若月放到地上，眼里带着熊熊的怒火，“你竟敢收江慕羽的簪子，你知道送玉簪代表什么吗？代表定情信物，代表爱意，你怎么能收？”

    他的眼里，是冰封般的冷意，寒冷，刺骨。

    “你以前都能送南宫柔那么多金银首饰，那么宠她，我为何就不能收朋友的簪子？”云若月双眸也全是怒火。

    她可不是好惹的。

    mark(“zhong“);

    楚玄辰的身子蓦地一僵，“那是以前的事，那时候，本王还没有爱上你。”

    “那现在，我也没有爱上你，我是不是就可以收别人的簪子？”云若月冷声反问。

    “本王不准。除了本王的东西，其他人的，你一概不能收！因为他们，不配！”楚玄辰乌黑的眼里，透着一股刺眼的红。

    她的那句，她还没有爱上他，像一根铁钩一样，狠狠的钩着他的心。

    钩得他鲜血淋漓，染红了他深邃的眸。

    云若月好笑的看着他，“璃王，你放过我吧，你都已经有美妾在侧了，就不要再折磨我，好吗？我们以后各不相干，各过各的日子，不好吗？”

    “不好，本王的余生，只有你能相陪。本王会找个机会，给她一纸放妻书，替她另觅夫婿，她早晚会离开璃王府，她一直都不是我们之间的阻碍。”而她，才是。

    她不爱他，就是他们之间最大的阻碍。

    “放妻书？即使你给了放妻书，你们的那些过往，就可以当没有发生过么？我这人在感情方面，有洁癖，不喜欢碰过别的女人的男人。而且，你心里装的可不止她。”云若月自嘲的勾了勾唇，眼底有失落之色。

    “那些都是以前的事，以前发生的事，本王不想辩解，既然已经发生了，再纠结又有何用？本王现在心里装的只有你，以后也是。难道你在嫁给本王之前，就没有喜欢过别的男人么？”人都有七情六欲，楚玄辰不相信云若月以前，对别的男人没有好感。

    云若月倒是被楚玄辰给问倒了。

    原主以前貌似只喜欢楚玄辰一个人，而她这具灵魂，在现代的时候，喜欢的可多了去。

    什么千玺啊，杰伦啊，一博啊，婶疼啊，山峥哥哥啊，都是她的梦中情人。

    虽然显得有点老牛吃嫩草，感觉十分邪恶，但她就是喜欢他们，没办法。

    

