    第96章打脸2

    刘天生见事态已经这样了，立马开始卖惨，“校长，这不是我的本意，都是王轻羽叫我这么做的！他们王家每年给学校投了这么多钱，我也是为了学校着想啊！”

    夜溪冷笑，“呵，照你这么说，你还成了学校的大功臣了？你岁数也不小了，怎么这么不要脸？”

    刘天生忿忿的看向夜溪，偏偏他还不敢还嘴，脸上的表情比臭鸡蛋还难看。

    周闻的脸色也好不到哪里去，他现在该怎么处置王轻羽，这确实让他为难。

    夜溪知道他的顾虑，开口道：“周校长，王轻羽这种行为实在太可耻了，如果你实在为难，就给她记个大过惩戒一下，你放心，王家不会为这点小事来为难你。”

    周闻一听立马点头，“好，那就这么办。”

    完事后，夜溪带着方霄云离开了校长办公室。

    方霄云十分感激，眼眶又发红了，“谢谢你啊夜女神，要不是你，我恐怕已经被开除了。”

    夜溪轻轻捏了一下她的脸蛋，笑道：“别这么客气，以后我罩你，好了，我们去上课吧。”

    “嗯嗯！”

    ……

    下午，王轻羽在家里收到了记大过处分的通知。

    她立马叫司机把她送来学校，在校门口遇见了夜溪。

    王轻羽气势汹汹的走到夜溪面前，趾高气昂的问：“夜溪！是不是你搞得鬼？”

    夜溪邪邪一笑，说：“王轻羽，你应该庆幸你现在对我还有点用，不然今天被开除的不会只有刘天生一个。”

    “你别得意！我会让我爸找周校长好好谈谈！”

    “你爸？呵呵，他可不会为了你这么个假女儿得罪周校长。”

    王轻羽气极，伸手就想打人，可她刚伸手，夜溪就一个巴掌甩在她的脸上，

    她的力道很重，王轻羽像个纸片人似的直接被她扇到地上，爬都爬不起来。

    王轻羽捂着自己的脸，恶狠狠的盯着夜溪，神色也是近乎癫狂。

    “夜溪！你给我等着！”

    夜溪清冷一笑，俯视着她，“有什么招快点放吧，我都要等不及虐你了。”

    夜溪扔下这句话后直接回了家。

    她回自己房间时路过餐厅，发现餐桌上干干净净，桌面还有抹布擦拭过的水痕，一旁的垃圾桶里也只有打包盒，

    早餐难道真被他吃光了？

    她愣了愣，然后大步回了卧室。

    冲完澡后，她发现展柜上的人参精一直在修炼状态，她轻轻摸了一下它的头，表扬道：“真刻苦，我得向你学习。”

    说完，她也盘坐到床上去，开始修炼。

    另一边，王轻羽则是去了王氏集团找王勐。

    她把事情说了一遍，王勐听完则不耐烦的说道：“这点小事还让我出面？你是嫌现在公司的事还不够多吗！”

    王轻羽冷声道：“你别忘了我们是一条船上的人！”

    王勐从抽屉里拿出一个精致的信封扔在她面前，“这个可以帮你！快拿走，别在这碍我的眼！”

    王轻羽打开一看，眼中闪过一丝阴狠。

    她等了这么久，忍了这么久，如今机会终于来了！

    ?  ?宝子们~明天是男主和秦总第一场对手戏哦~

    ?      大家都尽量在书友群打下卡，活跃一下给我点码字的动力~手动笔芯?(′???`)

    ?  

    ????  

    (本章完)

