    第三波的九道雷劫过后，翼蛇显得很是狼狈。

    全身大片的鳞片被被击落，全身到处都是乌黑的痕迹，很多地方还不断冒着血。

    “还好我是在它体内，要是我自己面对这次天劫，怕是更危险了！”感受到翼蛇气息很是不稳，谷幽虽然没有看到，但也猜到翼蛇的状况不会很好。

    不过谷幽可不会同情它，而是继续干着无耻的勾当，他准备趁着翼蛇受伤的机会继续掠夺天劫过后那股精纯能量。

    只不过，翼蛇的反应却是完全超乎了谷幽的预料。

    这波天劫结束后，翼蛇没有抢着去吞噬那股精纯能量，也没有忙着修复自己的身体，反而是开始继续能量。

    头上的两只长角开始闪光，然后在谷幽根本没有反应过来前，两道攻击竟然朝着谷幽的所在位置袭来。

    同时，翼蛇体内也产生了一股能量，完全把谷幽限制在了一个范围直接。

    噗噗两声，翼蛇的身体中间突然爆开了两道巨大的伤口。

    大量的蛇血就像是火山爆发一般夹杂着大量的碎肉喷了出来。

    而在碎肉中间，谷幽托着铜炉也被喷了出来。

    就在谷幽准备再冲进翼蛇的体内时，翼蛇不顾伤势的加大了体内能量运用，在伤口外直接布下了能量防御。

    “我靠，这家伙真是够狠！”谷幽念叨了一句，然后迅速远离了翼蛇。

    原来翼蛇根本不顾身体的伤势，一头砸了下来。

    虽然谷幽之前钻进了翼蛇的体内，但这不意味着他想被翼蛇吞进去。

    更糟糕的是，脱离了翼蛇身体，谷幽这时却是直接面对着天劫，还是加大威力的天劫。

    “这下麻烦了！”谷幽一边躲避着翼蛇的攻击一边想着如何渡过天劫的攻击。

    只是还不等谷幽想到稳妥的办法，第四波的劫雷就落了下来。

    劫雷还未到，但强大的威压就已经让谷幽有些喘不过气来。

    “你这条死蛇，这个时候竟然还想着攻击我！”谷幽有些气急败坏的说到。

    但他也不得不继续躲避着异兽的攻击，同时抛出法器抵挡劫雷。

    而这个时候，翼蛇也是发了疯，它根本不顾浑身的伤势，也不顾天上不断落下的劫雷，就死命的攻击着谷幽。

    如此一来，谷幽的处境真的是太危险了。

    为了躲避翼蛇的攻击，他完全无暇顾忌天劫了，抛出的法器根本无心去操控，根本不能完全发挥那些法器的威能。

    好在这么多年，谷幽一直为了这次的渡劫做准备，青岩戒里存着不少用来渡劫的法器。

    只是这让谷幽非常的心疼，因为这次的劫雷威力大，那些不能充分发挥威能的法器很容易就被劫雷击碎，这样他不得不继续抛出法器，损失很大。

    好在，谷幽不好受，但翼蛇也同样不好过。

    因为翼蛇也是在天劫的范围内，它同样是劫雷的攻击目标。

    就在谷幽有些坚持不住时，第二道劫雷意外的攻破了翼蛇的防御。

    顿时，被翼蛇用能量暂时封闭的伤口再次裂开。

    有了前车之鉴，翼蛇在伤口裂开后，再也不敢太靠近谷幽了，这多少让谷幽的压力减轻了一些，有了喘息的机会。

    而谷幽出现在翼蛇身边的消息也被周围观察的人传了出去。

    虽然大部分都搞不清这是怎么回事，但看到有人近距离和翼蛇战斗，这还是让很多人心中升起了希望。

    月球船坞会议上的众人也是一脸不可思议的看着前方发回来的视频，他们真是没有想到，谷幽竟然可以跟翼蛇近距离战斗，哪怕局势完全是被压着打而落入下风，但毕竟是正面战斗不是。

    同样，秦语岚和毒茶也是一脸紧张的站在积炎山的外围，但不管她们如何担心，在天劫还没结束时，她们也不敢进入天劫的范围，毕竟那样一来，不但不能帮到谷幽，甚至有可能因为她们的加入让天劫的威力变大，那样就更糟了。

    此时，谷幽丝毫不敢大意，他时刻小心的应对着眼前的情况。

    好在，翼蛇虽然厉害，但是因为天劫的关系，它也不能完全放开的对付谷幽，这让谷幽可以稍稍专心一些应对天劫。

    只是同样因为翼蛇，这次的天劫威力远远超过了预期，每一道劫雷都对谷幽形成了巨大的威胁，为了挡下一道劫雷，他甚至得抛出几件甚至是十几件法器。

    在这种情况下，谷幽青岩戒里的法器就像是不要钱一般被他扔向了劫雷，然后心疼的看着那些他精心准备的法器在劫雷下被摧毁。

    “这小子隐藏的真深！”

    月球船坞会议上，那些高层也不是没有见识的人，他们看着谷幽扔出的那些法器都感觉到了心疼。

    而同样看到谷幽这般浪费的秦语岚和毒茶则是松了口气，“这次天劫的威力实在是太强了，好在谷幽哥哥准备的充足，不然还真危险了！”

    “要是咱们渡劫也达到这个程度，渡过的几率太小了！”毒茶庆幸的同时也有着一些担心。

    “这次是因为翼蛇的影响，要是没有翼蛇应该达不到这种程度！”秦语岚轻轻的说到，她对这次天劫的威力也是感到了极大的威胁。

    看着谷幽竟然在天劫下的表现，所有观看的人希望都重新建立起来。

    又是接连五道劫雷落下，谷幽用着近乎奢侈的方式渡过，心疼之余倒也有些兴奋。

    但一旁的一旁的异兽就不爽了。

    在这五道劫雷落下时，它选择了暂时闪避，就是为了恢复身上的伤势，而到现在，已经有七道劫雷落下了，也就是说还有两道劫雷，谷幽就成功的度过这次天劫了。

    翼蛇可是非常清楚，度过这次天劫后，眼前这个小虫子就会有翻天覆地的变化，到时就不再是它能随意对付的存在了。

    所以在稳定了伤势后，翼蛇再次朝着谷幽发起了猛烈的攻击。

    而且这次翼蛇更加的谨慎，它不再蛮干以免再被劫雷击伤。

    这样一来，谷幽就感到压力大增了，翼蛇的攻击虽然不像刚才那么凶猛，但对他的威胁却是更大了。

    同样，劫雷的威力也随着持续明显提升了许多。

    在这种双重攻击下，谷幽险象环生，一时间更是让所有观看到的人开始揪心起来。

    “姐姐，我们要不要出手！”一旁，毒茶紧张的说到。

    “不用，我们随意出手有可能引起麻烦！”秦语岚摇摇头，同时看向了积炎山的外围。

    在积炎山的外围，没有了天劫气息的压制，那些异兽再次变的残暴起来，它们正试图冲破人类军队的防线，那边的战斗也非常的激烈。

    秦语岚可不想这个时候随便出手引起翼蛇的注意，如果翼蛇万一命令那些异兽不顾生死的冲击积炎山，那样天劫就有可能威力更大。

    眼看谷幽的天劫就要结束了，秦语岚可不想在这个时候引起太多的意外，当然这个前提是，秦语岚对谷幽的信任。

    就在场面陷入僵持的时候，海边突然出现了一只妖魔巨兽。

    这只妖魔巨兽的目标非常明显，它出现后就直接冲向了积炎山。

    本来就已经非常勉强挡下那些异兽海兽的军队防线立即被冲破，这只妖魔巨兽直接冲到了积炎山附近。

    “该我们动手了！”感知到了妖魔巨兽的气息时，秦语岚就直接驾驶着机甲冲向了外围，正好挡下了这只妖魔巨兽。

    毒茶紧随其后，她没有选择正面拦截而是配合着秦语岚，在秦语岚和妖魔巨兽战斗时采取骚扰偷袭的方式纠缠着这只妖魔巨兽。

    这个情况也自然被第一时间发了出去，这时众人才发现，谷幽的两个妻子也不是简单的人物，竟然能够正面直对妖魔巨兽，这样一来人们更加兴奋了。

    同时，积炎山内部，翼蛇也发现了靠近的妖魔巨兽，本来兴奋的翼蛇看到这只妖魔巨兽被拦截后变的狂暴了。

    因为翼蛇在对付谷幽时发现，虽然它给谷幽造成了很大的威胁，但天劫已经快结束了，但它短时间内根本杀不死这只小虫子。

    为了避免谷幽渡过天劫对自己形成太大威胁，翼蛇也顾不得天劫的危险，竟然全力的朝着谷幽发起了攻击。

    “该死！”谷幽自然是第一时间就感觉到了巨大的威胁，“看来我也得提前启动阵法了！”

    有了决断，谷幽一边抛出大量的法器用来阻挡天劫，一边扔出了铜炉，同时打出了一套复杂得多法诀。

    翼蛇已经激发了全身的力量，朝着谷幽袭来。

    虽然攻击未到，但那种强烈的危险气息就已经笼罩了谷幽。

    “赶紧帮她们阻挡那只妖魔巨兽，绝不能让那家伙冲进积炎山！”燕大帅这时急切的喊道。

    只是，燕大帅能调动的军队根本拿妖魔巨兽没有办法。

    而能帮上忙的那六台特殊机甲却不是燕大帅能指挥的动的，因为这是联邦政府的力量。

    所以燕大帅立即把这里的消息传给了月球船坞会议，并请求联邦政府立即帮助阻拦那只妖魔巨兽。

    好在月球船坞会议上的人也知道事情轻重，立即调动了六台特殊机甲帮助秦语岚她们困住那只妖魔巨兽，同时太空战舰也调转炮口开始瞄准那只新出现的妖魔巨兽。

