    “老毒物，别来无恙啊。”

    云慕淡淡地笑道。

    “哼，你果然没死。”

    那墨绿色长发的老者微微一怔，随后没好气地说道。

    “可惜了。”

    “多年不见，你还是那么嘴贱。”

    云慕摇头一笑，轻轻揉揉云曦的小脑袋。

    “那老头叫独孤博，也算是我的老朋友了。”

    “果然是他。”

    云曦心中暗暗点头，毒斗罗独孤博，绝对是斗罗大陆原著中相当出彩的一个人物了。

    当然，这位毒斗罗更广为人之的是他所占据的冰火两仪眼，与周围生长的许多仙品药草。

    仙品药草，想到这里，云曦呼吸不禁变得更加急促起来。

    史莱克七怪为什么可以在魂师大赛上一举夺冠，为什么最终可以在平均二十五岁左右的年纪就成为封号斗罗乃至神祗。

    抛开种种外挂不谈，唐三从冰火两仪眼中带回来的仙品草药，绝对是史莱克七怪成长中无法忽视的一个重要因素。

    在服用仙草之后，史莱克七怪等级平均直接增加了五六级，而且没有任何副作用。并且，他们此后的修炼速度也大幅度地增加了。

    假设没有仙草，那么史莱克七怪绝对没有原著中那么高的成就。

    戴沐白与朱竹清，不出意外会在与戴维斯还有朱竹云的决斗中失利，然后...晚年不详。

    马红俊没有凤尾鸡冠葵，要么死于无法控制的邪火要么被迫停止修炼。

    宁荣荣终其一生，也无法突破七宝琉璃塔的桎梏，几乎没有可能被九彩神女看上，从而继承神位。

    至于奥斯卡，作为大陆上唯一一个先天满魂力的辅助系魂师，就算没有仙草，他也依然有大概率成就封号斗罗，只不过绝不可能以原著中那么小的年纪所达到。

    仙品草药所带来的好处，可见一斑。

    云曦眼中闪过一丝异彩，略微打量着对方两人。

    跟在独孤博身旁的，毫无疑问他的孙女，独孤雁了。

    她先是撇了眼那只蓝鳞鸡冠蛇，看见没有魂环漂浮起来，方才松了口气。

    看见云曦投过来打量的目光，独孤雁先是一愣，在看清对方相貌后，则是有些俏皮地眨了眨眼。

    “好可爱的妹妹。”

    看着对方粉嫩嫩的可爱小脸，独孤雁竟然有一种想要捏一捏的冲动。

    但此刻两人都十分有默契地没有开口，大人说话，小孩子不要随便插嘴。

    独孤博没有去理会那只倒地的蓝鳞鸡冠蛇，像这种魂兽，他根本不放在眼里。

    要不是为了锻炼孙女，自己大可以直接将这只蛇毒翻，然后由独孤雁补刀。

    “雁雁，对面那个鸟人晦气得很，你离他远一点，免得沾染不幸。”

    僵硬的面庞微微抽了抽，独孤博说道。

    身旁的独孤雁却是满头雾水，她什么时候见过爷爷这般作态？

    不过独孤雁还是乖巧地往后退了退。

    云慕有些不以为意地摸了摸鼻子，说道：“你是来带孙女猎杀魂兽么？”

    “废话。”

    独孤博双手环抱，一副看傻子的模样。

    “那不是巧了么？我也是带女儿来猎杀魂兽的。”

    云慕嘿嘿一笑，丝毫不因为对方的挖苦而有任何情绪波动。

    “既然这么巧，那就顺道帮兄弟一个忙呗？。”

    “你说。”

    独孤博挑了挑眉，有些狐疑道。

    虽然嘴上一直在挖苦云慕，但是对方的能耐，独孤博心中一直都是服气的。

    这位能有什么事是自己办不到，还要拜托老夫的？

    “帮我看会儿孩子，我去为她抓一只合适的魂兽。”

    “就这？”

    “没问题。”

    独孤博看了眼一旁的云曦，便爽快地答应了。

    ？？？

    云曦眉头一皱，心中好似有一团烈火在迅猛燃烧着。

    感情自己老爹知道合适魂兽的位置啊，那他为什么还要让自己在这森林中不断寻找？

    这是在特地消遣洒家吗？

    暗金色的瞳孔中闪过一丝冷光，云曦恶狠狠地瞪了老爹一眼。

    “咳咳，我那不是为了让你得到更好的锻炼么？”

    “你就在此地不要走动，我去给你抓个魂兽去。”

    云慕干咳了两声，旋即身形一转，几乎只是一瞬间，便消失在了原地。

    这家伙...

    “雁雁，你先过去吸收魂环吧。”

    独孤博看向独孤雁，柔声说道。

    “独孤前辈。”

    云曦小脸上挤出一个灿烂的笑容。

    “雁雁，你先去吸收魂环吧。”

    独孤雁点了点头，向那只昏死过去的蓝鳞鸡冠蛇走去。

    不过在经过云曦身旁时，她却是停下了脚步，笑意盈盈地说道。

    “你好啊小妹妹，我叫独孤雁，二十级控制系魂师，武魂碧鳞蛇。”

    独孤雁突如其来地热情弄得云曦微微一愣，她倒是没想到对方竟然这么热情。

    “独孤姐姐你好，我叫云曦，十级强攻系魂士，武魂诡术妖姬。”

    云曦略微扬起小脸，说道。

    “诡术妖姬？”

    独孤雁轻轻呢喃一声，这个武魂她却是闻所未闻。

    “雁雁，快去吧。”

    身后的独孤博淡淡地说道。

    独孤雁应了一声，冲云曦施然一笑，便向那只蓝鳞鸡冠蛇走去。

    在支走孙女之后，独孤博才飘然过来，沉声说道：“小朋友，能不能告诉我，你是怎么认识你老爹的？”

    云曦并不是云慕的亲女儿，这一点从二人毫不相似的长相上便可看出。

    云曦想了想，这段经历其实也没什么好隐瞒的，反正归结起来也就几句话，便向独孤博全盘托出。

    听完云曦的叙述之后，独孤博苍龙的面庞上并没有什么情绪波动，只是眉头微微皱了皱。

    “独孤前辈，晚辈也能够向您问些问题吗？”

    云曦看了眼这性情古怪的老毒物，小心翼翼地问道。

    先不谈对方是老爹的好朋友，单说自己以后想要谋划冰火两仪眼中的仙草，对独孤博礼貌一点，总没坏处。

    “如果是关于你老爹的事，那就不必问了。”

    独孤博淡淡地说道。

    既然那位不想让人知道，自己又何必说出来呢？

