    这段时间，叶深和宋知书关系好得不得了，宋知书俨然将叶深当做自己亲闺女一样对待。

    只要有好吃的，第一个想到的就是叶深。

    一旁的宋渡看到这一幕，感慨地说道：“妈，你这也太偏心了，我们才是你的亲儿子，你好歹给我们夹点菜唉。”

    听到这话，宋知书直接对着宋渡翻了个白眼，眼神不善。

    “宋渡，你要想让我为你夹菜，你就赶紧找个媳妇儿，到时候你想让我给你夹多少都行。”

    一瞬间，宋渡顿时蔫了，自顾自的吃饭。

    饭桌上的其他人看到宋渡吃瘪的模样，不免失笑出声。

    吃饭吃到一半，宋知书看向宋蔺，苦口婆心开口劝慰道：“蔺啊，你也老大不小了，也该找个对象了，你要是再怎么油盐不进，我就安排你相亲了！”

    自从宋蔺离婚后，宋知书便一直为宋蔺操心，这期间也为他介绍过几个相亲对象，但都被他拒绝。

    如今两年过去，他还单着，宋知书更是着急得不行。

    宋蔺脸色如常，随即放下筷子，脸上浮现一抹无奈：“妈，我现在还不想结婚，您别操心了，我心里有数的。”

    饭桌上的气氛有一丝凝滞。

    看到宋知书微抿的嘴角，叶深立马开口圆场道：“妈，你今天这菜烧得真不错，你快吃点，待会凉了就不好吃了。”

    “昨天我给安安买了些衣服，待会你帮我一起挑挑好不好呀？”

    宋知书思绪一下子被叶深带偏：“好，那我们赶紧吃，吃完我陪你上楼看看。”

    饭桌上剑拔弩张的气氛消失。

    宋致远在宋知书看不见的时候，直接上手戳了下宋蔺的额头，以示警告。

    十分钟后，叶深陪着宋知书上楼。

    宋蔺见此，拿起外套准备离开：“爸，天色不早了，我先走了。”

    宋致远剜了他一眼，立马催促道：“走走走，赶紧走，看到你就心烦。”

    “我送你。”

    宋城将剥好的奶酪棒放在安安手里，随即起身走上前拍了拍他的肩膀。

    两个兄弟并肩走出老宅，停在车前，宋城侧眸看了眼他，淡淡开口道：“大哥，你心里还是只有姜黎吗？”

    听到姜黎这个名字，宋蔺微微颔首，不置可否：“对，除了她我谁也不娶。”

    “你和二哥，一个绝世大情种，一个恋爱脑，真是绝了。”宋城没有好气地怼道。

    “大哥，这么多年了，该从死胡同走出来了。”宋城留下这句话，直接走回老宅。

    深夜。

    叶深依偎在宋城怀里，将姜黎要回国的消息告诉了他：“老公，你说这件事我要不要告诉大哥？毕竟他对姜黎用情如此之深。”

    闻言，宋城直接摇头拒绝：“不用告诉大哥，有缘他们自然会相见，我们不要插手这件事。”

    “行吧，听你的。”叶深迷糊的回应道。

    宋城在垂眸一看，就看到叶深已经睡着，他抬手将灯关上，搂着她进入了梦乡。

    .......

    转眼就到了两天后。

    叶深一早就来到机场等候，不多时，她就看到一抹熟悉的身影。

    “姜黎姐，我在这里！”叶深激动地挥了挥手。

    姜黎带着墨镜，看到叶深时，也激动不已，小跑上前直接与她相拥。

    “深深，一别两年，我好想你啊。”

    “我也是。”叶深笑眯眯地回应道。

    两人分开，叶深挎住姜黎的胳膊，帮她拿着行李，两人一同走出机场。

    侧眸看着姜黎意气风发的模样，叶深心里止不住的高兴。

    将行李放在后备箱，叶深发动车子，带着姜黎来到她提前预定的餐厅吃饭。

    吃饭期间，姜黎将两年的所见所闻都和叶深分享。

    “深深恭喜你，终于苦尽甘来。”

    叶深自然懂得他话中的意思，她举起酒杯和姜黎碰杯。

    “姜黎姐，谢谢你，看到你变得那么开朗，我也为你高兴。”

    “对了姜黎姐，你怎么想着突然回国了？”

    叶深将心中的疑惑问了出来，毕竟在国外姜黎混得如此风生水起，回国并不是一个明智的选择。

    闻言，姜黎放下手中的筷子，单手撑着太阳穴，如实回应道：“我和合作伙伴因为观念不同闹翻了，正好国内有公司再三邀请我，我想了想，就准备回来了。”

    “国外虽然好，但毕竟不是自己的祖国。”

    听到这话，叶深颇有感触：“姜黎姐，我相信你在国内也会闯出一片天地。”

    说完，两人相视一笑。

    吃完饭，叶深带着姜黎来到她租的房子，帮她收拾房间。

    忙了两个多小时，总算是将房间收拾干净。

    两人站在落地窗前，俯瞰窗外的景色，这时候，姜黎转头看向叶深，双手不由得紧握。

    “小深，宋...宋蔺他怎么样？”

    思虑再三，姜黎还是问了出来。

    闻言，叶深微微一笑，眉目微挑：“老样子，天天忙工作忙得昼夜不分，从你走后，大哥变得冷言寡语，至今到现在也没找对象，爸妈都快愁坏了。”

    说到这里，叶深将手中的水一饮而尽。

    “姜黎姐，大哥心里只有你一人，装不下其他人。”

    “若你能放下从前的那些事情，可以尝试重新接受大哥，他也挺苦的。”

    叶深深知这两年宋蔺过得昏昏沉沉，所以还是忍不住劝慰几句，将昨夜宋城的嘱咐忘得一干二净。

    姜黎面色一僵，嘴角勾起一抹自讽的笑意：“再说吧。”

    叶深也不强求，直接搂了搂姜黎的肩膀：“姜黎姐别想了，咱们出去逛逛去，顺便给你新家添置点东西。”

    姜黎掩饰脸上的情绪，顺着她的话继续说道：“好，正好买点菜，我晚上亲自下厨给你做饭。”

    话音落下，两人并肩满脸笑意的走出房间。

    另一边，万城办公室内。

    宋城垂眸看着手机上的信息，嘴角微抿，眉眼间尽是抑制不住的醋意。

    【今晚不回去啦，我陪姜黎姐，你今晚陪着安安睡觉，爱你哟。】

    这女人，有了新欢就将他彻底忘到脑后！

    着实可恶！

