    第125章她都要被圈粉了！

    秦可可喜欢恒宇大哥？

    但又核墨凛哥哥结婚了？

    ……

    听完秦楚淇的洗脑宣言之后，朱妍萌陷入深深的自我怀疑。

    联想到刚才秦可可救了自己的事，她崩溃地蹂/躏着自己的头发：“啊——到底哪个才是真的啊？烦死了！”

    实在没辙的她在手机上开始搜索：秦可可！

    可搜了半天，还真没有什么黑料，更没有半点有用的信息！

    大概是因为真的太好奇了！朱妍萌竟然牺牲自己宝贵的休息时间，去跟踪秦可可。

    这一跟就是三天！

    黑料倒是没有挖到半点，因为秦可可不去什么娱乐场所，也没有见顾墨凛之外的任何闲杂男人，她每天都在工作或工作的路上。但凡没有工作的日子里，她都在躺着，屁股基本上一刻也离不开沙发……

    难得出来一趟吧，朱妍萌看到的也全是好人好事：给路边的流浪猫买猫粮和罐头、扶起倒在地上的共享自行车、捡起他人随意丢弃的垃圾、扶老人过马路……

    这样的女圣人，朱妍萌都要被圈粉了！

    可再联想到秦楚淇的话：

    “秦可可和顾墨凛结婚都是计划好的！”

    “秦可可这个女人老倒贴我们恒宇，实在太烦太讨厌了”

    ……

    朱妍萌一度产生怀疑：秦楚淇说得是真的吗？

    正狐疑的时候，这件事的当事人之一的顾恒宇终于出现了！他挡在秦可可回家的路上：“可可，我们谈谈！”

    朱妍萌赶紧一溜烟下车，找一个不远不近的地方，既可以安全藏身，却也可以暗中观察着两人的一举一动。她竖着耳朵，勉强能听清两人的说话内容。

    “你有话就说吧！”很明显，秦可可对顾恒宇不断保持社交距离，而且口气也显得极其冷淡。

    这和秦楚淇所说的倒贴完全不一样啊！

    倒是顾恒宇，他一再逼近：“可可，你怎么突然躲我啊？”

    “要是有什么误会，咱们可以当面说清楚！你应该懂我的心！”说话间顾恒宇上前。

    刚要碰触到秦可可，她立刻后退了一步：“你有事就说吧！”说完继续保持距离。

    顾恒宇犹豫再三，终于开口了：“那个《五马图》我跑两次，老家伙就是不肯卖给我！连价格都不肯谈，完全不给我机会诶！”

    叹气之后，顾恒宇期待地看向秦可可：“可可，你能帮我想想办法吗？”

    秦可可内心一阵吐槽：无事献殷勤，果然非奸即盗！

    “我能有什么办法啊？”秦可可摆出无辜脸，“你这么有能力的一人都没办法，我一个普普通通的弱女子，我能怎么办？”

    难道去跪地求何老卖画吗？

    真是无语！

    可顾恒宇却说得极其理所当然：“可可，我知道你肯定有办法的！”

    “那一次，我有个客户极其难搞定，也是你帮我说服的啊！”顾恒宇盯着秦可可的眼睛，自以为温柔似水，试图‘感化’秦可可，“我相信你，可可！”

    说起上一次的设计师，秦可可为了顾恒宇真是拼了，连续一个月蹲守，不管刮风下雨，天天准时准点去报道。最后，那位难缠的设计师大概是被秦可可这种锲而不舍的精神感化了，才勉强答应。

    (本章完)

