    走别人的路，让别人无路可走。

    新的GS机器，用了三棒的名字，手柄用了XBOX的名字，而现在，森夏在系统上面，也非常不厚道的用过了巨硬下一代Vista系统的名字。

    WINVista系统虽然褒贬不一，但是这玩意儿换个马甲就是WIN7，本身还是很值得称道的，而且“远景”的寓意也非常不错。

    既然是拿来主义，森夏就直接用了这个名字。

    “Vista系统是我们为旗下主机所开发的新系统。”

    “Vista”几个字母，此时此刻出现在了画面之中。

    WINVista系统，是巨硬耗时五年开发的新系统，其立项甚至是在XP之前。当然，那个时候，这个系统自然是不叫Vista的。事实上，这个系统的代号，叫做“Longhorn”。

    顺带一提，巨硬的下一代，其实也不叫WIN7，而是有一个“Blackcomb”和“Vienna”的代号。当然，这个的话，现在其实都是不存在的。

    在另外一条世界线上，巨硬就是让Longhorn吸收了太多的Blackcomb的特性，所以才将原本预定在03年年底就推出的系统推迟到了05年。

    这也是为什么在WIN7出来之后，简直就像是Vista的孪生兄弟的另外一个原因。

    森夏这边直接照抄了人家的答案，然后还将其中的错误答案换成了WIN7之后的完美答案，这就是森夏手上的“远景系统”。

    这个时代流行的是酷炫的标准，谁在这个时候出什么扁平化UI，那肯定会被人鄙视的，而Vista系统，就是炫酷到不行的系统。

    “主机也应当拥有一个良好的系统，这有利于主机软件的开发，也有利于玩家们的操控。”

    在森夏说话的时候，背后就出现了一个Vista的LOGO。

    上面是一五色的银河简笔图，下面则是“VistaOS”的简写。

    “操作系统是计算机的基础，无论是PC或者MAC，亦或者是主机，操作系统都是其不可或缺的一环。”

    主机的操作系统，大概是所有的设备里面，最不稳当的一个吧。

    毕竟，主机系统的发展，实在是一件比较迟缓的事情。

    当然，这也和主机市场的需求不一样。

    但是森夏这边的GS定位是融合型娱乐主机，融合了桌面设备特点的设备，所以一个良好的操作系统就变得十分有必要了。

    有了之前给麒麟电脑开发的经验——某东方大国人民很不幸的当了一回小白鼠——之后，华丽丽的Vista系统，就出现了。

    “所以，就让我们来看看它的真面目吧。”

    然后——桌面出现了。

    “半透明的任务栏……这……好酷！”

    托尼在看到了桌面之后，整个人都几乎要跳起来了。

    ——相对于昨天见到的XP系统，眼前这个Vista，简直就是华丽度爆表啊！

    “桌面永远是用户在第一时间看到的景象。”森夏说道，“所以，我们引入了Aero_Glass特性，为我们的桌面提供了无与伦比的视觉效果。”

    森夏家的Vista系统，自然而然采用了玻璃特效——不然他也不好意思叫做“Vista”。

    但是值得注意的是，这个特效，其实并没有拖累整个系统。

    森夏家的Vista的系统调度策略，和巨硬家的是不一样的，在运行程序的时候，桌面所有的状态都是处于一种“假死”状态的，所以完全不会影响到游戏的性能。

    “得益于双核的架构，我们在设计桌面的时候，将桌面的特效交给了其中一颗核心，而另外一颗核心则负责程序的运行，因此，我们将获得十分美妙的效果。Vista系统同时也对DC-P和DC开放，但是很遗憾，在旧设备之中，玻璃特效将无法开启。”

    ——这就是软硬件能够深度融合的优势了。

    森夏家这边的芯片，完全可以做到让系统的软硬件相互配合，隔壁家的巨硬，就算再怎么组合成Wintel联盟，也不可能和森夏这边做到无缝衔接。

    毕竟，水果公司的优秀经验……

    不过就算是DC-P的系统，也完全没有问题，因为原本那套UI在麒麟电脑上面，已经验证了优势——照样完爆巨硬家的XP。

    “在桌面模式下面，我们将同时支持最多三个软件的运行。”

    森夏这边的多任务还是软肋，桌面模式可以跑软件，但是三个就顶天了——其实还可以更多的，但是调度方面就会手忙脚乱，这边索性将可运行的程序限定在三个左右。

    托尼这个时候眼睛都看直了。

    他忽然有些荒谬：自己在一个小时之前，还觉得XP系统酷炫到爆炸，但是在一个小时之后，他却感觉整个XP系统……简直就是渣渣！

    这凌厉的直角玻璃——森夏家采用的是直角而非圆角的窗口外观——简直就好像一种奇特的存在一样，直击了托尼胸口。

    特别是那个炫酷到爆炸的超级任务栏，更是让他喘不过气！

    当然，既然有能抄的，那也有不能抄的。

    例如开始菜单栏。

    这个没办法，森夏不想要太传统的，但是XP系统的这个版本，人家的外观，自己这边不好照抄。

    之前麒麟电脑大家合作还好说。

    但是现在不一样了。

    巨硬要整游戏机，森夏这边和对方的合约上的操作系统的相关条款也将自动废除，任务栏的一些设计，自然是不能随便乱来了。

    所以，森夏很不厚道的直接抄袭……咳，是借鉴了WIN10的开始菜单的模式。

    打开了菜单栏之后，最左侧是设置、电源的按钮，中间是程序一览，右侧则是磁贴。

    不过后者和WIN10有些区别，森夏借鉴的是XBOXONE的半透明磁贴，加入了玻璃特效的半透明磁贴，十分炫酷——这也是Vista采用直角的原因，这是为了让整个UI的设计语言进行统一。

    “开始菜单将会显示系统之中的所有程序，并且可以显示您所需要的文档。”

    这个开始菜单，实际上借鉴的是安卓系统的“抽屉”设计，打开之后，内侧就是全部软件。

    “而我们的右侧，则是定制的磁贴区域，你可以在这里设置天气、新闻、程序……”森夏侃侃而谈，“当然，你也可以将其拉出来，变成桌面的小程序……”

    在森夏说话期间，鼠标已经将一个天气的程序拉到了桌面。

    “唔，洛杉矶明天的气温是86华氏度，可能会有雷阵雨，大家出行的时候，请注意带伞。”

    森夏说完之后，下面就想起了一片掌声。

    “小工具”什么的，这个功能简直潮到爆炸啊！

    森夏微笑了一下，然后继续介绍自家的开始菜单。

    “并且，我们的开始菜单，还支持快速搜索，当你点开了开始菜单的时候，你发现自己的软件很多，想要寻找的软件无从下手……没关系，你只需要点开了开始菜单之后，直接输入你想要的程序，就可以了。”

    这个时候，开始菜单已经输入了note的文字，而这个时候，开始菜单就变成了一个搜索页面，出现在下面第一位的，就是一个记事本软件——当然，这和巨硬家的是不一样的。

    这一次，下面又是一阵欢呼和鼓掌。

    森夏这边可没有托……好吧，是托没有带节奏，这完全是观众们自发的鼓掌，他们真的是十分惊艳这个设计。

    “也许有人会说，我们需要的是游戏系统，而并不是这种全方位的桌面体验……这也没关系。”

    此时此刻，画面再次回到了开始菜单上，然后移动到了磁贴的界面，鼠标一点磁贴的右上角，磁贴就全屏了。

    磁贴本身的内容出现在了左侧，而系统界面，也瞬间多出了“怪物猎人”、“求生之路”和“命运之夜”等等游戏的图标。

    这些图标显然是经过了特殊设计的，这些动态的大图标，就仿佛是在勾引着玩家想要点开。

    “我们的系统，也支持游戏模式，在这种模式下面，我们将直接就能够使用手柄对系统进行控制。”森夏说道。

    在森夏说话的时候，这些磁贴移动移动到了画面的下方，而在上面的，则是游戏的大图标和简介。

    然后森夏用手上的手柄一个个移动图标，切换着游戏，而上面的画面也开始变化。

    然后森夏打开了怪物猎人——下面再次轰动。

    不过可惜，森夏没有过多的演示游戏，他只是在界面出现之后，随便的移动了两下光标，然后便切换回到了桌面，并且退出了游戏模式，重回了系统桌面。

    “除此之外，我们的系统，也整合了消息通知栏。”鼠标点掉了开始菜单，然后切换到了右侧，在右侧的“显示桌面”的按钮左侧，就是通知按钮，点开之后，就有信息。

    “这里整合了系统更新消息、软件提示消息等等。”

    森夏刚刚说完，一条QICQ的提示消息就出现在了这里。

    嗯，这个设计是借鉴了安卓和WIN10的设计。

    没办法，拿来主义就是这么任性。

    下面一片欢呼。

    通知整合，这绝对也是非常惊人的内容——现在还没有机器会想到这一块。

    “哦，看来我的硬盘空间有些不足了，或许我还应该加大一些空间。”

    森夏切换到了一个通知上面，这里提示森夏，系统只剩下了300MB的可用空间。

    “Vista系统，致力于为每一位用户服务，所以我们同样对于用户的安全十分重视，在我们的设计之中，我们将对用户的软件索取权限进行限制。”

    这个时候，森夏打开了WPS软件，然后这个软件提示需要访问系统“文档”，森夏选择了同意，“这个选择将会在用户第一次使用的时候出现，之后默认并不出现，如果不允许的话，这个软件将无法访问被拒绝的文档，文档访问，嗯，这是一个合理的请求。”

    森夏选择了同意。然后WPS之中，就出现了文档的文件目录。

    这些观众看得眼睛都大了。

    “怪物猎人发售时间表”，“2002年新游戏计划”，“更加酷炫的未来软件”……

    这些文档，一个个都让人恨不得立刻就能打开。

    但森夏就是笑而不语。

    “当然，如果你有需要的话，你也可以关闭权限……”

    森夏再次操作了一下，关闭了访问权限，于是那几个文档，就全部消失了……

    悲伤的故事。

    “大部分权限索取都是合理的，但是有时候也会遇到一些特别的东西。”森夏一边说话，一边切换到了一个“我是病毒”的黑色小人的图标上面。

    大概是因为这个小人太过于滑稽，下面又是一串小声。

    然后，森夏点开了这个软件。

    “病毒想要访问您的钱包，是否同意？”

    “该死，这不可能！”

    森夏点了否。

    下面又是一阵轻笑。

    这是水果和安卓阵营的权限管理理念，巨硬未来也有类似的用户控制设计，但是很显然，巨硬并没有谷歌和水果灵活。

    所以说，拿来主义就是好……

    “我总觉得我们似乎忘了什么……”森夏展示了半天，然后似乎恍然大悟，“对了，Vista系统最有意思的软件，我还没有展示出来。”

    森夏一边说话，一边打开了桌面的应用图标。

    出现在画面上的，是一个应用商店。

    “我们的Vista系统，允许每一位用户使用应用商店来安装你所需要的软件，用户可以在这里直接购买、下载和安装软件，这一切都是全部自动化的。”

    说话期间，森夏就下载了一个“祖玛”的游戏。

    系统直接下载、安装，一气呵成。

    “通过应用商店进行购买，首先需要注册一个账号，并且这些软件并不会随着你更换机器而失去，她是跟随着你的账号进行。换句话说，即便你每年更换一次主机，但只要账号还在，你的游戏内容，就永远都会存在——当然，那些违背了法律道德的软件除外。”

    森夏的话，让电视机前的托尼整个人都激动了起来。

    他又看了看QICQ的消息。

    然后他发现，上面最多的内容是：“我的PC能安装这个系统吗？”

    而托尼担心的是：我的钱包……还够么……

    ……

    本打算分章的，但发现分不了，所以就这样吧。

    一直觉得几个系统的一些优点都不错，如果能合体的话……呃，可能需要几大厂商先打一架吧……

    二合一的喵了个喵～

    