    这个时候，猴子脑海之中的那尊身影，竟是直接化作了亿万点光斑，相互排列之下，化作了一行行玄奥的字体，其中最显眼的四个大字，便是——法天象地。

    而此刻，猴子也终于知道了自己所获造化为何。

    在遮天世界当中，那些修为强大的存在，也可施展出顶天立地的法相，借助法相之力可以超常发挥，短暂的超越自身。

    但是这法相，比之法天象地，却是相差太多，仿若云泥之别。

    法相只是以神魂与莫大法力，所凝聚而出的虚幻之相。

    但是法天象地，却是使用的完整肉身，施展过后，施法者将会与天地相合，无论是肉身还是法力，都将会数倍的提升，堪称是大神通之术。

    尽管施展这法天象地也有着一些的限制，不能够随意使用，但是一旦施展开来，将会是神挡杀神，佛挡杀佛！

    “嘿嘿！没想到俺运气竟然这么好，此次来到前辈的书屋里，竟是接连获得了三种逆天的造化！”

    猴子不禁兴奋的抓耳挠腮，大喊大叫，真是好不快活！

    然而，猴子的造化却是并未结束。

    “唰！”

    又是一道氤氲之光凭空出现。

    不过，这一道氤氲之光，却是并未继续在猴子的身上，而是凝聚在了他的身前。

    “昂？”

    看到这道氤氲之光的瞬间，猴子当即便是一愣。

    他还专门用手揉了揉眼睛，有些不可思议的道：“竟然……竟然还有？”

    “嗡！”

    在猴子的盯视下，那氤氲之光轻轻一震之后，便是缓缓收敛，直至最终消失不见。

    紧接着，在猴子的目光之中，有着一个通体红润，点缀着些许金黄色泽的蟠桃，凭空出现在了他的身前。

    这蟠桃香气扑鼻，馥郁芬芳，光芒璀璨，无比神圣，丝丝缕缕如梦如幻般的紫气缭绕其上，给人一种高贵之意。

    在这蟠桃出现的瞬间，猴子立刻便感受到了其内所蕴含的浓浓生机，以及那浩瀚如海般的天地能量。

    “蟠桃仙药！这是六千年一熟，层花甘实，可以让人举霞飞升，长生不老的蟠桃仙药啊！”

    猴子浑身一个激灵，眼睛瞪得老大，惊呼出声道。

    要知道，这六千年一熟的层花甘实蟠桃，那可是与遮天世界不死神药完全对等的存在，甚至在增加修为方面，隐隐的还会超出一些。

    这一刻，在猴子的双目之中，有着难以掩饰的兴奋之芒在闪烁。

    有了这枚蟠桃仙药，他的婶婶，必然能够从濒死状态之中重新活过来。

    “既然获得了蟠桃仙药，那么俺也该回去救助婶婶了！”

    猴子轻声自语道：“可是……俺好像再看一会儿书啊！”

    他的目光，仍然盯视着一旁书架上的《西游记》，露出一副恋恋不舍的神色。

    这书屋内的书籍，本身就是精彩无比，再加上有着系统的加持，以及可以从其内获得逆天的机缘造化，像是拥有无穷的魔力般，简直让人欲罢不能。

    “不行，婶婶还需要俺的救助，大事要紧，俺不能继续看下去了！”

    猴子摇了摇头，将身前这枚蟠桃仙药收好之后，毅然转身。

    他快走几步，来到了宋清的身前，跪拜道：“多谢前辈让俺获得了这么多的造化！多谢前辈！多谢前辈！”

    昔日他的父皇曾说过，斗战圣猿一族身具傲骨，不跪天不跪地，只尊师长，只拜父母。

    但是如今，猴子却是没有丝毫犹豫的跪了下来。

    在他看来，宋清是一位值得尊敬长辈，而他在此地获得如此之多的机缘造化，称对方为半师也是说得过去。

    最重要的是，他所获得的那枚蟠桃仙药，可以让他将那个像母亲一般的亲切的婶婶，给拯救回来。

    宋清随手一挥，顿时一股神秘之力出现，将猴子扶了起来。

    宋清轻笑道：“不必如此多礼，还是快回去救助神蚕公主吧！”

    “您知道俺要救谁？”

    听到宋清的话语，猴子顿时便是一惊。

    “呵呵！”

    宋清却是笑而不语。

    “也是，前辈就连书中世界的东西，都可以让它真实显现而出，知道婶婶在世，也没有什么大不了，毕竟，无中生有这种逆天的手段，可是连父皇都办不到，而前辈却是轻而易举的便做到了！”

    对此，猴子却是心生恍然。

    只是，他却是不知，这种手段，就连真正的仙人也无法做到，甚至，那些仙王级存在，想要做到也是同样如此。

    “前辈，那俺就先回去了！”

    就这样，猴子又是冲着宋清拜了一礼后，便是欢喜的走出了大门。

    ……

    猴子出了书屋后一路疾驰狂奔，途中还打杀了几位正在杀人夺宝的修士，然后用从他们身上搜刮而来的宝物，借助一处大派的域门去往了神城。

    而后，他又是离开了神城，急匆匆的回到了自己所开辟的那处山洞之中。

    山洞之中，神蚕公主依旧宁静祥和的躺在星辰神源之中。

    猴子快走几步，怔怔的看着对方，激动的道：“婶婶，俺终于为您寻来了能够让您复活的仙药。”

    话罢，他随手一挥，将那蟠桃仙药取了出来。

    “婶婶，俺这就救您！”

    当即，猴子便开始以莫大的法力，去炼化那蟠桃仙药，并以滔天法力，将炼化而来的生命精气，隔空打入到神蚕公主的体内。

    之所以不直接将那神源破开，主要是猴子担心破开神源之后，会打破那种封印状态，使得神蚕公主就此香消玉损。

    毕竟，神蚕公主自身曾经遭受了莫大的危机，甚至差点因此而身陨。

    所以，为了安全起见，猴子还是选择了亲自炼化神药，并以法力打入对方体内，尽管这种效率很慢。

    随着接连不断的生命精气入体，原本好像一具尸体的神蚕公主，在其身上，竟是有着些许极其细微的生机出现。

    而她那长长的睫毛，似乎也都微微的颤动了一下，似乎随时都可能会苏醒过来。

    见状，猴子面上喜色更浓，开始继续源源不断的抽出蟠桃仙药之中的生命精气，以及长生物质。

    这一过程，一直持续了许久，哪怕以猴子的身体素质，也是感到有些劳累，但是他却依旧乐此不疲。

    终于，又是一段时间过去，一道无比可怕的气息，自神蚕公主的身体之上，扩散了出来。

    “轰！”

    刹那间，神源碎裂，一股宛如天威般的恐怖威压，轰然降临。

    在感受到这股威压的瞬间，猴子的眼角终于留下了晶莹的泪珠，他知道，自己的婶婶复活了。

