    冷崔二人对视一眼，皆从彼此眼中看到了一丝苦笑，随后冷涵青素手一挥道：“好，去传他进来吧。”

    交代了童儿传话以后，二人便都从座上起身，齐齐站在大殿正中，等候周游的到来。

    然而此时的周游，对这即将发生的一切，尚还一无所知。

    他只晓得，自己捡了天大的机缘，有幸拜入门中一位前辈大能门下，而且还捡了一个便宜师兄……再就是，这位师兄姓张，道法绝巅，而自家师父，道号鱼阳真人，一身修为也是通天彻地。

    至于这二人在门中的地位和身份，自家师兄没有明言，周游就不甚清楚了。

    他今日来此，一则是想告知冷崔二人，自己已经拜师这件事，免得他们再为自己举荐师承，最后白白忙活。

    另一个原因，就是想询问一下，关于鱼阳师尊和张师兄的事情，毕竟冷崔二人，一个是亲传弟子，一个是内门弟子，对门中之事，一定远比寻常弟子更加了解。

    当周游迈入大殿之后，眼前的一幕，却是让他呆若木鸡，往日里地位尊崇的二位师兄师姐，竟然齐齐站在殿内，对自己行了一礼……

    直到片刻之后，二人将来龙去脉大致讲了一遍，周游这才弄清了其中的缘由，心中不禁涌起一阵无奈。

    他郑重起身，对二人肃然道：“周游自入门以来，多蒙二位师兄师姐照拂，实在感激不尽。今日我虽侥幸，拜在了鱼阳师尊门下，但小弟以为，师承归师承，交情归交情。”

    “说到底，大家都是同门师兄弟，师兄师姐的修为又远胜于我，所以关于师承辈分一事，何必要放在心上呢？”

    听到周游这番话，冷涵青明眸一亮，玉面上顿时泛起一抹笑意，望向周游的目光，又恢复了往日的亲近。

    而站在一旁的崔琰，也是朗声一笑，对周游道：“好一句，师承归师承，交情归交情。周师弟果然心如赤子，坦率真诚，既如此，那些繁缛虚礼，我等就尽数抛之了。”

    周游笑容灿烂，对二人施礼道：“周游，拜见冷师姐、崔师兄！”

    直到今日，自己终于可以堂堂正正，对这二人喊一声师兄师姐，再也不必像昔日那般，处处拘谨小心。

    随即，对面二人欣然还了一礼，道：“周师弟有礼。”

    三人叙礼之后，各自落座下来，旁边童儿侍女连忙上前奉茶，而后便恭敬退了下去。

    不知不觉间，三人已畅谈了两个时辰。

    直到此刻，周游才终于晓得，原来自己的师父鱼阳真人，便是派中上一任执剑左长老。

    更令他愕然的是，自己这位便宜师兄，远比自己猜测的还要惊才绝艳，其在派中的身份地位，并不只是一名普通长老，而是门中现任两位执剑长老之一的右长老。

    要知道，在景尘派中，执剑长老身份特殊，地位更是尊崇。

    每当派中发生什么大事，需要诸位真人共同商议时，凌授峰道御殿上，必有执剑长老一席之地。

    其次，不同于各峰峰主和几位护法长老，各大主峰的峰主虽然地位权柄颇高，但相应的，他们也要负责管理诸峰事务，即便其座下有弟子与执事长老协力效劳，可终归还是不得清闲。

    至于那几位护法长老，他们都是从昔日峰主之位上，隐退下来的前任峰主，年岁已高，手中并无实际权柄，所以这几位大都常年闭关苦修，以求在大限之日来临前，能够突破桎梏，使修为再上一层，乃至破境飞升。

    相比之下，执剑长老平日里最是清闲，对门中各峰弟子长老，又拥有监察处置之权，而张道人修道至今也才千余年，在门内诸真里，算是最年轻的几人之一，可谓前途无量。

    如今在景尘派中，若论斗战杀伐，张道人稳居前三，至于究竟谁人排在第一，那除非是生死之战，否则便只有天知晓了。

    了解到这些以后，周游心中像吃了定心丸似得，有这样一位修为卓绝的师兄罩着，自己今后只要不触犯门规，谁人敢轻易动他？

    当然，这只能是表面上来讲，毕竟有些时候，想要除掉一个敌人，大可不必正面相对，只需寥寥几句话语，或者暗中使些手段，都可以让一个人消失的无声无息。

    想到了这一层后，周游又在心中暗暗提醒自己，千万不可失了进取之意，更不能丢了向道之心。

    生于忧患死于安乐，一国如此，一人同样如此。

    更何况大道之路，本就千难万险，步步危机，稍有不慎便会落于对手彀中，生死操诸他人之手，到了那时，不禁长生大道断绝，下场更是凄惨无比。

    正在周游暗自沉思时，对面崔琰忽然问道：“不知周游师弟今后有何打算？是想继续留在青云峰修行，还是搬去小遥峰上？”

    周游稍作沉吟，言道：“不瞒师兄，我这几日都在小遥峰修行，那里虽有我师父留下的一处洞府，不过小遥峰地处偏僻，周围又无同门师兄，平日里若是遇到修道疑难，无论是去任道院，还是来寻师兄师姐，都不甚方便。”

    崔琰笑道：“如此说来，师弟暂时还是打算留在青云峰上修持了。”

    周游点了点头道：“只是不知对师姐师兄这里，是否会有所碍难？”

    这倒不是周游的客套话，他如今已然拜了师承，按道理来讲，小遥峰那里才是他的修道之地，也唯有去了那里，才算名正言顺，不过周游心中却是另有盘算。

    上面对崔琰所讲的，只是其中原因之一，还有一层缘故，则是青云峰下那颗木属天玉玄晶。

    自家师兄已经答应了，替他向象正真人讨个人情，按道理来讲，此事成功的把握该有十之八九才对，毕竟自己也不是白拿的。

    一旦此事有了眉目，今后百年时间，自己就要为丹璃院继续培养灵植，按他的推测，尽管不需要每天都施展灵植法术，但一年之中拿出一月时间来做此事，恐怕是少不了的。

    再就是，自己留在青云峰附近，才能跟冷涵青他们时常走动，否则离得太过遥远，久而久之，交情难免就会生疏几分。

