    罗曼收好东西，沉着脸来到罗夫的房间，拉开窗帘。

    清晨的阳光挤满了屋子。

    阿尔巴尼亚发挥着它独特的地理优势，唤醒着每个疲惫的旅人。

    罗夫从令人不安的睡梦中醒来，发觉自己被变成了一只巨大的甲壳虫。

    接着他出了一身冷汗，再次从梦中惊醒——这才发现自己还是小巫师，只是胸口压着沉重的地图板。

    “我昨天就想说了，你在里面加了多少东西。”

    罗夫把它推到一边，翻身坐起。

    “三条路，你选一条。”

    罗曼没有理他，反而在一旁的座椅上，仔细地修整着指甲。

    这是他紧张时的表现，甚至不愿让指甲有一丝影响到持握魔杖的可能。

    罗夫瞪起迷迷糊糊的眼睛看向地图板。

    上面各样标记都已经消失，只剩下三条曲折蜿蜒的箭头朝着三个方向延伸出去。

    “这是什么意思？”

    罗夫披上外套，用手遮挡着有些刺眼的阳光。。

    “这是目前最有可能出去的路线。”罗曼将地图板悬浮在他身边。

    “我无法确认具体地标，但从方位上大致可以判断，它们的指向分别是：爱奥尼亚海，黑山和希腊。”

    他每说一个方向，就有一条箭头亮起；三道箭头的尾端，一个小亮点正不停地闪烁。

    “一旦飞天扫帚恢复，立刻向前飞行，直到离开这个国家。”

    罗曼将罗夫的光轮1700扔了过来。

    罗夫一把接住，抖搂着扫帚上的灰尘，“你确定有必要这样嘛？说真的，这可能更危险。”

    罗曼指了指窗户，示意罗夫将头探出窗外。

    接着，在罗夫震惊的眼神中，昨天还干净整洁的街道此刻已经被丛林侵没，小镇上的人们却还是神色如常，在满目的苍翠中穿梭。

    “这是……”罗夫结结巴巴地问道。

    “混淆咒，或者是某种幻象？谁知道呢。”罗曼抱着手臂，手指在小臂上不断地敲打着。

    他更在意不远处森林上空盘旋的黑点，以及它身边那树顶上的鹰巢。如果是他落下时的那棵树……

    “还是你来选吧。”罗夫意识到事件的严重性。

    “不，我的意思是，自己的命运，自己决定。”罗曼抬头看了他一眼，把地图板拽到罗夫面前。

    “你的意思是，我们分成两条路？”

    罗夫有些吃惊。

    “我以为两个人已经算得上是势单力薄了。”

    他讲了个冷笑话，罗曼则满脸严肃地用魔杖敲了敲地图。

    “复制成双。”

    他把地图板变作两份，将其中一份塞进皮箱，递给罗夫的那份明显只剩下指路的功能。

    “路只有三条，而且很可能一条都不通。”

    “而且说实话，我怀疑你根本没有应对真正危险的能力。”

    “现在，你可以选择一条路，或者在这里等救援。尽管我觉得它们同样危险。”

    罗曼已经收拾妥当，将巫师袍里隐藏的“亲切小礼物”检查了一遍，随后把皮箱拎在手中。

    “那么，愿梅林保佑你。”

    罗曼的手举到半空中，才意识到自己并没有带帽子。

    他在罗夫犹豫时出了门，向着最近的爱奥尼亚海方向，一头扎入了丛林。寄希望于这陆地上的诡异，能在浩瀚的海水面前退让。

    色彩艳丽的房子在丛林中渐渐消失，只剩下无边的深邃与寂静。罗曼慢下脚步，谨慎地前行着，地图时不时提醒着他已经偏离路线。

    但罗曼并没有在意，他开始兜着圈子，向来路走去。

    没错，他心生退意。

    既然居民不受影响，野生动物应该也能进出自如，可是这周围极度安静，没有任何活物的声音。

    突然，他听到一阵剧烈的喘息声，就像有人在拉扯破旧的风箱。

    罗曼闪身躲进树后，看着由远及近的黑影。

    罗夫·斯卡曼德的身影出现在林中。

    他一手拎着魔杖，另一只手端着地图，小指上还挂着金飞侠的笼子，肩上则扛着那把光轮1700。

    他似乎没有发现罗曼，看了眼地图，便准备继续向前奔跑。

    “别往前走了！”

    罗曼连忙拦下了他这近乎送死的行军方式。

    他在罗夫惊恐带着怀疑的目光中出现，开口说道：“我以为你会选择希腊方向。”

    “你是谁？”

    但罗夫显然没有注意听，他举起魔杖，直直地对着罗曼。

    “罗曼·海勒。”罗曼看着他有些发抖的手，“我可不知道你是这么胆小的人？”

    “不可能，我和他走的不是一个方向。”罗夫的魔杖渐渐稳定下来，“你到底是谁？”

    “你走的是哪个方向？”罗曼攥魔杖的手也微微紧了紧，“为什么用这种违反常理的方式穿越丛林。”

    罗夫没有回答，他同时盯着自己的来路和罗曼，一步步向丛林深处退去。

    “除你武器！”罗曼几乎瞬间完成了缴械。

    罗夫的魔杖在空中打着转儿，飞到他手中。

    “现在冷静下来了嘛？”

    罗曼的魔杖吐出一股清水，浇在罗夫呆滞的头上。

    “我选择的是……希腊方向。”

    罗夫似乎终于正常了点儿。

    “那你为什么会偏离到这来？”罗曼继续追问。

    “偏离？不……我没有，我一直按着路线走。”罗夫摇了摇头，“而且在我背后，一直有什么东西在追我。”

    “这不可能。”罗曼轻声说着，同时盯着罗夫的眼睛。

    罗夫感觉自己的大脑有些不受控制，从镇子出来后的小路一直浮现在眼前；杂草与落叶中窸窸窣窣的声音也仿佛同时出现。

    良久，罗曼才收回了视线。

    “我知道了，现在我们就待在这里。”

    罗曼挥舞着魔杖，一堵看不见的气墙出现在罗夫面前。

    “我们待在这里？”罗夫摇着头，“不行，这里太危险了。”

    “相信我，总比乱撞要好。”

    罗曼继续着施法，一道道防护和屏蔽咒从他的魔杖尖端发出。

    “等等……你要干什么？”罗夫意识到什么，开始敲击着这堵无形的气墙。

    罗曼近乎冷酷地看着他，“你还不懂嘛？既然有东西追来，我们就是暴露的。”

    “既然无法前进或者后退，那我们只能正面解决问题。”

    罗夫好像听不到他的声音一样，继续猛烈地敲打着气墙。

    金飞侠受他影响，也疯狂地在笼子中乱撞。

    “所以我们需要一个人在外面做诱饵。”

    罗曼看着手中罗夫的魔杖，轻轻摇了摇头。

