    但是谢明堂，运气还真是不错，走了狗屎运，在出外历练的时候碰到了一位高手。

    那位高手，和他相交莫逆。

    谢明堂直接将他请回谢家来。

    有了这名高手助阵，谢明堂立刻扭转了局面！

    那位高手，成为了谢家的太上供奉，接连帮着谢家做了两件大事，在谢家之中皆有威望。

    然后，他更是当众宣布，除非谢明堂做家主，否则他会在过完年之后就离开谢家。

    这一下，整个谢家上下，顿时所有人都是慌了神。

    谢明堂，立刻就被认定为下一任家主。

    而现任家主，对这件事似乎也是默许了。

    陈枫微笑说道：“那位太上供奉，就是那个所谓神门境第六重楼的高手是吧？”

    “没错。”

    谢竹馨点点头：“那个人，已经达到了神门境第六重楼，实力非常强大。”

    她看着陈枫，目光有些忧虑，说道：“陈枫，你现在实力多强了？”

    “我记得原先见到你的时候，你是神门境第三重楼，现在呢，到达第五重楼了吗？你能是第六重楼的对手吗？”

    陈枫微微摇头，说道：“我不是第五重楼。”

    “不是第五重楼？”

    谢竹馨脸上神色更加担心了：“难道你现在是第四层楼？”

    她目光之中忧心忡忡，感觉这一次自己完全要失败了。

    只怕陈枫，也不是那个存在的对手。

    她忽然咬了咬牙，似乎做了什么决定似的，说道：“陈枫，你不要再在谢家呆了，赶紧走吧。”

    陈枫顿时一楞：“什么意思？”

    谢竹馨咬牙说道：“我不能连累你，这一次我完全败了，不会是谢明堂的对手，我不能再把你牵扯进来了。”

    “现在赶紧走，趁着他们还没有来，赶紧离开这里！”

    “既然你不是他的对手，那么，就不要螳臂挡车了，我立刻宣布放弃家主之位的竞争，让给他好了！”

    陈枫听了，又是好笑，又是感动。

    好笑的是，自己说自己不是第五重楼，意思是自己的实力高于第五重楼。

    谢竹馨理解错了，以为自己还没有到达第五重楼，以为自己根本不是那个人的对手。

    但感动的却是，谢竹馨在作出这样的判断之后，第一时间就让自己离开，生怕牵连到自己！

    如此，陈枫就更不能走了。

    谢东山赶紧在旁边解释说道：“少主，事情不是你想的那个样子！”

    谢竹馨赶紧说道：“好了，不要解释了，时间来不及了。”

    “谢明堂此人，做事一向非常迅速，再不走的话就来不及了，赶紧走吧！”

    “哈哈，现在走就来得及吗？”

    门外忽然传来一声张狂的大笑，接着轰的一声，房门便是被踹开。

    谢明堂嚣张的声音传了进来：“谢竹馨，谢东山，还有那个小兔崽子，给我滚出来！”

    谢竹馨脸色变得阴沉：“我出去会会他们，陈枫，你躲在这里不要离开。”

    “放心，我今天绝对不会让你受到牵连，大不了我向他们服软。”

    陈枫却是微微一笑，伸手按住了她，脸上带着和煦的笑容：“放心，一切有我。”

    说着，当先走了出去。

    谢竹馨顿时愣住了，她眼中看到的，全部都是陈枫的温和以及自信，那仿佛可以掌控一切的笑容！

    陈枫三人，走出房间，然后就看到在院子里面此时正站着一圈人。

    这群人中，最前面的正是谢明堂。

    在他旁边，则是一名三十余岁的白袍武者。

    这名白袍武者，扬着下巴，满脸倨傲，一副目中无人的样子，摆出了他自认为的高手风度！

    陈枫猜想，此人应该就是那名神门境第六重楼的武者了。

    陈枫看了他的样子，感觉非常可笑。

    神门境第六重楼，在紫阳剑场，随便一个普通弟子都能达到这样的级别，根本就没有任何值得骄傲的，随随便便都会被人给碾死！

    而他，却是如此的傲慢，真是可笑！

    陈枫嘴角始终挂着那股淡淡嘲讽的笑容，让谢明堂看了之后，怒火中烧。

    他阴冷说道：“小兔崽子，我刚才就告诉过你，你很快就会见识到真正高手的实力！”

    他指了指旁边的那个人，冷冷说道：“这位，就是我谢家太上供奉，王杰！”

    王杰大约三十一二岁的年纪，他拿眼角瞥了陈枫丰毅，口中微微发出一声冷哼，不屑说道：

    “这就是谢竹馨请来的那个小兔崽子？就凭他，还想与我抗衡？”

    说着，发出一阵不屑的大笑之声！

    谢明堂也是大笑：“对呀，他们简直就是失心疯了，真是可笑之极！”

    他看着谢竹馨，朗声说道：“谢竹馨，我知道你还没有甘心，你还想想跟我做殊死一搏。”

    “但是可惜啊，你请来的人，绝对不可能是王杰的对手。”

    “这一次，我把父亲，大伯也都给请来了，就是要让所有人都看到，你的人是何等废物，而我的人又是何等强大。”

