    　　陆羽是唐代著名的茶学家，被誉为“茶仙”，尊为“茶圣”，祀为“茶神”。

    　　陆羽一生嗜茶，精于茶道，以著世界第一部茶叶专著《茶经》而闻名于世。他也很善于写诗，但其诗作目前世上存留的并不多。他对茶叶有浓厚的兴趣长期实施调查研究，熟悉茶树栽培、育种和加工技术，并擅长品茗。

    　　唐朝上元初年（公元760年），陆羽隐居苕溪（今浙江湖州），撰《茶经》三卷，成为世界上第一部茶叶著。《全唐文》中撰载有《陆羽自传》。曾编写过《谑谈》三卷。他开启了一个茶的时代，为世界茶业发展作出了卓越贡献。

    　　林陌也发现了自己前世真的有无数经天纬地之才，他们在某个方面都达到了一种巅峰，与这一世相差的就是一个武道环境，就像这方世界的一些酒，一些独特的菜肴，还有茶等等，自己都在前世中见过或者听过，所以他相信这本茶道巨作必不会让眼前老者失望。

    　　林陌拿出《陆羽茶经》恭敬的递给面前的老者说道：“多谢前辈赠茶之恩，这本茶经相信不会让前辈失望，同时我也为我两位朋友向前辈道谢。”

    　　老者点了点头，无论这所谓的茶经价值如何，至少林陌表现出的态度是可圈可点的，随手接过这本茶经后，不以为然的翻了翻，随后他的神情越来越严肃，双眼精光闪现，长舒一口气后，郑重的拿出一个精致的小盒子，小心的把陆羽茶经放入其中说道：

    　　“这本茶经对于一般人来说毫无用处，但对于我来说，没有什么比他更珍贵的了，我虽然只看了浅浅的一层，但也能感受到编纂此经之人，才懂什么叫做茶，不管如何，我欠你一个人情，刚才的那杯茶水连这茶经的随意一字都无法比拟，这样吧，我额外送你三个问题，想好再问。”

    　　东方槐和皇甫凌云完全一脸懵逼状，没想到林陌拿出来的东西价值如此之高，让面前这个深不可测的前辈都视作珍宝，两人也知道林陌之前那句话的意思，受人之恩必定承人因果，林陌帮助他们抹消了这层因果，虽然会和林陌的因果越来越深，但是两人都已经把林陌当做朋友，自然不会在意这些。

    　　林陌想了想后问道：“前辈是唯我道宫的无忧九贤之一吗？”

    　　老者说道：“不错，我为无忧九贤之一的茶翁。”

    　　林陌了然的点了点头继续问道：“之前前辈说是受人之托，暗中关照我，我可以问一下是什么意思吗？”

    　　茶翁答道：“你应该见过同为无忧九贤的醉道人了吧，我原本在这大墨皇朝游历，他突然找到我说是得到一瓶好酒，为了防止酒的味道变质，便要回去给那酸书生好好尝尝，同时也让我在暗中帮你抵挡一下不可抗力的因素，一直等到他回来为止。”

    　　林陌真没想到醉道人当时急急忙忙的离开竟然是这个原因，于是问道：“我要加入唯我道宫有什么方法？”

    　　茶翁笑了笑说道：“你即使不加入我也会把你绑走的，唯我道宫分为教主单独一脉，以及我无忧九贤，你要想加入我这护道人的行列十分容易，我现在就可以直接把你纳入我茶道一脉，不过醉道人之前找到你，是想要考核你是否有资格作为我唯我道宫下一任的教主。

    　　从你进入这间茶室我就到了，也知道你的顾虑，唯我道宫虽是一脉相传，但是有从小培养起来的教主，也有直接招收出色散修作为教主的前例，当然后者会麻烦许多，不瞒你说这一任教主性格有些......算了你到时就知道了，总之下一任目前没有人选。

    　　而我们无忧九贤可以各推荐一人去进行少教主的考核，醉道人的人选就是你，现在我的人选也是你，据我所知剩下七人都是懒得不能再懒的，根本没什么人选参考，只要你能得到其他七人的认可，在通过最后考核，你就是我唯我道宫下一任教主。”

    　　林陌长舒了一口气，他现在也明白当时唐羡安为什么说唯我道宫适合自己了，毕竟以自己的性格虽然可以忍受一时在他人之下，但很显然能够自己当老大最好，即使是光杆司令的老大，其实他还有许多问题，不过他也知道什么叫见好就收，自己已经得到醉道人和茶翁的认可，还剩下七人，林陌相信自己有无数前世的宝藏，自然能投其所好。

    　　茶翁最后说道：“刚才你们的计划我听到了，还不错，现在地木域万柳城没有几个高手，大多去了深谷幽林的内部，我也会前往，剩下的就靠你自己了，先天以下的武者对你出手，我是不会帮忙的，死了只能说明你也不过如此，不过到时我会帮你挡下先天之上的武者，所以，加油吧。”

    　　仿佛一阵风飘过，茶翁就这么离开了。

    　　皇甫凌云砸了咂嘴，对着面前已经没有一滴的茶杯舔了舔说道：“林兄，这次跟你真是大运道，没想到我能从练气五重直接到练气八重，而且修为还极为凝实，悟性仿佛也提高不少，咱们之间的关系我就不说谢了，放心吧，这次计划，保准安排的明明白白。”

    　　东方槐没像皇甫凌云一般随意，反而很严肃的说道：“林兄，大恩不言谢，之前我们帮过你的事两清，现在反而让我两欠了你许多，多谢你帮助我两抹消了与茶翁前辈的因果，否则以我两的实力此等恩情无法相报，必然影响到自身境界，这次我必会尽全力，助林兄一臂之力。”

    　　林陌不在意的摆了摆手，其实他还真没想到《陆羽茶经》的威力竟然这么大，不管如何东方槐和皇甫凌云在自己最弱小的时候，选择站在自己一方，否则地宫结束后，自己或许就身死道消了，一开始三人相交还是有些功利性，但现在至少算是朋友吧。

    　　毕竟能作为自己朋友的人太少太少，林陌看着自从茶翁到来就把自己缩成一团，极力减少存在感的黑炎，笑了笑，摸了摸它的小脑袋，或许只有黑炎才是自己唯一可以完全信任的。

    　　				

