
　　道尊都是有傲气的，在他们看来就算是那修罗之主比半仙厉害，但终究不是仙人，就算是比他们强，也强不到哪里去。

　　所以这七个来自异界的道尊，对于罗修并没有多大的敬畏，最多是忌惮，不想得罪。

　　有的人能忍耐住这口气，而有的人就忍不住了。

　　宙祖自然也听到了三声冷哼，心中暗道一声不妙，连忙神识传音道：“公史道友，元封道友，谷丘道友，呆会切莫冲撞了修罗之主。”

　　“宙道友这是何意？这可不是我们不给宙道友你面子，而是那修罗之主太过于目中无人，我等联袂拜访，他回来了都不说先来打个招呼，不知道的还以为他已经证道成仙了呢。”

　　名为公史的道尊心中不忿至极，丝毫没有在意宙祖并非是跟他解释，而是警告，是提醒。

　　宙祖脸色微变，刚要说什么，一行人已经走进了修罗宫。

　　刚一进来，那来自异界的七位道尊便都齐齐将身上的修为气息释放出来，七位道尊的气势联合在一起，首当其冲的便是将他们带过来的断空。

　　毕竟断空还是一个道主，连道主后期都不是，更不要说道尊了。

　　“噗！”

　　淬不及防之下，断空被七位道尊强者的气势冲击，张口喷出鲜血，身体横飞了出去。

　　“糟了！”宙祖看到这一幕，整个心就一下子沉到了谷底，他没想到这几个来自异界的道尊会这么大胆。

　　而罗修也没想到会有这一幕，自从大决战之后，哪一个道主道尊在他面前不都是毕恭毕敬，小心翼翼的，这突然就冒出来七个胆子大的，他还真的有点意外。

　　宙祖刚要开口解释，但罗修却摆了摆手，让宙祖把想要说的话给吞了回去。

　　一缕煞气在罗修的眼中弥漫，他的目光落在那七个来自异界的道尊身上，语气淡漠的缓缓开口，“七位这是何意？你们可知道在我这里撒泼会有什么下场？”天籁小说网

　　“你就是修罗之主？”

　　那名为公史的道尊迈步上前，目光凝视着罗修，冷哼一声，道：“听闻你们这方位面出了一个比半仙还强大的存在，但你似乎只是一个道尊。”

　　“既然你是道尊，我们也是道尊，你不该如此目中无人。”

　　“不错，据我们所知，与血幽无极的一场大战，你们这方位面的道尊陨落了很多，而我们七个人分别来自不同的位面，每一个位面都最少有十位道尊，加起来接近上百位道尊！”

　　“所以我们来这里便是要通知你们，飞仙桥理应由我们七个位面的强者共同执掌！”

　　大概是因为看到罗修的修为只是道尊后期，所以这七个道尊顿时就变得有些肆无忌惮了起来。

　　如果罗修是半仙，他们自然不敢这么放肆，最起码也会有所收敛。

　　只不过他们并未亲自经历过与血幽无极的那场决战，所以也就不知道此刻坐在他们面前的这位修罗之主，到底有多么的强大与可怕。

　　“不只是飞仙桥，还有你们这方位面的荒古秘境，以及你所得到的那把斩仙刀，都要交出来！”公史道尊冷声喝道。

　　宙祖听到这里，干脆闭上了眼睛，默默后退了几步。

　　“你们的胃口还挺大。”

　　罗修坐在高处，不由得哑然失笑，看起来仿佛并未动怒，但宙祖却能够感觉到一股风雨欲来的压抑。

　　罗修的目光扫过下面的七个道尊，笑道：“你们说的没错，我的确只是道尊的修为，但你们有一点弄错了，我和你们不一样，因为你们这种道尊在我的面前，跟一只蝼蚁没有多大的区别。”

　　说话之间，罗修的身上腾起一股强横霸道的气息，抬手一掌，化作一道巨大的掌罡，朝着七位道尊按压而去。

　　七位道尊面露冷笑，同样是道尊的境界，就算是这个修罗之主很厉害，但也绝不可能是他们七个人的对手。

　　“轰！”

　　一道沉闷的声响回荡在修罗宫中，这座罗修专门闭关修炼的地方布置了很多的阵法，所以即便是道尊级强者在这里大打出手，也不会让这里崩塌。

　　宙祖睁开了眼睛，然后就看到六道人影横飞了出去，一个个摔倒在修罗宫的大门口。

　　至于刚才说话最多的那个公史道尊，他连被打飞出去的机会都没有，直接就被一掌打爆成了血雾。

　　剩下的七个道尊面露惊骇至极的表情，脑子里只有一个念头回荡，那就是这不可能！

　　同样是道尊，一掌居然碾压七个道尊，还当场打死了一个？

　　此刻他们似乎终于明白宙祖一开始传音根本就不是解释和安抚，而是警告，是警告他们不要冲撞修罗之主，否则小心自己的小命！

　　他们也终于明白为什么这位修罗之主以道尊修为被称作是第一强者了，如此恐怖的实力，就算是半仙也远远不如！

　　“现在我们可以好好谈一谈了吗？”

　　罗修的手掌缓缓的放在了座位的扶手上，目光淡淡的看向剩下的六个异界道尊。

　　似乎抬手打死一个道尊，对他来说根本就是一个微不足道的小事儿。

　　宙祖的心里也倒吸一口冷气，尽管他知道罗修强大到了不可思议的地步，但比起和血幽无极大决战的时候，罗修他好像变得更强大了，更深不可测了。

　　“修罗之主恕罪，我等知错了！”

　　其中一个异界道尊反应过来，此刻哪里还敢心怀道尊强者的骄傲，直接施了一个大礼，双手触地，低垂着头，将姿态放的极低。

　　修罗之名，代表的是杀戮，是强大，是不可匹敌。

　　古往今来素有传闻，修罗一怒，血海沉浮，尸横万万里！

　　这个时候如果还不懂得审视适度的话，他们也不可能修炼到今天这个地步了。

　　所以有了第一人带头，其他的五个也都放低了姿态道歉，就差跪地上了。

　　“不知者无罪。”

　　罗修看到立威的效果已经达到，也就不再计较，摆了摆手说道。

　　“多谢修罗之主不杀之恩。”

　　六位道尊心惊胆战的起身，他们很清楚就凭刚才那一手，这位修罗之主要杀他们的话，他们一个人都逃不掉。

　　“多余的废话，本座不想多说，与血幽无极的决战，你们背后的各大位面都没有出力，所以我不可能让你们免费使用飞仙桥。”

　　罗修缓缓说道，抬手甩出六个玉简，分别飞向六个道尊，声音再次传来，“在我们谈飞仙桥的事情之前，你们先给我找到玉简中的这两个人，什么时候找到了，什么时候我们再谈，找不到的话，那就什么都不要谈了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千三百九十章 一掌打爆免费阅读。https://xs.23sk.com 