    穆雅雪双眼红润的望着他手中举着的那份合同，直接起身，脸色冰冷的走过来，一把夺过合同握在手中，她用手抹了一下脸上的泪水，满腔的怒意拿着笔，将合同撑在墙上签下名字。

    然后满脸怒色将合同塞到他手里，语气冷漠的说道。

    “我特别希望你能从我生活中消失！永远不要再出现在我面前！”

    捡起地上的入职合同。

    她踏着高跟鞋直接走了。

    蒋天临握着合同，目光一直望着她的背影，双眼微微泛红。

    几个面试官也赶紧离开。

    将一从另外一边走来，他恭敬说道。

    “老大，您吩咐的，属下都安排好了。”

    “但属下不明白，您为何要这么做，三个月当上华东集团的经理，这根本就不可能完成啊………”

    蒋天临暼了他一眼，语气颇含冷意说道。

    “人，都是被逼出来的。”

    “她变成现在这般堕落，全因生活所逼。”

    “而我，也要逼她一把，让她重新恢复自信，变成以前那个自信，阳光，对生活充满无限期待的穆家大小姐。”

    “我看得出来，她很恨我，可以说恨之入骨。但即便那么恨我，为了依依，她也依然肯跪下求我。正因为她十分在乎依依，所以我相信她为了依依，肯定能完成这看似完不成的赌约。”

    “还有，将一，你今天话有些多啊。”

    将一满脸惶恐，赶紧跪到地上说道。

    “属下知罪！”

    穆雅雪紧握着合同，满脸怒气的走出了华东集团。

    眼眶也湿润无比！

    坐车回到家，叶浅雨正带着依依坐在沙发上，看动画片。

    看见握着合同从外面走进的穆雅雪，她脸上当即就露出了喜悦的表情，激动问道。

    “面试通过，被录取了？”

    “哈哈哈，我就知道你行！这是大好事啊，你干嘛还那副表情？”

    穆雅雪望着她跟依依，再也控制不住自己的情绪，快步走过去，扑到叶浅雨的怀里就痛哭了起来。

    她这莫名的举动，搞得叶浅雨顿时满脸的懵逼。

    “怎么了？面试受委屈了？”

    穆雅雪摇头。

    “妈妈，你别哭啊，你哭，依依会心疼的。”

    蒋依依用小手轻摸着她的头，嘟着嘴说道。

    等发泄完情绪，她才抽泣着起身，抽了几张抽纸擦干脸上的泪水，把自己在华东集团遇到的事都跟叶浅雨说了。

    叶浅雨听完，满脸的愤怒，激动的说道。

    “他是疯了吧！”

    “三个月当上华东集团的经理？这怎么可能办得到啊！”

    “我看他就是故意在整你，故意立下这个赌约，最后你没做到，他就可以堂而皇之的带走依依！真是个心肠歹毒，冷血无耻的臭男人，他怎么不想想，这些年你为依依吃了多少苦，受了多少罪！”

    “你也是傻，为什么要跟他立下这个赌约啊？”

    穆雅雪望着蒋依依看了看，叹了口气说道。

    “如果我不跟她立下赌约，那他就会跟我走法律途径抢夺依依的抚养权。他现在是华东集团的总经理，有钱有势，而我，什么都没有，而且还抽烟，嗜酒，患了中度抑郁症。如果打官司，我绝对抢不过他。”

    “所以这是我唯一的机会，不管有多么难，为了依依我都要做到，我绝对不可能将依依给他！”

    叶浅雨望着她，颇为无奈的叹了一口气，搂着她的肩膀说道。

    “不过我还真挺好奇的，以前你不是说他就是个来自农村的臭小子嘛，那怎么就当了华东集团的总经理了？”

    穆雅雪脸色阴沉，说道。

    “他当初以毕业大学生的入伍，参加了当初的北方战争，想必是他退伍后部队分配的工作。”

    “不提他了，现在最关键的事是想办法给依依上户口。她已经五岁多了，如果再不上幼儿园，就真的迟了。”

    叶浅雨满脸忧虑说道。

    “但你之前也尝试过很多次了，你是未婚生育，如果要想给依依办理户口，你不仅要接受处罚，而且还要提供父母双方的入户书面申请，跟结婚证，身份证，户口簿。”

    “虽然现在蒋天临回来了，可他想要的只是依依的抚养权，肯定不会在入户申请书上签字。至于结婚证，你愿意跟他结婚吗？”

    穆雅雪毫不犹豫，直接摇头，满眼怨恨的说道。

    “我当然不愿意跟他结婚！他已经毁了我一次，我不会再给他毁我第二次的机会！”

    “还有，我也更不会再求他做任何事！”

    “这样，我去求我一个朋友帮忙，他是孙家的大少爷，人脉极广，念在以前的交情，他说不定会答应帮我。他若答应帮我，给依依上户口的事说不定就能解决了。”

    “浅雨，你帮我照看一下依依，我这就去找他。”

    她起身，当即就朝外面走去。

    “注意安全。”

    叶浅雨关心的喊了一声，随后叹了口气。

    “浅雨姨姨，妈妈为什么这么讨厌爸爸呀，其实爸爸人很好的，他为妈妈做了很多的事，只是妈妈不知道。”

    蒋依依一脸单纯的说道。

    “他好？好个屁，他就是想把你从你妈妈身边抢走，故意你面前作戏，虚伪无比！”

    “依依，你记住，这世界，对你最好的只有你妈妈。你妈妈为了你可以放弃一切，你以后也一定要报答她。”

    “她为了你，也是吃尽了苦。”

    “不说这些事了，你还小，说了也不懂。走，姨姨带你去游乐园玩儿。”

    叶浅雨说完，抱着她起身，然后去拿外套。

    在路边上。

    穆雅雪给她那个朋友打了个电话，得知地方后，她拦了辆出租车，就朝那边赶去。

    而一辆黑色的轿车，不远不近的跟在出租车后面。

    出租车停在嘉宇世纪酒吧外面。

    付了车钱，穆雅雪打开车门当即下车，朝酒吧里面走去。

    即便现在才下午四点多，酒吧大厅就已经无比的喧哗，许多人在喝酒，蹦迪。

    走上楼。

    来到她朋友在电话中说的vip包间外面。

    推开门，穆雅雪就看见一群人正坐在里面，抽烟，喝酒。

    男男女女都有。

    随着她进来，包间内不少人的目光都望到了她身上。

    “穆雅雪，我们还真是好久不见啊，过来坐下喝两杯？”

    孙浩轩从两个穿着性.感的年轻女人中间，抬起身，嘴里面吐着烟雾，笑着说道。

    穆雅雪微笑着点头，对他说道。

    “的确很久不见，浩轩。”

    “我今天来，是想请你帮我一个忙，希望你看在以前我们的交情上能帮我，这事真的对我非常重要………”

