    大周天，成！

    神谷景云心中油然生出了一种喜悦之感，这种喜悦堪比悟道，就跟那天他想出一条查克拉定律时一样开心。

    在这一路上，也不知道为什么，查克拉一路上都在逸散，返回终点时，一小团查克拉已经十不存一。

    但这点查克拉，却比之前那么大一团，都更让神谷景云亲切。

    因为他在这团查克拉中，感受到了灵动之意！

    此时，天空，月亮之内，一股意念陡然惊醒。

    “下面发生了什么？”卯之女神懵懵懂懂，她感受到了一种极不利于自己的感觉正在诞生，但很快封印感受到了这股波动，又将她的意识镇压了下去。

    “这个查克拉，怎么说呢！”没有对比就没有伤害，之前那股查克拉，神谷景云也没觉得有什么奇怪的。

    但经过了一个大周天后，神谷景云把两种查克拉放在一起对比，就发现了这股查克拉前后之间的不同。

    之前的查克拉虽然强大，但是死气沉沉，极难操控，不像自己亲生的孩子。

    而这股新的查克拉，虽然量少，但那种勃勃生机，万物竞发的感觉，仿佛跃然映在眼前！

    再次尝试大周天循环，这次查克拉的速度就快了许多，神谷景云计算了一下，大概能是之前的，4倍！

    不过可惜，这团查克拉在路上也会有损耗，才走了不到三分之一，就全部消散了。

    但又不是完全消散，神谷景云能感觉到，这次的查克拉消散时，并不是化为虚无了，而是融入了经络中。

    对经络造成了一点点的强化效果！

    “竟然还能这么练！”神谷景云有些惊奇，而且同样是查克拉自行消散，之前的消散神谷景云身上没什么特别的感觉，但这次的消散，他的胸口却有一种暖烘烘的感觉！

    就好像，这些查克拉真的成了自己的！

    “炼化！”神谷景云脑海中突然想到了这么个词汇。

    就像段誉吸了别人的内力，但因为不是自己的，无法灵活运用，只有经过北冥神功和一阳指炼化后，这些内力才听他的话了。

    令狐冲也有类似的情节，他被桃谷六仙灌入了六股真气，需要《易筋经》这样的绝品内功才能治疗。

    “但是，没道理啊，他们都说吸的别人的内力，才会出现这种情况，我自己练的查克拉，怎么还得炼化？”神谷景云有些迷惑，不是很理解。

    认真想了想，感觉可能这就是查克拉和内力的不同吧。

    毕竟查克拉表现出来的特质，就是比内力强很多，那么查克拉难驯服，也是很有可能的。

    “这个炼化的过程，貌似比明德练气术效率高太多了，我修炼两个月明德练气术，不如转一个大周天！”神谷景云又琢磨道，一个大周天后，查克拉那种灵动，容易操控的感觉，可比刚入练气三层时强太多了！

    大概，得有个练气五层？

    “测试一下先，等等，好饿！”神谷景云正要再试一次，但原本沉醉于修炼时被屏蔽的饿感一瞬间就爆发了出来。

    “怎么可能，我可是吃了一大块儿烤肉的！”神谷景云赶忙睁开眼睛，原本普普通通的动作，现在做起来却几乎耗尽了他全部的力气。

    终于睁开眼睛，再看窗户，天色已经大亮。

    “过去一夜了么！”神谷景云摇头，没想到转一个大周天，竟然用时这么久！

    不过一天能顶的上过去两个月，这个新法门效率简直太高了，消耗点时间就消耗吧，无所谓的。

    开门，正要下楼，神谷景云就发现自己门口放了个小桌子，上面放着一盘热气腾腾的烤肉，一碗稀粥，还有几片馒头，一盘素菜。

    看样子，应该是刚做好不久。

    “有心了！”神谷景云赶忙拿起烤肉就啃。

    他感觉自己简直是饿极了，能吃下一头牛，但事实证明，这都是错觉。

    吃了两大块儿烤肉后，腹部饱满的感觉就在告诉他，你已经饱了！

    “好吧！”神谷景云长舒了一口气，扭头看了下时间，五点半！

    “嗯，还早！”他赶忙擦了擦嘴就要出门，不过突然回过神来。

    等等，五点半天还没亮呢，这时间对不上啊！

    难道是，下午五点？

    神谷景云皱眉，一扭头，就看到黑贝抱着一个比他还大的瓶子正在一跳一跳的上楼。

    他直接跳到门口的桌子上，把瓶子放下，然后转身就要走，忽然感觉到了不对劲。

    扭头一看，原来是神谷景云的门不仅开了，他整个人还站在门框里。

    “等等，社长，你出关了！”黑贝先是一愣，然后一脸惊讶的喊道：“我去通知部长！”

    “等等！”神谷景云无语：“别跑先，我闭关了多久，一夜一天吗？”

    黑贝见此先是一愣，然后赶忙摇头：“不是，您已经闭关八夜八天了，我们不知道您在修炼什么，还是出门去了，又不敢打扰您，只能在门口守着，菜也时刻给您热着，就是为了您醒了可以随时吃！”

    “嗯？”神谷景云惊了，怎么可能，一个大周天而已，我用了八天时间？

    但想想当时他的状态，极其专注，心无外物，根本没有了对时间的感觉，别说八天，八十天他感觉都不是不可能。

    不过，八天时间水米未进，人都要饿死了吧，我竟然还好好地？

    不，倒也不是，想到这里他才感觉到，其实口中极为干涩，这是太久没喝水了，身体在抗议。

    而且刚刚才被烤肉掩盖的饥饿之感，又浮现了出来。

    应该是刚刚太过兴奋，激素让他的精神太过亢奋的缘故，实际上他早在死亡边缘徘徊了。

    赶紧搬了个小椅子过来，默默开始吃喝，黑贝一脸担忧的看着他：“您好像，瘦了很多，您没事吧！”

    “我还好，或者说，前所未有的好！”神谷景云笑道，眼神中闪烁着不一样的神采。

    发下了一条康庄大道，能不好么！

    他还有更多的实验想做，比如这种新锻炼出来的查克拉，是练气几层的？

    如果不管他，他会不会消散？

    用这种特殊的查克拉释放忍术，威力会怎么样？

    至于说运行一周天时间太长的问题，这是问题吗？

    没有辟谷丹，但是可以输液，三叶可是医疗忍者，自制个葡萄糖还不简单。

    吃饱喝足，神谷景云又缓了会儿，等待着食物消化后，继续吃。

    三叶准备的食物极多，就害怕神谷景云醒来之后不够吃，神谷景云连续吃了三波，身体终于是不喊饿了。

    “呼...”揉了揉肚子，神谷景云又提炼出查克拉，然后结印送往消化系统的经络。

    感受过那种灵动的查克拉后，再用这种死气沉沉的查克拉，神谷景云有一种从法拉利换成拖拉机的感觉，也让他愈发不能忍受这种查克拉，恨不得立马再去闭关个八天。

    不过他也知道过犹不及，八天不吃饭，可能是因为埋头修炼，身体消耗极少。

    但如果再饿八天，人肯定是会出问题的。

    还是先养几天身体再说。

    把盘子放下，神谷景云发现黑贝一脸好奇的看着他，于是问道：“怎么了？我脸上有东西吗？”

    “没有，我只是觉得，社长您虽然八天没吃饭，但气色好像比八天前更好的样子！”黑贝说道。

    “你还懂气色？”神谷景云惊讶的问道。

    他是反问，没有阴阳怪气的意思。

    黑贝点头：“见的人多了，我就开始有这种感觉了，有的人看起来平平无奇，但却会给我一种很致命的感觉，有的人长得胖胖的，但我却感觉没有威胁...”

    神谷景云挠头，这算啥，野兽直觉？

    “嗯，不错，你好好加强这种感觉，或许以后很有用！”神谷景云点头赞叹。

    这种能力其实蛮值得研究的，但他想研究的东西太多了，神乐的心眼都排不上号呢，更别说黑贝了。

    “哦对了，漩涡玖辛奈的情报我已经整理出来了，这就给您拿过来！”

