    297章：怀了他的骨肉“那些事……你打算都跟他说了？”好久，她才不安地问，那些事情若是说出来，她就彻底完蛋了。

    凌飞燕挂念着温政，无心再与于美凤闹，“说与不说，看情况了。”于美凤却早把这话当成了肯定，脸愈发苍白，“凌飞燕，你最好不要说，否则……否则你会害死温政的亲生孩子的。”

    “什么亲生孩子？”

    于美凤的眼睛乱闪，最后拍上了自己的肚子，“我怀了他的骨肉了！”

    “怎么可能！”

    “怎么不可能！”于美凤抢白道，“温政一直想生个儿子，我们这些年想了好多办法，也曾试过试管婴儿，却一直没成功。不过，上天没有绝我，前两个月我又做了一次，竟然怀上了！”

    “怀……上了？”凌飞燕不敢置信地看着于美凤。

    “对，怀上了！”

    于美凤用力上点头，“你不信？不信咱们去做检查！”她拉着凌飞燕就要去妇产科，凌飞燕一把挣脱，“你怀孕与否跟我没关系，去妇产科的事，你找温政吧。”

    她拎起包走了出去，步子错乱到了极致。

    温小染心急火燎地赶到医院时，没有看到凌飞燕，倒是看到了于美凤。她坐在温政身边，抚着自己的肚子。温政的脸色难看到了极点，却并没有拒绝她的亲近。

    “爸，你怎么样了？”温小染无心去管他们的事，急问他的身体。温政轻轻含首，“没事，老毛病了。”

    “那……”

    她的下巴这才点向于美凤，自从离婚后，温政拒绝和于美凤见面，连公司都嘱咐了的，于美凤一进入就会被保安赶出来。

    于美凤得意地扬了扬眉，“今晚，我们就搬回去住。”

    “搬哪儿去住？”

    “当然是温宅了。”于美凤不满地瞪温小染一眼，“要不你以为是哪里？”

    温小染给搞蒙掉了，“爸，这是……”温政不是要跟凌飞燕聊清楚的吗？怎么变成于美凤回温宅了？

    温政一脸的难堪，张了张嘴，终究什么也没说。于美凤有些耐不住，“我怀孕了！”

    “怀孕？”温小染给惊坏了，“怎么可能！”

    “怎么不可能！”于美凤把一张纸摆在了温小染面前，上面记录着关于怀孕的信息。

    “你们……怎么可能……”

    她始终无法相信。

    于美凤一反往日的低迷，此时脑袋抬得高高的，“我们以前就在做试管婴儿，你不是早就知道了吗？那时没成功，可是上天到底没想绝了温家的后，这一次竟然成了。”

    这事，连于美凤自己也没想到。她知道凌飞燕一回来，一切都有可能揭穿，而自己欺骗了温政，是再无可能回到他身边的。她记起了原本冰冻的那些胚胎，因为做试管婴儿太痛苦，她做了两次就不肯再做。

    那一次，她重新让医生移植，简直吃尽了苦头。刚刚只是想气走凌飞燕才会说自己不孕了，结果一查，还真怀了。

    这是上天在帮她啊。

    有了这个孩子，她又可以正大光明地回到温家了。

    果然。

    温政虽然质责了她离婚后还做这事，但到底没有把她赶出去，默认了她的存在。

    终究有些放心不下温政，温小染亲自把他送回了温宅。同行的当然还有于美凤，她翘着几根兰花指，盘算着什么时候把温小慧带回家，一起重复以前的美好生活。

    等到于美凤上楼后，温小染才再次出声，“爸，您打算怎么办？和小妈复婚吗？”

    温政沉吟着，好久才轻轻点头，“孩子需要身份，也只有这一条路可走了。”

    “可她这是瞒着你做的呀。”温小染向来见不得于美凤这一种招术。

    温政脸上染了几片无奈，“孩子已经有了，总不能再叫她打掉吧。”温小染再不能说什么。她虽然不喜欢于美凤，但让人打孩子的事终究做不出来。最后只点点头，“不管爸爸做什么决定，开心为先。”

    温政感激地拍了拍她的肩膀，“小染啊，谢谢你能理解我。你妈妈那儿……我……你替我好好照顾她。另外，我也不会这么快复婚的，总要最终确定孩子是我的才行。”

    一朝被蛇咬，十年怕井绳，温政谨慎了许多。

    “另外，和帝煜交往得怎么样？你们两人的事，是不是也要谈谈了？如果不方便，爸爸可以出面的。”温政充分展现了对她的关心，这是以前没有了。温小染感激地摇头，“爸，您放心吧，我心里有数。”

    “唉，帝煜终究比我们家强得太多……”后面的话他没有说出来，无非是怕哪一天帝煜厌倦了温小染，另结新欢。温小染小小地震撼了一下，原来她的感情，大家都不抱乐观态度。

    “爸，感情这事，勉强不得。是我的，注定是我的，不是我的，用什么手段捆着押着都不行。帝煜其实有跟我提过结婚的事，但我想给自己，给他一个时间段，确定一下是不是彼此的唯一，是不是真的想共度一生的那个人。”

    “我知道，我的女儿是一个懂事谨慎的人，爸爸支持你。”温政眼里展现出赞赏，“你说得没错，感情的事向来不是勉强得来的，也不是一时兴起就能注定一辈子的。都想清楚了再结婚，对谁都好。我只是没想到，先提结婚的会是帝煜。”

    从温宅出来，温小染还是显得有些心事重重。她其实最希望的是凌飞燕能和他在一起，终究他们曾经深深相爱过。但于美凤怀孕的事已成定局，什么都挽回不了了。

    她迟疑着，还是开车去了温氏楼下。站在念门口，不知道这个时候上去方不方便，显得极为迟疑。

    “咦，小染！”蓝儿从楼上下来，看到温小染，眼前一亮，“你是来找我的吧。”

    “我……”

    “我正好要去找你呢。”自从上次的事后，蓝儿已经把温小染当成了最最值得交往，最最信任的朋友，“我想去选礼服，你帮我挑挑吧。”

    温小染还没有把自己的来意说清楚，她已经说了一大堆。

    “礼服？”温小染没明白过来，“你要结婚了吗？”

    “反正结婚订婚，都是要礼服的嘛。”

    蓝儿这话让她理不清到底是要结婚还是订婚，蓝儿却已经拉着她往外奔。她脸上的笑容甜得能掐出蜜来，看得出来，跟自己心爱的男人相处愉快。

    看到蓝儿心情这么好，温小染心底的阴霾消掉了不少，真诚地道：“恭喜你啊，马上要修成正果了。”

    “谢谢。”蓝儿倾身过来抱了她一家，“我能这么清楚他的心意，全是你在帮忙呢！”

    “我……”温小染想要问清楚自己到底帮了什么忙，蓝儿已经伸手指向一处。那是帝宫集团在本地的商场。

    全市，就此一处，最繁华的地段，处处金光闪闪，与周边的顶级别墅区配套使用，到这里来的人皆珠光宝气，富气万态。

    温小染紧张地将她拉回来，“你确定要在这里选礼服？”

    “那当然了。”蓝儿一脸的肯定，“他是这里的老大，怎么能让他丢了脸？只有这里的东西最能衬托他的身份啊。”

    “老大？”温小染咀嚼着这两个字。她知道蓝儿在这里上班，听她这么说后，自然以为她和这家店的最高负责人谈起了恋爱，了然地点点头，“蓝儿，眼光不错啊。”

    她在电视里见过这家店的最高负责人，比帝煜稍稍年长，但没有大多少，据说是顶级学府出来的高材生，长相也极为不错，高富帅类型。

    蓝儿打了个响指，“那是当然了！就是你已经有了男朋友了，否则我可以让他给你介绍一个更好的。”

    温小染笑了笑，在她看来，帝煜已经是最好的了。

    “真的没有想要劈腿么？帝宫集团里大把的年轻有为的高级管理人才，人家一个月的收入就是这个数。”她高调地竖起了五个手指头。温小染没有细问，依然只是笑笑，拍了她一把，“劈腿做什么，累不累啊。”

    蓝儿给了她一记“无药可救”的眼神，揽着她大步走向礼服专营区。这些店里的东西贵得能吓死人，好在她手里握着几张免单卡，全是管家老爹攒下来想讨好老妈的，结果老妈不要，随手甩给了她。

    以前舍不得用，因为这种卡是帝煜所特有的。不过两人的关系已经到了这种地步，以后帝煜就是她一个人的了，还留着这些做什么？她做好了大出血的打算。

    “小染，你说我们先订婚好呢还是真接结婚好？”她边挑着礼服边问，这里的礼服都是世界名师的手笔，品味独特，直挑得眼花缭乱。

    温小染也被这些顶级礼服所迷住，此时才惊讶回头，“不会吧，你们这个都还没决定好呀。”

    “有什么关系，反正都能穿礼服就是了。”蓝儿倒无所谓，让工作人员取下一袭礼服要试穿。

    温小染也没有多问，点点头。别人的事，她向来不多管。

    “小染，你也选一套吧。不是也要结婚的嘛。”蓝儿大方地建议着。温小染摇了摇头，“还是算了吧。”嘴上这么说着，眼睛却不离那些礼服。漂亮的东西，女孩子都会喜欢。

    蓝儿穿了一套宝蓝色的礼服在身上，对着镜子左转右转，边转边拧着眉毛思考。

