    有道是，人在屋檐下，不得不低头。

    他们方氏玩不过韩氏，现在再没有起死回生的可能，明天就要走破产程序了。

    “说说看，做了什么对不起我的事情！”韩泽昊依然冷着一张脸。

    安静澜将小奶狗安置好了以后，朝这边走过来。

    韩泽昊起身来，拉过她坐下，手勾搭在她的肩膀上，面对她时，神情柔和得如同变了一个人。

    方勇衡与王悠互看一眼，都在对方的眼里看到了后悔，看到了懊恼。

    他们上当了，上邱玲珑的当了。说什么韩总裁心里爱的是前未婚妻钟敏纯，只是差一个契机，要是他们能在韩泽昊酒里加点安眠药，让他和前未婚妻钟敏纯躺到一张床上，就是帮了韩泽昊。日后，韩泽昊一定会感激不尽，大举提携方氏。

    他们当时也犹豫过，可是邱玲珑还说了，只是安眠药而已，要是韩泽昊对钟敏纯真的没意思，他最多也就是和钟敏纯在床上躺那么一下，没什么后果的。

    这种利大于弊的事情，他们最后在邱玲珑的利诱之下，做了。

    没想到，韩泽昊竟然会那么狠，直接让方氏破产。

    现在，他们似乎能理解为什么了。

    韩泽昊这么冷酷狠辣不苟言笑的一个人，竟然会对他的太太笑得那么温柔体贴。

    刚才他们两口子蹲在一个狗屋前低低地说着什么，虽然他们不敢多看，但用脚趾头也应该想得到，韩泽昊是爱惨了他的妻子，才会与她一同蹲在那个地方，做无聊的事情。

    “我不该在韩总的酒里加了少量的安眠药！”方勇衡硬着头皮说道。

    韩泽昊唇角扬起嗜血的冷意：“少量？”

    少量能让他从下午一直昏睡到凌晨三点？

    一看他怒了，秦春华立即鞠躬道：“对不起，韩先生，是我教子无方。对不起！”

    韩泽昊冷冷地瞟着秦春华，似乎等着她接着往下说。

    秦春华紧张地吞咽了一下口水，说道：“韩先生，那件事情，我们真的很抱歉，对不起！韩先生，您大人有大量，我在这里求求您了，求您高抬贵手，放过方氏吧。以后，我们再也不敢与韩先生作对了。并且，以后我们唯韩先生是从。韩先生让我们干什么，我们就干什么？”

    “你这话，作数？”韩泽昊冷冷地发问。

    秦春华好似生怕韩泽昊反悔，立即点头：“作数，作数的。方家都是我说了算。”

    韩泽昊又再看向方勇衡，冷声问：“方家是你母亲说了算？”

    方勇衡看一眼秦春华，见她一个劲地使眼色，只好点头道：“是的，方家是我母亲说了算。”

    “那好吧。让我看看你们方家的诚意。你现在把你这个儿媳妇弄到高总的床上去，让她陪高总睡个十天半个月！兴许我气消了，方氏就不用破产了。”韩泽昊语出惊人。

    在场的众人，顿时脸色大变。

    方勇衡的脸色黯沉得能滴出水来。他仇恨地看着韩泽。被秦春华狠狠剜了一眼，他立即转过头去。

    现在是韩泽昊的天下，如果今天惹怒了韩泽昊，明天的方氏，就将成为历史。他必须忍。

    可是一想到要把自己的老婆送到一个五十多岁肥头大耳的那个恶心男人的床上，他就觉得忍不了。

    他站起来，又坐下去。站起来，又坐下去。

    韩泽昊如同看小丑一般看着他，冷嗤一声：“怎么，方少不愿意？”

    “我……”方勇衡无言以对。

    他当然不愿意。可是，他发现自己竟然没有勇气直接忤逆韩泽昊的意思。

    秦春华不满儿子的表现，狠狠地瞪了方勇衡一眼。

    方勇衡只能坐下来，不再动，却有种如坐针毡的感觉。他不敢直视王悠的眼睛。

    王悠眸子里迸射出怒火来，两只拳头在身侧捏得紧紧的。

    秦春华咬了咬牙，对王悠道：“悠儿，委屈你了！”

    王悠闻言，蓦地从沙发上蹦起来，情绪无缘激动：“妈，你说什么？你什么意思？你真的让我去陪高总睡觉？你知道高总那是什么人吗？高总比我爸的年纪都大。呵呵，你让自己的儿媳妇去陪别的男人睡觉？你宁愿让自己的儿子做个乌龟王八蛋？”

    秦春华脸色不好：“悠儿，不要把话说得那么难听！”

    “难听么？这么恶心的事情，你都能做得出来，还嫌我把话说得难听？当初是谁让我下药的？是我吗？是我擅自作主的吗？是我要害韩总的吗？”王悠愤然地说着。泪如雨下。

    “王悠，你怎么跟妈说话的？”方勇衡想着反正要牺牲王悠了，对她也就没有好脸色了。毕竟，将被戴帽子，将要做乌龟，将要被人嘲笑的是他方勇衡，不是么？他方勇衡才是最大的受害者，好吗？

    啪——

    王悠发狠地一巴掌抽在方勇衡的脸上：“方勇衡，我王悠瞎了眼，才会嫁给你！”

    韩泽昊看着这一幕，不耐烦道：“行了，不要在我这里上演什么伦理大戏。我对看戏不感兴趣。我比较在乎结果。”

    他站起身来，冷声道：“你们慢慢想吧，想好了给我答复。我要陪老婆，我们该睡觉了！”

    说完，他拉着安静澜站起来。

    安静澜从头至尾都像个局外人，一句话都没有说。

    她跟着韩泽昊站起来。

    王悠猛地扑了过来，一把跪在她的脚边，抱住她的腿。一把鼻涕一把泪：“安小姐，我求求你，救救我。不要让我去陪高总那个老男人睡觉。不要这样对我。不要……”

    安静澜腑头看着她，语气平静：“你是不是求错人了？”

    她想，她一定是看上去很好说话，要不然，为什么一有什么问题，人家都来求她这个局外的人呢？

    之前敏纯的奶娘李妈是这样，现在方氏长公子的妻子又是这样。怎么，她安静澜就是个佛陀？什么事情都能原谅？

    “安小姐，我求求你，我知道，韩总很爱你。你的话，他一定会听的。一定会的。安小姐，不要让我去陪那个老男人睡觉，那样的话，我宁愿死！”王悠哭哭啼啼。抱着安静澜的腿不撒手。

    安静澜冷嗤一声：“你不愿意去陪那个男人睡觉，只要跟你的老公和婆婆好好说就行了。他们可是你的亲人，他们可以做到的事情，你来求我一个外人，不妥吧？”

    韩泽昊唇角扬起来。就喜欢他家安安有恩报恩有仇报仇的性子。

    这踢球的水平，都快要和他一个高度了。这样，很好！

    王悠怔了一下，随即哭得更狠更可怜了，她抱住安静澜腿，哭诉：“没用的，安小姐，没用的。在他们眼里，只有方氏，只有钱。我算个什么，屁都不是！”

    安静澜点点头：“嗯。看出来了！”

    王悠又怔了一下。

    方勇衡和秦春华的脸色越来越难看。觉得王悠实在是太丢人了。

    但是，他们却又隐隐地期待，希望王悠真的可以从安静澜这里求得原谅。这样，兴许韩泽昊就真的愿意放过方氏了。毕竟，韩泽昊那么爱她啊！

    王悠咬咬牙，朝地上磕了上去，哭泣道：“安小姐，我求你，救救我。除了你以外，没有人能救得了我了！”

    安静澜纯良无害地笑起来，笑容却一丝都不达眼底：“你也叫我安小姐了，你觉得，作为安小姐的我，能帮得上你什么忙呢？”

    方勇衡与秦春华迅速地对视一眼，在对方的眼里看到了无奈。他们暗暗觉得王悠太蠢。

    秦春华咬牙提醒道：“韩太太，我也在这里求你了。”

    王悠被这么一提醒，立即醒悟过来，抱住安静澜的腿，说道：“韩太太，我错了。求求你，救救我！我不要陪那个变态老男人睡觉。”

    安静澜把腿从她的手里拔出来。

    王悠手上一空，匍匐着想要继续抱。

    安静澜退开半步，冷声道：“方太太，不要再这样自甘堕落了。我不会帮你的。方家都见死不救，我这个外人没道理出手相帮。还是你觉得我真的很蠢，会蠢到去帮助一个在我老公酒里下安眠药，并且把我老公送到别人床上的人？”

    王悠震惊地抬起头来，就看到安静澜唇角噙着一抹冷笑。对她没有一丝善意。

    她知道，安静澜是不会帮她的了。安静澜不帮，方氏也绝不会放过她。她一屁股灰败地坐到了地上，面如死灰。

    韩泽昊唇角噙着一抹冷笑，居高临下地看着王悠，说道：“你猜对了，如果我家安安替你求情，我一定会放过你。如果她想让我放过方家，我就会放过方家。她想要的，只要我韩泽昊能给。我都会给！可惜你们眼瞎啊！”

    方家三个人都震惊地看向安静澜。原来，她在韩泽昊的心里，竟然这么重要。

    他们真是悔不当初啊！

    可是，这世上哪有后悔药？

    方勇衡与秦春华对视了一眼，两个人都打起了安静澜的主意。

    又听韩泽昊说道：“你现在应该知道，你在我酒里下药，是多么愚蠢的行为了？”

    王悠嘴皮哆嗦：“是，我知道了！”

    她眼泪一串一串地滚下来，后悔不已。

    “呵……”韩泽昊冷笑一声，牵着安静澜就走。

    林政坐在沙发上，一直没说话。默默地看戏。

    他此刻正猜测着，韩总让他留下来的意思？

    这是要加快让方氏宣布破产的意思吧？

    好的，明天一早，他就催工商税务的立即对方氏进行资产清算。

    唉，现在韩总的助理真是越来越难做了。

    以前，猜度韩总的意思，只管按照商业套路，按照利益最大化来就行了。

    现在却完全不是，得按照韩总的心意来！

