
　　叶琛见状立刻手持听音，打开了音波壁障，而那漫天的酸雨，在此刻不停下落，几乎是顷刻间，就让整个体育馆内的所有设施，全部化为乌有。

　　甚至于就连体育馆的穹顶和四周的玻璃骨架，都在此刻被腐蚀殆尽，整个体育馆，瞬间就变成了露天广场！

　　叶琛的心微微一沉，因为他意识到，自己的这一发榴弹，居然并没有对这腐蚀者造成致命伤害。

　　唯一能够看出来的，就是那些翡翠骨头已经布满了裂痕，而它用来攻击自己的酸水，也已经消耗殆尽。

　　此时此刻，它确实已经陷入了虚弱状态，但比它更倒霉的是，此刻的叶琛已经没有了攻击手段！

　　然而，似乎天无绝人之路，就在叶琛拿着手中的屠夫步枪，疯狂突突，想要打碎腐蚀者的骨头让它重组时。

　　叶琛的耳边，却陡然传来了系统的提示：

　　【叮！你触发了武器大师效果，获得：精准轰炸*1(2h59m59s)。】

　　【叮！你触发了武器大师效果，获得：精准轰炸*1l(2h59m59s)。】

　　【叮！你触发了武器大师效果，获得：液体控制(2h59m58s)。】

　　听到系统的提示，叶琛的双眼陡然睁大，随后忍不住笑出了声。

　　什么叫有心栽花花不开，无心插柳柳成荫，这个就是。

　　原本还在思考自己是不是要直接冲杀下去进行攻击，毕竟所有的酸水都已经被炸开，自己不会再受到伤害。

　　而凭借听音不会被损坏的特质，面对这些酸液，他也能有着一战之力。

　　但现在看来，似乎是自己想得太多了。

　　就在系统提示传出的一瞬间，叶琛整个人忽然一震，随后，与异能和精准轰炸的所有信息，都在此刻涌入他的脑海。

　　液体控制，其本质上就如同之前钱胜的念力控制。

　　但是液体控制，却只能控制液体，同时也无法让液体凌空悬浮，不过这个异能却可以学之前的腐蚀者一样，将酸液直接变化成无数步枪进行射击。

　　至于这个精准轰炸，那就更为简单了，此刻他已经能够看到，在自己的屠夫步枪上面，红外瞄准器已经打开。

　　只要用这个瞄准器对准目标不动，持续十秒钟时间，天上就会落下导弹，直接将目标地点炸得粉碎。

　　看着身旁掉落的酸液，叶琛伸手一抓，心念一动之下，这一滩酸液就直接变成了一把长矛。

　　而此刻叶琛将其拿在手中，却并没有受到任何的腐蚀效果。

　　看到这一幕，叶琛忍不住大呼一声爽快，虽然这异能仅仅只有三小时，但是这也让叶琛体验了一把异能的快乐。

　　更重要的是，此时此刻，经过他变形的酸液，居然能够让叶琛收入系统空间之中！

　　看到这一幕，叶琛忍不住眉头一挑，将手中酸液放入系统空间之后，立刻对着另一处的酸液使用系统空间。

　　在发现它并没有反应之后，叶琛再度使用异能将其变化，结果又可以收入系统空间之中了。

　　看到这一幕，叶琛双眼陡然一亮，随后直接将目光落在了这只腐蚀者身上。

　　要知道，这只腐蚀者身上，百分之八十可都是这些酸液！

　　要是自己能够动用异能将其性质改变，岂不是自己能够直接把这腐蚀者剥光，让它毫无战力？

　　想到这一点，叶琛立刻开始在体育馆中狂奔起来，每到一处，就用异能一晃，随后将其收入系统空间之中。

　　发现叶琛如此行为的腐蚀者，在微微一愣之后，立刻发出一声怒吼。

　　这些酸液，既是它的攻击手段，又是它的安全保障，更是与它性命攸关的备用血量！

　　所以，在此刻，腐蚀者头骨中的核心，再度发出强大的吸力，妄图将所有的酸水吸收到自己的身体里去。M.23sk.com

　　但叶琛哪里会让它得呈，在发现核心异动的时候，他就猛然蓄力，向着腐蚀者的头顶跳去。

　　腐蚀者吸收的酸液，全部都向这里涌来，但叶琛丝毫不慌，而是直接将异能发动。

　　那些飞驰而来的酸水，顷刻间就被变化，随后叶琛又以迅雷不及掩耳之势，将它们全部收入了系统空间之中。

　　等到叶琛落地之后，看着系统空间里满满当当的酸水，叶琛对着腐蚀者竖起了中指。

　　而腐蚀者此刻也发现，自己所做的一切似乎全部成为了无用功，便宜全被叶琛占去了之后，立刻大吼一声，十指全部对准叶琛，开始了疯狂射击！

　　咻！咻！咻！咻…

　　十指全部化为枪口，无数酸液子弹，朝着叶琛射去。

　　但叶琛的敏捷已经超过了这只腐蚀者，纵然它的攻击速度再快，也无法打上叶琛。

　　反倒是那些射出的酸液，在叶琛液体控制的异能感应下尤为清晰，让他在不断闪动之中，将这些酸液，也统统收入了系统空间之中。

　　腐蚀者疯狂的利用自己身体的酸液进行射击，似乎是因为它此刻已经陷入了愤怒之中。

　　以至于它在射击了足足一分钟后，连自己的身体瘦了一圈都没有发现。

　　“吼！！！”

　　腐蚀者愤怒的吼叫，似乎在喝骂叶琛只知道闪躲。

　　而叶琛则沉浸在使用异能的快感之中，直接忽略了腐蚀者的咆哮，反倒是做出更多的挑衅动作，让腐蚀者发射更多的酸液。

　　但随着腐蚀者的肚子也跟着瘦了下去时，它终于反应了过来，此刻的它，除了尸虫外包裹的那层酸液，它的身体已经没有了任何多余的酸液。

　　之前的腐蚀者是个大腹便便的胖子，但此刻，却成为了一个营养不良的消瘦小伙。

　　腐蚀者此刻，似乎也发现自己被骗了，但愤怒地它已经无法再发射酸液攻击，而射出的酸液已经全部被叶琛打包。

　　这附近也没有了丧尸供它分解，一时之间，它居然陷入了绝境之中。

　　不过，毕竟是领主丧尸，在发现没有酸液可用的情况下，它居然直接爆开了体内无数尸虫。

　　这些尸虫爆开之后，居然全部都爆出数倍与它们体积的酸液出来。

　　不过让叶琛感到惊讶的是，这些不断爆开的尸虫，所带来的酸液，居然不再是翡翠绿，而是深深的墨绿！

　　让叶琛意外的是，随着这些尸虫的不断爆开，叶琛第六感，居然再度给他传来了危险警兆。

　　而且随着爆开的尸虫越来越多，这危险警兆居然越来越强烈。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世之我合成就变强更新，第105章 无用功免费阅读。https://xs.23sk.com 