    看着眼前的‘瑞泰亲王’，茨塔尔微微皱眉，不需要去查看，只要略微感知，他就能够确认，在飞起车站内，属于他的那些属下全部死亡了。

    顿时，茨塔尔眼中泛起了愤怒和杀意。

    要知道，这些属下虽然都是组织的外围成员，但都是向他宣誓效忠的。

    可以说是完全的自己人。

    是他这二十年来，好不容易攒下的家底。

    不论是之后的计划，还是未来的布局，都是要依靠这些人的。

    现在，却被直接干掉了，茨塔尔恨不得直接干掉眼前的‘瑞泰亲王’。

    不过，茨塔尔却没有马上动手。

    并且，他很好的掩饰着自己的愤怒和杀意。

    因为，到了现在他都无法确认眼前是不是一个局。

    一个表面以萨门为诱饵，引出杰森，实则是除掉他的局。

    在吉斯塔逐渐掌握了组织后，这样的‘局’就略见不鲜。

    等到对方彻底掌握了组织后，这样的‘局’更是上演了十几次。

    最终的结果就是，组织的元老不是退出、放权，就是失踪。

    嗯，失踪。

    还有一个是自杀。

    被‘自杀’的那种。

    组织内的，每个人都知道有问题。

    但面对一手遮天的吉斯塔，没有人敢说什么，或者去反抗。

    敢于说话的，反抗的，在最初就死了。

    收敛心神，茨塔尔一边感知着四周，一边开口问道。

    “亲王殿下，我们是敌人吗？”

    “我只是一个‘佣兵’罢了。”

    茨塔尔这样说道。

    “佣兵吗？”

    ‘瑞泰亲王’反问道。

    与此同时，一拳击出。

    明明相距还有10米的距离，但是随着这一拳的击出，‘瑞泰亲王’已经出现在了茨塔尔的面前。

    砰！

    这一拳打在了茨塔尔的脸上。

    带着一声闷响，茨塔尔整个人化为了一团雾气。

    “杀！”

    站在茨塔尔身后的三个身着斗篷的手下一把扯下斗篷，齐声一喊，径直发动了攻击。

    三件斗篷打着旋儿，飞向了‘瑞泰亲王’，就好似幕布一般将‘瑞泰亲王’笼罩。

    两支长剑，一左一右地刺入了这样的幕布中。

    手腕翻转间，剑光霍霍。

    刺啦、刺啦。

    幕布就被搅烂。

    但是，两个剑手却是神情凝重。

    因为，他们的剑刃没有触到实感。

    没有切割血肉的实感。

    撤！

    两个剑手当即后撤，而一直站在原地的那位，则是双枪直指漫天碎布片。

    当看到其中模糊的人影时，径直扣动扳机。

    砰砰砰！

    左轮连连激发。

    枪口火光闪烁。

    明明是两支左轮，却在急速的射击下，形成了一片弹幕。

    顿时，碎布片更碎了。

    但是，那模糊的人影却屹立在那。

    击中了！

    枪手十分肯定，但下一刻，却是脸色大变。

    他低下头看着一只穿胸而过的手掌。

    这只手掌修长、有力，且骨节粗大。

    但最重要的是，这只手掌上没有一丁点儿血迹！

    明明是穿胸而过的手掌，却没有沾染一丁点儿的血迹。

    枪手十分疑惑。

    但他没有时间寻找答案了。

    一股莫大的吸力从这只手掌上传来，枪手能够感受到自己生命力的极速消失，他想要挣扎，但是根本没有任何用处，只是呼吸间，这个至少四阶的‘职业者’枪手就剩下了一张皮。

    不单单是血液，肌肉、骨骼、内脏等等都消逝了。

    就连那最后一层皮，也被消融了。

    化为一支支鲜血组成的箭矢，径直射向了两个剑手。

    嗖嗖嗖！

    六支鲜血箭矢，快如闪电。

    两个剑手连忙闪避。

    但随即，两人脸色再次一变。

    明明躲闪过的箭矢，竟然又弯回来了。

    不仅如此，等到两人再次闪避的时候，能够清晰的察觉，自己的速度降低了。

    “有毒！”

    两人齐声低喝。

    可是晚了。

    又射回来的六支鲜血箭矢，在距离他们一米不到的地方爆炸了。

    化为成百上千支小箭矢。

    如果是之前，两个剑手还有可能躲闪，但是这个时候？

    完全不可能。

    呼吸间，两个剑手就被炸成了筛子。

    而且，每一支细小的鲜血箭矢都会带走两个剑手的一丝血肉壮大自己，等到所有鲜血箭矢都过了一遍后，两个剑手早就尸骨无存了。

    剩下的，只有十八支鲜血箭矢聚拢在‘瑞泰亲王’身边，箭尖直指那团在翻滚了数次后，又一次聚拢成人形的茨塔尔。

    此刻的，茨塔尔脸色阴沉。

    他扫了一眼尸骨无存的三个手下，又看了看‘瑞泰亲王’和那十八支鲜血箭矢。

    “这就是你隐藏的底牌？”

    “想要依靠这种技巧获得胜利……”

    “那是不可能的！”

    茨塔尔一字一句地说道。

    每一句话说完，茨塔尔身边就有一团阴影雾气翻滚。

    等到三句话说完时，茨塔尔身边已经多出了三团阴影雾气。

    而下一刻——

    三个‘茨塔尔’从三团阴影雾气中走了出来。

    每一个都和茨塔尔一般无二。

    不论是容貌，还是气息，都是这样。

    “亲王殿下，您认为您的六阶‘领主’和‘龙血术士’可以对抗‘刺客’的六阶职业‘阴影之匕’吗？”

    “是谁给你的自信？”

    “如果你的‘骑士’六阶是正常的‘骑士’，而不是所谓的‘领主’的话，我还会顾忌一分，但你一个擅长统兵作战的‘领主’和一个完全依靠‘喂养’而获得‘龙血术士’，面对我这样的‘阴影之匕’，你只有死亡！”

    四个茨塔尔以一个半包围的姿态站在‘瑞泰亲王’面前，齐齐开口道。

    就有点像是环绕立体声一般。

    而且，为了让自己的话语有着更大的威慑，四个茨塔尔齐齐掏出了短剑。

    一柄正常打造的金属短剑。

    三柄完全由阴影制造的短剑。

    上面阴影浮动，宛如恶灵的窥视。

    略带阴冷的气息中，三支匕首开始了在指尖的跳动。

    每一次跳动，都有更多的阴影力量聚集过来，附着在匕首上。

    等到达到一种极致时，飘忽的阴影匕首就变得凝实，好似是真的匕首一般。

    接着，一分为二。

    三个茨塔尔瞬间完成了双持，匕首直指‘瑞泰亲王’。

    “就这？”

    淡然的话语中，因为两个字变得满是讥讽和挑衅。

    “我原本打算放你一马！”

    “现在！”

    “我要让你后悔说出这句话的！”

    四个茨塔尔阴沉沉地说道。

    “凭什么？”

    “就凭你们是四个？”

    ‘瑞泰亲王’淡然地话语继续着。

    而这让茨塔尔满是讥诮。

    “果然不愧是温室里的花朵啊！”

    “他们没有教导你，面对‘阴影之匕’的最强一击时，一定要躲闪吗？”

    “他们三个虽然只有一击的威力，但这一击也是我全盛时期的一击！”

    “简单的说，你接下来要面对的是四个我！”

    “四比一，我怎么输？”

    茨塔尔声音逐渐拔高。

    这一次是，茨塔尔本体再说话。

    剩余的三个分身并没有开口。

    只是，转动着手中的阴影匕首。

    “人多就能够赢的话……”

    “我认为我的胜算更大！”

    ‘瑞泰亲王’这样说着，心底一动。

    十八支鲜血箭矢就这么齐刷刷的插在了地上。

    然后，十八个‘瑞泰亲王’出现了。

    茨塔尔双眼圆睁。

    三个分身指尖上的阴影匕首一顿。

    看着眼前完全和‘瑞泰亲王’一样的分身，茨塔尔的感知告诉他，这不是什么幻术，而是真实的，这十八个‘瑞泰亲王’是有血有肉的那种。

    还有着体温！

    可这怎么可能？

    分身一直是‘刺客’六阶‘阴影之匕’最大的绝招。

    是不可能被复制的。

    也没有任何的秘术可以模仿。

    即使是模仿也是四不像。

    像是‘瑞泰亲王’这样的……

    “这就是你‘龙脉术士’的能力？”

    “真的很不错。”

    “难怪你敢出来单独面对我！”

    “不过，鹿死谁手还不一定！”

    茨塔尔自认为想明白了一切，也没有再废话，自己连带着三个分身就这么消失在了原地。

    阴影之力，不单单是能够制造分身。

    还能够让茨塔尔隐藏、躲闪的技巧获得意想不到的提升。

    ‘瑞泰亲王’看着这几乎是超凡的潜行，却没有任何的动容。

    潜行？

    他也会。

    而且，还是超凡之上的。

    所以，凭借着超人的感知以及对超凡之上潜行的理解，四个茨塔尔在哪，他是一清二楚。

    不过，‘瑞泰亲王’并不着急出手。

    他想要实验一下新获得的【徒手格斗】额外选项。

    【惊涛】！

    【逍遥】！

    【血魔】！

    【千面】！

    【往生】！

    【极乐】！

    【龙拳】！

    与——

    【五毒神煞】！

    ‘瑞泰亲王’自然不是瑞泰亲王。

    是杰森伪装的。

    对方能够伪装他，他当然能够伪装对方了。

    依靠着短时间内快速增强的体质和饱食度不计成本的消耗，杰森最早在‘西沃克七世’葬礼的前夜完成了对这些真功变为额外选项的转化。

    之前急速的攻击是：【逍遥】！

    【逍遥：这是源自逍遥王的‘逍遥游’，你的体质特殊，鲲鹏只留了鹏！大鹏一日同风起，扶摇直上九万里，你可以在1小时内，爆发出一次敏捷+5的速度，持续时间3秒】

    之后的鲜血异术是：【血魔】！

    【血魔：这是源自血魔的‘血海魔功’，你因为自身坚持，摒弃了其中对鲜血吸食的功法，只留下了对于‘鲜血’的应用，让它变得越发纯粹；你可以利用敌人的鲜血做出种种秘术，包括但不限于鲜血武器、鲜血分身、血影护盾、以及血遁等等】

    ……

    而现在的伪装，自然是【千面】。

    【千面：它源于‘千人千面不死游仙经’，需要经过重重考验才能够达到真正的大自在，但那不是你追求的，你摒弃了其中一部分，留下了对你有用的，你可以模仿任意你看到过的人，不论是外貌，还是气息，都将和被人一模一样，模仿是，你将持续消耗体力。】

    ……

    逍遥游，既有速度，也有吞食的发育。

    只是和他的胃相比，那样的吞食，完全不算什么，直接就被消化了。

    而【血魔】的吞噬？

    杰森铭记自己是人。

    做人的底线，就是不吃人。

    所以，他摒弃了其中一部分。

    毕竟，那部分的强化、不死，他的饱食度也能够做得到。

    至于【千面】？

    这就更好解释了。

    杰森需要的是伪装的能力，而不是变成神经病。

    哗哗哗！

    突如其来的水声，让寂静的战场变得沸腾。

    只见废弃车站后的水箱内，水波汹涌——这是为了救火而准备的水箱，不仅大，而且随着茨塔尔手下的进驻，水也被加满了。

    数吨重的水，好似浪涛一般，冲破了水箱，好似一柄重锤般，狠狠砸在了地上。

    轰隆！

    茨塔尔本人和三个分身就这么被水波冲了出来。

    本体和分身面容惊愕。

    随后，他们就陷入了一种恍惚中。

    接着，一抹微笑出现在了他们三人脸上。

    三个分身直接开始消散。

    本体则是在最后一刻察觉了，但是晚了。

    等到他回过神时，一道龙形气劲已经呼啸而来。

    茨塔尔连呼喊都没有呼喊出声，就被龙形气劲吞噬。

    最终，粉身碎骨。

    【惊涛：控制能够感受到的水，形成强有力的攻击】

    【往生：以自我的精神构筑一道判定为‘凶’级之上的‘往生’幻境，当对方陷入‘往生’幻境时，立刻触发‘极乐’！而当你以自我精神编织其它幻觉、幻境时，根据你对幻术知识、精神属性判定，你将无法超过‘强’级！】

    【极乐：你需要和对方进行三次，分别为精神-5-7-9的判定，当三次判定未通过时，对方立刻死亡，当通过两次时，对方遭受‘凶’级的精神冲击，当通过一次时，对方遭受‘强’级别的精神冲击，当三次都通过时，对方摆脱‘极乐’状态】

    【龙拳：你摒弃了‘天子龙拳’中依靠他人积累气势的方面，选择用自己的力量做为代替，这让它发生了异变；效果：消耗丁点儿或者全部体力，击出一道刀刃级别至‘凶’级之上的龙形气劲，对视野范围内不超过500米的目标进行锁定攻击】

    ……

    昂！

    龙形气劲带着摧枯拉朽的气势，将茨塔尔撞击得四分五裂不说，还直直向前冲去，最终，将废弃车站淹没在灰尘中。

    杰森感受着其中的力量，微微点头。

    然后，当感知中出现了数股气息时，他一转身拎起昏迷的萨门转身就走。

    大约十几秒后，数道身影出现在了这里。

    他们相互提防。

    相互打量。

    然后，扫视着周围。

    接着，齐齐倒吸了口凉气——

    嘶！

