    卖出去最好。

    以后升值到什么程度，他也不会觉得眼红悔恨。

    姜筱听了之后也明白了他的意思。

    说起来况云先的这种性格也不能说不好，善良，温和，心常怀感恩。

    只不过与他们不一样而已。

    “况大哥考虑清楚了？”

    “对。所以如果你想买的话，就不用顾虑我了。”

    现在况云先反倒是希望姜筱能够把房子铺子买下来了。如果真的如她所说，以后这两处地方升值很厉害，那他希望是姜筱赚了。

    姜筱点了点头，“那我们去看看吧。”

    “好。”

    他们下了楼，宋星白正好弹罢两首休息，见他们下来，她放好琴走了过来。

    “姜老板！况老师！”

    宋星白双眼带着略有些雀跃的小光芒，让她看起来很有活力。

    “宋星白，你不要叫我姜老板了，直接叫我姜筱就行。”

    “那不可以的。”宋星白却很是坚持，“我是你的员工。”

    姜筱听着她这么说，又忍不住想起程秋莲说的，她会保护我的。

    她笑了起来，“那就随便你吧，有什么事情记得跟程姨说，谢谢你的认真工作，琴弹得很好听。”

    跟她说了两句，姜筱便和况云先出了茶馆。

    宋星白站在门口望着他们的背影许久。

    宝砚街的铺子比有清味茶馆的面积要小一些，但是在这一条街也算是大的了。

    一看到这铺子，姜筱就觉得，肖芳虽然很厉害，但是毕竟还是有时代的局限，也没有那么长远的目光。

    她把况家的生意给搅黄了，却还是把这铺子留了下来。

    事实上，跟她能够拿到的那些财富相比，宝砚街的铺子和况家那栋房子反而会是最值钱的。

    当然，她的思想已经比这个年代的很多女人都强很多了。

    现在况家墨斋四个字还挂在铺子门上，但是里面却是一团乱。

    “因为我是请假过来的，还没顾得上让人来收拾。”况云先说道。

    “没关系。”

    姜筱在铺子里转了一圈，看着很是满意。

    “况大哥，卖十二万？”

    “对，你如果要的话，十万，我会跟伯父说的。还有，房子也算十万。”

    “给我降价了？”姜筱愣了一下。

    本来她就已经觉得挺便宜的了，还给她降价？

    况云先道：“本来也是预计买方会砍价的啊，只不过因为买价如果是你的话，我主动降价。”

    姜筱笑着点了点头，“好，那我也干脆一点，二十万，房子和铺子我都拿下。”

    况云先松了口气。

    “跟你打交道我轻松多了，解决了一件大事，也不用一遍遍地接人过来看铺子看房，一遍遍地砍价。”

    “三天之内我把钱筹齐，然后我们就去办理一下过户。”

    “好，你要是有困难的话......”

    “没事，三天可以了。”

    她现在一下子拿二十万出来虽然有点儿困难，但是，她有的是办法赚钱啊，还有，茶馆那边的钱也可以先收回来付了。

    当天晚上跟阿六吃饭的时候，姜筱脑子里也一直在想着怎么把钱筹齐。

    这两个月来，一是出国比赛，二是阿六的手术，三也是因为与孟昔年的婚事，她画的画都少了，之前画的是去参展筹善款捐给石头镇建学校的，所以她的确已经有段时间没有卖画。

    