    两个亿收购郑家手上，郑氏集团身下的那些股份，确实是有些欺负人了！

    但那又怎么样？

    谁让你郑家先出手，而且还不争气的失败了呢！

    既然失败了，那就要承受失败的代价。

    所以，对于这个，周元的心里，并没有什么同情！

    挂掉电话之后，给琳达说了一声！

    让她派人去郑家那边，收购剩下的郑氏集团的股份，收购之后，尽快的让郑氏集团私有化，从而退市，周元就懒得再管这些事情了！

    因为郑家，已经注定要没落了！

    而事实也确实如此！

    在把郑氏集团的股权，卖给周元之后！

    郑家的家主郑玉同便知道，郑家其他的那些企业，也保不住了！

    既然保不住了，他也没有想着去保！

    所以，当天晚上，郑玉同便带着两个亿的港币，以及郑家的嫡系，悄悄的离开了香江！

    没有人知道他们去了哪里！

    大家只知道，郑家那些其他的产业，郑玉同放弃了！

    在香江，屹立于最巅峰的四大家族之一的郑家，彻底完了！

    而且还是完的连骨头渣子都不剩下的那种。

    但大家也都不怎么在意！

    这便是人生，潮起潮落。

    有人失意，自然就有人得意。

    周元的TVB，自然就是最得意的那个！

    自从郑家完蛋之后！

    TVB这边，可以说是春风得意！

    先是电影赤壁开始开始！

    让整个香江的娱乐圈，趋之若鹜！

    随后，又是电视剧新白娘传奇的开机，再次让TVB轰动整个香江。

    而这些，周元却没有管。

    此时的周元，正指挥着已经被内定赤壁女主角的周慧敏，还有白娘子传奇之中，饰演白素贞的赵雅芝一起，在自己的庄园之中，布置房间呢！

    为什么布置房间呢？

    因为明天，他的干女儿伊绾卡就要过来了！

    对于这个干女儿，周元还是非常上心的。

    不然的话，又怎么可能亲自带着人，给她布置房间呢。

    这一幕，甚至连周慧敏和赵雅芝都有些羡慕，赵雅芝更是撇着嘴，对着边上的周慧敏道：“阿敏，你有没有嫉妒啊，反正我是嫉妒了呢！”

    周慧敏呵呵笑着不说话！

    周元却是啪的一下，在赵雅芝的屁股上拍了一下道：“说什么呢，跟一个孩子吃醋，你们也真够有意思的！”

    赵雅芝呵呵一笑道：“不是我要这样啊，实在是你这个干爹，操心的太多了啊！”

    周元语塞，瞪了赵雅芝一眼道：“赶紧干活吧你！”

    随后，才嘴角露出一个笑意！

    小丫头现在已经十三了！

    再过三年！

    基本上就可以了！

    这还是周元第一次有这种养成的想法。

    所以，心里确实挺期待的。

    就这样，两天以后的上午，周元让李龙开车，跟自己一起去了香江机场。

    到了机场之后，两人还没等多大一会呢！

    周元便看见，一道熟悉的身影，从机场走了出来！

    正是半年多没有见的干女儿伊绾卡！

    只是见到的伊绾卡的时候，周元顿时就愣住了！

    这丫头！

    跟半年前相比，简直判若两人！

    半年之前的她，虽然说，也已经有了美人坯子的样子！

    但怎么说，还是有些小的！

    可是现在呢！

    居然身上隐隐的，还真有着一种后世名媛的味道！

    虽然说，还不是那么足！

    但却也是让周元眼前一亮！

    他看到了伊绾卡，伊绾卡，自然也是看到了他的。

    看到周元的一瞬间！

    伊绾卡立刻就激动了起来，脸上露出笑容，飞快的跑过来，一把扑到周元的怀里，腻腻的道：“干爹，我好想你哦！”

    周元抱着这个小丫头，轻轻的在她的脸上捏了一下道：“干爹也想你呢！”

    伊绾卡哼了一声道：“骗人，干爹要是想我，为什么不去美国看人家，这都半年了，干爹都没有过去过呢！”

    周元尴尬一笑，顿时开口道：“干爹这不是忙吗？”

    这话说完，才打量着这小丫头道：“半年不见，干爹怎么觉得你变漂亮了啊！”

    伊绾卡有些得意的道：“那当然了，就连妈妈都说我变漂亮了呢！”

    随后，才搂着周元的胳膊道：“干爹你跟妈妈的眼光一样好哦！”

    周元哈哈一笑，开口道：“是嘛，干爹也是这样觉得的！”

    随后，才拉着她道：“好了，这里不是说话的地方，咱们先回家，回家之后，再聊！”

    “恩！”

    伊绾卡点头！

    说着，便跟周元一起，上了周元的车！

    一辆路虎的改装越野车，车子非常大！

    刚刚上去，伊绾卡就撒娇的对着周元道：“干爹，人家坐了一路的飞机，很累了呢！”

    周元愣了一下！

    怎么也没想到，这丫头会这样！

    顿时笑着道：“那怎么办，要不跟以前一样，坐干爹怀里，干爹抱着你啊？”

    伊绾卡点头！

    眼神之中，有些期待！

    周元看了一眼李龙！

    发现那家伙，正在专心的开车呢！

    顿时就把跟李龙相隔的隔板关上了！

    然后，便张开双臂道：“来吧，小公主！”

    伊绾卡嘻嘻笑着。

    很快，就钻到了周元的怀里。

    如同之前一样！

    而周元，也是高兴的不行！

    既然这丫头，自己主动这样，周元自然是不会错过的！

    所以，很快的，周元便已经跟以前一样了！

    而伊绾卡，似乎也对周元这样，非常享受！

    眼睛闭着，一脸的惬意！

    直到一会，伊绾卡才小声道：“干爹，妈妈说让我过来上学，可是我不想上学啊！”

    “那你想做什么呢？”

    周元笑呵呵的问道！

    伊绾卡想了一下道：“我什么也不想做，就想跟着干爹呢！”

    周元哈哈一笑道：“那可不行，你现在还小，该上学的时候，还是要上学的！”

    伊绾卡一听这个，顿时有些失望的道：“那好吧，可是干爹，你一定要好好照顾我啊，我在这边，可就干爹一个人了呢！”

    “恩恩，放心吧！”

    周元点头！

    嘴上这样说着！

    心里却是嘀咕着，这丫头，该不会是有其他的意思吧！

    要是这样的话，自己是不是可以提前呢？

    当然，这样的想法，也只是瞬间，很快，就被他给否决了！

    虽然说，他不觉得自己是个好人，但却也绝对不是一个人渣！

    所以，还是得等等的！

    当然了，一点可有可无的事情，还是可以做的！

    就比如现在......

    就这样，一路上，伊绾卡，都在周元的怀里！

    直到到了庄园！

    看到周元的庄园，伊绾卡的眼睛就好像会发光一样，激动道：“干爹，这里太漂亮了，我真的是太喜欢这里了！”

    周元哈哈一笑道：“喜欢就好，我还怕你不喜欢呢！”

    随后，又给伊绾卡介绍了赵雅芝，周慧敏等人！

    甚至还说了，让伊绾卡，以后跟着赵雅芝。

    由她来照顾生活！

    对于这两人，伊绾卡其实也猜到了她们跟周元的关系，不过她也不介意！

    自己的妈妈，都跟周元是那样的关系，还有什么好介意的！

    所以，这丫头，很快，就跟两人熟悉了起来！

    看着这一幕！

    周元心情大好！

    直接让赵雅芝安排，过个几天，在庄园之中，搞一个宴会！

    一来，是为了给自己的干女儿接风，反正这丫头，就喜欢这样的宴会！

    再一个，则是为了跟香江的大家族熟悉一下！

    怎么说，他现在，也是灭掉了郑家，有资格取代郑家位置的香江大佬了。

    既然如此！

    那就必须要让众人知道。

