    “嘟嘟！”

    终场哨声响起，比分来到111:121。

    这场比赛的结果没有让人失望，马刺还是输给了猛龙。

    不过令现场球迷和猛龙球员不理解的是，马刺输了球却比赢了球还要开心。

    你看周乓那损色，跑到观众席就是一阵狂欢，又是送球鞋又是送球衣的，看他那样子，巴不得连内裤都脱下来送掉！

    ……

    几天后，回到圣安东尼奥的周乓正常来到球馆进行训练，却发现东契奇一反常态地坐在休息区偷懒。

    周乓皱着眉头走过去坐在了他的身边，好心说道：“小老弟，虽然你天赋很好，但是可不能偷懒啊！努力加天赋，这才能让你天下无敌……”

    “大哥，你可别说话了。”东契奇说到一半就喘了起来，“还不都是你让我去勾搭艾尔，昨晚给我累的，跟打满全场外加三个加时赛一样！”

    周乓大喜，连忙帮东契奇揉揉肩膀：“啧，可以啊，才第一次勾搭就到这一步了，未来可期啊！”

    “唉，本来我还不太理解你为什么每天晚上都叫得这么惨，现在我算是彻底明白了。对了，你那枸杞茶给我准备点，以后我要常喝了。”东契奇仿佛老了十岁。

    周乓没有拒绝的理由，当即说道：“没问题，晚上我亲自给你送过去。行了，别歇着了，去练练投篮。”

    “不了不了，你们练吧，待会教练就来接我走了。”东契奇摆摆手。

    周乓愣了一下，问道：“老头接你去哪？”

    东契奇嘿嘿一笑，摸着鼻子说道：“去提车。”

    ……

    最近一段时间东契奇和艾尔的感情迅速升温，甚至有几次艾尔还来球馆陪着东契奇训练，简直就离谱！

    不过如此一来局势对马刺就相当有利了，只要东契奇和艾尔之间不出现问题，那么季后赛艾尔肯定不会整自己人心态的。

    不过在周乓的要求下，东契奇并没有让艾尔在常规赛收手，依旧要求艾尔每场比赛都针对周乓，往死了针对的那种。

    以至于在某个夜晚激情过后，艾尔躺在东契奇的胸膛好奇地问道：“亲爱的，你们队伍里的那个人是不是有受虐倾向啊？”

    ……

    一月九号，马刺刚在客场输给灰熊，周乓哼着小曲儿走出球馆，正准备找一家烤肉店喝点啤酒庆祝一下，忽然接到两个电话。

    第一个电话不太重要，是里奇保罗打来的，有关全明星赛事。

    “滂臭，按照你这个阶段的表现，我估计应该没有多少球迷会投票给你，你得去国内借力了。”

    沉默片刻，周乓说道：“保罗，这个全明星赛事我都参加好几届了，感觉什么意思，要不今年歇一歇？”

    电话那头的里奇保罗也沉默了，过了片刻才说道：“你账上一大半的钱全被你投入到了华夏的医疗市场，如果你不参加今年的全明星，你参与的很多慈善项目都得暂停。”

    “行了，我明白了。”周乓深吸一口气，“既然决定要参加了，那你就尽量帮我争取利益，往年那些要找我代言的企业统统不要拒绝，今年我不顾吃相了。”

    里奇保罗又沉默了，叹息道：“看来我听到的传言不是假的，唉，算了，这几年咱们相处挺愉快的，我会帮你的！”

    关于里奇保罗说的传言，周乓多半也能猜到。

    不过既然他没有说破，周乓便没有主动提出来。

    天下没有不散的筵席，好聚好散方不失英雄本色。

    刚挂断里奇保罗的电话，周乓又接到了大姚打过来的跨国电话。

    “姚哥，稀客啊，打电话干嘛，是为了那群臭小子吗？”

    周乓抿了口啤酒，夹起一块烤猪排放进嘴里，麦香混合着肉香，好不惬意。

    “呵呵，没什么，就打电话给你叙叙旧，那什么，你吃过饭了吗？”

    听到姚明的话，周乓一愣，说道：“大姚，你今天怎么了，说起话来支支吾吾的，我在这吃烤肉呢，咱兄弟之间有什么话不能直说？”

    远在上海的姚明表情挣扎，犹豫很久也不能下定决心，忽然就挂断了电话。

    周乓一脸懵逼地看着手机，立刻拨通了老魏的电话。

    “喂老魏，大姚最近是遇到什么难事了吗？我也不知道啊，他刚刚给我打电话来着，说话支支吾吾的，还忽然挂了电话。”

    听完老魏的一波分析，周乓瞠目结舌。

    “不能吧，大姚这么高个子，还是妻管严啊？行，你把嫂子电话给我，我打电话问问看，放心，我知道尺度。”

    挂断电话，周乓刚想拨通姚嫂的电话，姚明又来电话了。

    “周乓，我对不起你，你什么时候有空回来一趟吧。”

    这话说得周乓一点底都没有，但也不好追问，便应了下来。

    思量一会儿，周乓给波波维奇打了个电话。

    “老头，我请两天假，对外就说我拉伤了，让郭艾伦替补吧。你不同意个屁，我是在通知你！”

    回到酒店，周乓悄摸摸溜到波波维奇的房间。

    “刚刚外面人多，装了一波逼，不好意思……”

    一天后，周乓回到了魔都，跟姚明在家里见了面。

    两人相见，气氛从未这么尴尬过。

    “姚哥，有什么话你就直说，现在这样我很难受。”周乓忍不住了，直言道。

    姚明点了点头，说道：“还记得夏天那会儿你递交了回国家队的申请吗？”

    “记得，怎么了？”周乓有了不好的预感。

    姚明双手揉脸，摇头道：“被卡住了，上面有人还在拿你私生活在说事。”

    周乓懵了，皱眉道：“当初不是都说好了吗？怎么现在又整事了？”

    “前两天上面有人找我聊了很久，说要塞几个人去NBA，言外之意就是只要这件事成了，你的事情就不会被卡住。”

    这句话出来，姚明脸都红透了。

    周乓叹息一声，冷笑道：“这尼玛，老子为国争光还要求着他？”

    “我当场就拒绝了，但没办法，我这个篮协主席就是挂个名字，一点实权没有，说白了，就跟福娃一样，是个吉祥物罢了。”

    “谈判到最后，我都把脸撕破了，对方也就退了一步，还是要塞一个人到NBA，你说这……”

    周乓伸手示意，打断道：“行了姚哥，我知道你夹在中间不容易，这件事我明白了，不就是一个人嘛，好办，他是什么实力，打过什么联赛？”

    “业余水准，唯一打过的比赛可能就是大学新生杯。”

    周乓瞪大了眼睛，苦笑道：“姚哥，你在逗我？算了算了，找时间把他塞到发展联盟练一练，二轮把他选过来吧。”

    看着姚明欲言又止的样子，周乓猜到了什么，连忙问道：“这他妈不会对选秀位置还有要求吧？”

    “他们的意思是起码首轮，顺位越高越好。”姚明声音越说越小。

    周乓笑了，问道：“姚哥，你家里有绳子或者安眠药吗？今天我能死在这里你信吗？别说NBA，就这条件，CBA估计都不能被选上！”

    “我会再去交涉交涉，这是上面直系领导的孩子，估计也就是去NBA过过瘾，吃点亏或许就回来了，你多担待一点。”

    周乓站了起来，说道：“行，这件事我只能做到这个份上了，要是对面不让步的话，那我只能退出国家队了。我走了，你别送了。”

