    每一个修炼者来到这片独立的空间当中，参加考核，他们都想要进入这个门派，因为这个门派是强大的，所以他们也愿意进入，如果是眼下的这个样子，那么他们全都不如意了，也不知道该怎么办。

    反正林云心中是这个猜测，他又抓到几个普通的修炼者问了问，但是很可惜问也没有问出个所以然，所以直到十几天的时候，他身上的玉片才不过将近一百枚。

    而他身上有一百多枚玉片，让他也能够排进排行榜当中，占在六七十名的位置，仰望湛蓝的天幕上，巨大的排行榜，每一个名字都是那么铿锵有力的刻在上面，林云的名字也刻在六七十名那。

    这几天他根本就没有刻意的去抢夺过玉片，只有那些不长眼的，想要在暗中偷袭他的人，他基本上把那些人身上的玉片，全都给抢了过来，所以现在他觉得，不就是上一个排行榜吗，也没有想象当中的那么难。

    也可能是因为他自身的实力非常的强悍，所以他就不在乎上不上排行榜的问题，但是对于一个普通修炼者来说，如果能够上得了这个排行榜的话，对于他们的帮助还是相当大，因为如果能够让自身的玉片保持在排行榜的位置的话，然后再躲藏起来，等到时间到了之后，他们就能从这里开始出发了。

    人生的扬帆起航就从这里开始，有的时候是一件好事，对于他们来说，总是能够牵动他们的心。因为一个人的修炼境界，就是他们人生的全部，他们选择了踏入修炼界，那么便是决定了后半生如何去过，所以他们每一个人都不会后悔。

    每一个人都有每一个人的修行资质，有天才就会有庸才，有一些人不相信他那边以身试法，但是最后得到的结果却让他们心中无比的失望，谁也不愿意做那个垫底的存在，但是，在这个世界上，有第一就会有倒数第一，谁都不愿意做倒数第一的话，那么谁也当不了这个第一。

    所以踏入修炼界的这些人，只要把心态放好之后，便能够胜任所有的职责。

    这其中不仅仅关乎其他事情，还代表着许多其他方面的一些东西。

    这几天林云并没有看见过，脚底下生有金色莲花图案的强者，他一个都没有碰到过。

    “你以为在这个独立的空间当中，满世界都是脚底下生有金色莲花图案的强者们，如果真的是这样，那么对于普通的修炼者来说，那简直就是一场灾难。

    我就这样跟你说吧，这一次独立的空间考核当中，进来了一千多人，但是脚底下生有金色莲花图案的强者不超过十个！

    如果这片空间全都是脚底下生有金色莲花图案的，那么普通的修炼者，根本就没有存活之地！”

    在一名普通的修炼者被林云淘汰之前，逼问他一些关于这片独立空间当中信息的事情，谁知道那名普通的修炼者明白林云是什么意思之后，竟然勃然大怒，对着林云说出了那些话。

    其实他也非常的气愤，林云为什么能够这么说他们？如果在这个世界上全部都是脚底下生有金色莲花图案的强者，那么他们基本上也就完蛋了。

    被林云淘汰的那名强者，好不容易在这片独立的空间当中得到了自己的玉片，在排行榜上有了一点点的位置，但是却比林云瞬间抹杀掉，基本上他一看见林云脚底下的金色莲花图案之后，他心中就彻底的绝望了，他也从来就没有想到过，自己的运气可以这么差。

    仅仅才是过了半个多月，就碰见了一个脚底下生有金色莲花的极品天赋修炼妖孽。

    反正林云也从这名强者的口中得知了不少关于这片独立空间的消息，对于林云来说，他知道这些消息的重要性，要比这名强者知道要强的多。

    “原来在这片独立的空间当中，脚底下生有金色莲花图案的极品，修炼妖孽并没有那么的多，那看来还是自己想多了！”

    现在时间已经过了大半个月，林云准备在最后五天的时候才开始行动，现在就继续游山玩水，还有一个更加致命的问题，那就是林云，现在仍然没有找出来，在背后跟踪自己的那两个人。

    他明明都已经感受到了对方的气息，但是就是找不到对方的具体位置，就让他头疼无比！

    在好几个瞬间，他都想要打人了，但是他知道遇见这种事情之后不能着急，一定要冷静冷静，再冷静，就装作什么都没有发生过的样子。

    他想要看一看对方想要干什么，是不是真正的如同他猜测的那样，等待着他和那些强者争斗的时候，在旁边才出手，这样才更有把握一些。

    可是他不知道这些人的动机到底是什么，不管怎么说，这些人的动机他根本就猜不透。

    他自己本身也并没有什么仇家，这几天他也好好的想了想，自己确实也没有多少的仇家，那他心中就很不明白，这些人接近自己到底是为了什么。

    如果这些人接近他，是为了一些什么其他的目的，那么他的心中也感觉有点好笑，其实关于他的身份和背景，很多人都已经明白，如果稍微一调查的话就会知道，根本就不用费这么大的力气来调查自己的背景和身份。

    然后他也没有什么仇人，也没有什么血海深仇，他实在是不知道跟踪自己的这两个人到底是出于什么目的，反正他心中已经很烦了，这两个人一直不露面，弄得他心中甚是烦躁，有好几次都差点都要说出来了。

    但是他也知道自己不能够轻易的把这些话全部都说出来，因为如果把这些话全部都说出来，后面那个跟踪的两个人是永远不会出来的。

    现在他就只等着那两个人露出什么马脚，然后自己把它们全部给揪出来，好像眼前也就只有这一个办法能够使用了。

    在这片独立的空间当中，空间的力量不是外界所能够相比的，跟外面的世界有所不同，毕竟这里是一片独立的空间，这里有这里的法则，所以即便是林云想要把那两个人全部都给揪出来。

    有的时候也不太现实，他也得需要等待，那些人全部都出来才可以，现在他只想要找到一个脚底下生有金色莲花的图案的强者，并且跟他起了冲突。

    或许那样，他身后的两个人才会冒出头来，如果不是这样的话，他们永远会藏在暗中，那种感觉实在是让人太不舒服了，谁知道他们会来个什么？

    而且他思前想后，觉得这件事情肯定不简单，这两个人一进入到这片独立的空间之后，就马上的监视了自己，并且在暗中跟踪。

    仅凭这一点他就知道可能是自己之前做的什么事情惹到了什么人，所以现在才会造成如此的下场，但是他也并不惧怕。

    如果是以前的仇家，那么他正好把他们给逼出来，正好要问一问他到底是什么仇什么怨，这两个人才会如此无耻的跟着他，并且始终都不露面。

    如果能够分出来的话，他觉得这件事情才算是很圆满，如果分不出来，对于他来说，这就是一件十分煎熬的事情，并不是说现在这样的人中没有如此的过分。

    抬头看了看天空上的排行榜，现在他在六十七名排着，他也并不知道之前的那些人都干了点什么，反正他看着天空上的排行榜，前十名当中只有五位的名字。

    前面有一个金色的莲花图案，想必那些人才是拥有极品修炼天赋的妖孽吧，看来拥有极品修炼天赋妖孽的人真的是不多，进来了一千多个人，最后都不到十个人，这实在是太少了。

    如果拥有极品修炼天赋的人，就这么一点点的话，那林云觉得自己之前拥有的实力实在是太不引人注目了，他并不想要这么招摇逛市。

    因为他心中明白，如果真的这么引人注目的话，枪打出头鸟，木秀于林，风必摧之的道理，他还是明白的。

    他只想要做一个低调的修炼者，不管是在这片独立的空间当中，还是在其他方面，他都是想要做一个本本分分的人。

    但是现在的话可能并没有想象当中的那么轻松，现在他在这个独立的空间当中还是非常的压抑，不知道为什么脚底下生有金色莲花的图案，根本就影响了他太多太多。

    哪怕是现在，他想像一个正常人一样去参加考核都不太可能了，所有的人看见他脚底下的金色莲花之后，全都跑了，没有一个人敢靠近他。

    因此他受伤的玉片也十分的稀少，根本就没有排行榜上那些人那么多，他现在在想排行榜上的那些人是不是拥有能够遮盖自身金色莲花图案的手段，如果是这样的话，那实在是太恐怖了，一旦结盟的话，一个联盟当中少说也得有几十个人。

    拥有金色莲花图案的强者进入到了这个联盟当中，慢慢的把那些人全部都给淘汰掉了，他手上的一片数量确实是比较多的，可惜这个办法林云没法用，他现在太过瞩目了。

