    李家。

    大院门前。

    楚风跨着黑马，手持猎枪，正与数名李家的家丁对峙着。

    “你们家少爷呢？”

    “快让他滚出来！”

    “不然……”

    “我血洗你们李家！”

    说完楚风便架起枪，扣住扳机。

    看着那冰冷的枪口，家丁们吓得是冷汗直淋，口水猛咽，下意识地退后几步。

    这时。

    李家大院内忽然响起李土豪猖獗的大笑声。

    “二狗子，小爷就在里面，有本事你杀进来！”

    “别说我没给你机会！”

    “十秒钟！”

    “你再不进来，我可要……”

    “就地正法你那未过门的媳妇了！”

    话音刚落，大院内便响起王秀珍的惨哭声。

    “畜生！”

    门外的楚风紧紧地握着手中的猎枪。

    他不傻！

    知道这里面一定有局。

    他可以选择离开，凭借这些年里的积蓄，完全足够让他再讨个媳妇，甚至十个……

    但骨子里的野，并不允许他这样做！

    今天哪怕是捅破天，他也要让所有的人都知道……

    他，李二狗，绝不是个孬种！

    “给你们五秒钟的时间，再不让开，我可就要开枪了！”

    “五！”

    “四！”

    “三！”

    “……”

    楚风并不嗜血，也不想滥杀无辜。

    所以……

    他开枪了！

    砰！

    第一枪，他并没有射向那些家丁，而是射在他们身后的木门上。

    这个……

    楚风十分确定！

    但令他没有想到的是，一个家丁居然莫名中弹身亡了。

    “不好！”

    “上当了！”

    多年来的打猎经历，令楚风的听觉变得异常灵敏。

    就在他开枪的后一秒，院内也有人开了枪。

    只不过他们所射击的目标并不是楚风，而是……

    那个无辜躺枪的家丁！

    其目的十分明确，无非就是想栽赃陷害于他。

    不出所料！

    大院内。

    瞬间冲出四五名巡捕房的人，将楚风团团围住。

    “举起手来！”

    “你被捕了！”

    紧接着。

    李土豪大摇大摆地从院内走了出来，抖着脸上的横肉，笑道：“二狗二狗，终究还是二，现在人证物证俱在，我看你拿什么狡辩！”

    听着对方那极为嚣张的声音，楚风不由得又紧了紧手中的猎枪，心中已然有了赴死的打算。

    旁边的小胡子队长，似乎也看穿他的打算，再次出声呵斥：“放下武器，不然就地正法！”

    小胡子一边说着，一边扣紧扳机将枪口瞄准楚风。

    这让李土豪感动很兴奋，在旁不停教唆着：“快，开枪杀了他……”

    可话还没说完，一辆小汽车在不远处停下。

    随即，黄梦龄走下车，冷声道：“谁敢动他，我就灭他全家！”

    小胡子在看清来者后，脸色顿时一变。

    与他有同样反应的，还有他的几名同事。

    李土豪并未发现什么不对劲，依旧教唆着：“还愣着干嘛，快动手啊，我们有这么多枪在手，还怕个啥锤子……”

    不过说着说着，李土豪便意识到不对劲。

    只见黄梦龄身后的青年壮汉，不紧不慢地从怀中掏出手枪……

    将那冰冷的枪口，对准了他的脑袋。

    李土豪怕了。

    他颤栗着身体，向小胡子求救：“胡队，救救我！”

    可……

    小胡子压根就像没听见一样。

    反倒是放下手中的枪，朝黄梦龄一脸讨好的道：

    “夫人，误会，天大的误会……”

    “我不知道这小子是您的人！”

    “不然的话，就算您给我一百个胆子，我也不敢！”

    黄梦龄没有说话，而是看着楚风说道：“宝贵儿子，这人你想怎么处理？”

    儿子？

    听到这两个字，小胡子的腿一下子吓得瘫软，心中顿时生起一个十分可怕的猜想。

    难道……

    这小子是曹大帅的私生子？

    卧槽！

    栽沟里了……

    此刻的楚风并不知道小胡子内心的独白。

    他缓步地走到李土豪面前，十分的平静道：“人呢？”

    “人……人在，就在大院里，我马上放人！”李土豪冒着冷汗，赶紧吩咐家丁将王秀珍带了出来。

    可能是受到了惊吓，王秀珍还在昏迷中。

    就在接过人后，楚风一眼就发现后者脖颈处的勒痕……

    “这是你弄的？”

    “对……对不起，我知道错了，二狗大老爷，求求你，别杀我……”李土豪深知解释没用，只能不停地磕头忏悔。

    下一秒！

    砰！

    枪响。

    楚风的猎枪枪口处，冒出丝丝白烟。

    李土豪不甘地倒在血泊之中……

    死时，他连声惨叫都没来得及发出。

    作为一个顶尖的主任医师教授，没有谁能比楚风还要清楚人体的构成。

    一击致命，他最拿手了。

    可能就连楚风自己也没想到，一身的医术居然会用在这个地方。

    两天后，李守富回来了。

    当看见家里挂起的丧幡时，他的心里生出一种不好的预感。

    “儿！”

    “我的豪儿呀！”

    “是谁！”

    “到底是谁害死你的！”

    “爹一定要为你报仇！”

    白发人送黑发人，李守富哭得那叫一个撕心裂肺。

    在情绪稍有平复后，他亲自去找了小胡子。

    从对方的口中，也终于得知事情的来龙去脉。

    “李守富，这件事不是我不想帮你！”

    “而是你那儿子惹谁不好，偏偏惹曹大帅的人……”

    “不对！”

    “是曹大帅的儿子！”

    小胡子的一席话，令李守富如同老了十几岁。

    “还有……”

    “今天是我俩最后一次见面，以后有事没事都别来找我了！”

    “你可不知道，你那儿子差点把我都害死了！”

    “我看在往日的交情上，这件事就不追究了。”

    “但……”

    “今后你走你的独木桥，我走我的阳关道。”

    “你走吧！”

    最后，李守富被无情地赶了出去。

    回去后，他是越想越生气。

    要知道李土豪可是他李家唯一的血脉，如今被人断了，放在谁身上都忍受不了。

    “张二狗！”

    “还有你们张家！”

    “我李守富就算是拼了这条老命，也绝对不会让你们好过……”

    下定决心的李守富，很快就想到一个计划。

    隔天，他就让仆人们对外宣布：

    “自今天起，土地税收上涨百分之十，所有的农工收入全部减半。”

    “若想减税，增收！”

    “那就要和张家划清界限……”

    在听到这则消息后，楚风眉头不禁皱了皱。

    倒不是被李守富的做法恶心到了，而是他明白了“斩草除根”这个道理。

    屋内，养母很是担心。

    “二狗！”

    “我看这个李守富是要打算和我们家死磕到底了。”

    “依娘的意思，明天你就带着秀珍去海城找你生母。”

    “至少在哪里，李守富并不敢拿你怎样……”

