    看着梅梦珍缩了好几下脖子，裴子煜一把握住她的手，此时她的手几乎透凉，“手这么凉你怎么不说呢。”

    裴子煜说着话一边将自己的外套脱下来想套在梅梦珍的身上，梅梦珍趁他还没脱下一把扯住了，死活不要他的衣服，这人穿的比她还少呢脱了哪里受的了，“你给我穿你不冷吗？你里面就穿了件寸衣，那么单薄别以为我没看到，你赶紧穿好别冻感冒了。”

    “我冻不坏，我平时穿的也少，倒是你，刚才折腾那么久不觉得冷，这会儿开始冷了吧。”裴子煜表情严肃半步不肯退让就是要将衣服给脱下来。

    梅梦珍手冷是一回事儿，但其实冻一冻也没事儿，她回去泡个灵泉水就能缓解，但裴子煜冻到了肯定是要生病的，“不行，你赶紧穿上。”

    梅梦珍说完就要给他把拉链给拉上，裴子煜着实是被她的举动给弄笑了，既然她不让脱衣服，那他穿着衣服抱她总行吧。

    裴子煜将衣服拉开，顺势就将梅梦珍揽进了他的怀里，然后将外套拢了拢将人搂的更紧了一些，梅梦珍整个人几乎都在裴子煜的衣服里，“这样我们都不冷了。”

    裴子煜的学习能力相当的强，附近的情侣又多，这招他现学现用，不仅解决了寒冷问题，还拉进了彼此之间的距离，裴子煜简直想偷笑。

    梅梦珍对于裴子煜的主动也是相当满意，可又觉得似乎并不像他平时会有的举动，毕竟裴子煜平时正正经经的很难想象出他还会有这样的举动。

    梅梦珍把她的脑袋从裴子煜的胸口挪开，朝两边看了一眼后，就明白了，这，学习能力相当强啊，不过，她好奇的问道：“裴大哥，我算是相信你是真的头一次谈恋爱了。”

    梅梦珍没头没尾的一句话弄懵了裴子煜，可转瞬后他苦笑，“合着我以前说的时候你没相信啊。”

    “倒也没怀疑你的话，只是总觉得不像真的。”毕竟这人长的好看能力又强，不可能在学校这么长时间里没有人追呀，而且追他的人肯定不少，总不能这么长时间一个成功的都没有吧。

    “就是真的，珍珍，谈恋爱这件事情常常令我手足无措。”裴子煜抬起一只手揉了揉额角，“我不知道该怎么做，也不知道谈恋爱应该是什么样子，珍珍，如果你对我不满意记得一定要告诉我，这样我也能从根源地方解决问题。”

    她前世虽然谈过恋爱，但她前世和姜诚在一起的时候这人大部分时间都在出轨，俩人真正独处的时候也都是吃饭看电影，但这些事儿她和普通朋友也是一样的做，所以对于怎么谈恋爱她其实也不得很懂。

    这样一来她也很苦恼了啊，“但我也没谈过恋爱啊，我也不知道情侣之间该是怎么个样子，但我是觉得咱俩这状态其实也没什么问题，毕竟各人有各人的谈法，也不一定非人黏黏糊糊的才是谈恋爱。”

    “我就怕陪你太少了。”说到这个裴子煜还是有些自责的，他把人追到手了，但其实陪她的时间太有限了，基本上可以算是把人给晾在一边状态，这一点上他自己也觉得很有问题，可工作太忙愣是没办法解决，他就怕梅梦珍对他一个不满意追到手里的人就给飞走了。

    “但你不是一有空就陪我了嘛，每天还给我打电话，我其实都知道你手头的工作都没做完，但还是抽出空给我打电话，所以我觉得你已经做的很好了，这点上我也嘚理解你，毕竟你也不是学生，不可能像同校的那些情侣那样每时每刻都待在一起，怎么样，我是不是很贴心。”

    “贴心。”

    正当梅梦珍想继续再说些什么的时候，被人群里的声音给打断了。

    “珍珍。”

    “是珍珍吧。”

    “不是吧，弄错了吧，珍珍怎么会……”在人家怀里，而且她什么时候谈的恋爱？

    梅梦珍听这俩声音有些耳熟，眼神一寻摸当即惊的人都快站不稳了，面前的俩人不是别人，正是何泽宇和毕小玉，关键这俩人还牵着手，这边一般都是情侣来打卡的较多，也就是说，“你们，你们什么时候的事情。”

    她震惊，很夸张的语气问道，甚至还有些不敢相信。

    前世她和毕小玉的联系可不少，她从来就没听说过毕小玉和何泽宇在一起过，并且到她死的那年毕小玉一直都是SOLO单身，所以这俩人到底是怎么回事儿。

    是前世的毕小玉没说实话，还是因为她的原因改变了俩人的轨迹，导致这一世俩人在一起了？

    这么一想，只有这个解释最是合理。

    ……

    毕小玉也有样学样躲进了何泽宇的怀里，学着梅梦珍的样子一脸震惊的说道：“你们又是什么时候的事情。”

    “是我先问你的，你先回答。”

    “不，我就要听你先回答我的问题。”

    “你无理取闹，蛮不讲理。”

    俩人就像戏精上身世上，大庭广众之下惹的裴子煜和何泽宇实在是有些难为情，何泽宇无奈，“小玉，珍珍，好了别玩了。”

    别玩就别玩了，俩人适可而止玩够就收，然后又一本正经的介绍起了对方，“这位是我男朋友裴子煜。”梅梦珍说完又对裴子煜介绍道：“这两位是我高中同学，也是大学同校，这位叫何泽宇我以前高中时期的班长，这位叫毕小玉坐我前排，她们都在大一数学系。”

    俩人也赶紧礼貌的回应道：“你好，是师兄吗？”

    裴子煜一看就比她们要大上几岁。

    梅梦珍解释道：“对，刚毕业。”

    何泽宇倒来了兴致问道：“师兄是什么专业的啊。”

    “我法学的。”

    裴子煜话音刚落毕小玉就问道：“那你是怎么把珍珍骗到手的啊。”

    梅梦珍也不甘落后，“那你们俩是怎么搞到一起的啊。”

    俩人说话相当的不客气，毕小玉道：“怎么就搞在一起了，我们是高中同学，大学同学，勉强那算是青梅竹马，我们在一起不是很正常的吗？倒是你，你们是怎么认识的，你们这两张脸放在一起倒怪般配的。”

