    随着夜幕降临，整座浪屿岛上空，笼罩着一层厚厚的阴霾，大量鬼气从厚重的云层之中不断涌现出来，洒落在浪屿岛上。

    林霄负手而立，抬起头看着那随时都有可能从乌云中飞掠而出的鬼物。

    鬼影绰绰，在乌云中不断翻转、腾挪着，让人看了忍不住心惊胆战。

    “我的天啊！白天还好好的浪屿岛，到了晚上怎么就变成这个样子了？”

    “这个样子多少让人觉得有些恐怖啊！我特喵的小心脏都在砰砰乱跳！”

    “主播，今天晚上怕是又有一场硬仗要打啊，你准备好了吗？千万要争气啊！”

    “放心吧，只要有主播在，绝对不会有事的，我相信他肯定不会让咱们失望。”

    “那肯定的，主播的实力咱们还是可以相信的，我现在担心的是……这些鬼物能不能扛得住啊！”

    “楼上这位兄弟说得好，咱们不能长鬼物的威风，灭自己的志气。”

    看到这些弹幕，林霄却是没有心情理会，毕竟现在情况不妙，乌云之中的鬼物，粗略估计在百万以上，这可不是闹着玩的，如若其中有鬼神修为的鬼物的话，即便是自己怕是也不好对付啊。

    “林先生。”

    不知何时，杨子健来到林霄身边。

    林霄侧头看了他一眼，没有说话。

    杨子健深吸口气说：“林先生，以前这些鬼物也都是来这一套，好不容易消停几天，结果……又来了，而且这一次看上去来的鬼物比之前还要多不少啊。怕是不好应付。

    我已经让他们全都做好准备，第一时间迎战。”

    “不用。”林霄语气平淡，“我一个人就行了。”

    “嗯？”杨子健冷眉微凝，“您一个人对付？这可不是开玩笑的！这些鬼物的数量有点多，你对付的过来吗？我师父已经交代过，一定不能让你出事，否则的话，他饶不了我！”

    林霄说：“放心，我不是喜欢逞强的人，既然我这样说，那自然是有把握。你把心放回肚子里面吧。再者说，我的命是命，难道你们的命，就不是命吗？”

    “我……”

    杨子健顿时哑口无言。

    他没想到，林霄竟然真的如此好相处。

    按理来说，以他的身份，完全没有必要跟自己说这种话，可是他说了，而且还说的无比的诚恳，让人感觉如沐春风温暖。

    林霄说：“快进去吧，今天我让你们看看……什么叫做……真正的御鬼者。”

    下一秒。

    林霄朝着地面轻轻一跺，化作一道残影来到天上。

    他手持铜钱剑，双眸凝视着上方的云层。

    “一剑，开！！！！”

    林霄的声音骤然响起，无尽的道气灌注在铜钱剑剑身之上。

    嗡——！！！

    铜钱剑发出一道清脆的嗡鸣声，剑身已经变成无比精纯的金色。

    下一秒，剑气瞬间来到云层之中。

    厚重的乌云，竟然硬生生就这样被劈成两半！！！

    风声鹤唳的鬼叫声，从云层之中不断往外传出。

    紧接着，密密麻麻的鬼物，从云层里面不断涌出。

    它们全都张牙舞爪的朝着林霄飞速冲来。

    地面上，杨子健等六十五名御鬼者一个个屏气凝神，静静地看着这一切。

    “老大，你说……林先生真的可以将这些鬼物尽数斩杀吗？”一名御鬼者直接发问。

    杨子健语气笃定的说：“放心，林先生从来都没有让我们失望过！他就是无敌的存在！我们要无条件的相信他。”

    天空之上。

    林霄一人一剑，以无敌之姿，开启了疯狂的屠戮模式，无数的鬼物在金色剑气的席卷下，灰飞烟灭。

    不得不说，看林霄战斗，完全就是一场视觉盛宴，他的强大之处，让人咋舌。

    或许。

    普通人就觉得林霄很厉害。

    但地面上的杨子健等人却是将林霄的一招一式全部都印刻在脑海之中，他们能够从中学到很多平日里学习不到的东西。

    “你们看到没有？林先生每一次出手，都是攻击这些鬼物的脑袋，这是不是说明……这就是鬼物的弱点所在？”

    “还真是这样的！长知识了啊，咱们以前就是漫无目的冲杀，和林先生比起来，咱们的效率简直不要太慢。”

    “谁说不是呢！这一次我学会了！！我感觉体内的本命鬼物都在震颤！林先生，当真是恐怖如斯啊！”

    “这才是真正的高手，每一招每一式，都可以让我们从中受到启发！我现在真的相信……林先生可以以一己之力将所有的鬼物全部都给斩杀掉！！”

    众人纷纷开口，他们的脸上全都写满了激动的神色。

    林霄的身姿依旧飘逸，手中的铜钱剑非常随性的挥动着，每挥动一下都可以带走一大片的鬼物，效率之高，近乎无解。

    可……

    随着大量A级鬼物倒下，后边的鬼物实力也是越来越强，很快，半步鬼神级别修为的鬼物，就出现在林霄的面前。

    这是一头……吊死鬼。

    浑身上下都散发着一股强大的戾气，那双赤红色的眼睛死死地盯着林霄，仿佛……要将他生吞活剥。

    “我丢，这娘们，是真特喵的丑啊，我从未见过这么丑的吊死鬼。”

    “emmm……我就想问问……吊死鬼还有好看的？你真以为老子头一回看直播呢。”

    “这吊死鬼不简单啊，我从它的眼睛里面，感受到了一股炽热的杀气！！主播，干掉它！”

    “妈了个咪的，宝宝的小心脏都开始狂跳了，这能忍？”

    网友们一个个都是看热闹不嫌事大的。

    “桀桀桀，臭人类，我要吃了你喔，我要来了……不要反抗……越反抗越痛，知道吗？”吊死鬼的声音夹杂着一种难以言表的魔力，可以乱人心智。

    好在。

    林霄的实力在它之上，这要是今天自己没来的话，杨子健他们这六十几个人，估计还不够人家塞牙缝的。

    想到这。

    林霄手中的铜钱剑猛然一个翻转，爆吼一声：“吃你麻痹！老子劈了你！！！”

    说完。

    金色剑气再次涌动，直接袭向吊死鬼。

