    谁都知道梁勇飞会再次出手，可谁都没有料到他再次出手的动作会这么快，且比上一次闹得还要大......

    帝都现如今已经进入十月金秋了，为了应景，全国城市中的生态系统在刚进入十月的时候就全面开启了模拟秋天的模式，各个城市中最美的风景就是连成一片的如火红枫。

    京一中学是帝都学院的附属中学，刚放完长假回到学校上课的学生们才刚刚上了三天课，学校就开始了一年一届的秋运会。

    除了高三的学生，京一中各个年级和班级都在踊跃参加。

    高三七班的教室里，就连下课都坐在自己座位上埋头刷题的高三生们听着教室外面的动静声都纷纷露出了羡慕的神色。

    “哎！我也好想参加秋运会啊。”

    就在这安静又羡慕的气氛里，一名戴着眼镜的男孩丢开了自己手中的笔，他起身活动了一下坐得有些僵硬的身体，对着走廊外面探头探脑。

    而他的这一句话，打破了班上安静的气氛，不少埋头刷题的同学也跟着附和了起来。

    “可不是么，咱们都高三了，这一次可是咱们最后一次能够参加秋运会的机会了。”

    “得了吧，秋运会这种事情还是想想就好，老周不会让咱们参加的。”

    “学校也没规定高三生不能参加啊。”

    “但学校也没说让咱们参加啊，都高三了，一天24小时恨不得当做48小时用，我天天晚上刷题到凌晨一两点，哪还有精力去参加什么秋运会。”

    “其实我也不是真想去参加什么秋运会，只是想要借着秋运会能放松一下。”

    “就是，不让参加也行啊，晚上能让咱们参加晚会就行，还可以让咱们看看高一的小学妹呢。”

    “哈哈哈哈！看小学妹是认真的吗？”

    “不不不不！看小学妹是假的，就是想看看学弟学妹们的精彩演出，嘿嘿！”

    七班的教室里乱成一团，但也只是笑闹了一会儿，学生们就又自觉地安静了下来，拿起了手边的卷子或者笔，再次进入了刷题的海洋里。

    听着周围下笔的唰唰声，之前最先开口的那个眼镜男孩却是卷了自己桌上的卷子，轻轻地去戳了戳他身边的同桌。

    “厉炀，醒醒。”

    眼镜男孩的同桌从上节课就开始睡，一直睡到现在都不见醒来。

    “厉炀————！”

    不过他倒是不气馁，同桌不醒就坚持一声一声的喊，直到喊了七八声之后，才将那趴在桌上睡觉的同桌轻轻动了一下，然后从手臂里抬起了头。

    刚刚被叫醒的少年明显带着起床气，俊朗的脸庞上满是烦躁，锋利细长的眼眸冷森森地盯住了自己的同桌，微微沙哑的声音里裹着怒气道：“叫魂呢！”

    小眼镜也不在意他的森冷语气，见他醒了后还笑吟吟的，好脾气地道：“下节课是老周的英语课，马上就要上课了，你可别再睡了，不然你又得被老周喊去办公室谈心了。”

    “艹！”

    叫厉炀的少年低咒了一声，大概也是怕了被叫去办公室谈心，用手狠狠揉了揉自己的脸，勉强打起了精神，并从桌斗里拿出了一本英语书。

    小眼镜见状后慢慢探身朝他桌上瞅了一眼，才刚刚靠过去就遭到了同桌无情的嫌弃：“靠这么近做什么？”

    “我是想提醒你，你好像把书拿错了，这是高二的英语书。”小眼镜慢吞吞地指了指他课桌上的书，一脸无辜的看着自己暴躁的同桌。

    帅气同桌脸上烦躁的神色一僵，唰地一下将桌上的英语书又重新塞回了桌斗里，然后两只手就在里面慢吞吞地摸。

    他也不低头去瞅，在桌斗里摸了几下后再拿出来时，手里就多了一本高三的英语书。

    小眼镜看着他这操作，感慨般地道：“就你这个表现，一点儿都看不出你是咱们的年级第一。”

    妥妥的差生代表还差不多！

    厉炀听完嗤之以鼻，正想要开口说些什么的时候，教室外面就突然爆发了一阵喧哗声。

    “怎么回事儿？”厉炀正好坐在靠窗的位置上，他个高腿长，只微微一探头就能瞧见楼下聚集了不少人。

    小眼镜也跟着站了起来，垫着脚看着窗户外，嘴上却道：“哦，秋运会闹的呗。高一和高二的那群人都在报名参加运动项目了。”

    “秋运会？”厉炀满脸茫然，收回目光后问道：“什么秋运会？”

    他是这学期刚转来的京一中，对于京一中的传统秋运会一点儿都不了解。

    小眼镜见他询问，立刻来了兴趣，给他普及道：“咱们学校一到了十月就会举办秋运会，上节课的时候老许就说了，只不过那会儿你在睡觉，所以没听见。”

    厉炀一言难尽：“都高三了，还要参加吗？”

    “哦，我们高三的不参加。”小眼镜却是一脸的遗憾：“但我还是希望咱们能去观看晚上的晚会。”

    “有病？”厉炀满脸槽点：“是回家不香吗？还是卷子不够多？”

    “你不懂。”小眼镜笑得意味深长地道：“咱们学校秋运会结束后的晚会才是重点，多才多艺的小学妹最香。”

    厉炀：“.........”

    大概是他脸上的漠然神色太明显了，小眼镜叹道：“当然了，你这种刚转来咱们学校第一天就坐上校草宝座的人是不懂我们这些普通男生的悲哀的。你是被小女生追着跑的类型，咱们就只能是站在一旁过过眼瘾的类型。”

    小眼镜叹完，一脸忧伤地捧着心，“没早恋过的高中生涯是不完整的啊！！！”

    厉炀：“......”

    厉炀不想搭理自己这位想要在高三冲刺阶段去早恋的同桌了，可同桌的戏还挺多，一个人演完了一场黯然伤神的戏码。

    直到上课铃响起，才打断了小眼镜的黯然伤神和西子捧心。

    虽然这节课是班主任的课，但班里的学生们还是受到了秋运会的影响，当一道大题讲完之后，年过五十的班主任周学仁放下了手里的半截粉笔，笑眯眯地看着班里的学生们，道：“我知道你们有些同学的心已经飞到了秋运会上去了，你们是不是有话想要问我啊？”

    原本还安静的课堂上一听了他这话后顿时活跃了起来。l

    “周总，咱们是不是真不能参加秋运会了？”

    “周总，虽然咱们已经高三了，但我觉得我们也应该劳逸结合对不对？”

    “老周啊，秋运会我们不能参加也没什么，但后面的晚会能让咱们去看看吗？”

    听着自己学生们你一句我一句的话，周学仁笑眯眯地抬了抬手，等到叽叽喳喳的声音都消失后，方才慢条斯理地道：“学校的确没说不让你们参加秋运会，我和三班的班主任在昨天还向领导讨论过这个问题，但学校领导觉得，高三是你们最要紧的关头，秋运会还是就不组织你们参加了......”

    话还没说完，下面的学生们纷纷发出了失望的哀嚎。

    周学仁却笑眯眯的把话音一转：“但是......”

    一听见还有一个但是，只见哀嚎的学生们同时一静，全部都瞪大眼睛期待地看着他。

    “你们虽然不能去参加秋运会，但秋运会结束后的晚会却还是能让你们去观看的。”

    当周学仁把这话一说出来后，高三七班顿时爆发出了响亮的欢呼声。

    周学仁连忙摆手示意他们安静，“都小声儿点儿，别吵到了别的班的同学。”

    七班的学生也十分上道，立刻又安静了下来，但他们的脸上都带着压抑不住的兴奋神色。

    “好了，晚会的事儿就不说了，咱们再来看下一道题......”

    周学仁轻轻敲了敲黑板，将这些兴奋不已的孩子们的注意力又拉回到了黑板上，或许是因为得知了他们能参加几天后的晚会的原因，接下来的课堂中，七班的学生上课的态度都十分的认真。

    厉炀一手撑着头，盯着讲台上的班主任，右手握着笔轻轻地转着，脸上的神色却不像是在认真听课，反而像是在想什么别的东西去了。

    同桌小眼镜发现了他的状态后，压低声音道：“厉炀，你想什么呢？”

    厉炀眸光闪了闪，收回了放空的目光，淡淡道：“老周不错。”

    “啊？”小眼镜没明白他怎么会突然冒出来这么一句话，但还是点头道：“周总是很不错，老妈子式的班主任，而且还很懂咱们这些年轻人的心思，也愿意为我们说话。”

    厉炀勾唇笑了笑，“就因为晚会？”

    “那当然不是。”小眼镜认真了不少，“咱们班长，上学期你还没转来，她家出了点儿事儿，当时家里拿不出钱，老周偷偷瞒着所有人，将他大半年的工资都拿了出来。他还担心班长会有压力抹不开面，笑说那钱是借给她的，等她以后上完大学工作了，再慢慢还给他。但我们都知道，周总压根就没想要班长还。”

    小眼镜将声音又压低了不少，继续道：“还有咱们别的同学，特别是那几个住校的贫困生，周总一直在帮衬着，好几次我还瞧见周总自己在家炖了东西拿去学生宿舍。”

    “嗯，老周确实是......”

    厉炀眼中带着笑，正要点头赞成，却不料他话还没说完，脸上的笑意顿时消失，而他本人也突然起身站了起来。

    “哎！？”小眼镜被他给吓了一跳，连忙伸手去拽他校服的衣角，急道：“你做什么啊？？？”

    厉炀俊朗的脸上多出了一抹不符合他年纪的凌厉，本就锋锐的双眸中更是冷得摄人。

    他这突然一起身，班上的所有人都不明所以地看了过来，就连讲台上背对众人的周学仁在听到动静后转身看了过来。

    看着站在座位上却死死盯着走廊外的厉炀，周学仁疑惑地问道：“厉炀，你怎么了？”

    然而厉炀却不知道怎么回事儿，不仅没有理会他，也没有理会拽着他的小眼镜，他匆匆离开座位，大步流星地走到了教室门口，然后在班里所有人莫名其妙的目光中，飞快地在手腕上带着的智脑上点了好几下。

    “全部回去坐着！”

    厉炀嘭地一声关上了教室门，转身对着想要过来询问的班主任和几个同学厉喝道。

    七班的师生被他吼得齐齐一愣，厉炀却飞快地穿过讲台靠近了窗户，往楼下看去。

    虽然这会儿是上课时期，但因为秋运会的关系，之前楼下还有不少学生在那里，但这会儿不知道什么原因，那些围在那里报名的学生们都不见了，只留下了几张课桌在原地。

    周学仁看着举止奇怪的厉炀一脸的莫名，见他几乎半个身子都探出了窗户，又十分的担心，这可是在四楼啊，万一掉下去怎么办？

    “厉炀！你赶紧回来坐好！”

    然而厉炀却身手敏捷地翻出了窗户，只一只手还抓着窗户边。

    班里的女生被他这一动作给吓得尖叫了起来，周学仁也是骇得不轻，飞快地扑了过去想要把人给捞回来。

    但周学仁人还没扑过去，厉炀又自己轻松地翻了回来，他脸上带着凝重的神色，在周学仁胆战心惊地扑过来抓住他后，冷着声音道：“学校里出事儿了。”

    周学仁：“？？？？？”

    全班同学：“？？？？？”

