    付知行刚一坐下，洛洛就幽幽地问，“爹地马上到吗。”

    “嗯。”付知行“嗯”了一声，冷不丁反应过来，匪夷所思地望向洛洛，“你……你怎么知道……”

    “你告诉爹地，我在这里了？”

    “……”

    洛洛斜睨了他一眼，“表叔，你知不知道你做了什么心虚的事，都会写在脸上。”

    付知行：“……”

    名利场上，他是掌控铭德集团生杀大权的总裁，然而在洛洛面前，他心里藏着什么心事，总能被一眼识破。

    这小奶包眼神太毒辣了。

    宸宸歪了歪头，“你爹地追过来了？”

    慕念攥紧了拳。

    她心里清楚，傅斯年绝对不会放过她，更不会纵容她带着两个孩子离开傅氏。

    洛洛的抚养权，她根本争不过。

    宸宸的抚养权，她都未必能守住。

    只因为——

    傅斯年不会再有机会有自己的孩子。

    他的血型，注定了这辈子，只会有洛洛和宸宸两个儿子。

    这是家族任务。

    这也是身为豪门子女无法推辞的使命。

    傅斯年从小与贺青岚有婚约，当初他娶她，不过是因为贺青岚根本没有为傅家诞下继承人的能力。

    所以，在她生产完，他就迫不及待要和她离婚。

    可凭什么？！

    凭什么傅家绵延香火的使命，要她付出代价！

    就算她争不过，她也绝对不会妥协！

    二十分钟后。

    房产证合同办理好了。

    慕念迷迷糊糊的签了字，她不知道，洛洛为何要将这套别墅登记在她名下。

    难道……

    是心疼她带着宸宸，租着廉价的房子，心疼她颠沛流离，想要给她一个家？

    慕念心柔软了一片。

    洛洛和宸宸很不一样。

    他外表看起来冷冷淡淡的，甚至有点小傲娇，在她面前，也没有宸宸那样热情似火，但对她的心疼，却是在各种细枝末节体现，却从不言表。

    “洛洛……”

    慕念心疼地将洛洛搂在怀里，“比起大别墅，我只想要你和宸宸留在妈咪身边……”

    “妈咪……”洛洛轻轻搂住她的肩膀，在她脸颊上轻轻一吻，“你放心，这次爹地来，我会和他好好谈判的！”

    他对付知行说，他跟着妈咪离家出走了，事实上，洛洛那么聪明，明知道这京城都是在爹地的掌控之下。

    逃？

    能逃到哪去。

    他不喜欢躲躲藏藏，打算直接和傅斯年来一场父子谈判！

    一辆行政级迈巴赫停在售楼处门口。

    傅斯年下了车，阔步走了进来。

    黎曼君跟在身后。

    她一整个晚上，都没怎么阖眼，清晨闹得累了，乏了，睡了一会儿，醒过来，直接带着人闹到了远东集团。

    傅斯年坐在办公室里，被她吵得头脑发胀。

    洛洛和宸宸离开傅家，对于老太太而言，简直是天塌下来那么大的事，她见傅斯年气定神闲并不动容，哭天喊地，指着他哭说没良心。

    可黎曼君不知道——

    他在洛洛的手机里设置了卫星定位，因此，对于洛洛的动向，傅斯年了若指掌。

    他没有出面把洛洛接回来，是因为，不管宸宸也好，洛洛也好，都不想回傅家，要黏着慕念。

