    第70章 龙焱和太乌

    “陆婉瑶，这件事你觉得怎么看！”陆忠山看场面不受控制，将话题引到自己女儿这边。

    “爹，这还有什么可说的？既然于天都说了，那就退婚呗！”陆欣儿抢着说的。

    “欣儿，我没问你，我在问你姐姐呢，你不要插嘴。”

    看着自己父亲拿捏不准，陆婉瑶立即站出来说道：“爹，我觉得欣儿妹妹说的不错，我跟于龙是不会有好结果的，不如就此退婚，还各自一个自由。”

    “而于天和于龙两人今天仍可以住在陆家，相信凭陆家的底蕴可以给于龙找到更合适的妻子。”这时，陆婉瑶对着陆忠山说出了自己的意见！

    说实话，她是真的看不上于龙，刚开始答应婚事是对于龙有着新鲜感，可是越相处越觉得于龙配不上自己，所以这一次她听取了自己妹妹的意见。

    而一旁的于龙听见这话，眼里的泪滴在不断的打转，但是奈何他动弹不得，什么也做不了。

    看着自己女儿心意已定，陆忠山摇了摇头，派人写了一封休书交给了于龙。

    于龙看着面前的休书，他本不想接，但是一股莫名的力量驱使着他拿在怀里。

    从此于龙便于陆家再无瓜葛，不过陆家还会照顾他们二人！

    一切结束之后，陆忠山派人将宴会收拾了下去，今天的宴会就这样还没开始就散会了。

    …………

    回到自己的厢房，于龙终于恢复了自由可以动弹和说话了。

    他不明白，为什么自己在陆家大厅里什么都做不了，甚至连话都说不了。

    “你、不会怪我吧！”

    这时的岁毅看着于龙有些愧疚，是不是自己做的太过了？

    但是岁毅他不后悔，既然已经答应了真正的于天要照顾于龙，那自己就要负起责任。

    他已经决定了，在以后会将自己的真实身份告诉他，并收他为徒～

    “哥，我不怪你，我只怪我太弱了，太无能了。”于龙十分自卑的说道！

    “你不要自责，我做这些都是为了想要让你强大起来，唯有力量掌握在自己手中方可安心。”

    “只有拥有了世间最强大的力量，才能拥有别人难以企及的权力！”

    “这世界就是这样，弱肉强食、适者生存，弱小胆怯只会成为你前进路上的负担。”

    岁毅慢慢开导于龙！

    “你说的简单，想要强大起来怎么可能会容易？”

    “若不是自身太过弱小，我又怎么落得如今这个下场。”

    对于于龙说的话，岁毅并没有感触，“不管如何，你始终要记住一句话，那就是心中有正气、荡然天地间！”

    说完，岁毅有拿出炼心锁，此时的炼心锁上面的重重禁制已经被岁毅抹掉了，只需要轻轻一扭就可以打开。

    “于龙，你拿着这个、打开它。”岁毅将炼心锁交给于龙嘱咐道～

    “炼心锁？哥，你把这个给我干什么？”

    “我想、是时候将这传家宝交给你了，里面有你可以变强的秘密，打开它吧～”

    于龙看着炼心锁半信半疑的将其打开，在打开的一瞬间恐怖的灵气潮汐轰然勃发。

    岁毅见势，随手就是一个结界封锁这个房间！

    一个晶莹剔透散发着仙灵之气的火红色龙骨出现在于龙眼前。

    这一刻，于龙大惊失色！“大哥，这是何物？”

    “这是我于家世代看守的仙骨灵根，其名为龙焱根骨。”于龙解释道！

    说着，岁毅一掌拍在龙焱根骨上，使其瞬间进入于龙的体内，与此同时，岁毅还凝聚了一团太乌金火融入了于龙体内的根骨之中。

    片刻间，于龙的识海形成，在识海之中出现了那块龙焱根骨，而在龙焱根骨的上方却有着一只遮天蔽日燃烧着金色火焰的大鸟。

    这金色的大鸟有一股毁天灭地的恐怖气势，这个识海都洋溢在金色火焰之中！

    乌云蔽日，金火璀璨，在识海中，于龙的灵魂出现在那金焰大鸟面前。

    看着那可怕的洪荒生灵，于龙的灵魂颤颤巍巍，此时那大鸟说话了！“吾名太乌，乃太阳之祖。”

    “得吾传承，掌世间一切炽阳之神火。”恐怖的岁月痕迹冲刷着弱小的于龙，在一眨眼于龙已经回归本体！

    回忆着识海中的恐怖经历，于龙惊骇欲绝。“哥～那是什么？”

    “这是洪荒生灵，太乌金火本体的一丝意志，现在你已经承受住了它的力量，它认可你了。”

    “同时，你现在的资质有龙焱根骨相助，日后对你的修炼会手到擒来！”岁毅对着于龙说到。

    于龙听着有些懵，这些不是修真者才能做到的事情吗？这东西这么好的吗？

    “大哥，这么好的东西你怎么给我了，我这么废物，您应该留着给自己用啊。”

    “是我的，我不会给别人，但不是我的终究不是我的，留给你是最好的抉择。”对于于龙的疑惑，岁毅并没有给出直接回答！

    “以后，你变强之后就该轮到你来保护我了。”岁毅笑着说道！

    随后，岁毅掏出了一本自己撰写的《九日炼阳大法》交给了于龙。

    这《九日炼阳大法》是始道经中有关九种炼火修道的法门，是岁毅亲自手抄复制过来的。

    说是手抄，其实就是直接把这一内容给复制了出来。

    《九日炼阳大法》！乃是九种炼化火焰提升修为的神禁法。

    “你现在赶紧修炼这门功法，来炼化你识海内的太乌金火，以太乌金火来占据体内九窍中的其中一窍！”

    “日后，你可以运转九日炼阳大法催动太乌金火来炼化火焰提升修为，今天晚上我会为你护法。”

    “好！”于龙点点头，立即盘膝而坐去感应识海。

    …………

    月落西降，日出东升！

    新的一天依然到来。

    经过岁毅这一夜的护法加暗中协助，于龙成功修炼了《九日炼阳大法》的第一层，催动太乌金火占据九窍中的一窍，同时他的修为也突破到练气期大圆满、即将开始筑基！

    筑基期，乃是筑造根基的重中之重，需要以体内灵根骨来造筑基台。

    这才是真正踏入修炼界的第一步！

    “不错，继续修炼，你现在还是太弱小了，不到筑基不能停下来。”

    一个上午过去，在岁毅的教导下，于龙终于以龙焱根骨成功筑基，在踏入筑基期的瞬间，于龙体内有一股龙吟之声阵阵传来。

    天空中更是出现了难得的火烧云，在云层之中隐约有着一只金色太乌的虚影，不过这些没有人注意，因为岁毅已经用结界隔绝了这些消息，让世俗的凡人根本不会注意到异样！

    凡人什么也不会察觉到，但是在白阳镇中，一位剑修正在修炼的时候，突然体内气息不稳。

    连忙停止修炼，从房间里出来便看到了满天的火烧云。

    任峰身为剑修，对火烧云并不大惊小怪，关键是这些火烧云全部都是灵气。

    如此多的灵气火烧云要是降下来，整个白阳镇估计都要觉醒修炼天赋了，因此，他觉得这不是自然现象。

    “这种异象绝对不是自然形成的。”

    “难道，我白阳镇来了一位绝世高人？还是某种上古灵物觉醒了灵智才引发的天象？”任峰背着剑匣疑惑的思考着。

    (本章完)

