    “通玄圣地的所有人，必须听令于尊者大人，如果有人胆敢违抗的话，我等定斩不饶！”三人互相对视了一眼，然后便直接开口说了一句。

    他们的声音响彻于所有人的脑海当中，令他们的神色微微一震。

    难不成刚刚那人并不是什么骗子，他说的都是事实？他真的是十万年前的人物，而且还是通玄圣地的缔造者？

    可是这又怎么可能？这世间真的会有这样的存在吗？

    最令他们感到难以接受的，就是之前陆寻说通玄圣地存在的意义，便是为了守护那什么陆家。

    陆家？一个听都没有听说过的小家族，有什么资格凌驾于通玄圣地之上？

    众人的心中虽然充满了不满，但是他们却也不敢违抗叶家三人的命令。

    叶轩是通玄圣地的圣主，叶文是叶家的当代家主，也是通玄圣地的太上长老。

    而叶破天更是叶家老祖宗级别的人物。

    他们三人几乎便能够彻底代表整个叶家，在叶家的地位举足轻重，没有几个人能够媲美。

    众人心中虽然不忿，但是却也没敢出声反驳些什么，反而一个个噤若寒蝉，看起来很是卑微。

    “这位前辈，您到底想干什么？”一名弟子在犹豫了些许之后，他对着陆寻开口问了一句，眼中满是惶恐和不安。

    陆寻在听到那名弟子的话后，他没有开口说话，只是眼里还闪过一抹淡淡的金光。

    陆寻的目光直接注视向下方，他一扫而过，便看清了许多常人无法看到的东西。

    “叶文，本尊问你，你叶家的人可全都在这儿了？”陆寻注视着叶文，然后冷声说了一句。

    “应该是的。”叶文在犹豫了些许之后，他轻轻点了点头。

    “八万年前，叶家的掌控者是何人？他的后代子孙又是哪些？”陆寻轻轻点了点头，然后继续追问道。

    “八万年前的叶家家主是叶桐老祖，他在几万年前便已经坐化。他一生无儿无女，没有什么后代子孙留下。”叶文小心翼翼地说了一句，眼中满是惶恐。

    陆前辈不会一气之下大开杀戒，将整个通玄圣地给屠戮一空吧！

    叶文一想到自己之前在那些古籍之中看到过的传闻，便会感觉浑身发寒。

    眼前这一位，可不是什么好脾气的主啊！

    他当年不知道杀了多少人，才成就了自己的天尊之名，虽然后来有所收敛，但是却也屠戮了整个八荒世界所有的仙人！

    陆寻的手中可以说是尸山血海，白骨皑皑，他曾经杀的天昏地暗，不知收割了多少人的生命，才一步步走上巅峰。

    叶文很清楚，如果陆寻一旦发怒的话，造成的后果会有多么恐怖，整个通玄圣地都会毁于一旦！

    “没有后代留下？”陆寻的嘴角微微踌躇了两下，他的内心感到十分无语。

    那老家伙都是机灵的很啊，知道自己以后可能会来找他清算，干脆直接一死了之，甚至连个后代都没有生育。

    自己就算想找他报仇，也完全找不到下手的机会。

    自己大可以直接将整个通玄圣地都给屠杀干净，但是如果那样做的话，他又与那些邪魔有什么区别？

    陆寻觉得自己现在的境况有些尴尬，他将通玄圣地的所有人都给召集了过来，但是好像没有什么用啊。

    “哼，别以为这样，本尊就不追究你们叶家的过失！”陆寻直接冷哼一声，然后开口说了一句。

    “本尊问尔等，可还愿意遵守当年和本尊的契约？”陆寻俯视着下方的叶家众人，然后沉声说了一句。

    “我愿誓死追随天尊大人，永生永世，绝不背叛！”叶破天毫不犹豫的跪倒在地，然后恭恭敬敬的开口说道。

    “我叶轩从今以后，愿以陆前辈马首是瞻，绝不违抗您的命令！”叶轩也是直接跪倒在地，然后对着陆寻开口说了一句。

    “陆前辈，我也愿意追随于您。”叶文微微弯了弯腰，然后对着陆寻出声说道。

    “噗通……”

    “噗通……”

    陆陆续续的，也有不少叶家的长老和弟子跪在了地上，他们大多都没有什么主见，只是下意识的跟随着叶轩他们做出了选择。

    “哼，我生是通玄圣地的人，死是通玄圣地的鬼，你想让我臣服于你，简直是在做梦！”一名弟子双手抱胸，然后毫不畏惧的开口说道。

    他的心中有一个非常新奇的想法，他觉得自己今天经历的一切，一定都是一场幻境。

    这一定是叶家的那几位前辈大能，联手做出的一个针对通玄圣地的考验，想要看他们是不是对通玄圣地忠心耿耿。

    毕竟叶轩三人是何等存在？那可是站在整个八荒世界巅峰的大能！

    这世界上或许会有人比他们三个更强，但是绝对不可能有人能够让他们三人都心甘情愿的跪倒在地！

    毕竟这个世界，早就没有仙人了！

    道门的那些老古董们，全都一个个墨守成规，秉承着什么无为之道，根本不会插手八荒世界的事情。

    在道门不出的年代，他们通玄圣地便是这八荒世界最为顶尖的实力，完全不需要向任何人俯首！

    所以，这名弟子才会有现在这样的想法，他想在叶轩几人的面前表现一番，以显示自己对通玄圣地的忠心耿耿。

    等着幻境破除以后，他悍不畏死的形象一定会深入人心，到时候得到某位大人物的看重，直接一步登天也不是没有可能！

    “我叶良行的正，坐的直，想让我在一个不知道来历的人面前卑躬屈膝。那是绝无可能的事情！”也有一些弟子抱有着一样的想法，他们挺直着自己的腰板，然后自作聪明地高声呼喊。

    “宗主，家主，阁老。你们糊涂啊，你们已经将通玄圣地的荣耀忘在脑后了吗？老夫今天就算是死在这里，也绝对不会背弃通玄圣地！”一名白胡子老者脸色通红的出声说道，他看向叶轩几人的眼神之中，充满了怒火和唾弃。

    “通玄圣地，必将永垂不朽！”

    “老子才不管你说的是真是假，就算是真的又能如何？那毕竟已经是十万年前的事情了，而且当时答应你的又不是我们，我们这些人可和你那所谓的承诺没有半点关系。”一名壮汉冷哼一声，然后满脸讥讽之色的说了一句。

