    徐凡听完葡萄的汇报之后，摸着下巴开始思索了起来。

    “现在那艘星舟你还需要多少年完成。”徐凡问道。

    “现在只需要半年。”

    “那你现在所运行的一切，是不是还没有占满你算力百分之一。”徐凡惊喜道，如果是这样的话，那岂不是可以运行更多的计划，就比如派傀儡去无尽之海去采矿。

    徐凡说着就开始构思在无尽之海自动采矿计划，还有去妖界掠夺计划。

    “对的。现在运行的我一切占据了0.81%算力。”

    “葡萄现在进化成道器，可以分为两个子体分身，子体的算理是原来的2倍，可以在外界维持50年时间。”葡萄说道。

    “知道，你刚才不是说了吗。”徐凡说道，心中已经分配好了这两个子体的去处。

    就在这时，十万里巨湖上的天空，划过三道火线，坠落点刚好成三角形把隐灵岛包在其中。

    在传送阵盘出现在十万里巨湖天空中那一刻，就有三道遁光，急速分别向着的那三个阵盘的方向飞去。

    “师父在闭关炼器，现在绝对不能让他老人家分神。”徐刚通过通讯法器，与徐月仙与王向驰说道。

    “不用担心，现在师父的天基武器正在锁定那三个妖族传送阵盘，只要我们顶过他们第一波攻击，天基武器便可以摧毁他们。”徐月仙在通讯法器中说道。

    “可惜不能杀个痛快。”王向驰说道。

    三人身后分别还有百艘飞舟相随，飞舟上全部都是元婴级别的傀儡，而且还是最精良的傀儡。

    此时，隐灵岛上空的天基武器卫星已经开始移动，并漏出了下方的合金重力棒。

    “已锁定妖族传送阵盘，现在开始打击”

    正当葡萄打算直接在空中击毁妖族阵盘时，看着直播的徐凡又下了一道命令。

    “葡萄，留一个，剩下的直接击毁。”徐凡说道，真的是想什么来什么，这样去妖界薅羊毛的计划岂不是更方便了吗。

    “遵命。”

    ‘砰’

    两根合金重力棒精准的击中了还在半空中的阵盘。

    徐凡身穿灵力铠甲走出地下空间，这时又有千艘飞舟随徐凡一同向着仅剩的阵盘飞去。

    “老大、老二、老三、老四，随我一同去宗门以北三万里处，诛杀妖族。”

    “遵命！”

    徐月仙与王向驰随着众飞舟改变方向，李星辞已经出现在徐凡身边。

    此时，妖界厚甲蜜罐一族领地的中心广场，所有厚甲蜜罐都聚集在广场中，眼睛紧紧的盯着那一道还未开启的传送门。

    “族人们，现在我们的机会来了，巨屠妖尊已经下令，只要我们一族能带着阵盘在人界隐藏好。”

    “妖尊就答应帮我们一族培养出一位妖尊，这是我们一族晋级三流种族的唯一机会。”

    “只要兄弟们能带出十个传送阵盘在人界藏好，那妖族统治人族之时，便是我们厚甲蜜罐一族崛起之日。”

    厚甲蜜罐一族的族长正在慷慨激昂的做最后的动员，下边的厚甲蜜罐眼中也都流露出振奋的神色。

    作为一个族内连合体期妖族都没有几位的小种族，他们在妖界的日子过得很惨，没有资源，领地也是在最贫瘠的地方，时不时还会被一些强族当做敢死队牵连到两个大族之间的恩怨。

    面对这种情况，厚甲蜜罐一族族长表示，能保住族中的血脉就已经很不容易。

    “族人们，记住，克制住自己血脉上的冲动。”

    “走出传送阵，先逃，能逃多远就逃多远。”

    “找到一处人族修仙者发现不了的地方，把传送阵盘藏好。”

    “剩下的任务就是等待上族的大人们降临就可以了。”

    厚甲蜜罐一族的族长不厌其烦说着进入到人界之后应该怎么帮。

    葡萄计算的降临点之外，徐凡和四位徒弟还有5万元婴傀儡大军早已经摆好阵型等待妖族的降临。

    “师父，这个阵盘为什么不摧毁。”徐刚好奇的问道。

    “还不是门派的预算不够，想着去妖界弄点灵石资源回来。”

    “再进行咱们隐灵门的千古大业。”徐凡说道，按照当前的物价，想要完成最基本的计划，至少需要500亿灵石，这样还不算后续道器炼制所需要的材料。

    这时，徐凡的通讯法器响起，原来是长老会那位合体期的剑修大佬发来的通话请求。

    “前辈，现在妖族的传送阵盘只剩下了一个，我已经在外布置好了阵型。”

    “前辈如果闲来无事，可以过来压阵，说不定还会有意外的惊喜。”徐凡接通后说道。

    “哈哈，徐长老留下这一个妖族传送阵盘肯定有别的打算，我现在已经在路上，请徐长老稍定片刻。”

    “那我就恭迎前辈。”徐凡笑着说道，如今晋级炼器宗师，勉强能和那些以前的大佬们平起平坐，再也不用装孙子了。

    “正好，我也想与徐长老聊一聊。”

    通话结束后，徐凡看着远处湖面对着葡萄说道：“让傀儡冰封此区域的湖面，万一来的是水系妖族就难办了。”

    徐凡话一说完，上万架五行术法傀儡齐用冰属性联合神通。

    “极寒冰域”

    上万朵冰域之花在傀儡手中盛开，然后飞到天空中融合成一朵巨大的冰莲，精准的落到了妖族阵盘预计落点处。

    顿时方圆百里的湖面都被这惊人的寒意冻结，形成了一处庞大的冰原。

    冰原之上，无数的元婴期以下的傀儡开始架炮。

    这时，远处的天空中划过一道流光，一位身背长剑的中年修士，出现在徐凡身边。

    出现在徐凡身边的中年修士身上没有半点气势，犹如江湖中的侠客一般。

    “前辈神速，没想到这么快就赶了过来。”徐凡笑着说道。

    “我只是怕妖族传送阵盘中会突然出现大量合体期妖族，上次那三个传送阵盘就是这样。”

    “现在妖族不像上次那样，出来后就会大肆屠杀周围的人族。”

    “现在他们学聪明了，有许多传送阵盘会被传送过来的妖族带着，出来后就会向着别的地方逃去。”

    “待到没人发现那些妖族时，他就会启动传送阵，传送大量妖族过来，现在整个临森仙城区域，已经有六个凡人国家被毁。”中年修士的语气有些神伤。

