    身为一个纯爷们，被男人从背后龌龊地用一个硬物猛捅，试问谁受得了？

    好在发现对方并不是用那啥捅，让纪憨憨大大松了一大口气。

    自己的清白之身总算没被玷污，好险。

    不过用那么粗一根骨刺捅自己的腰也不行，若是这死变/态忽然来个千年杀，那岂不是完犊子了？

    纪默怒视着赛高，不打算轻易放过这个恶心的家伙。

    “为什么那么硬，我怎么都通不进去。”

    赛高难以接受，碰到了职业生涯最大的挑战。

    以前揦腰一揦一个准，只需挥挥衣袖，就能轻轻松松带走一对好腰子。

    如今遭遇了滑铁卢，连皮都捅不破了，就很难受。

    啥？

    硬？

    捅不进？

    周围的人骤然听到这种虎狼之词，顿时就受不了啦。

    大庭广众，众目睽睽，你们这两个不要脸的臭男人居然做出这种苟且之事，害臊不害臊，脸不脸红？

    真的是人心不古，道德沦丧。

    你们真有特殊癖好也不要那么张扬，寻个僻静之处，再针尖对麦芒不好么？

    “兄弟，有没可能不是他太硬，而是你太软了呢。”

    有个老色胚露出意味深长的笑意，好心提醒。

    “怎么可能会软，硬得很！”

    赛高说道。

    手中的骨刺乃是用上古异兽的牙齿锻造而成，无比坚硬且锋利，能割开最顶级仙兽的皮。

    但他实在想不通，为何偏偏就是伤不了纪默。

    莫非这货皮糙肉厚，堪比神兽不成？

    还是说，此人拥有极为可怕的逆天的体质，金刚不坏？

    他不信邪，爆发出全身的力量，又猛地对准纪默腰子的位置，全力一捅。

    咔嚓！

    清脆的骨头碎裂声响起，那根骨刺承受不住，竟直接干折了。

    纪憨憨身体的防御力实在是太惊人了，似乎真的已经到了金刚不坏，万法不侵的地步。

    “你完了。”

    纪默怒了。

    就算他神经再大条，也明白此人不怀好意，并非是占便宜，分明是要谋害自己呢。

    这三个字，是纪默含怒发出，宛如雷鸣。

    恐怖的音波炸开，周围的人只觉得两眼一黑，脑袋空白，差些当场就瘫软在地上。

    而赛高首当其冲，身体直接被震得倒飞出去，重重砸在岩壁上。

    他满脸骇然，张嘴喷出大口血雾，然后一刻也不敢逗留，化为一道光冲出这个小洞窟，套入外面的通道内。

    “哎呀，捅了我就想逃，今天我非弄死你不可。”

    纪默可不会就这么轻易放过赛高，顺着地上的血渍，一路追了上去。

    过了好一会，洞窟内的数十人，这才从异常状态中恢复过来。

    他们心有余悸，差点就被人一嗓子给吼过去了，想想都害怕。

    不过当发现纪默不在，他们便变得激动起来。

    地上还有数百具水晶骸骨呢，那人也是蠢，居然不带走，白白便宜了他们。

    众人欣喜若狂，开始争抢起地面的水晶骨骼。

    谁也没发现，墙壁上有一道诡异的影子若隐若现，逐渐变得清晰。

    “这是什么鬼东西？啊……”

    惨叫声忽然响起，又迅速戛然而止。

    洞窟内很快就变得一片死寂，这些人如同凭空消失一般，没有留下任何痕迹，只有空气中弥漫着无比浓烈的血腥气息。

    纪默一路追赶赛高，但对方特能跑，身影很快就消失在纵横交错的地下通道中。

    好在地面上滴落着血滴，他顺着这些痕迹继续追寻。

    白晶晶藏身在一处只有十几平方的小溶洞中。

    她身体冰凉，身体蜷缩在一起，生命犹如风中残烛，随时都可能熄灭。

    扎入心口处的那根骨刺，散发着妖冶的光芒，伤口已经没血可流了，她的生命即将到了尽头。

    白晶晶真的不想就这么窝囊死去，她乃一代天骄，又正处在最好的年华，贵为雪宗的圣女，不久的将来极有可能成为风花雪月教最年轻的教主，前途不可限量。

    她的人生该是光明而璀璨的，可造化弄人，却要被一个伪君子害死在这里。

    “老天爷，若是能让我活下去，我白晶晶愿意付出一切代价。”

    白晶晶的意识开始涣散，耗费最后的一丝力气，双手合十向天祈祷。

    虽然知道这是奢望，但这是她临死前唯一能做的事情。

    奇迹并没有降临，耳畔反而传来了脚步声，越来越近。

    这是死神的脚步，白晶晶顿时满脸的绝望。

    无论来的是免阿北、黄金狮子又或者是其他人，见到她这种状态，必然不会放过她。

    那怕是无冤无仇的修士，也会觊觎她身上宝物，而落井下石，谋财害命。

    “咦，老妹，扎心了？”

    来人进入了溶洞，发出了一声惊叹。

    正是纪憨憨。

    他本顺着血渍追杀赛高，不曾想阴差阳错，寻到了白晶晶。

    发如雪，肤如霜，心口被一根骨刺刺/穿，这位漂亮的妹子无助的蜷缩在地上，好可怜。

    医者父母心。

    纪默自然也不会见死不救，而且那根骨刺很眼熟，跟之前那王八蛋捅自己的那根相似，更是让纪憨憨有一种同病相怜的感觉。

    嗯，看样子这位姑娘伤势很重，得尽快施救。

    纪默没有片刻迟疑，立刻就走过去，开始扒拉白晶晶的领口。

    白晶晶整个人麻了？

    禽/兽啊！

    自己都要死了，这个禽/兽还有做这种事，是人？

    “住手，我身上所有的宝物都可以给你，甚至本门的修炼心法也可以念给你听。”

    白晶晶无比羞愤，却已经无力反抗，选择委屈求全。

    “我要你这些东西干嘛？”

    纪默的动作并没有停止，现在救人要紧。

    虽然姑娘受伤的位置很尴尬，但也顾不上那么多了。

    白晶晶彻底绝望了，这个王八蛋也不是个东西啊，居然就惦记她的清白身子。

    “嗯，不大！”

    纪默扒开领口，仔细检查白晶晶的伤势。

    风景很好，但他的眼神很清澈，没有半点儿邪念。

    骨刺贯/穿了心脏，伤势十分严重，但对于纪默来说，只要心脏还继续跳动，问题就不大，他能医治好。

    “不大？”

    白晶晶紧紧咬着洁白的贝压，恨不得扑上去咬死这个死王八蛋。

    这是什么虎狼之词，还嫌弃自己的不大？

    “确实不大。”

    对方似乎在质疑自己的医术，纪默骄傲地给予回击。

    只要人没死，身体没凉透，自己就能救回来，不久是被扎穿心脏而已吗，不是什么大问题。

    白晶晶羞愤欲绝，怒骂纪默臭不要脸。

    自己的身材好得很，宗里的小姐妹们那个不是羡慕嫉妒恨，结果却落了个不大的评价。

    “姑娘，别误会。”

    纪默这才反应过来，连忙解释：“我不是要占你便宜，而是在为你救治。”

    白晶晶冷冷地盯着纪默，如果眼神能杀人，纪憨憨只怕已经被千刀万剐。

    她的伤势她还不清楚，已经无药可救，必死无疑。

    救治？

    你糊弄鬼啊？

    然而，接下来的一幕，却让她无比震撼。

    纪默给白晶晶塞了一颗草药，然后麻利地拔出骨刺，展开施救。

    他的指尖轻点，有大道符文跃动，天地间的海量生命精气席卷而来，随着肌肤的每一次接触，不停滋养着她的伤口。

    白晶晶能清晰地感受到伤口在飞快愈合，亏空的血气在恢复，并且越来越旺盛。

    濒临死亡的她，仅仅在半盏茶的功夫，就完全恢复了，并且一身气血旺盛了一大截。

    纪默救治完成，还贴心地给白晶晶整理好衣领，由衷感叹了一声：“好白。”

    他也是第一次见识到，身体宛如冰雪凝聚而成的人，白得晃眼睛，就是手感有点凉。

    白晶晶不敢相信这一切，难道刚才的祈祷被老天爷听见了，故而将来天使来拯救自己？

    她咬着嘴唇，盯着纪默，欲言又止。

    身为雪宗的圣女，需要冰清玉洁，而纪默刚不但看了她的身体，还上手了，让她无比纠结。

    最好的办法，自然是杀人灭口。

    但她做不出恩将仇报的事情，也不能辜负宗门的栽培与期望，不顾一切放弃圣女之位，跟在纪默身边报答救命之恩。

    而且，跟着纪默就不是报恩，而是害纪默，雪宗是绝不允许这种事情发生的。

    “你大伤初愈，记得多喝热水，多休息。”

    纪憨憨见白晶晶神情不对，以为自己那声“好白”惹人家姑娘不快，连忙转移话题。

    白晶晶顿时满头黑线，气不打一处来，自己乃是雪女，多喝个毛线热水啊？

    她恼怒地盯着纪默，有了决断，冷冷说道：“你快发誓，不会讲出去？”

    如今，只能当这件事没发生过，对双方都好。

    纪憨憨愣了一下，点头：“嗯，姑娘放心，你不大这事，我肯定守口如瓶。”

    “啊，你个王八蛋……”

    白晶晶瞬间破防，张牙舞爪扑向纪默。

