    火焰之中。

    红尸教的教主挣扎着。

    她怒吼道。

    “杨慕凡，你敢烧了我，我们东夷，绝不会放过你的！”

    火焰已经将她的四肢吞没，但在这种情况下，她竟还是冲我这么恶狠狠地喊着。

    原来，这红衣教主跟苏年一样，也是东夷那边混入炎夏的奸细，怪不得这些年一直藏在深山，看来，她也是在等待，东夷那边从关外打进来，他们这些奸细，好跟那些东夷的势力里应外合。

    “解连阴去了关外，他没跟你说，东夷国师已经死了？”

    我如此反问。

    红衣教主一愣，不由得反问。

    “什么？我们东夷的国师，不是已经带着阴阳师，打入了关内，几天之内，就能打到湘西吗？”

    看来，红衣教主的确是被骗了，怪不得，她一直藏于深山，会在这种时候出现，在湘西这边搅弄风云。

    全都是解连阴从中作梗。

    “真相是，东夷国师，带阴阳师上万，攻打长白兴安岭，全军覆没，身死。”

    “你手上的那块魔像鳞片，就是东夷国师的。”

    我说出了真相。

    红衣教主的那张老脸上，露出了几分绝望。

    她从几十年前很年轻的时候，就已经悄悄地混入了炎夏，为得就是将来在战斗打响的时候，为她东夷出力，现在人已经变成了老妪，本以为希望来临，却没想到她只是被人利用。

    她手上的魔像碎片，的确有几分熟悉感。

    当年还是少女的时候。

    红衣教主离开东夷，入炎夏，国师宫本睛明亲自送行。

    她等待的，就是国师来临的那一刻。

    她希望，用自己的行为，来证明她的强大，从而换取国师的青睐。

    可，一切都结束了。

    国师都死了。

    她的心，随之也死了。

    此刻。

    那火焰缠绕之中。

    原本那红衣教主还在以最后一分执念，与我的阴阳火相抗衡。

    但在得知真相之后。

    她放弃了，她任由那火焰，从她的身躯之上缠绕而起，她的体内，飞出无数条各种奇怪的虫子，但都被火焰卷起烧成了灰烬。几十年一来，她几乎练就了湘西所有的蛊术，可这些，已经没有意义。

    我收起手中的火焰。

    红衣教主已经化为烟尘，而后边的红尸堂，也全部都烧成了灰烬。

    那些红尸教的教徒，因为无法接受自己喜欢了那么久的教主，居然是一个东夷的老太太，他们甚至，为红衣教主付出了自己的一切，成为蛊奴他们都认了，而此时，一个个情绪都十分的激动，如同发疯了一样。

    激动的心情。

    让他们体内的蛊虫苏醒。

    一个个人，都变成了一团被蛊虫笼罩的蛊人。

    我抬手，数道火焰掠去，给他们解脱之法。

    火焰缠绕之间。

    他们很快，都化成了灰烬。

    蛊虫，也随之被烧死了。

    在焚烧红尸教教主的时候，释放出了很多魂魄。我掌控火魂，避开这些魂魄，同时，以五行法凝聚出一打黄表纸，将这些魂魄，全部都收集在了这些黄表纸上，一张黄表纸上，收集过后，大约出现上百个小红点。

    这些小红点，就是魂魄。

    有傩城那些被害的人，也有以前，红尸教害死的那些人的魂魄。

    这些魂魄一直都被囚禁在红衣教主的体内，使得它们无法入轮回，更无法到阴司去状告红衣教主。

    而且。

    她还可运用那些魂魄的怨气，提升她本身的力量。

    小阴间就是她的一个设想，目的自然也是为了，更大程度的提升她的实力。

    焚烧的过程中。

    我收集了，两万多的阴魂，一打黄表纸，几乎都放不下。

    我再以五行法多转化了一些。

    才将这些魂魄，全部都给收集了起来。

    我查看了。

    这些魂魄之中，没有王霸他们的魂魄。

    显然。

    他们虽然进了傩河鬼窟，但并没有落到红衣教主的手中。

    倒是那些所谓的献祭河神的童男童女的魂魄，我在这些魂魄之中找到了，的确是被红衣教主给害了。

    这些人，全部都已经死了。

    虽然阳寿未尽，但那些尸体已经变成了蛊人。

    等到时候。

    这大批魂魄，需要交给阴间处理。

    至于红衣教主，自然不会就这么被我彻底烧掉，我烧掉的是她的三魂七魄，我不会让她不存于五界，她的罪孽之躯，会在十八层地狱之内再现，该赎的罪，她一项都不能少，这一点，与关外被我所斩的苏年，宫本睛明，还有那些阴阳师，是一样的。

    此时。

    我的目光，再落于旁边，封小鬼的母亲的身上，说实话，我有些不忍封小鬼看到他母亲的样子。

    被蛊虫吞噬了皮肤。

    如同一个血人一样，狰狞恐怖。

    因为她被下蛊，距离现在，也有十几年了，身上的伤，都已经变成了伤疤，那张脸如同被火烧过一样可怕。

    我收起铜钟印。

    走到门口。

    “小鬼，你要有心理准备。”

    封小鬼点头。

    他过去，把自己母亲给抱了起来。

    “杨哥，我母亲他怎么样了？”

    “体内有蛊虫，我把她封印了起来，红衣教主已死，蛊虫暂时可能不会苏醒，但你母亲也不能苏醒，一旦苏醒，可能会认你母亲为主，也可能会因此，而彻底将你母亲给吞噬掉，把她变成蛊人。”

    我直接给封小鬼说了实情。

    “这蛊，能解吗？”

    封小鬼再问我。

    对于蛊术，我了解不多，湘西苗疆这边，盛行蛊术。

    我觉得，一定有会解蛊的高手。

    “会有办法的！”

    我没有犹豫，直接肯定道。

    此时。

    红尸寨某处，一个隐秘的地方，一个穿着红衣的人悄悄地离开了。

    从红尸寨出去，他直奔山谷的谷口，一边跑他一边愤怒的道。

    “你们两个人，竟敢毁了我的红衣教主，我……我一定让你们后悔……傩河上万的红尸，一定会让整个湘西，万劫不复，包括你们两个，也全部都要为我的红衣教主，陪葬！”

    湘西。

    傩城之外。

    傩河的水，因为堰塞的问题解决，河流通畅，洪水渐渐地退去。

    其他那些城池，危机已经解除。

    而傩城，在水患退去之后，也只剩下了空城。

    城内空空荡荡，淤泥遍地。

    水位下降。

    三大门的人，基本上全都换成了小船，他们沿着傩河，将傩山的废墟封锁，同时，开始打捞河内的尸体。

