 这声娇喝响起，所有人寻声看去，赫然是坐在叶辰一旁的杨紫曦，这个时候猛然起身，怒视林景轩，神色冷然，一副要爆发的小母狮模样，令人望而生畏。

    杨紫曦实在是受不了林景轩了。

    这家伙欺辱女修士，实属可恶至极！    你打败女修士就打败，你专踩人家傲人胸膛干嘛？

    你踩就踩了，还要碾上几脚。

    当然，这不是她爆发的原因，这顶多让她恶心林景轩，觉得他不是人，还不至于令她暴怒，毕竟被踩的不是她。

    可是她忍受不了林景轩当着数百万人的面，大肆辱没她太极宗的神子，让太极宗颜面扫地。

    这才是她真正爆发的愿意。

    她不喜欢莫千尘不错，但她绝对拥护太极宗。

    因为她知道，没有太极宗，就没有她杨紫曦的今天，她无法容忍任何人辱没太极宗，没看到也就算了，看到她自然要替太极宗出头。

    “师尊...”    林景轩看向叶辰。

    众多天之骄女中，杨紫曦年龄最小，姿色最佳，也最为傲人，林景轩特别想踩踩她有多大料。

    但叶辰发过话，让他不要挑战杨紫曦，所以杨紫曦现在站出来挑衅他，他也不敢擅自应下，得看叶辰的意思。

    “男人，要懂得怜香惜玉，那些歪瓜裂枣，你要踩也就踩了，像紫曦神女这样的美人，作为男人应该要懂得怎么去怜爱，而不是想要去怎么践踏，那样就太不是男人了。”

    叶辰淡淡说着，还不忘看向莫千尘，冷笑问道：“这位神子，我说的对吧？”

    “对尼玛啊！”

    莫千尘闻言，一副要爆炸的模样：“紫曦是我的女人，要怜爱也是我去怜爱她才对，你们有什么资格去怜爱她？”

    “爱美之心人皆有之，你怜爱不了她，还不让别人怜爱她，你怎么这么霸道？”

叶辰笑问，一副气死人不偿命的模样。

    “你...！”

    莫千尘脸都黑了。

    这家伙，是要当着我的面泡紫曦啊。

    而且，紫曦不坐我身旁，却坐在他的身旁，难道紫曦...    不行！我绝不能让紫曦被他泡走，那样我就会沦为全天荒人的笑话，哪怕让他住进紫曦的心中都不行！    想到这，他怒指叶辰厉声喝道：“信不信本神子弄死你！”

    “你连我徒儿的挑战都不敢接，有什么能耐弄死我？”

叶辰冷笑问道。

    “踏马的！”

    莫千尘牙关一咬，怒指林景轩喊道：“有本事你再挑战我！”

    他已经被怒火冲昏头了。

    “好！”

    林景轩正愁踩不了他呢，当即指向莫千尘，一字一句道出：“我挑战你！有本事上来！”

    “我一定会打败你！再杀你师尊的！”

    莫千尘已经失去理智，怒吼一声，唤出一把精品神兵，射上白玉擂台，都不接受评委的检查是否有防御法宝，直接向林景轩发动进攻。

    评委也不喊停。

    因为绝大多数评委，都是在咬牙隐忍林景轩的嚣张狂妄，也希望有人能杀杀他的嚣张气焰。

    所以，就算莫千尘带有防御法宝，他们也全当看不见。

    反正最终的解释权归他们所有。

    “你成功把他激怒了！”

    杨紫曦阴沉着脸怒视叶辰。

    “男子汉大丈夫能屈能伸，这点小小的屈辱都忍受不了，他永远都成不了大丈夫，我只是在帮你看透他而已。”

叶辰淡淡道。

    杨紫曦：“......”    她不得不承认，莫千尘心胸狭窄，不懂隐忍，被叶辰激怒，中了叶辰的计了。

    反观叶辰，在登仙楼被那么多人围着嘲讽，都能做到淡然处之，没有因此而暴躁，从而保全了自己。

    因为那个时候他若没有隐忍，而是让林景轩对那些天骄们进行报复，那么等待叶辰和林景轩的，将会是几十个宗门的联手报复。

    而他隐忍下来了，在天骄榜大赛上才爆发出来，让林景轩一个个的踩下去，不仅出了气，就连各大宗门哪怕再恼火，也挑不出理由去对付这对师徒。

    相比于叶辰的胸襟和智慧，莫千尘输的一败涂地！    “现在说这样的话，未免早了点。”

    杨紫曦丢下一句话，目光从叶辰身上移到擂台。

    她还是希望莫千尘能打败林景轩，给太极宗挽回丢失的颜面。

    “太极剑法第六式！剑斩虚空！”

    这个时候，莫千尘凌驾于虚空之上，直接放出大招，手中精品神兵暴涨十数倍，迎头斩向下方的林景轩。

    刺啦！    随着这一剑斩下，虚空之中被劈开了一条裂缝，隔开了阳光与空气的相连，裂缝中一片黑暗，好似虚空被撕开了两半，空气和阳光朝两边狂涌，蔚为壮观，而斩出的那条裂缝，就像是地狱深渊，能吞噬一切。

    “千尘神子放大招了！”

    有天骄尖叫出来。

    “一百年前，紫曦神女就是用的这一招，打败千尘神子，挺进天骄榜第四，没想到百年后，千尘神子也学会这一大招了！”

    “这一招极其恐怖，那天黑带能吞噬人的神魂，一百年前杨紫曦修为低我较多，我差点败在她这一招之下，还好我及时守住神魂，躲过这一招，不然第三就被杨紫曦拿去了！”

    “我相信这一招之下，林景轩必败无疑！”

    “......”    天骄们纷纷议论。

    “看看你教的大招厉害，还是我师尊教的大招厉害！”

    景轩神子修为已达金丹境大圆满，在这一招之下，神魂虽然受到干扰，但还是被他稳稳的守住了神台。

    话落之时，一直没有动用神兵的林景轩，终于唤出了一把，从葬仙谷内弄来的精品七段神兵——雷影剑。

    此剑一出，雷影闪烁，照的大地一片湛蓝，甚至在雷影的笼罩下，莫千尘都觉得身上有些麻麻的。

    但他修为不低，并不受影响。

    “剑雨决第三式！破千军！”

    话落，雷影剑脱落景轩神子的手，迎着莫千尘迅速转了三圈。

    第一圈九把。

    第二圈八十一把。

    第三圈七百二十九把。

    每一圈都是九的倍数。

    三圈八百一十九把利剑，在景轩神子一声暴喝之下，朝莫千尘笼罩了过去。

    “不好！”

    感受到剑雨决的威力，莫千尘脸色狂变，即将斩向林景轩的巨剑被他提了起来，迅速朝密集覆盖而来的剑雨挥舞而去。

    叮叮当当！    随着他手中巨剑的舞动，正面攻击他的剑雨全部被他击毁，一半从他身边掠过，飞到了他身后。

    “哈哈！你的大招也不过如此嘛！”

    莫千尘见正面没有剑雨，以为安全了，当即放声大笑，继续持剑斩向林景轩。

    却不料，林景轩神念一动。

    当即就有人惊喊出来。

    “千尘神子小心后面！”

    莫千尘眉头一皱，猛地转身，就见从他身边掠过的剑雨反杀了回来。

    “踏马的！”

    莫千尘暗骂一声，当即挥剑去挡。

    就在这时，他身后的林景轩，突然唤出十八丈法身，一巴掌拍向背对他的莫千尘。

    “千尘神子小心后面！”

    又有人尖叫了出来。

    莫千尘刚挡下剑雨的袭击，闻言当即转身。

    下一秒！    “啊！！！”

    他声嘶力竭的喊了出来。

    啪！    林景轩的大手，在莫千尘转身的那一刹那，拍在莫千尘头上。

    轰！    莫千尘轰然砸在擂台上。

    紧接着！    林景轩的巨脚踩在莫千尘身上，将莫千尘的身躯全部覆盖，只剩一个脑袋露在外面。

    震慑全场！    所有人都惊呆了！    万万没有想到，莫千尘在林景轩面前，竟然会输的一败涂地！    要知道林景轩这一脚碾压下去，可是能把莫千尘的金丹都踩爆的啊！    “这...”    杨紫曦美眸猛地瞪大，眼中全是震惊，震撼，难以置信等诸多复杂神色。

    “那个剑雨决，是你教的？”

    她转头看向叶辰问道。

    “是啊，相学吗？”

叶辰笑问。

    杨紫曦哼道：“垃圾剑招，起不到一招制敌的作用，还没我师尊的极道剑意十分之一的威力，而且我学到了我师尊的极道剑意，才不会学这垃圾剑招。”

    叶辰：“......”    莫非这杨紫曦，是在北凉城，败在他手上的那个老头的徒儿？

    “怎么样，还敢说杀我师尊的话不？”

    林景轩俯视莫千尘冷笑问道。

    莫千尘：“......”    “你连我都打不过，拿什么去杀我师尊？”

林景轩又问。

    莫千尘：“......”    “我就问你，服不服我师尊？”

林景轩继续问。

    莫千尘：“......”    “是一句服，我就放了你，你要是不服，我就把你骨头踩碎，让你在床上躺个三年五年。”

林景轩坏坏一笑。

    “你他妈...”    莫千尘只觉颜面扫地，都要气吐血了。

    就在他准备说服时，一声娇喝响起：    “林景轩！你太过份了！我一定要打败你！”

    赫然是杨紫曦看不下去，一跃飞上擂台，持剑朝林景轩杀去。

    “徒儿，她没资格挑战你，下来。”

    叶辰当即喊道。

    林景轩闻言唆的一声，从杨紫曦头顶掠过，落在叶辰跟前，然后朝评委团喊道：“尊敬的评委们，我第五，她第四，她没资格挑战我，我先休息一会儿再继续挑战。”

    “评委团同意你的要求。”

    有评委回应道，这是规则，杨紫曦排名高，没资格挑战排名低的。

    “你们两...！”

    杨紫曦怒视叶辰和林景轩，只觉胸脯都要气炸了。

    “徒儿过来，为师教你一招，一会儿挑战第一那小子时，你请为师上身，为师助你拿下第一，不然你打不过那小子。”

叶辰用神念给林景轩发了个消息。

    林景轩当即过去。

    叶辰在他身上的经络处点了起来。

    而杨紫曦满腔的怒火没地方撒，当即喊道：“我挑战第三名的神道宗神子西门泽！”

 