    那紫色小幡约一尺来长，却散发着极为强大的灵魄。

    幡身周围各垂落六条细长的紫色布帛，上面以红到泛黑的灵墨画了简约的龙腾图。

    “遁龙幡？”道士在看到紫发女拿出这小幡的时候，一下像是认出了此物，脸色一变，发出一声惊呼。

    “竟然是遁龙幡？”四号一听这名字，也像是有所耳闻，表情微微变了，转头向宋青小飞快的解说：

    “这遁龙幡也是神榜之上赫赫有名的玄天级宝物。”

    虽说不如宋青小手中的那柄长剑已经达到真正化形的灵宝级，却也并不弱。

    此幡颇有来历，在混沌末期，大部分的上古大妖已经在天谴之中遭到灭绝。

    灵法微弱之后，传说之中有继承了一半上古真龙血脉，形似真龙的妖兽，为了躲避天劫，潜藏在一处深渊之谷。

    那地方神秘莫测，因为见龙的缘故，也被天外天的人称为遁龙之谷。

    遁龙谷本来只是传说，但在万年之前，有位达到入圣之境的自称‘伏龙’的大修，因缘际会之下找到遁龙之谷的入境口。

    “他做了多年准备，最终潜入谷内，捕获了六条拥有远古真龙之血的大龙。”

    此人以六龙炼宝，最终耗费极大代价、心血，炼出了一紫色小幡。

    那幡本身以各种稀罕至极的天材地宝炼成，以六龙血骨炼制，威力无穷。

    幡成之日，便已经达到通天至宝的品阶了。

    凭借此幡的威力，那大修很快凭借此幡名震天外天，乾坤境下再无敌手。

    千年的时间内，又不断以材料喂化紫幡，最终将其进化至玄天级宝物的地步。

    只是这宝物威力太过强大，那伏龙修士在一千多年后，不知是因为升晋之时受天劫影响，还是死于对头之手。

    最终销声匿迹，再也没有人得知此人影踪。

    而当年名震一时的遁龙幡，也随着伏龙的失踪而下落不明。

    但因为此幡当年威名极盛，所以哪怕随伏龙一样消失，玄都世家的神榜之上，这样的宝物却依旧榜上有名的。

    “这幡内困有六龙之魂，因此也称为遁龙幡，至少已经达到玄天宝物的品阶了。”

    四号的表情有些沉重，宋青小拥有诛天剑的优势，在紫发女同样拥有玄天宝物的情况下，便显得不那么占上风。

    更何况，传闻之中的遁龙幡之内困锁的可是六条真龙之魂，远比一般的器灵还要凶悍得多。

    之所以此幡品阶受限于玄天宝物，而非玄天灵宝的原因，便是因为此幡六龙受限于幡内之故。

    可若一旦被拘入幡内，那遁龙幡的威力则较之玄天灵宝来说，也半点儿不弱。

    “你要小心点，别被这小娘们儿困入幡内——”

    身为一条绳上的蚱蜢，四号难得面露担忧，十分罕见的出声提醒着。

    他对宋青小的事情最了解了。

    在奥格村中的时候，她才将将突破，而紫发女一看就是半步合道了。

    与她相比，宋青小后来突破境界，无论修为、灵力的运用，都要吃亏得多。

    宋青小唯一占优势的，就是她也有一件可化形的玄天级灵宝，只是在紫发女拿出遁龙幡后，这唯一的优势一下就被抵消了。

    “——若是被困入幡内，便会被六龙缠住，直到吸魂食肉——”

    四号急忙提醒，但他话音未落，只听‘嗞嗞’的电流声响起，空气中的灵力被强大的雷电力量灼烧出一股焦糊的味道。

    一道紫影来势汹汹，抽往四号身体处。

    那紫鞭未至，重压之下所形成的雷暴已经先到了。

    细碎的电弧乱飞，打到四号身上，破开他的防御，烧灼他的皮肤。

    ‘嗖——’的疾气声响里，四号忙不迭的身形一闪，没有半点儿队友的意气疯狂跳躲。

    宋青小弄清楚紫发女手中小幡的来历之后，表情也慎重了许多。

    眼见紫鞭抽来，她运转前字令闪躲。

    ‘轰！’

    长鞭从半空之中抽过，留下一条长约数丈的巨大鞭影。

    那鞭影之上雷电附着，长鞭宛如鬼魅，又以迅雷不及掩耳之势，再往她才刚停足的方向再次抽落！

    ‘嗖！嗖！嗖嗖嗖！’

    紫发女手持长鞭乱抽，所到之处那鞭影交织不散。

    天空之中堆积满电流，这些雷电灵力所到之处，都形成紫发女的耳目，令她可以清晰的分辨出宋青小所落足之处。

    宋青小每闪一个地方，那紫发女也跟着驭使巨龙闪躲。

    双方你来我往，一会儿功夫紫发女就已经抽出了百鞭之多！

    ‘嗞嗞嗞！’

    剧烈的电流声响下，四号等人感觉哪怕并不在紫发女攻击范围之内，但残余的电弧之力依旧电得他们身体麻痛。

    修士等人根本腾不出手，驼着路西法的巨龙眼见即将咬到‘月’贤者。

    雷电的力量将半空中漂浮的银色光珠压过，这里宛如六号个人的战场，一切尽在她掌握之中。

    黑雾之中，紫发女的身形一闪而出。

    她这会儿目露煞气，手持长鞭，将手中的紫色小幡往半空一送：

    “还想躲？”

    话音一落，她一抖手中的长鞭：

    “给我收！”

    这话刚一说完，空中散碎的电弧瞬间连接，‘轰隆隆’的雷鸣声响下，那些尚未消失的紫色鞭影形成一个奇大无比的可怖牢笼，将所有的人一并罩入其中。

    道士面色一变，光秃秃的头皮被强烈的电流打得钻心的痛。

    他还未动手，只见那牢笼迅速收缩，电流所形成的‘栅栏’从他身体一侧穿过，使他如同一条漏网之鱼，从这‘电网’之中滑出。

    同时被放出来的，除了他之外，还有四号、一号及冰龙上的修士等人。

    紫发女的目标是宋青小，并不愿在这些‘喽啰’之上多费灵力，以免贪小误大。

    侥幸逃脱的四号一脸狼狈之色，在脱困之后松了一大口气，面露笑容。

    只是这笑意才刚一升起，便随即僵住。

    他像是想起了什么一般，飞快的转头去看半空。

    只见半空之上，宋青小的身影才刚一闪现，便被那‘雷电之网’困住。

    “进去！”

    紫发女冷哼声中，那如天罗地网般的紫色电网一困住宋青小的身影，不待她逃脱，便以迅雷不及掩耳之势，将她连身带网，一并罩入那遁龙幡所在之处。

    此时的遁龙幡已经发动，幡内黑气吞吐，六面垂落下来的紫色布帛飞扬起来，‘轰隆’如卷落的船帆，往下盖落！

    帆上所绘的龙开始随着布帛的晃动而复活，六条被拘入其中的盘龙之影顺着幡帛而游动。

    众人识海之内只听到此起彼伏的龙吟声响，接着那所绘的六龙之影瞬间消失得无影无踪。

    这会儿的遁龙幡内，宋青小已经被黑气围绕了。

    龙腾啸吟响彻她的识海，震得她神魂颤动。

    在这股强烈至极的妖怨之气下，那‘嗞嗞’作响的雷电之力也像是受到了压盖。

    宋青小的身体表面浮出大量寒冰之意，那电流所形成的困网顷刻之间便被冻住。

    ‘咔喀’的响声里，冰晶裂为粉沫，束缚顿时卸脱。

    “遁龙幡？”

    宋青小无视于四周的龙吟，目光从周围一转而过。

    只见四面八方都是幡影，将她前后、左右的进退之路都封死了。

    每侧幡影之上缓缓钻出一只神态狰狞的龙头，冷冷望着闯入幡内的试炼者。

    她体内血液沸腾，似是血脉的力量被这些盘龙之魂所激活。

    只听一声长长高亢的龙吟声响后，六只龙影从幡帛之中飞射而出，扑往她所在之处！

    宋青小的长尾一甩，打出残影，将六龙暂时逼退十来米。

    ‘嗷卬’的长鸣声响下，龙息喷吐，怨力化为淬毒的雾。

    六龙煞气腾腾，眨眼之间便已到前，身体包绞将宋青小困在其中，张开血盆大口，腥风暴涌。

    每一声龙吟传入她的识海，便如遭到一记重重的攻击，同时这些毒雾在腐蚀她的灵甲。

    诛天剑内，一条金龙的龙魂清晰的浮现在剑体之中。

    受到这些半龙之魂的影响，剑内的小金龙魂自动护主。

    剑体之上闪过‘滋滋’的电流，金光一闪之中，剑体自动化为一尾金龙，从宋青小的手中一下钻出。

    金龙一出现，其龙息立即将这些半龙怨魂压盖住。

    遁龙幡内困锁的六龙仅是半龙之体，而诛天剑内的龙魂则是蓝血所孕育的上古真龙之魂。

    金龙的魂压之力，与剑气的王道之气相结合，使得金龙一现，其气息立时占了上风！

    ‘砰！砰！砰！’

    小金龙魂形体相较于六龙较小，可其血脉魂性所带给它先天的优越，令它对于这样的半龙之物只有蔑视之意，半点儿也不畏缩。

    它直冲而上，身体如锋芒毕露的长剑，一路势如破竹，冲开六龙困阻。

    剑气与龙息在幡内纵横，金芒与紫雾相交，各显神勇！

    龙魂所遨游之处，留下丝丝冷冽的剑气。

    顷刻之间，剑气化为纵横的光网，铺盖在幡内的每一处。

    幡内的紫雾腐蚀着宋青小身上浮出的鳞甲，将其融脱，令她身上现出大块大块血红斑露。

    这血珠一涌出，便随即被紫雾吸收，令幡内的六龙叫声更加猛厉。

    丹田之内的元神结印，‘者’字令遍布全身，将紫雾阻了片刻。

    此地并非久留之地，趁着九龙被克，宋青小双手结印：

    “我心即禅，成圣成佛！”

    ‘兵’字令被激活，一尊金刚之影出现在她头顶之处。

    金刚的面色祥和，但睁开的双目之中煞气却浓，随着宋青小一声冷喝：

    “嚤！”

    才刚出现的金刚握紧了巨大的拳头，一拳往一侧遁龙幡的一角重重击出！

    ‘灭龙之力’形成一层光膜，所到之处六龙发出吃惊、愤怒的嘶吼。

    此力乃是黄帝所赐，专克龙族。

    配上宋青小的血脉之力，在这令人闻风丧胆的遁龙幡内，几乎立于不败之地了。

    哪怕宋青小的修为力量还并没有达到入圣之境的地步，可拳影所到之处，六龙避逸闪躲，根本不敢与这股力量正面交锋。

    六龙身体一闪移，那金刚的拳影已经击中幡帛。

    ‘轰——’

    拳风重击在幡帛之上，那巨大的紫幡一侧剧烈晃动。

    宋青小一拳击落，并不罢休，同时收手，再次一拳又击打而出。

    “戼！”

    “呢！”

    “隆！”

    ‘轰轰轰！’

    不绝于耳的捶击之声响了起来，在这样一面倒的疯狂攻击下，那稳固如山的遁龙幡开始激烈的晃动。

    幡影之外，紫发女将宋青小困入幡内之后，再看向四号等人时，便如同看死人一般的眼神。

    宋青小一入幡内，必死无疑。

    没有了她这样一个分神境后阶领头的人，其余等人对她来说不堪一击。

    “轮到你们了！”

    她冷笑一声，眼中杀机一涌。

    道士咬紧了牙关，再次拿出那七枚已经碎裂的铜钱，准备拼死一搏。

    他也知道遁龙幡厉害之处，但他并不知道宋青小是才升境至分神境顶阶。

    凭借着先前与宋青小一战，心中还希望她可以想办法破幡而出——

    虽然他知道这个可能十分渺小，但不到最后一刻，道士也不愿轻易认输。

    与他相反的，则是四号了。

    此人在看到宋青小被困入幡内的那一刹，眼中闪过一丝绝望，开始在思考背叛队伍，投入紫发女阵营的可能了。

    他受了伤，力量仅剩实力全盛时期七成左右，防御的法宝已毁，绝对不是紫发女对手。

    试炼者阵营颠倒乃是常事，打不过对方便加入。

    “如果我现在认输，加入你……”

    “什么？”紫发女还没说话，道士的脸已经涨得通红——他是气的。

    他没料到自己这个半路加入的人还没有倒戈，四号这个垃圾货色就已经抢先认怂。

    道士只感觉自己脑袋‘嗡嗡’胀痛，仿佛戴了一层无形的金箍，暴跳的血管一弹一跳冲击着这禁制，令他头疼欲裂，眼珠暴突。

    “你这个贱人！”

    道士感觉剃发之仇都比不过这会儿四号不要脸的举动，失去理智之下，道士怒极生恶，觉得与其跟紫发女拼了，不如先将四号这个反骨仔杀死再说。

