    子受哈哈大笑，指着姬昌笑道：

    “好一个比孤早一日归天。”

    “你这是让孤不能杀你，不敢杀你，还得把你保护起来啊。”

    姬昌跪地道：“昌不敢。”

    子受和姬昌的对话，听得文武百官心中寒气直冒，瑟瑟发抖。

    姬昌说的每一句话，都如同行走在万丈深渊, 一不小心就会粉身碎骨。

    能和大王在这里尔虞我诈，勾心斗角。

    不愧是一方诸侯。

    子受笑道：

    “把西伯侯铁链去了，站起身说话吧。”

    姬昌闻言一愣，没想到子受态度突然来个一百八十度急转弯。

    子受话音落下，走出一名殿前官，取下了姬昌双腿的铁链。

    姬昌连番跪谢，然后颤颤巍巍站起身来。

    子受躺在王座之上, 懒散的看着姬昌，道：

    “西伯, 孤也略通卜卦推演。”

    “西伯侯的寿元，孤曾给你算过。”

    “卦象显示，你终年九十七岁，寿终正寝。”

    子受话音落下，姬昌一愣。

    他难以置信的看着子受，突然听到他又缓缓开口：

    “孤也给自己算过一卦，言国家只此一传而绝，所延不过四七之年，当死火光之中，不能善终。”

    “西伯侯，孤算的准不准？”

    姬昌刚刚站起来，筋骨还没活络，听到子受的话，吓得扑通跪在地上，以头抢地, 高呼：

    “大王万寿无疆！”

    文武百官也被吓个半死, 齐齐跪在地上，高呼：

    “大王万寿无疆, 岂可轻言殒命！”

    子受撇了撇嘴，道：

    “都起来。”

    “千年的王八，万年的龟。孤不过区区凡人，岂能万寿无疆？

    “尔等以为孤是闻太师？”

    “莫说万寿，孤四十七年若还未死，只怕天上的神仙，就要坐不住了。”

    闻仲无语，心道：

    老臣只是能活千年，也不是王八。

    不过，这话他可不敢说。

    姬昌的一双手藏在衣袖之下，抖的厉害。

    他这一刻终于明白了。

    原来，大王什么都知道。

    大王知道自己的命数，甚至比他推演的还要精准。

    难怪大王处处针对西岐，处处针对他。

    姬昌心中惊疑不定。

    为什么大王也能卜卦演数？

    难道，他也得逢仙人传了先天之数吗？

    姬昌猜不出来。

    姬昌胡思乱想之际，本以为自己必死无疑，谁曾想子受突然站起身来, 声音响彻在九间殿。

    “西伯侯姬昌奉命北海平叛，途中遭遇叛军, 判断错误, 致使叛军南下，扰乱中土。”

    “孤治你贻误军情之罪，囚羑里七年。”

    “姬昌，你可认罪。”

    姬昌闻言，顿时愣在当场。

    帝辛没有杀他！？

    为什么！？

    不过，他知道现在不是迟疑的时候，赶紧跪地领旨谢恩。

    “罪臣领旨谢恩！”

    子受挥了挥手：

    “带下去吧。”

    “崇州将士一路风尘仆仆，在朝歌休息几天，再回崇州复命。”

    子受见姬昌被押出了九间殿，淡淡开口：

    “明日西岐之事，刊登邸报首页，传于天下。”

    “闻天留下，散了吧。”

    文武百官散去，闻天在殿前官的引领下，战战兢兢的跟着子受来到了御书房。

    他刚进御书房，就看到那张万年紫檀木的文案上，铺开一张白纸。

    纸上写了几句话，字迹潦草。

    他只是看了一眼，脑海就轰然一震，宛若炸开一个响雷。

    这句话只有寥寥几字，却字字充满着阴谋诡计。

    闻天不由自主就念了出来：

    “西岐一灭，大势改动，未来当有大变故，于我不利。”

    “故挟公子高，择一城定都登基，王妃子姝监国，国号东周，以分裂周方国运。”

    闻天震念完，心中震惊久久不能平复，这时子受淡淡的声音响起。

    “哦？”

    “这就是闻名朝歌的小阁老吗？”

    闻天赶紧跪地行礼，不经意间看到子受手中拿着一册书，书上写着两个字。

    “易经。”

    ……

    翌日。

    羑里城。

    押送官压着姬昌到了禁足的府宅，路上满是看热闹的羑里军民父老。

    “看，这就是姬昌，放叛军南下，把自己家偷了。”

    “传闻中的西方贤候，就这点本事……你看他身老体衰，精神萎靡，还不赶紧退位。”

    “都说西伯侯参悟先天八卦，可占卜吉凶，名不副实也。”

    ……

    姬昌听着周围乡民的斥责，心里总觉得莫名的痛。

    这种感觉，就像冥冥之中属于他的命运，从天空跌到了地府。

    他一生爱惜名声，贤名传播四方。

    此处迎接他的，不该是欢声笑语，鼓乐惊天，乡民牵羊担酒，擒道跪迎吗？

    怎么人人都在骂他？

    他一生所作不过顺应天命，究竟哪里做错了？

    姬昌仰天长叹。

    先天之数，不能演算人间之事了吗？

    在羑里乡民的围观之中，姬昌匆匆躲进了禁足的府宅。

    深夜。

    侍卫退去。

    姬昌一人回想着此去北海的经历，突然心有所感，洒下手中龟甲，占了一卦。

    看着卦象，他喃喃自语：

    “七载艰难里城，卦爻一一变分明；玄机参透先天秘，万古留传大圣名。”

    “这羑里竟然是老夫枯木逢春福地。”

    说罢，他看着地上的先天之数，陷入了沉思之中。

    许久之后。

    缓缓说道。

    “今日初九，潜龙勿用。”

    八字一出，西岐崩塌的国运为之一颤，在昊天敕令神差入周之后，再次涨了几分。

    火云洞。

    天皇伏羲手中龟甲突然一颤。

    他目光中隐隐看到两个字。

    “周易。”

    伏羲凝眉道：

    “天命，又被拨回来了。”

    “究竟是谁在拨弄封神定数？”

    ……

    七日后。

    朝歌城。

    有一家茶馆。

    名叫同福。

    这儿有一位说书人，每天说那天下大事，古书奇谭。

    定光仙昨日已经听过一日，颇感兴趣，今日早早便大摇大摆的走了进去，坐在最靠前的位置。

    他前方，是一座高台，台上站着一位中年男人。

    此人身着华服，胡子拉碴，不修边幅，但样貌英俊，气质不凡。

    双目之中，桀骜不驯，颇有不把天下放在眼中的感觉。

    他站在一方长桌前，桌上有一方横木，一杯茶，一沓纸，手中摇着一柄折扇，口中侃侃而谈。

    高台下。

    摆了几十张桌子，围了足足数百人，二楼三楼之上，也全是宾客。

    甚至，对面的酒馆也有人占了位置。

    他们此时全都聚精会神的听着，竟然没有发出一点喧哗。

    “朝歌父老能容我，不使人间造孽钱！”

    “咱们继续说那西岐。”

    “话分两头！”

    “且说那西伯侯姬昌被押解回朝歌，大王当朝让他算一算，自己还能活多久！”

    “大王说，你要算对了，孤就杀了你。算错了，孤就如你所愿。”

    中年男人话音落下，场下顿时纷纷倒吸一口冷气，有人震惊开口。

    “这怎的算对了，还要杀了他？”

    英俊的中年男人一瘸一拐，走到桌前喝了口水，道：

    “当时我也有这个疑问，便问了大王，你们猜大王怎么说？”

    台下齐声问道：“怎么说？”

