    纪美芳忧心忡忡道：“雪怡，看来霍铮是真的对那个狐狸精上心了！你一定要加把劲，抓住霍铮的心才行！”

    “我倒是想抓住他的心，可是他根本就不给我机会！”说到这里，江雪怡不禁有些恼羞成怒，“霍铮平时简直比和尚还要清心寡欲，根本碰都不碰我一下！”

    “就算是和尚也会有动心的时候！”纪美芳转了眼珠子，神神秘秘地拿出一个药瓶子，“这是我托人在日国买的药，你找个机会让霍铮服用，保证让他对你欲罢不能，如痴如狂！”

    江雪怡眼睛一亮，“妈，这个真的有用吗？”

    纪美芳得意一笑，“当然，我和你爸已经试过了的！”

    两人的话题逐渐朝着少儿不宜的方向发展……

    霍铮回到京城，想到自己还要应付家里的江雪怡，不禁感觉到一阵头疼。

    他没有马上回霍家，而是去了公司，这几天为了寻找江晚晚的下落，他落下的工作已经堆积如山。

    林秘书心疼他的身体，不停地劝道：“霍总，你还是多休息休息吧！”

    霍铮却是不予理会。

    林秘书不会明白，此刻的他需要一些事情来转移注意力，才不会想起一个不该想起的人。

    事实证明，该来的事情总会来。

    霍铮不回霍家，江雪怡却是来到了霍氏集团，一见到他便是哭天抹泪，仿佛受了天大的委屈。

    “阿铮哥哥，你终于回来了！你知不知道，现在外面的人是怎么看我的？”

    “怎么看你？”霍铮蹙眉。

    江雪怡红着眼睛道：“他们都说你对江晚晚余情未了，所以才会如此大动干戈，说我迟早会被你扫地出门！”

    “不过是些闲言碎语，不必放在心上。”霍铮耐着性子道，“你要是介意的话，我让人去处理。”

    “真的只是闲言碎语吗？”江雪怡的话里不自觉地带了质问的味道，“阿铮哥哥，你说过不会再管江晚晚的事情的，为什么出尔反尔？”

    霍铮握着签字笔的手一紧。

    为什么……连他自己都不知道。

    每次只要听到江晚晚出事的消息，他就会莫名其妙地失控，引以为傲的自制力也像是个笑话。

    “你是想让我见死不救？”

    江雪怡心里当然是这么想的，但却不敢当着霍铮的面说出来。

    霍铮语气很沉重，“你知不知道，她被人贩子卖到小山沟里，要是我没找到她，她这辈子都回不来了。”

    江雪怡咬咬唇，很不甘心道：“那也不该你去救，警察会去救她的……”

    “等到警察找到她，就晚了。”霍铮的脸色瞬间就冷了下来，他无法想象，如果当时他和季长泽再迟一点，江晚晚会经历什么……

    他从不后悔救她这一件事情，也从来没想过回报，所求的仅仅只是她平安无恙。

    江雪怡还想再说些什么，可是抬眼对上霍铮寒冷的眸子，心中咯噔了一下。

    “江雪怡，江晚晚无论如何都是你的姐姐，你进来到现在没有问过一句她的安危，也没有问过我如何。”霍铮面无表情地看着江雪怡，语气有些失望道，“你眼里只剩下那些无关紧要的闲言碎语，和自己的风光。”

    他从来没有用过这么严厉的语气和江雪怡说话，她一下子就慌了，感觉有什么东西要抓不住似的。

    江雪怡本能地感觉到不妙，赶紧解释道：“不是的，阿铮哥哥……我早就知道姐姐逢凶化吉，所以才没有多问。你受伤了，疼不疼？”

    她一边说着，一边伸手想要触碰霍铮额头上的纱布。

    霍铮却是避开了她的手，淡漠道：“不疼，快好了。”

    见他这样，江雪怡一下子就软了口气，惶恐不安地说道：“对不起，我真的太害怕了，我怕你不要我，我真的不知道该怎么办……谁会愿意要我这副残破的身子？”

    她故意把自己说得像是残花败柳一样，就是为了扮可怜。

    霍铮听到她的话，眉心瞬间皱得更紧了，心里泛起愧疚的同时，也多了一丝说不清道不明的厌烦。

    为什么江雪怡总是一副离开她就活不下去的样子？就像是一棵攀附其他植物生长的菟丝花。

    反观江晚晚，离开了他，离开了霍太太这个头衔，却还是努力地生活，像是生命力顽强的太阳花，格外吸引人。

    到底不是亲姐妹，天差地别。

    霍铮看着江雪怡梨花带雨的小脸，眼泪是女人最好的武器，可用得多了，也会有失去作用的一天。

    “我说过我会娶你的，你不需要这样自轻自贱。雪怡，你回去吧，我们都好好地冷静一下。”

    江雪怡闻言表情有些愕然，“阿铮哥哥，我不走，我要和你待在一块……”

    霍铮却是无动于衷，“林秘书，送江小姐回去。”

    他向来说一不二，就算江雪怡再不愿意，也被林秘书强制性地送了出去。

    江雪怡简直被气得半死，她本来是想利用这件事情，让霍铮对她愧疚的，对结婚的事也更有利。

    谁知道竟然被对方反将一军，失去了主动权。

    江雪怡别提有多恼火了，她妈说的对，对于霍铮这种男人，还是得有特殊手段才行！

    林秘书任劳任怨地把江雪怡送回去后，回到霍氏集团，便迫不及待地汇报情况。

    “霍总，我送雪怡小姐回去的时候，看到晚晚小姐了。”

    霍铮神情一凝，“她们撞上了？”

    林秘书摇头道：“没有，我是在回来的路上看见她的。晚晚小姐从出入境受理厅出来，像是去办护照。”

    霍铮顿时拧紧眉，脸色阴晴不定，“她要出国？”

    林秘书暗搓搓地建议，“霍总，要不要去打听一下？”

    谁知道霍铮却道：“不必了。”

    马屁拍到了马腿上，林秘书讪讪地挠头，“好吧，那霍总我先去工作了。”

    他转身离开，可刚走到门口的时候，就被自家霍总叫住了。

    “你去查一下季长泽在干什么。”霍铮的语气很平静，好像只是在吩咐一件微不足道的小事。

    林秘书：“……”

    果然，有些东西是装不了的。

