    

    前往恸哭沼泽，运气好的话不仅能觉醒血脉，说不定还能找到一些珍贵的宝物。

    运气不好？

    吸入瘴气被毒死，被路过的强大魔兽一口咬死，迷路了饿死……

    不确定性实在是太多了！

    “只是在恸哭沼泽外围的话，一般来说是没有什么问题的。”

    “嗯，一般来说……”

    除了恸哭沼泽的绿莹蛇之外，第二种在他狩猎范围之内的魔兽便是位于雷洛峰的狂风隼。

    狂风隼是一种飞行速度非常的快，能够轻易掀起狂风的飞行系魔兽。

    优点是实力不这么强，狩猎过程没什么危险。

    缺点是，有可能抓不到足够的狂风隼供他使用。

    “我又不会飞，我以前也没狩猎过狂风隼，我也不知道觉醒血脉需要多少捕获多少只，万一捕获的数量不够怎么办？”

    除了绿莹蛇和狂风隼之外，他还看中了一种名为烈炎犬的魔兽。

    烈炎犬是居住与狱炎活火山附近的一种火系犬型魔兽。

    优缺点介于绿莹蛇和狂风隼之间，捕获难度不高也不低，还是有一点点翻车的危险。

    “想要一点险都不冒是不可能的。”

    “去恸哭沼泽狩猎绿莹蛇太过危险了，狂风隼又太难捕抓了，所有折中一下，选择烈炎犬吧。”

    做好决定的莱恩立即起身。

    烈炎犬所在的狱炎活火山位于斯尔巴行省隔壁的科加诺行省，距离艾伯特城堡有着三百公里的距离。

    三百公里在这个连水泥路都没有的中世纪世界，普通人可能需要一两个月的时间才能走完，路上还有可能遇到魔兽、强盗或者迷路这些意外死在半路。

    对于大部分普通人来说，每一次远行都有可能是一次生死离别。

    有些人告别妻儿远行，十几年后回家一看，震惊的发现妻子早已另嫁他人，儿子也改了姓氏喊别人做爸爸了。

    这也是无可奈何的事情，十几年没有音讯，谁知道是死是活？

    “我这一去，也有可能是永远吧。”

    莱恩摇摇头把内心的负面情绪甩掉，加速赶路。

    三百多公里，普通人需要几个月才能走完的距离，莱恩只需要五天。

    五天后。

    “轰隆隆……”

    天空乌云密布雷霆闪烁。

    豆子大小的雨滴“噼里啪啦”的捶打在树旁的树木上。

    莱恩身披蓑衣在泥泞的道路上前行着。

    他抬头注视着远方那座活火山，看着从火山口不断流出的炙热岩浆，即使身处冷雨中他也能感受到来自岩浆的炎热。

    “那座就是炎狱活火山？”

    “我需要的烈炎犬就生活在那里？”

    他感觉他从远方隐隐约约的听到了烈炎犬的嚎叫声。

    “这里距离炎狱活火山还有数十公里呢，怎么可能听得到呢？大概是错觉吧。”

    他把视线从炎狱活火山上收回，看向前方那座在大雨中若隐若现的小镇。

    “先去格林小镇休息一下，收集一下情报。”

    这个世界可没有互联网，可以方便快捷的收集情报。

    他之前有关炎狱活火山和烈炎犬的所有情报要么是从几百年轻的冒险小说上得来的，要么是从其他人那里道听途说。

    到底正不正确他心里一点数都没有。

    既然来到了炎狱活火山附近，肯定要花点时间找当地的居民好好收集一下情报。

    虽然他时间非常紧急，但有些事情是不能省略的，磨刀不误砍柴工这么简单的道理他还是懂的。

    “格林小镇是距离炎狱火山最近的小镇，听说这个镇子的许多人都是以狩猎魔兽为生的，应该能在这里收集到不少有用的情报。”

    虽然他内心一直在告诫自己要冷静行事，但想法是一回事，做法又是另一回事。

    随着格林小镇的距离越来越近，他的行走速度越来越，以至于最后直接快速奔跑了。

    他已经迫不及待的想要抵达格林小镇，想要狩猎烈炎犬，想要觉醒血脉成为一名中级巫师学徒，想要返回艾伯特城堡一剑砍死斯考特巫师，他一秒钟都不想等了！

    数公里的距离一晃而过。

    雨中的小镇是那么的寂静，远方若有若无的喧闹声更是加重了这份寂静感。

    莱恩一个人走在道路上，周围只有他一个行人。

    “先找个地方住下来吧。”

    格林小镇作为比较有名的冒险小镇，每天都有许多冒险者和商人往来，最不缺的就是旅馆酒店。

    他随便走进一家旅店。

    店里也安静无比，只有一个身高一米六腰围也是一米六的胖女人坐在柜台上打瞌睡。

    他走过去拍了拍桌子，喊醒老板娘道：“老板娘，住店。”

    前一秒还睡得迷迷糊糊的老板娘，在听到有生意做之后立即来了精神。

    莱恩订好房间后，给了老板娘几枚银币做小费，问道：“老板娘，我是新来的冒险者，想收集一下情报，不知道你有没有可以推荐的地方？”

    老板娘听到“冒险者”这三个字，脸色一下子难看起来。

    莱恩皱眉道：“有什么问题吗？”

    “唉——”老板娘叹了一口气，“最近一两个月来的人少了许多，都没什么生意……”

    莱恩问道：“难道发生了什么事情？”

    老板娘说道：“我一时半会也说不清楚，你想到知道的话可以到劳朗酒馆那里打听打听，他们知道的比我详细多了。”

    莱恩一放下行李，就按照老板娘给的地址前往劳朗酒馆去了。

    只是站在门口，就听到了从酒馆里传来的吵耳的喧哗声和刺鼻的烈酒味。

    他推门走了进去。

    一进去他立即皱下了眉头。

    雨水从屋顶“嘀哩嘀哩”的漏下，地面变得泥泞一片。

    整个酒馆都充斥着浓郁的汗臭味和烈酒味，到处都是垃圾、浓痰和呕吐物，甚至还有人在角落里直接脱裤子小解。

    在酒馆里，客人看上去都是一切混社会的狠人。

    他们光着膀子猜拳、喝酒、说黄色笑话，每一个看上去都不好惹。

    莱恩一踏进大门，连一秒钟都不想待就像赶紧走人，但一想到这里或许能收集到有用的情报，只能硬着头皮往里面走去。

    莱恩这位生面孔一露面，立即引起了所有人的注目。        

