    第280章 全面投降

    语言有时候比起什么招式上的攻击要强大的多，世间万物唯心难测。

    生存的希望，对生存的渴望，重名舞眼角不自然的瞥了一眼杨无敌，要不要杀了这个人，来或取一线生机？

    感受到一股淡淡的杀意，杨无敌、牛皋下意识的后退一步, 警惕的看着重名舞，“大将军不会真的信了那戴维斯小皇帝的狗话吧？

    打开城门，可就什么都完了。”

    重名舞呵呵一笑，“两位族长，你们离的那么远干什么？朕心中很清楚，决然不会中了戴维斯的阴谋诡计的。”

    杨无敌、牛皋对视了一眼，二人乃是生死兄弟, 可以全然信任，但是这个重名舞，就不好说了。

    看着纠结的三人迟迟没有打起来，傅玉书再次给这池机城里的众人加了一把火。

    “杨无敌药铺毒死人是真，畏罪潜逃也是真，池机城池的军民听着，朕此来只为给枉死的人一个真相，一个公正。

    包庇杨无敌的国王已死，现在只要你们打开城门交出杨无敌等破之一族的人，朕就免除你们身上的罪责，否则——

    朕就视你们也是在包庇罪犯，一旦城破，鸡犬不留！！！！”

    “鸡犬不留！”

    “鸡犬不留！”

    ……

    浩浩军威，百万大军齐声呐喊，小小的池机城都发生了一丝震颤。

    无数士兵、平民心中皆是有着浓郁的求生欲望，这种欲望乃是人的本能。

    “这城中只有一万守军，而城外却是百万大军, 这仗肯定是没法打的, 我们投降吧，投降才能有一线生机啊。”沈核颤颤巍巍的向着一旁一起守城的兄弟们说道。

    他现在怕的要死, 裤子都已经湿掉了，记得刚才还有一团固体出现。

    这么潮的环境下，裤子有些泥泞啊。

    卫道随意的问了一声，“沈核，你是想要投降吗？”

    “卫道哥，我不是想要投降，我是想要活下去，我们这池机城就一万大军，守是肯定守不住的，就算发生什么意外，我们这些守城门的肯定也是最先丧命的。”

    沈核悠悠说着，抬头看了一眼卫道，“哥，卫道哥，你这么问，难道也想打开城门吗？”

    卫道笑着点了点头，就在沈核脸上浮现出一抹笑意的时候, 一柄银色的长剑没有任何阻碍, 迅速的刺穿了他的身体，他的心脏。

    “这，这是为什么啊？”一口鲜血喷出，沈核完全不理解。

    卫道拔除长剑，一连刺了沈核数百剑，将沈核刺的满是透明窟窿这才停下了自己的动作，一脚将只剩下骨架的沈核踢到了一边，淡淡的解释道。

    “也没有什么特别的原因，就是看你不顺眼而已。你他妈的傻逼吧，我才是这守城小队的队长，什么风头都让你出了，我这个队长不是很多余？”

    将手中的长剑扔掉，卫道这才向周围发愣的众人喊道，“兄弟们，开城投降啊，我们可不能给这个池机城陪葬。”

    众人纷纷动作，巨大的城门轰隆隆震动起来，即将全面打开。

    就在众人以为要看到自己即将看到活下去的曙光时，天空之上突然降下了一道硕大的雷霆，雷霆之威强悍无比，瞬间将近百人电成了烤肉。

    重名舞从城墙上跃下，冷冷的看了一眼仍然喘气的卫道，“想要投降，那我就提前让你们归西。”

    一脚踩死的卫道，重名舞双臂运转其魂力，猛然推到了的城门上，轰隆一声，将其再次关上。

    看到如此杀人不眨眼的重名舞，杨无敌、牛皋皆是心头一寒。

    “老山羊，这个池机城是百分之百守不下去了，不管坚持多久，城破是迟早的事情，我们必须得早做打算才行。”牛皋立即向杨无敌传音道。

    杨无敌不着痕迹的点了点头，“确实，这奥尔良王国恐怕要完了。这一时间我也没有太好的办法，我们先撤出这池机城，然后再想其他的办法。”

    “嗯，现在这重名舞自身难保，也没有时间和精力来管我们，逃！”

    二人相视一笑，皆是对自己身旁的族人暗暗做了一个撤退的手势，趁着重名舞在城墙之下，两族的人纷纷开始整齐有序的撤退。

    城墙之上人头大减，本就人心惶惶的士兵在没有将领的统治下，纷纷开始乱了。

    “我不能死在这里，我要投降……我要投降啊……”

    “我不想死啊，我还没结婚呢……”

    “我是一个强大的魂师，我还有很长的路要走，不能死在这里……”

    ……

    恐惧的情绪如同病毒一般，瞬间席卷全军，城墙上的人纷纷开始走下城墙奔向城门，而城下的士兵则是直接奔向了城门。

    当然，他们都自动的忽略了一个城门，那里有着重名舞把持，谁是他这个魂斗罗的对手。

    他们是要打开城门找一个生路，不是自找死路。

    伴随着一个、两个、三个城门相继打开，傅玉书立即控制着戴维斯下令，全军进驻池机城。

    重名舞眼看大势已去，心中那升腾而起的雄心壮志有些接受不了这残酷的现实，他最初的打算是推翻戴维斯成为新的皇帝，怎么现在……

    在这么极端的状况下，重名舞，疯了。

    “我是奥尔良王国百年最强的大将军，我是即将成为皇帝的人，你们都给我回来，都给我去守城池。”

    雷光闪烁，重名舞愤怒的冲入人群之中，癫狂的嘶吼道。

    逃窜的众人，稍稍停顿了一下自己脚步，看了一眼他们尊崇的大将军。

    “他是怎么了？怎么感觉这么怪怪的？”

    一个了解一些情况的老兵呵呵一笑，“还能是怎么了，接受不了残酷的现实疯了呗。”

    “走了走了，赶紧离开这里，这池机城恐怕短时间内不是一个好地方了。”拍了拍两人的肩膀，一个体型肥硕的士兵喊道。

    二人怜悯的看了一眼重名舞，毕竟是之前尊敬崇拜的大将军，没想到最后竟然会落得一个如此下场。

    这巨大的变化还真的是让人唏嘘不已，难以接受啊。

    (本章完)

