    睡眼惺忪的二愣子开门，看到门口站着两位如花似玉的小美人，顿时愣住了。

    　　一位妖娆撩/人，身上的布料很少，肌肤塞雪，入眼白花一片。

    　　另一位清纯可人，脸颊略带婴儿肥，大眼忽闪忽闪，还一脸无辜神态，最能拨动男性的心弦。

    　　“小哥哥，长夜漫漫，无心睡眠……”

    　　黑衣女子木媛尖着嗓子，发出夹子音，含情脉脉地盯着二愣子，开始施展媚术。

    　　她话都还没说完。

    　　啪！

    　　二愣子吸溜了一下鼻涕，直接就将门给关上了。

    　　赤魅和木媛面面相觑，大眼瞪小眼。

    　　这是个什么情况？

    　　大晚上有美人自动送上门，不是该欣喜若狂，兽血沸腾的吗，怎么会这样？

    　　“一定是你那做作的声音，吓到人家了。”

    　　赤魅哼道，趁机嘲笑木媛。

    　　真是的，你装清纯就是了，还故意夹着嗓子说话，听得鸡皮疙瘩都冒出来了，谁受得了。

    　　木媛不甘示弱地回怼：“明明是你穿得太少，都快要蹦出来了，太过于暴露与放荡，被嫌弃了才对。”

    　　两人可不甘心就这么失败，再一次敲门。

    　　二愣子再次开门，还没给两人说话的机会，就极不耐烦地说道：“有完没完了？你们到底有没有公德心，大半夜吵人家睡觉，良心不痛的吗？真受不了，长得歪瓜裂枣似的，不好好在家里待着，非要夜里跑出来吓人。”

    　　说完，还很鄙夷地白了两人一眼，再次狠狠关上房门。

    　　赤魅和木媛两人在夜风中凌乱了。

    　　她们歪瓜裂枣？

    　　她们半夜出来吓唬人？

    　　这王八蛋眼睛瞎的吧，居然睁眼说瞎话。

    　　凭她们的容貌和身段，称为万人迷也不为过，如今居然被这般埋汰，真的气死人了。

    　　房间内。

    　　二愣子一阵冷笑，暗忖：真当我傻么，跟我使美人计。我二愣子那么聪明的人，会上当？而且，派两个年轻的来算什么，有本事派成熟的来呀。嗯，最好是半老徐娘的，那才有诚意嘛。

    　　怀着愤愤不平的心情，二愣子倒头就睡，打定主意不再搭理外面的人。

    　　“真晦气，这王八蛋不是脑子有问题，就是个龙阳癖。”

    　　木媛气得咬牙，恨不得直接砸门闯进去，将二愣子给掐死。

    　　赤魅也是脸色铁青，这是生平第一次被男人嫌弃，算是妖生当中最大的耻辱。

    　　不过气归气，门主交代的事情还得继续，若是不能完成，可没她们的好果子吃。

    　　“看来只能对另外两个下手了，我去对付那小白脸，你去搞定那死老头。”

    　　赤魅也是狡诈，率先就往纪默的房间走去。

    　　木媛气得直跺脚，只能不情不愿地慢慢走向司马弘风的住所。

    　　“二愣子不行啊，美人主动投怀送抱，居然给人家吃闭门羹，暴殄天物，暴殄天物呐。”

    　　司马弘风听到了外面的动静，偷偷从窗户看到了这一幕。

    　　他一阵惋惜，同时也很眼红，小美人若是找自己该有多好呀。

    　　至于这是不是青丘妖门的阴谋，他根本就不在乎，有祖师爷在呢，一切阴谋算计都只是浮云而已。

    　　若是青丘妖门真要使美人计，也只会赔了夫人又折兵而已。

    　　“诶，来了，小美人真的朝我这里走过来了。”

    　　司马弘风看到木媛朝着他的位置走来，兴奋得心脏都要跳出胸膛了。

    　　他眉飞色舞，打算要将计就计，好好探一探对方的深浅。

    　　然而木媛在他门口徘徊，始终没有敲门的打算。

    　　主要是白天曾见过司马弘风，跟褶子成精似的，一看到就倒胃口，她是真下不了手。

    　　另一边，赤魅已经成功敲开了纪默的房门。

    　　“姑娘，有事？”

    　　纪憨憨表现得很正常，没有像二愣子那般直接关门。

    　　夜里被姑娘家敲门的事情，他可是没少遇到，所以表现得很平静。

    　　赤魅眼前一亮，一颗芳心不由跳快了几拍。

    　　哪怕是阅人无数，见识过不知道多少美男子，但还是眼前一亮。

    　　清秀的五官，眼眸十分纯净，清澈如同秋水，身上带着淡淡的书卷气息，整个人干净整洁，如同一块不染尘埃的水晶。

    　　“啊！”

    　　赤魅也是老手了，捂着额头发出一声痛呼，假装身体不舒服，直接就往纪默怀里倒。

    　　很顺利地，纪默就将她扶到了房间内，放到了床上。

    　　“姑娘，你那里不舒服，我略懂医术，可以帮你医治一番。”

    　　纪默本着医者父母心的态度，好心地询问对方的身体情况。

    　　赤魅躺在床上，刻意舒展自己的腰肢，将那曼妙的曲/线展露出来。

    　　她咬着嘴唇，媚眸如丝，直勾勾盯着纪默，用甜腻的嗓音哼道：“人家好热，感觉浑身都不舒服，你好好帮人家治一治。”

    　　说话的同时，身体像水蛇一般扭动着，嘴里还发出能让人血脉喷张的娇哼。

    　　赤魅对自己的魅力相当有自信，相信没有一个男人能顶得住，下一秒肯定就会如同饿狼般扑上来。

    　　“你这腰……”

    　　果然，纪默的视线一下子就落在她那盈盈一握的腰肢上，似乎有些把持不住，将手伸了过去。

    　　赤魅的嘴角勾起一抹得意，果然外表再正经的男人，骨子里都是老色胚，自己都还没动用媚术呢，对方就迫不及待了。

    　　她感觉到纪默那双温暖的手落在自己的腰上，对方掌心传来一股奇异热力，让她忍不住发出一声欢愉的低哼。

    　　咔嚓！

    　　骨头清脆的声音响起。

    　　“啊……”

    　　赤魅发出一声凄厉的惨叫，感觉自己的腰骨，都要快被生生掰断了。

    　　“稍微忍耐一下，你这是腰间盘突出，我在帮你纠正回来。”

    　　纪默有些不好意思，身体开始进化后，他的力气也跟着暴长，如今有些掌控不好力道。

    　　他再次用力，又是一声清脆的声音响起。

    　　赤魅发出更加凄厉的惨叫，脸色瞬间煞白，浑身直冒冷汗，感觉下半身就快要不属于自己的了。

    　　“姑娘，你再忍忍，再来一次就好了。”

    　　纪默低声安慰，自信已经能掌握好力道。

    　　然而赤魅花容失色，挣扎着从床上跑起来，踉踉跄跄往屋外逃命。

    　　再来一次，恐怕命可就没了。

    　　“姑娘，你要信我，再给我弄一次吧。”

    　　纪憨憨挽留，想要挽回颜面，他玉树临风胜潘安，一朵梨花压海棠的赤脚小郎中名号，可不能就这么砸了。

    　　然而，赤魅跑得更快了。

