    “他们芯片厂自产的芯片？”这一刻，许富国和牛光荣也顿时反应了过来。

    这也不怪许富国和牛光荣第一时间没有想到，因为一直以来，国内的合资企业都采用的是国外淘汰的技术和生产线，生产的一般都是在国外，淘汰在国内依然有市场的东西，即便是在深圳这边，合资企业也是以港资日资为主，尤其是港资企业，技术更是落后国际至少两代以上。

    所以谁也没有想到段云的这个芯片厂居然能够生产出国际上都买不到的芯片，这确实是一件令人匪夷所思的事情。

    “据我所知，段云公司和日本人开办的这个芯片厂生产的是一种新型芯片，之前在国际市场上确实没有出现，本来是日本放弃的一个产品专利。”马福元顿了顿，接着说道：“其实我估计这种产品东芝那边感觉卖不出去，所以就把这个专利授权给段云的工厂生产……”

    马福元对于深圳电子行业的发展情况是非常了解的，而天音电子厂也一直是他密切关注的目标，通过各种渠道，他也知道了一些关于段云天音科技股份有限公司的内幕情况。

    “日本人一个个可精的很，他们怎么可能把这么高科技的新产品交给段云？”许富国越发感觉有些不可思议。

    “具体情况我也不太清楚，不过我考虑是东芝公司对于这种芯片并不重视，之前他们也可能是想出售，但是国际上应该没人对这种芯片感兴趣，正巧段云愿意花费5000多万美元巨资购买他们的二手生产线生产这种芯片，所以东芝方面就同意和他合资办厂。”马福元顿了顿，接着说道：“可段云这小子用这种芯片直接开发出了复读机，在国内市场卖的很好，这个估计是当初那些日本人没有想到的……”

    “我现在有点佩服段云了，要是我的话，我可不敢把几千万美元的外汇去开办芯片厂，他的胆子可真是太大了……”牛光荣这个时候有些感慨的说道。

    “哼，这小子不过是瞎猫碰对了死耗子，而且复读机这种东西其实也没什么了不起的，只不过他们广告打的凶，有些消费者就喜欢跟风购买，所以这段时间他的复读机卖的很好，等过了这段时间，这么贵的复读机肯定也就卖不动了。”许富国有些不以为然，只听他接着说道：“估计其实就是个小商品，刚出来人们觉得很新鲜，不过长久不了的，这玩意儿和电视机电冰箱之类的刚需家电用品没法比。”

    “许副主任说的对，现在天音电子厂广告打的确实凶，但他也不可能一直都能保持这么多大的广告宣传力度，等广告少了，买的人也就少了，说到底，还是因为国内有太多的盲目消费者……”牛光荣这个时候也附合道。

    “要我看，天音电子的那个芯片厂就是个赔钱货，整整花费了5，000万美元呢，几乎把他们天音电子最辉煌时候挣的钱全花出去了，哪有那么容易就能回本的？就凭这个小小的复读机，撑死了一年赚个几千万人民币，换算汇率也就是几百万美元，想靠这种产品翻身，起码也要将近10年的时间。”许富国哼了一声，接着说道：“段云那小子再精明，怎么可能有日本人精明，日本那边都卖不出去的东西他还想靠这个赚大钱，简直就是做梦！”

    “老许你说的对，5000万美元想回本确实非常困难，再说了，咱们国内的市场根本不需要那么先进的芯片，目前国内还是买方市场，国际上的三流技术产品就能在国内畅销，段云的野心不小，只可惜有些想法脱离实际。”马福元这个时候也插了一句，只听他接着说道：“不过不管如何，段云有这样的胆魄去搞芯片产业，这还是让人很佩服的，国内可没有几个商人有他这样的胆量……”

    “要我说他就是蠢！”许富国不屑的说了一句，接着说道：“其实他当初要是能够好好经营他的录音机和随身听，不搞那么多花里胡哨的事情，现在的话也算是坐稳了咱们深圳第一私营电子企业的交易，可他就是太年轻，总想搞点大动静，把生产线和技术都卖给了咱们集团公司，连个翻身的机会也没有了……”

    “不过他们天音电子厂的录像机现在也卖得很好……”牛光荣又说了一句。

    “录像机在国内还是属于超前消费品，之前部里的专家就已经说过，这种产品在国内买得起的人不多，市场规模有限，他们天音电子厂短时间可能能卖出一些，但时间长了市场就应该会饱和，关于这件事，部里的专家也都进行过分析……”马福元说道。

    马福元是个做事比较谨慎的人，做任何事情之前，都会进行详细的调查和分析，他之前也曾经想过要引进一条录像机生产线，发展国产录像机产业，但是在听从一些电子工业部专家的建议后，最终打消了这个念头。

    “老牛，你也用不着眼红天音电子厂，咱们马总早就考虑过这件事情，段云胆子大，做生意比较莽，咱们可不能跟他学，部里的专家早就分析过录像机产业的事情，咱们要以科学的发展观来管理企业，可不能头脑一热就被别人引进坑里，别看天音电子厂现在产品卖的好，那也不过是广告打的狠，时间一长肯定就卖不出去了，正所谓兔子尾巴长不了，不信你就看着吧。”许富国嘴角勾起，接着说道：“而且就算录像机在国内确实有市场，就凭咱们集团的实力，加上马总的人脉，分分钟就能从国外引进一条更先进的录像机生产线，然后凭借咱们集团的集体优势，很快就能把这个市场抢过来，所以这事儿你也就不用羡慕他们天音电子厂了……”

    “听您这么说我就安心了。”听到许富国这么说，牛光荣的脸上顿时露出了笑容。

