    第十一章 你真厉害   

    我看了一眼这个美丽少妇，我记得她叫刘倩，她虽然不如苏郁青，但也是个难得的尤物，现在说这话，还真是容易让人误会。

    

    我就是多看了几眼，突然就感觉肚子上的软肉被人拧了一下，紧接着我就听到苏郁青在我耳边小声说道：   

    “别忘了，现在你可是我的男朋友，不要乱想！”

    

    我心里苦笑，我本想让她陪我演演戏，没想到她却入戏太深了。

    

    “我没乱想。”

    

    我小声对苏郁青回了一句，随后对大家说道：“既然大家都愿意表态，那我也没什么问题了，只要大家肯服从安排，那么我可以保证，类似今晚的事情，绝对不会再发生了。”

    

    听到我这么说，因为今晚死人而担惊受怕的人纷纷欢呼了起来。

    

    人群中，唯有两个人阴沉着脸，默不作声。

    

    刘威和王丽。

    

    我走过去，问道；“你们为什么不开心呢？

    难道活下去不好么？”

    

    这话一语双关，我的意思其实是，你们为什么想杀我呢？

    导致现在自己反而要被我所杀？

    

    但是我不能直接问出来，因为一旦暴露出我和刘威王丽的仇怨，那么他们的死亡，我就可能有嫌疑。

    

    至于说，刘威和王丽会不会主动说出来，我根本不担心。

    

    谁会敢在这么多人面前，说自己要谋杀人呢？

    

    我为什么要让苏郁青扮演我的女朋友呢？

    就是不想暴露我和王丽的关系。

    

    面对我的问题，刘威阴沉着脸说道：“就怕你不想让我活下去。”

    

    王丽则是一脸恐惧，又是故技重施，把一切都推到刘威身上：“李浩，那件事都是刘威的主意，一开始我是不同意的。”

    

    刘威直接给了她一巴掌：“你他妈还以为他会放过我们？”

    

    王丽捂着脸，眼泪马上就流了出来，不过不是因为悔恨和愧疚，而是对死亡的恐惧。

    

    看来，这对儿狗男女，也不是很齐心啊！   

    我暗笑着，却不料，刘威竟然对我放狠话道：“李浩，你别得意，这么多人看着，我就不信你敢杀我！”

    

    我耸耸肩：“你随意就好。”

    

    这时，其他人也注意到了这里，陈孟岸看气氛不太对，过来问道：“李浩兄弟，发生什么了？”

    

    我指了指刘威和王丽：“你问他们吧。”

    

    果不其然，刘威根本不敢说出事情的真相，只是说有点小误会，可能我不太喜欢他们。

    

    他这么说，无非就是想让大家都知道，我和他有仇，这样我就不敢公然挟私报复了。

    

    但是我只想说，他真的想的太简单了。

    

    我哈哈笑了几声，说道：“是有些仇怨，不过都到这种地步了，一起活下去才是最重要的，我不会在意这些小事的。”

    

    陈孟岸松了一口气：“还是李浩兄弟明事理，刘威，你要不给李浩道个歉吧，你们一笑泯恩仇。”

    

    “泯你妈！”

    

    刘威真忍不了了，骂了一声后拽着王丽躲到一边了。

    

    他现在这是走也不敢走，留也不敢留。

    

    走了怕遇到野兽，留下来怕我动手。

    

    但我只能说，这都是他们咎由自取。

    

    陈孟岸有点尴尬，他本想过来调解一下，希望大家精诚合作，但却没有想到被刘威给骂了。

    

    我估计，刘威仅存的一点威望和威信，也要彻底消失了。

    

    我拍了拍陈孟岸的肩膀，说道：“老哥，别想那么多，活下去才是最重要的。”

    

    陈孟岸这才好受些，感激的对我说道：“对，活下去才是最重要，现在还没天亮，我们还有时间休息一下，李浩，你能安排一下么？”

    

    安排什么？

    

    当然是如何防备野兽的攻击。

    

    死去的那个人尸体就在一边，如果我不开口，他们今天晚上估计都不敢睡觉。

    

    陈孟岸说完，所有人都看向了我。

    

    而我早有腹案，直接说道：“我们这么多人，都去树上休息也不太现实，还都在地上休息就好了，只不过，我们需要轮流守夜，如果有异动，守夜人及时把大家喊醒就好了，我们人多，一般的野兽不敢轻易攻击我们。”

    

    “对呀，我们还可以轮流守夜。”

    

    其他人都是眼前一亮。

    

    其实这一点不难想到，但是在一开始却不好实现。

    

    刘威虽然是这个小团体的暂时领导，但是他没有野外生存的经验，也没有这个威信推行这件事。

    

    毕竟大家都跑了一天了，累得很，都想睡觉，谁肯守夜呢？

    

    但是现在不同了。

    

    已经死了一个人了，并且因为赶走老独狼的原因，我的威信比刘威高多了，在死亡的恐惧之下，我只是一说，他们马上就同意了。

    

    我看了看在场的十几个人，开始安排：“既然是我提出来的，我就最先开始守夜好了，为了安全起见，最好两个人一组。”

    

    我话音刚落，苏郁青马上说道：“我和李浩一起，第一轮守夜就交给我们了。”

    

    众人都没有意见，我又接着点了几个人，让他们在一个小时之后接替我们。

    

    犹豫现在已经是后半夜了，用不了多少人守夜，也就分了三组，但是也够大家休息一会儿了。

    

    安排完守夜的人，我却没有让他们直接休息，而是说道：“那个兄弟的尸体，我们掩埋一下吧，死者为大，一直让他曝尸荒野不太好，并且……血腥味还可能引来其他的野兽。”

    

    听到我前半句，其实有大部分人不愿意动手的，但是听完我的后半句，他们马上没了意见。

    

    别人曝尸荒野他们管不着，可却不能让尸体再引来其它野兽。

    

    人多力量大，十几个人一起努力，很快挖了一个坑，我和一个年轻人一直把尸体丢了进去，随后掩埋了起来。

    

    “好了，大家去休息吧，一个小时之后，我们叫醒第二轮守夜的人。”

    

    在场的人很多人都有手机，虽然没有信号，但是看看时间还是没问题的。

    

    安排好一切，出来我和苏郁青之外，其他人又各自找地方休息了起来。

    

    只不过，这次他们不敢分散了，而是紧紧的聚在一起。

    

    深夜里，无聊之下，苏郁青和我聊了起来。

    

    只见她一声美眸看着我，用带着惊叹的语气说道：“李浩，我真没有想到，你竟然这么厉害。”

    

    

