    咚咚咚，沉重的盔甲，在瓦尔纳城堡中的石板上踏出沉闷的回响。

    希奥埃洛斯大马金刀地坐上首座，卫队拱卫在他的两侧，佩里提乌斯、诺迪卡、凯厄斯站在他的面前，单手行礼。

    战团长脸色阴沉的可怕，因为他的到来，竟然无一个瓦尔纳贵族来拜见他！

    “说说吧，你们至少有3件事情要向我汇报。”

    “...”佩里提乌斯和凯厄斯对视一眼，他将一叠港口的贸易清单给到战团长，然后开口道：

    “战团长，港口信息已查明瓦尔纳货船62艘，单艘载重1000吨，总载货量约62000吨。平均皮草、木材、食物等货物，所有商船一个季度跑完一轮，交易额大约为150000诺米斯码，如果我们提供保护和交易平台5%抽成，约7500金币一轮，全年3万金币。

    Galley单层甲板大帆船（战船）18艘，单艘载重100吨，双排共二十五划，搭载士兵250人，航速5节。”

    “继续。”这些花里胡哨的并没有让希奥埃洛斯高兴，因为他没有听到关键的，他不是那种会被下属用数字迷惑的人。

    佩里提乌斯咽了口口水：

    “瓦尔纳货物目前集中在皮草、木材、矿物、奴隶。其他的量非常少，主要是因为...”

    “谁他妈告诉你的！”希奥埃洛斯直接粗暴地打断了他的话。

    “是...瓦尔纳的威尼斯议长的说辞。”佩里提乌斯看着希奥埃洛斯阴沉的脸色，低下了头，汗水滑过眉梢，落在地上。

    “你来瓦尔纳多久了？”

    “从12月，目前已有2月。”

    “2个月里你干了什么？”

    “维、维持稳定，调查信息。”

    “这就是你他妈调查的信息！！”希奥埃洛斯将清单砸在他的脸上。

    自从脱离帝国的，他的冲动和大胆越来越显现，他怒不可遏：“我是怎么和你说的？拿下整个瓦尔纳！这个港口只准有马其顿战团一个声音，听得懂听不懂？！”

    “...”

    “我说三件事情，一，调查港口的贸易能力，二，调查瓦尔纳目前的交易内容及可能的交易内容，三，收编整个瓦尔纳势力。”

    “你给我翻译翻译，什么叫做收编？！”

    希奥埃洛斯破口大骂：“城中有多少贵族？！有多少商人！我来到这里已经10多分钟，有谁来拜见我？！这就是你两个月做的事情？！”

    “战团长，我们真的已经尽...”

    “闭嘴！”希奥埃洛斯无情的打断凯厄斯对佩里提乌斯的开脱。

    三人在威吓之下齐齐单跪在地上，低着头，不敢言语。

    战团长变了，变得不近人情，变得无理取闹。

    “觉得自己的很委屈？”希奥埃洛斯站起身来。

    没有人回答。

    “抬起头来，佩里提乌斯。”

    他抬起头，神色阴晴不宁。

    “知不知道，现在战团一个月的开支是多少？”

    他闭着嘴巴，默不作声。

    “是他吗的四万诺米斯码！兄弟们都等在布加勒斯特等着粮食！薪酬！等着大批的资金改善生活，等着源源不断地财富开发我们的家园！你在干什么，佩里提乌斯。”

    “我...我...”

    “哦，我明白了。”希奥埃洛斯蹲在他的面前：“几个贵族请你吃一顿，以最高的礼遇对待你，说几句好话，拿些不痛不痒的好处迷惑你，收买你。你做了一辈子最底层，如今一步登天，你感觉和他们平起平坐，觥筹交错，你和他们一样尊贵了？”

    “...”佩里提乌斯低下了头，他甚至连反驳都没有。

    被希奥埃洛斯说中了！

    战团长站起身来，脸色阴沉的可怕。

    所有的战团领袖都是这样，没有一个能让他省心，希奥埃洛斯闭上了眼睛，他要用这次的遭遇，狠狠地敲一敲佩里提乌斯。

    “我的命令是什么？”

    “调查港口能力，调查交易信息，征服瓦尔纳。”

    “你做到了哪一个？”

    “前两个。”

    “就凭那些贵族和商人给出的清单？”

    佩里提乌斯想了想，更正道：“一个…都没有做到。”

    “那现在如何做？”

    “...”

    希奥埃洛斯皱起了眉头，他的不满压抑着整个大厅，他暴跳如雷。他一把拽起佩里提乌斯，就像拎起不听话的孩子。

    他的右手划过整个大厅：“人呢？那些屁大点的贵族呢？那些无权无势的商人呢？他们的钱多还是我的钱多？他们的兵多还是我兵多？他们强大还是我更强大？！我足以横扫整个草原的大军，被这群虫豸所羞辱！”

    佩里提乌斯依旧无法言语，他没有任何可以回答的。

    “你让我蒙羞！我受到的耻辱该用什么偿还！回答我！”

    佩里提乌斯被一把推到了地上。

    “你的血性呢？！所向无前的勇气呢？！什么鬼迷心窍的东西让我的手足变成这副怯懦的样子！到底是什么让放弃了自己仅有的尊严！一个勇士也可以丢掉他的勇气？！回答我！战团的第二领袖！我的军阵指挥官！”

    佩里提乌斯知耻而后勇，刷的站了起来：“我将用刀兵为战团、为自己讨回尊严！用鲜血来洗刷战团长的耻辱！”

    砰，他沉重的铠甲和躯体跪了下去，对着战团长将他的脑袋贴在地上。

    紧接着，诺迪卡和凯厄斯也跪了下去。

    “我的耻辱还需要多久可以洗刷？”

    “三天！”

    “三天？”希奥埃洛斯迈开步子，走出大厅：“今晚落日之前，那群人要么跪在大厅里，要么人头摆在大厅里。”

    希奥埃洛斯走了，他不想呆在这个让他蒙羞的城里，他在城外5里路驻扎了下来，卫队给他搭了个遮荫的亭子，他躺在那里，吃着水果，惬意的睡了过去。

    一名卫队士兵前去布加勒斯特调兵，调5000骑兵（加仆从军）为佩里提乌斯兜底。

    卫队士兵越来越佩服战团长了，他不仅会安排士兵打仗，还懂得怎么培养人做大事。

    秉着沉默卫队的宗旨，他们不会多说话（多说话的人早就被踢出了卫队）。但他们看得清，也羡慕这些被骂的领袖，起码他们值得希奥埃洛斯动怒，值得他的指点。

    战团最擅长的不是权斗，而是锋锐的刀兵。

    那些把佩里提乌斯当猴耍、当乡巴佬耍的人，注定要血流成河。

