    云黛笑道：“君公子这样夸奖本宫，可是会引人误会的。”

    保兴，青衣等人都在周围。

    赵元璟虽然没在，但只要他有心，这里的话也很快会传到他耳中。

    因此，她们两个都极为默契，绝口不提君轻白的女儿之身，只把她当作男人看待。

    君轻白从小就被当作男孩，也从无矫揉之态，她微微一笑，说道：“窈窕淑女，君子好逑嘛。皇后娘娘这般姿容，令人见之忘俗。”

    “你说的是你妹妹吧？”

    “月夕啊，不是我说自己的妹妹，纯粹是个绣花枕头，外面看着好，实则是个空心的傻子。什么都不懂。”君轻白摇头，神色有几分无奈，“都怪我和父亲，把她宠坏了。”

    在她看来，皇后娘娘是甜蜜蜜的，是鲜活的，是灵动的。

    而妹妹月夕，美则美矣，却少了些什么。像是只能做画上观看的美人，一旦开口就觉得乏味起来。

    因此皇帝陛下宠爱皇后娘娘而对月夕不假辞色，她完全可以理解。

    这两日待在宫里，她也算大概了解了。

    皇帝陛下从做太子时期，就对皇后娘娘一心一意，后宫其余的莺莺燕燕，到头来只余下一个越发粗鲁的靳婕妤。

    她绝不认为自己这个草包美人妹妹，能够与皇后娘娘争锋，抢夺皇帝陛下的宠爱。

    想来想去，最后连她自己也觉得，也许妹妹确实不该留在宫里。

    可这话，她该怎么说呢。

    面对着皇后娘娘的和煦眼神，她一时间竟不知该说什么。

    云黛见她犹豫不决，就笑道：“轻白，你可不像是这种游移不定的性子。什么事，说罢。”

    君轻白苦笑道：“这件事……实在有些难以启齿。”

    “跟月夕姑娘有关？”

    “娘娘猜到了？”君轻白笑道，“娘娘聪慧，与您说话，总是轻松许多。”

    云黛道：“月夕姑娘被靳婕妤欺负，一直闹着不肯留下。你想必是很为难，不知你心里是怎么想的？”

    “昨儿参加完宴席后，月夕闹了许久，说什么也不肯留在宫里。”君轻白蹙着眉头，“这孩子太任性了。我想了一晚上，还是决定来求皇后娘娘，求娘娘指一条明路。”

    这是蜜豆送来早膳。

    很简单，煮鸡蛋，豆浆以及豆腐包。

    豆浆是她教蜜豆做的，加一些冰糖，很得大家的喜欢。

    她的饮食习惯，很大程度上影响了凤仪宫众人。

    尤其是两个小公主，作风喜好几乎与她们的母后一模一样。

    “轻白你吃了没？一起用点。”

    “我用过了。”君轻白有些好奇的看着她吃的东西。

    云黛拿起一个鸡蛋慢慢剥着，说道：“首先你得确定自己的决定，你是想让你妹妹留在宫里，还是要带她走。”

    君轻白道：“来之前我没想那么多，只是遵从父亲的吩咐，送她进宫。可是如今她闹着要走，说我若是逼她，她就死在这里。我想着……只有这么一个妹妹，还是让她过的高兴些。”

    “所以，你想带她走？”

