    飞船停稳之后，舱门徐徐打开。一个身形瘦高的人影飘了出来，慢慢落在肃然站立的文斯克等人面前。

    这人是一个绿色人种，浑身上下毫无任何一丝气势，如同普通人一般。

    但文斯克等人不敢因此而对他产生丝毫小视心理。因为他们知道，他们之所以会有这样的感觉，是因为来人的修为境界远远高于他们的缘故。

    “本座南沃尼克，总宗‘风纪堂’二等执事。此次奉堂主令，前来惠灵分宗彻查一桩事件。”绿色人淡淡地看了文斯克等人一眼，简短地说道。

    “我等恭迎南沃尼克使者大人！使者大人辛苦！”文斯克等人一起躬身行礼道。

    “免礼。咱们进去议事厅再谈。”南沃尼克微微一抬手说道。

    “使者大人请！”

    “诸位请！”

    ......

    “老大，你找我有什么事？有什么需要我去办的，你直接吩咐。”卡斯多的立体影像出现在陈岳面前，弯了一下腰，态度恭谨地说道。

    陈岳略有点无奈地看了卡斯多一眼。

    以前陈岳等人进入庞克星初级学校时，卡斯多就已经是一级星战士，只等着参加这一次的分院招生。而在这次招生当中，以卡斯多五星级上品的资质以及与他资质水平相当般配的战力，自然是轻松过关，十天前就正式成为了分院学生，在第44区的火属性能力院系里面拥有了一座洞府。

    还在初级学校里时，卡斯多自从把有关暗质晶石天体的惊天秘密告知于陈岳，将未来的复仇希望全部寄托在陈岳身上之后，就改口称陈岳为‘陈岳老大’。

    陈岳推辞了几次都推辞不掉，再加上他又发过永远不会主动伤害卡斯多的誓言，他与卡斯多在某种程度上的关系已经比旁人亲密了很多，所以就没有继续推辞。然后卡斯多打蛇随棍上，直接叫陈岳为‘老大’了。

    不过，这都是私下联系的时候卡斯多才会这么叫。公开场合见面的时候，他们还是‘学兄’‘学弟’地互相称呼。    陈岳也默许了这一点。

    那时候陈岳就感觉到，他和卡斯多这样的状态或许在将来会对他起到什么意外作用。果不其然，当现在陈岳思考该怎么解决明斯克这事的时候，就突然想到了卡斯多，想到或许可以让卡斯多在其中发挥重要作用。

    不只如此，陈岳心中还正式泛起了扶持卡斯多建立起一支独属于他的不为任何人所知的暗势力想法。

    毕竟卡斯多出身于七级文明社会，还是那个文明皇室的皇子，从小到大的见识不可谓不广，领导能力也不可谓不强。要不然他也不能在隐姓埋名期间在庞克星初级学校搞起了一个小有影响的博.彩组织财神会。

    而且陈岳还能比较清楚地感觉到，卡斯多把深藏心中多年的惊天秘密告知于他之后，在心理上对他已经无限臣服。

    如此，双方就具有了结成近乎上下级关系盟友的坚实基础。

    另外就是，陈岳的大本营地球华国和地球卡达岛要想对他起到有力的帮助作用，时间至少也要在几十几百年之后才行。陈岳原来有时间等，但现在，他觉得自己没有那个耐心去等候了。

    “卡斯多，我这次找你，确实是有事情需要你去办。不过，这件事情牵涉到的枝节或许会比较多，也比较费心。就是不知道你愿不愿意去做？”陈岳神色一正，爽快地说道。

    听到陈岳的话，卡斯多脸上不由自主地出现了一丝喜色。

    在还没有来银河系分院之前，对陈岳坦承惊天大密之后，他就想彻底地依附于陈岳。只是陈岳一直都没有明确表态。

    现在看陈岳的样子，他似乎有了新的想法？

    “愿意愿意。老大，只要你要我做的事没有明显的生命危险，我都愿意为你去做。老大你知道，我这并不是惜命，而是我想留着命看到我的仇人们在我面前一一倒下的样子。”卡斯多连陈岳要他做的事是什么事都没有问，就直接拍起了胸脯。

    陈岳有点好笑地看了卡斯多一眼。

    “放心吧，我可不会让你去做有明显生命危险的事情。毕竟我发过誓言不会故意伤害你。”陈岳微笑着说道。

    “嘿嘿......”卡斯多一想也是，立即厚着脸皮笑了起来。

    “老大，需要我去做什么事尽管吩咐。”卡斯多于是再次表态道。

    “别忙。告诉你事情之前，你先回答我一个问题。你在分院安顿下来也有十天时间了。我相信以你的性子，这10天时间多半不会窝在洞府里面潜心修炼，而是把时间大部分用在了社会交往上面。我有没有说错？”陈岳平静地说道。

    “呃，还是老大了解我。老大，我这不是不求上进，而是，而是......”卡斯多以为陈岳在责怪他不用心修炼，连忙想要解释。

    “行了，你不用忙着解释。我知道你的心思。你不过是认为自己的武道前途终究有限，于是不愿意把所有时间都投在武道修炼上面，要抽出一些时间去进行社会活动，想要伺机在分院再建立起一个‘财神会’或者其他什么更大的组织势力吧？”陈岳截住卡斯多的话说道。

    “嘿嘿，还是老大最了解我。老大说得不错，我确实是这么想的。我想的是如果我能侥幸地发展出一个相对比较强大的势力，以后老大真的帮我复仇的时候，也是能用得上的。怎么，老大认为我的想法有什么不妥？”卡斯多老老实实地说道。

    “呵呵，你的想法和做法都没有不妥。你不知道，我想要让你做的事情与你这些天一直在做的事情没有太大的不同。”陈岳脸色一喜，有点高兴地说道。

    卡斯多在武道修炼上的态度如何他可以不管。他需要的就是卡斯多有这种‘创业’的精神和冲劲。

    “没有太大的不同？老大，难道你终于是想开了想要建立自己的势力吗？但是老大你不知道，我活动了这么些天，终于还是发现，银河系里面藏龙卧虎，高阶星战士多如过江之鲫。以我区区一个只有一点小钱，却毫无背景靠山的一级星战士的力量，真的是心有余而力不足啊。我这些天一直在了解99个大区各大院系的情况。在这个过程中，我也曾经试着去说服一些人。但是......”卡斯多脸色黯了一下，颇感无奈地说道。

