    初念X姜以则2   

    大概是那两杯香槟助眠的原因, 初念放下手机后入睡很快，一夜无梦。

    

    不过这酒后劲挺大, 第二天睁开眼, 她还觉得脑子昏昏沉沉的，心情也跟着有点闷。

    

    捞起手机看了一眼时间，才刚八点半。

    

    高中时间紧, 初念习惯了早起, 即便星期天也很少晚于八点起床。

    

    手机上有几个未接手机来电，都是姜以则打来的。

    

    他还发了一条短信：[怎么把我微信拉黑了？

    ]   

    盯着他的短信内容沉默片刻, 初念迟钝的脑壳才终于缓缓开始运作。

    

    昨天晚上她好像是干了这么一件事。

    

    她把姜以则的微信拉黑了, 为了试探他能不能猜到自己的心意。

    

    如今再回想, 好像着行为有点无聊。

    

    大概是昨晚上喝了酒的缘故, 她才会想到这么一个幼稚的法子。

    

    不过既然已经做了, 初念觉得试探他一下也没什么不好。

    

    她还当真有点好奇, 姜以则在得知自己把他拉黑的时候，会是怎么样的一种心情。

    

    “咚咚咚”   

    酒店套房的敲门声响起。

    

    尹梨还在睡着，骤然被敲门声吵到, 她皱了皱眉, 用被子遮住脑袋唔哝两声, 翻了个身继续睡。

    

    这么早也不知道是谁来找她们俩, 初念打了个哈欠, 烦躁地抓抓头发，趿着拖鞋过去开门。

    

    随着房门打开, 映入眼帘的是一张清隽白皙的脸。

    

    姜以则还是昨天的那身装扮, 白色毛衣搭浅咖色外套, 斯斯文文的，举手投足间带着温润谦和的书卷气。

    

    看到他初念瞳孔蓦地放大, 根本不给姜以则开口的机会，迅速把门关上。

    

    对着玄关处的镜子照了照，她此时蓬头垢面，睡一晚上的头发乱糟糟的，身上还穿着宽松肥大的皮卡丘图案睡衣。

    

    简直丑得不能再丑了！   

    而且她还没洗脸刷牙，没做护肤，眉毛也没修。

    

    姜以则来找她怎么也不提前打个招呼，居然让他看到自己如此糟糕的一面！   

    初念懊恼地对着镜子理了理头发，正准备去换件衣服，步子又倏尔顿住。

    

    昨天的画面在脑海中一帧一帧重现，心上被什么牵扯着，传来细微的不适感。

    

    反正他也不喜欢自己，她打扮再好看有什么用呢？

    

    他根本不会注意到的。

    

    想到自己刚刚慌乱的样子，初念升起一抹自嘲。

    

    深吸一口气，她直接把门打开，笑得格外乖巧：“以则哥，有事吗？”

    

    门口的温度有点低，她睡衣单薄，禁不住瑟缩了一下。

    

    姜以则说：“进去穿件外套再出来。”

    

    “不用了，你有什么事直接说就行。”

    

    姜以则把手里提着的早餐递过去：“你每天起得早肯定会饿，我买了点早餐给你带过来。”

    

    初念下意识接过，早餐还是热的，顺着掌心传递至身上，驱走了些许寒凉。

    

    姜以则又拿出手机，点开微信，指着和她的聊天界面：“这是什么意思？”

    

    初念看过去，姜以则早上给她发了微信：【起了吗？

    过来一起吃早餐。

    】   

    这条微信后面有个红色的感叹号，下面一行小字：消息已发出，但被对方拒收了。

    

    初念被他一问，莫名有点心虚。

    

    可是看到他这么茫然不解的表情，又泛起一丝淡淡的失落感。

    

    她昨晚上居然还指望他能猜到原因。

    

    他现在的表情，分明写着她无理取闹这几个字。

    

    初念看着他手机上的聊天界面，鼓起勇气，抬眸跟他对视：“以则哥觉得这是什么意思？”

    

    姜以则愣了下，打量初念的表情。

    

    他收回手机，认真想了想：“我哪里得罪你了？

    没有吧。”

    

    他果然想不到，但初念还是不死心，鼓起勇气再问一遍：“我昨晚酒后干的事，现在一夜醒来自己也不记得了，但应该是有什么原因，你能猜到吗？”

    

    姜以则有些莫名其妙：“昨天不是一直都好好的？”

    

    最后一丝希望破灭掉，初念压下眼底的苦涩，牵唇笑笑：“你如果不知道原因，我回头自己再想想吧，可能，是我自己的问题。”

    

    姜以则觉得她今天怪怪的，好像不太开心：“发生什么事了？”

    

    初念摇头：“没事啊，兴许刚睡醒脑子还比较沉。”

    

    她不想在门口跟他多待，正要转身进房间，看着手里的早餐，她实在没忍住，又朝他看过去，“以则哥。”

    

    初念举了举手上的早餐：“我哥都想不起来买早餐给我，你居然大早上帮我买了送过来，怪不得我哥老说咱们俩才像亲兄妹。”

    

    她舔了下唇，脸上始终挂着笑，“可是我和你终究没有血缘，不是亲兄妹，你说对吧？”

    

    既然不是亲兄妹，既然他也不喜欢她。

    

    为什么还要对她这么照顾？

    

    这种无微不至的关心对现在的初念而言，像是温柔的毒药。

    

    再不戒掉，她不知道以后究竟该怎么办了。

    

    “以则哥，你对我的照顾我很感激，但是，你以后还是不要对我这么好了。”

    

    她低着头，眼角染上微红，在被他发现的前一刻，果断把房间的门关上。

    

    姜以则独自在酒店的廊下站着，望着那道紧闭的门，脸色沉沉。

    

    他耳畔反复回荡着她最后的那句话：你以后还是不要对我这么好了。

    

    莫名有些闷，喘不过气来，他走向长廊尽头的一个小阳台。

    

    今天冬至，外面正洋洋洒洒飘着雪，缠绵呼啸。

    

    一个朋友俯在栏杆前抽烟，是昨天打趣说要把表妹介绍给他的男人。

    

    男人看到他意外了一瞬，从口袋里取了烟递给他：“来一根？”

    

    见姜以则不接，朋友似想起什么，笑：“我给忘了，姜大才子从不抽烟。”

    

    他正要收回来，姜以则却出乎意料地伸手接过，咬在嘴里。

    

    手捧着用火机点燃，火舌燎过烟屁股泛起星星点点的火光。

    

    他刚抽一口，浓烟过肺呛得他整个人剧烈地咳了起来。

    

    “你还真不会抽啊？”

    朋友被他的样子逗笑，“从小跟怀初和黎昕混在一起长大的，他俩性格差不多，怎么偏偏你是个另类？”

    

    姜以则扶着栏杆平复一会儿，随意捻着手上那根烟，若有所思：“抽烟真能让心情变好？”

    

    “是有那么点用处吧。”

    朋友朝他看过去，见他情绪不佳，挑眉，“你心情不好？

    怎么了，说来听听？”

    

    姜以则把烟在栏杆上摁灭，他自己都说不上来哪里不爽：“最近实验遇到了点难题。”

    

    “那我是帮不了你了。”

    朋友有些遗憾，顿了顿，忽而手臂搭在他肩膀，“以则，我昨天说把表妹介绍给你可是认真的，你照片我昨天随手拍一张发给她了，她对你可是一见钟情，要不你也考虑一下？”

    

    姜以则皱眉，显然有些不悦：“谁让你乱拍照的？”

    

    “我这不是真心想给你找个对象吗？

    我表妹不错的，不然你也看看她照片？”

    朋友说着拿手机翻找。

    

    “没兴趣。”

    姜以则懒得搭理他，手里的烟丢进垃圾桶，“学校有事，我先回了。”

    

    见他头也不回地走了，朋友无奈收回手机，随口嘀咕一句：“心里又没喜欢的人，怎么还排斥别人给介绍对象呢，也是奇了怪了。”

    

    这个年纪还真有不想谈恋爱，一心只愿做和尚的。

    

    奇葩！   

    进电梯前，姜以则又朝初念房间的方向看了眼。

    

    想了想，他拿手机拨初念的电话，想问用不用送她回家。

    

    电话没拨通。

    

    手机号也被她拉黑了。

    

    他又想起初念那句：你以后还是不要对我这么好了。

    

    是真不想跟他有瓜葛了。

    

    怎么莫名其妙就不想跟他联系了呢？

    

    姜以则胸口闷闷的，也说不上来什么心情，是从来没有过的一种感觉，有点躁，让他不太适应。

    

    他思来想去，还是决定去找初念好好聊聊，问清楚。

    

    不料手机铃响，教授突然打电话给他。

    

    学校还有事情要忙，他看看时间，接着电话进电梯。

    

    —   

    姜以则买的早餐在桌上放着，初念一口也没心情吃。

    

    她趴在桌上，看着还在冒热气的食物，眼睑微垂，神色略显黯淡。

    

    他总是无微不至，温柔小意。

    

    可是他从来不知道，这样的关心给的多了，会让她产生错觉。

    

    她有时候甚至会想，他会不会其实也有点喜欢自己，哪怕只是一点点的喜欢。

    

    可最后却总是一次又一次地被证实，她的猜测都是妄想。

    

    人家单纯地把她当成妹妹来照顾，她却存有别的奢望。

    

    果然还是太贪心。

    

    初念发现自己根本做不到不求回应地一直喜欢他。

    

    当失落和伤心一次次上演，人真的是会疲累的。

    

    也许真的该放手了。

    

    她应该重新找回自我，好好学习，过自己的人生。

    

    总不能一直在别人的世界里，做个永远不会被关注的配角吧？

    

    初念拿包收拾东西。

    

    今天周末不用去学校，她决定回家刷题，先过了高考再说。

    

    尹梨刚苏醒，揉揉眼睛从床上起来：“我怎么闻到一股饭香味？

    念念，你买早餐了？”

    

    初念正换着衣服，随口道：“你表哥买的。”

    

    “他居然给我们买早点了？”

    尹梨虽然不饿，但还是好奇地凑过来看了看。

    

    当两份一模一样的早点打开，尹梨笑意僵在嘴角，她对着初念指指自己：“我才是姜以则亲表妹对吧？

    

    “怎么了？”

    初念换好衣服，把睡衣叠起来装进包里，狐疑地抬头。

    

    尹梨指着那两份早餐：“两份全都是你爱吃的？

    我的这份，为什么也是你爱吃的？”

    

    “不对啊，他好像根本不知道我的喜好。”

    尹梨认真想了想，突然惊愕，“他居然知道你爱吃什么！”

    

    “我表哥这个行为偏心的有点明显，他对你关怀过度了吧？”

    

    尹梨啧啧两声，手臂搭在初念肩头，“姐妹，你真的确定，他不喜欢你？”

    

    

    

