    裴明烨的司法参军还兼了司士参军的差事，河州四县的城墙建筑，他于情于理都要管上一管，指点指点。

    当然，重点是米川县、凤林县、枹罕县这三个边境县，大夏县这样的二线位置，可以忽略。

    战火如果烧到了大夏县，怕是河州全境基本沦陷了。

    作为顶头上司，柴令武也被邀请进入巡视各县的队伍里。

    枹罕县、凤林县真没什么好挑刺的，毕竟人家成立的时间长，该修砌的早就修砌了，就是需要改进也不过是寥寥可数的地方。

    米川县作为新修建的地方，被裴明烨批了个一无是处。

    没有护城河，差评；

    马道的坡度太大，不利于物资的运送；

    墙体还算合格，女墙高度不够；

    垛口的宽度过了；

    城楼修得太没有诚意，完全是敷衍的；

    拐角处修建、瞭望专用的角楼没有修，仅靠刁斗难以保证瞭望人员的替换、补充；

    城门还算亮点，但没修瓮城是最大的错误；

    没有凸出城墙外的墩台，也即马面，扣分。

    马面之名，首见《墨子》中的《备高梯》与《备高临》，可见历史之古老。

    因在宋、金之后火器的运用，马面渐渐退出了城防体系。

    罗大宣拼命点头，堂堂从七品下县令在从八品下的司法参军面前，没有一点上官的威严。

    这也是官场常态，上面来条狗，你都得好好侍候起，除非你真心打算翻脸了。

    更何况，裴明烨虽然挑剔了点儿，却完全是基于事实。

    毕竟，修建城墙柴令武也有份，不可能喷出太过激的话。

    信不信柴令武离开，裴明烨立刻能喷得让罗大宣怀疑人生？

    “那个护城河，米川县刚刚成县，穷得厉害，实在是没钱去挖啊！”罗大宣开始哭穷。

    “打住！米川县穷不穷与我这小小的司法参军无关，我手上也没钱！罗明府你提着猪头走错了庙门！”裴明烨暗戳戳地朝柴令武方向甩了个眼色。

    “当年，就在这里，我提着横刀与吐谷浑人拼命……”柴令武对着白雨棠吹牛皮。

    没办法，白雨棠越来越凶悍，再不吹牛皮，以后在她面前更没法吹了。

    仅凭白雨棠练习武艺时的劲风，柴令武就能准确地判断出，自己即便把槊法练到大成，也不是白雨棠三合之敌。

    这真是一个悲伤的故事。

    依靠泥石流系统，成为大唐顶尖战将的白日梦，终于被白雨棠一缸冷水浇醒了。

    白雨棠眼里全是星星：“那可好玩！得加多少只烤羊啊？”

    没法交流了！

    罗大宣嘿嘿笑着搓手：“那个，治中啊，你看看这小城墙破的，裴参军也提了不少正确意见。可是，米川县的情况你也清楚，成立伊始，百废待兴，缺钱呐……”

    柴令武笑骂：“当我不知道米川县收了多少税赋咋地？就知道藏私！罢了，朝廷嘉奖下来的钱粮，还剩个一千缗，尽数拨来米川县，你要用于实处。”

    一千缗对于修补城防来说，真是杯水车薪，却好过没有。

    罗大宣心满意足地抚须：“走！下官请客！羊蹄筋、岩羊肉、咂酒，不醉不归！”

    走了几步，柴令武的脚步停了下来，扭头望向南面。

    淡淡的阳光下，一缕几乎察觉不到的青烟冉冉升起。

    伍参、陆肆默不作声，柴刀眯着眼睛看了一阵狼烟，肯定地说：“尕愣口方向。”

    罗大宣跺脚：“这可如何是好！弓马手被县尉带到了比隆，一时赶不回来！”

    柴令武看了看身边，咬牙作出了决定：“柴刀，去调集马车，载白雨棠；伍参、陆肆，随我去尕愣口。裴明烨，你陪明府坐镇县城，务必保证米川县城的安全！”

    没有迟疑，大家迅速各司其职。

    柴刀借马、借马车的过程顺畅无比，听说是柴令武要用，商贾们立刻腾出最大的货车，四马并驱，没顶的那种。

    只有这样的马车才能载得动白雨棠沉重的分量去冲锋陷阵，之前柴令武他们携带的马车，不过是二马齐驱而已，只够拉着白雨棠赶路。

    身份与骄傲，不容许柴令武后退；

    尕愣口，阿诺瓦塞要为柴令武种植大蒜，也不容许别人伤害！

    柴令武上了天马，一夹马腹，米川县城内响起雷鸣般的喝彩声：“柴少府，彩！”

    倒不是他们不知道柴令武升任治中了，只是，在多数人心目中，柴令武依旧是那个倔强地挡在米川县百姓身前的少府。

    看到只有两骑、一车紧紧相随，百姓们瞬间变了脸色，健硕的汉子们扔下手中的活计，默不作声地回家拿上刀弓、牵上马匹，慢慢向城外走去。

    经过米川县守城战役，大家也基本清楚了，求人不如求自已，府兵大多时候能保米川县的平安，可也不是万能的。

    柴少府能孤身出战，我们就不能跟随么？

    米川县，是我们的米川县！

    ……

    尕愣口，点燃了狼烟的阿诺瓦塞，看着渐渐消失在山林的姜婕与乐都青龙，脸上带着欣慰的笑容。

    能及时示警，无亏职责；

    家小安全脱险，无愧于心。

    那么，兔崽子们，拿你们的人头为阿诺瓦塞耶耶换永业田吧？

    治中那个大蒜，听说能挣不少钱，要是家里再分得几十亩永业田，种上大蒜，想来姜婕、乐都青龙娘俩的日子会更好过吧？

    身子如豹子般疾奔，阿诺瓦塞倚仗天柱，连续张弓，射倒了四名吐谷浑人。

    边境上，争端、冲突才是永远的主旋律，和平、贸易不过是点缀而已。

    没有这意识的边境子民，不是已死，就是快死了。

    书到用时方恨少，箭到射时恨不准。

    阿诺瓦塞点狼烟、射杀对方的依据，是柴令武以前定下的规矩：吐谷浑商队，超过二十人进入的，必须提前派人向尕愣口、比隆方向的人员报备，否则视同入侵。

    这次来的是两百人，即便没有主动攻击，阿诺瓦塞也视同敌人。

    没毛病。

    唯一的问题是，阿诺瓦塞的箭术还得练练，射了整整一壶箭才搞死四个，要是伍参教头知道了，准得踹屁股。

    机智如阿诺瓦塞，平日早就在一些不起眼的位置上放置了备用箭矢，倒也不惧缺箭。

    更机智的是，阿诺瓦塞背靠山地，身前却是一块零乱的碎石滩，吐谷浑人想纵马过来攻击还不容易。

    完全占据了地理优势，不时急速地闪动，以一块块岩石、土堆为掩体，隔三差五地放冷箭，阿诺瓦塞感觉自己已经到达了人生巅峰。

    就是去驰援米川县城时也没如此战绩啊！

    请叫耶耶孤胆英雄阿诺瓦塞。

    得意忘形、乐极生悲，这些成语不是生造的，总归能找到现实中的范例。

    吐谷浑也是精擅骑射的国度，这一群人里未必有神射手，但要找出比阿诺瓦塞箭术强悍的，可不要太多。

    以为掩体能永远庇护住身体么？

    天真！

    两支箭矢抛射过来，一支扎在阿诺瓦塞右肩，一支将他的左腿钉在了地上。

    阿诺瓦塞忍不住惨叫。

    这个英雄当得有点失败，还未能一展风采就要报废了。

    一左一右，两名吐谷浑人举着马刀步行，踏过乱石，狞笑着出现在阿诺瓦塞面前。

    完了，英俊不凡、英勇不凡的阿诺瓦塞要死了！

    姜婕、乐都青龙，你们一定要好好的！

    咬牙以左手执刀，阿诺瓦塞挣扎着站了起来。

    就是死，也要带走一条性命！

    教头伍参说的，不能做亏本买卖！

    两柄马刀泛着寒光、映着薄阳，向阿诺瓦塞斩下，阿诺瓦塞别扭地左手举刀格挡，只是一记就被打得横刀脱手。

    两张狰狞的面孔慢慢逼近，在阿诺瓦塞眼前渐渐放大。

    完犊子了！

    阿诺瓦塞知道，对于凶狠的敌人，被生擒之后一般会遭遇酷刑，生不如死的酷刑。

    偏偏此刻的自己，连自尽的能力都没有了啊！

    两张面孔突然凝滞了。

    阿诺瓦塞奋起余勇一推，两具身体倒在了碎石上，后心两枝箭矢尾羽兀自在颤动。

    “教头？”

    阿诺瓦塞咧嘴，声音嘶哑地轻唤一声。

    米川县方向，三匹骏马狂奔，后面一辆马车卷起冲天尘埃，总共就五个人，硬是杀出了千军万马的派头。

    左侧执弓疾射的，正是伍参。

    柴令武这个憨憨箭术约等于无，索性也不献丑，仗着马快，一头扎进吐谷浑人阵中，槊出如龙，或扎、或扫、或挑，长兵器的优势尽显无遗。

    可气的是，吐谷浑人全力一刀砍在槊杆上，马槊屁事没有，还能反震马刀回去。

    一槊难求，不是没原因的，工艺就是这么牛。

    伍参骑射，陆肆长枪与柴令武响应，务求保证柴令武不会因为杀得太嗨而深陷敌阵。

    其余，陆肆的担心有些多余。

    柴刀驾马车撞入吐谷浑阵中，所到之处，吐谷浑人纷纷避开，凶神恶煞的白雨棠在马车边缘挥舞长椎，一椎一个脑壳迸裂，没有丝毫的反抗余地。

    一支箭矢阴险地射向白雨棠的膝盖，正是白雨棠难以兼顾之处。

    白雨棠身子半蹲，一椎将箭矢砸飞，狂笑道：“就这？”

