    金镶玉听完潇寒的话后。

    美眸中散发着滔天杀气。

    “天虎神教，金翅大鹏一族，杀！”

    见到金镶玉似乎有暴走的趋势，潇寒急忙说道：“姐，现在金翅大鹏一族可动不得。”

    “哦？为何？区区金翅大鹏一族而已，我天幽仙宫可不怕他们。”

    金镶玉，天幽仙宫的宫主。

    至于天幽仙宫，现在则是极魔部洲西州的霸主势力，称霸西州已有多年。

    潇寒闻言，笑了笑，“姐，金翅大鹏一族分为两脉，不过那一脉已经被我灭了，现在剩下的这一脉，和我是朋友。”

    金镶玉点了点头，“所以，现在只剩下天虎神教了。”

    “嗯！”

    “那好，我现在召集天幽仙宫高手，大军压境，覆灭天虎神教，给你报仇。”

    音落。

    金镶玉掏出传音石，便想给天幽仙宫下达命令。

    果然不愧是护弟狂魔。

    一言不合就叫人干架。

    潇寒见状，急忙制止了金镶玉，“姐，我不是小孩子了，天虎神教我自己会灭的。”

    金镶玉冷哼一声，“当年你偷偷溜进我天幽宫的时候，怎么没想起你是个小孩子？”

    潇寒闻言，尴尬一笑。

    原来在当年潇寒听闻天幽宫有一件至宝，所以伙同鼠大宝他们一起偷偷溜了进去，想要偷取至宝。

    虽然当时的天幽宫还没有那么强悍，但也不是几个小毛贼能闯的。

    后来嘛，没有任何的意外，潇寒这六个祸害当场被金镶玉抓包。

    金镶玉见到潇寒的面容之后，竟然发现他和自己意外陨落的弟弟很像，尤其是潇寒的那一双眼睛。

    所以不打不相识，最后金镶玉不仅放过了潇寒等人，还认了潇寒为弟弟。

    在后来潇寒闯荡极魔部洲，金镶玉这个姐姐没少给他提供帮助。

    甚至有一次，潇寒惹到了不该惹得人，金镶玉以命相博，才护得潇寒的安全。

    “姐，往事如烟，以后弟弟保护你，弟弟现在可是很强的呦。”

    金镶玉呵呵一笑，玉指点了一下潇寒的额头。

    “你啊，还和当年一样，那么的爱惹事，说说吧，怎么招惹上了樊老贼？”

    “唉，还不是你弟媳长的太漂亮了嘛。”

    金镶玉听到潇寒的话后，戏谑的说道：“就是那两个女孩子？”

    “其中一个是，另外一个，还没发展到那个地步。”潇寒嘿嘿一笑，如实回答。

    “可以啊，当年的万年老直男，竟然开窍了，找了两个如花似玉的老婆。”

    “不！不是两个！俺还有两个老婆在三帝宗呢。”

    “？？”

    见到金镶玉愣住了，潇寒神秘一笑，“姐，偷偷告诉你，她们四个都是道祖境呦。”

    金镶玉闻言，呵呵一笑，“我知道！”

    “嗯？你知道？”

    潇寒微微一愣，本想装个逼，没想到竟然没装成。

    “因为姐姐现在也是道祖境，而且还是凝炼了九颗道种的道祖境。”

    噗通！

    潇寒听到金镶玉的话后，直接后仰在地。

    “咯咯，小家伙，跟姐姐玩，你还嫩了点。”

    “姐，我去把灵儿和青青叫过来。”

    “嗯，去吧！”

    音落。

    潇寒便向着阁楼外面走去。

    金镶玉望着潇寒的背影，脸上露出了开心的笑容。

    这一幕如果让天幽仙宫的弟子看到，定然会大吃一惊。

    因为金镶玉从潇寒陨落之后，便从来没有笑过。

    今天，是她最开心的一天。

    “这个小家伙，貌似长大了。”

    “不过，天虎神教敢欺负我弟弟，呵呵。”

    “既然弟弟不愿让我插手此事，那么切断他们经济来源还是可以的。”

    音落。

    金镶玉拿起传音石，对着里面输入一条信息。

    【天幽商会听令，全力打压天虎神教所拥有的商会，不惜一切代价。】

    这天幽商会，便是极魔部洲排行第一的商会。

    不多时，传音石亮起。

    天幽商会的现任会长传回了消息。

    【宫主，天虎神教所拥有的商会在圣仙部洲，跨洲商战，这样做对我们不利。】

    金镶玉听完这道信息之后，如同发疯的母老虎一般，直接对着传音石再次下达了不容抗拒的命令。

    【本宫说了，不惜一切代价切断天虎神教的经济来源！二公子当初被害，正是天虎神教所做，如今二公子归来，此仇必报！】

    二公子，便是当初整个天幽仙宫对潇寒的称呼。

    随着金镶玉的消息传出。

    远在极魔部洲西州的天幽商会顿时炸锅了。

    天幽商会的会长王罗听完这则消息之后，脸上露出了激动之色。

    “二……二公子还活着？哈哈，老夫就说了，二公子那么好的人，不会那么容易死的，”

    “天虎神教，为你们做出的事情承担后果吧。”

    王罗此时激动的老泪纵横。

    当初他一家老小差点被仇人灭杀，正是潇寒出手相救。

    而且后来潇寒更是把王罗推荐给了金镶玉。

    因为王罗有着一颗做生意的天才头脑。

    果不其然，在王罗的发展下，天幽商会披荆斩棘，终于成功极魔部洲第一商会的王座。

    所以，王罗对潇寒非常的恭敬。

    如果潇寒让他去死，他甚至都不会犹豫。

    如今潇寒归来，更是知道了仇人，王罗又岂能不怒。

    “来人，召集商会十大长老开会。”

    “是，会长！”

    很快，天幽商会的十大长老来到了会议室。

    当王罗向他们说明了要对天虎神教的商会开战之后，十大长老瞬间表示不可行。

    毕竟跨洲商战，所消耗的资源根本无法估计。

    旋即，十大长老便嚷嚷着要上书宫主，劝一劝宫主。

    不过，王罗此时却淡淡的说道：“二公子归来了！当年谋害二公子的人，正是天虎神教。”

    “什么？我槽他老舅的，当年是天虎神教谋害的二公子？干……干……死他们。”

    “会长，你说怎么做，我等全力配合。”

    “本长老愿打先锋，为二公子报仇！”

    “我也愿意……”

    听到王罗的话后。

    这一刻，十大长老不再阻拦，纷纷请战！

    至于为何？

    因为二公子，是整个天幽仙宫的团宠。

    谁敢动二公子，就等于是厕所打灯，找死！

    这就是潇寒当年的魅力。

    男女通杀……

