 嗡！林

    海和灵石殿殿主四目相交，顿时间半空激动一团无形的涟漪。

    林海只感觉元神一震，天眼神通瞬间自动开启，一团柔和之力将灵石殿殿主的目光之威，排斥在外。“

    咦？”灵

    石殿殿主心中轻咦一声，将目光的威严收回，仔细打量了林海一番，才淡淡的一笑道。

    “老夫云山城灵石殿的殿主，慕容卿，不知公子尊姓大名，来自何方？”

    林海内心震撼慕容卿的修为，脸上却不动声色，不卑不亢道。“

    晚辈林海，来自天运国，见过慕容殿主！”

    “天运国？！”慕容卿一怔，缓缓点了点头。“

    这些灵石，都是林公子的？”

    一转身，慕容卿指着堆积如山的灵石，有些惊讶的问道。林

    海笑了笑，点头道。

    “请慕容殿主，为我换成中品灵石吧！”“

    好的，这就为林公子办理兑换业务！”

    说完，慕容卿朝着身后的一个美貌女子使了个眼色。

    美貌女子立刻取出五个储物戒指，递到了林海的面前。“

    林公子，这是五个储物戒指，每一个戒指中，有一千颗中品灵石。”“

    本来，林公子的下品灵石，可以兑换四千八百颗中品灵石，多出来的二百颗，是殿主大人作主，赠送给林公子的！”

    轰！

    美貌女子这话一出口，周围的众人瞬间一片喧哗，当场就炸锅了。

    尼玛，二百颗中品灵石，竟然赠送给林海！要

    知道，他们很多人修行数万年，全部的家当，也就几十个中品灵石啊。可

    是慕容卿一出手，居然二百颗中品灵石，白白的送给林海。

    这他么的……在

    场的人，不由得全都有种日了狗的感觉，真是既羡慕又无奈。

    这种天上掉馅饼的好事，怎么就轮不到他们头上呢？众

    人震惊的同时，美貌女子却再次取出一张黑色的卡片，双手递给林海。“

    林公子，您已经成为我灵石殿的至尊贵宾客户，这是您的贵宾卡！”

    “持此贵宾卡，不但可以享受8折兑换比例，我灵石殿还可在云山城范围内，为您无偿提供人身保护服务！”尼

    玛！！！美

    貌女子这话一说出来，在场众人顿时又是一片喧哗！

    至尊贵宾卡啊！

    这可是灵石殿的最高规格待遇，他们一向只是听说，却还是第一次见到。拥

    有此卡，不但兑换灵石拥有8折的折扣，更关键的是灵石殿提供的人身保护。这

    就相当于，只要在云山城内，那就可以横着走了！不

    管有什么危险，自然会有灵石殿的人帮你解决。这

    群围观的吃瓜群众，简直羡慕的口水都快流出来了。就

    连林海也是一愣，没想到兑换点灵石，竟然得到如此高规格的礼遇。不

    过，这送上门的好处，自然是不要白不要。林

    海淡淡一笑，伸手将至尊贵宾卡接过来，同时将五个储物戒指收入了炼妖壶。

    这才朝着慕容卿微微一抱拳，淡淡笑道。“

    晚辈，就却之不恭了！”

    “哈哈哈，林公子既然是我灵石殿的至尊贵宾了，还请到贵宾室稍作歇息，我们一定为林公子提供满意的服务！”

    “请！”林

    海一怔，有些意味深长的看了慕容卿一眼，不过还是点了点头。“

    好！”

    林海答应一声，随着慕容卿，朝着后边一处通道走去。

    刚走了两步，林海忽然停下脚步，回头望来。却

    见一直为自己服务的小美，也刚好朝着自己望来。不

    过，那清澈灵动的大眼睛，似乎多出一丝失落。

    “小美！”林海呼喊一声。

    “啊？”小美正在失神，听到林海叫她，顿时一惊，赶忙脸上浮现笑容。

    “公子，还有什么吩咐。”林

    海微微一笑，随后手中一弹，一道流光飞向小美。小

    美下意识的伸手接住，低头望去，却见是一颗黑乎乎的丹药。

    “这个给你，谢谢你的服务，我很满意！”林海笑了笑，转身离开。

    “嗯？”慕容卿却是眼中精芒一闪，诧异看了小美一眼，目光意味深长。“

    破雷丹！我擦，是破雷丹！！！”小美还在发愣之际，周围的众人，顿时一阵惊呼，当场就炸锅了！

    他们之所以追赶林海至此，为的就是这破雷丹啊！

    想不到，林海在随手送出一颗给路人后，在这里又送出一颗给灵石殿的服务人员。

    这群人在羡慕嫉妒小美的同时，却再也忍不住了。“

    林公子，求求你，卖我一颗破雷丹吧！”

    “林公子，你开个价，这破雷丹对我很重要！”

    “林公子，只要一颗破雷丹，你可以对我为所欲为！”…

    …

    众人两眼通红，朝着林海一阵大喊，祈求林海卖破雷丹给他们。也

    有一些心思活泛之人，围上了小美，满脸恳求的想要出价购买。小

    美紧紧捂住破雷丹，都有些吓懵了。

    等她明白过来，林海送她的这枚丹药，是多么的贵重之后，小美的内心不由涌出一丝异样的感觉。

    可是等她抬头，再朝着林海望去时，林海早已经随着慕容卿，消失在视线当中。“

    小美姑娘，把破雷丹卖给我们吧，你尽管出价！”

    林海离开后，众人只好围着小美，不停的恳求道。小

    美却是美眸中闪过一丝坚定，将破雷丹紧紧的握在掌心，语气坚决道。

    “对不起，不卖！”

    ……林

    海随着慕容卿，到了一处豪华的房间坐下。“

    哈哈，林公子，你已经是我灵石殿的至尊贵客，有什么需要我灵石殿的地方，尽管开口，老夫一定尽全力协助公子！”林

    海淡淡一笑，随后开口道。“

    在下还真有些事情，想要劳烦前辈！”

    慕容卿一听，眼中流光闪动，哈哈一笑。

    “公子，但说无妨！”

    林海沉默片刻。

    “首先，我需要一份灵楚国的地图！越详细越好！”“

    阿秀！”慕容卿一招手，之前那个美貌女子，立刻走到了近前。随

    后，在玉指上的储物戒指处一抹，一个出现在手中。“

    公子，这是灵楚国的地图，最详细的版本！”阿

    秀将地图玉简，轻轻放在了林海的面前。“

    多谢了！”

    林海也不客气，直接将地图玉简收入了炼妖壶中。“

    另外，我好像得罪了赵瑞，据说赵瑞爷爷，是云山城的大将军，实力深不可测。”“

    晚辈修为低微，想请慕容殿主，护送在下出城！”

    慕容卿闻听，顿时眉头一皱，面露为难之色。 