    大连，关东厅内。日本财经界的高手围坐一地，静静地听满映理事长甘粕正彦实施的计划：

    “据我们的消息与我们所计算的结果，张作霖政|府现在手里几乎没有一分钱的余钱，它们都被投入到相关的工商业中：

    东北银行目前的总贷款额为4亿7千万，余额为三千五百六十二万；东北农业银行的总贷款额为5亿5千万，余额为两千两百万；东北交通银行总贷款额为3亿4千万，余额为三千一百万…林林总总，他们有约一亿一千九百万的流动资金。

    通过与奉系核心人物少帅的沟通，他要汉冶萍的股份，这可能与他想就近提供其汉阳兵工厂的原材有关。我的估计，他在试探。如果这个条件不能满足，我们的计划就很难实施。所以需要与国内联系，尽快满足他的需求----反正事成之后他还是要低价卖给我们的！

    其它谈判项目也要加快，可以有条件地将一些厂矿企业以略低于实际价格的水平卖给奉系，我们需要现金，也接受他们银行的贷款。

    从现在起，各大金融机构、商社、会社都要安排人员加快收购国库券的工作，争取在一个月内完成至少两亿奉元的规模，越大越好。

    不妨通知各位，在天津的日本商会已经得到命令联合高价回收奉系在天津发行的认购券，他们从国内已经调拨了高达一亿五千万日元的金额。加上我们的数额，可以得到共值四亿元的国库券，然后在同一时间同时抛出！

    届时他们的银行所剩无几的金额根本吃不下这么多的券，不但会停兑，还会影响到已发行的国库券的信用，从而让他们借发行国库券回拢资金的最后一线希望落空！

    这样，我们现在所失去的，都将很快拿回来。我们还可以据此控制比以前更大的地盘，控制更大的工农业规模、控制更强大的东北几家银行。到时候我们还要打倒张作霖，并重新扶持代理人！

    我们外务省已经向‘四国银行团’所在国提出不可向东北各大银行、政|府机关提供贷款的要求，以之为交换的，是出让我们在辽西以及京奉路上的利益。

    诸位，这次是一次力量的博弈，是我们在东北下的一场很大的财注，为此军部和首相顶住了大藏相的反对，从国库紧张的资金中抽调出这么一大笔来，就是要在东北打一个漂亮的战役！

    我们希望，经此一役，不但可以将东北几年来的成果一扫而清，还可以将我们在东北不利的局面得以反转。所以，为了大日本帝国，诸君一起努力！”

    仲秋的沈阳城，笼罩在一片金黄的树叶丛中。秋天，是收获的季节。

    日本国内的资金一定是很紧张了，不然日本各大企业不会如此轻易地卖掉他们好不容易在中国获得的各个行业地位。从9月起，一股售卖潮开始涌向东北自治政|府管理下的各大银行。

    在各省政|府的决定下，各大银行接受了日本国在南满线附近、各支线附近所拥有的大量企业、设备、矿山，每天交易额居高不下，最多的一天，东北实业银行一次性支出五千万元。因为资金的紧缺，作为总行的东北银行下令所有商业银行停止对外贷款，集中资金进行日本相关产业的购置。

    因为实在是太划算了！

    不是价格有多低，而是在这个时代，很多东西拿钱换不到，还能把奉系的工业产业合为一体，在吉林，甚至出现长达百里的地域已经清空日本产业的局面。况且日本人给出的底价真心不贵，这种买卖不干白不干！

    让张汉卿很开心的事情是汉治萍公司五成多的股份在不到五天的时间里便易主，交易金额为三千三百万元，用光了东北农业银行在上海分行的几乎全部流动资金。这笔大生意一举解决了华中建设的各项瓶颈，更让他有机会与盛家结成很奇妙的关系…

    不过原本就觉得建设投入的资金很紧缺的东北省级政|府就更觉得资金的可贵了，还好通过与各个企业托拉斯的紧急磋商，他们拿出共约一个亿的几乎全部账面资金反哺银行，再通过银行重新稀释，成立一个更大规模的托拉斯…

    当初张汉卿为了有效控制这些已经够大，将来会更大的巨型企业，已经以银行的名义入股，形成嵌套，这样政|府对行业巨头的管理只要通过中|央银行及几大商业银行就可以了，要知道这些商业银行其实很有些是他的人…

    一亿元很快就没了泡，连同原本的1.19亿的银行流动资金、各级政|府财政赢余存进银行的1.6亿，以及近期吸收的2.2亿储蓄。这还不算，原本作为准备金的6亿元也被动用了2亿…

    不到一个月时间，东北集中了全部账面财力，吃进约8亿元的工商企业，充分说明东北这几年的新政成效。

    当然不乏财经界的高手提出警告，作为奉系中|央银行的东北银行行长于翱舟就向张汉卿提出：这种状况是非常不安全的，万一有人恶意挤兑，特别是作为赌注的5亿元国库券发行不利时，东北金融会毁于一旦！

    当然这种情况是极难发生的，但是作为张汉卿最亲近的经济智囊之一，他有义务作这个提醒。

    如果新国库券销售状况不佳，导致资金无法回流，可能会影响今年到期的国库券和天津企业认购券的兑现----这是一笔6.7亿元的庞大资本，占“国统会”控制下的全部资产的一半还多。

    市面上的任何风吹草动都能引起连锁反应，这也是蝴蝶效应的实质。如果一时出现东北各大银行无法回收到期国库券的情况，会引起恐慌性挤兑，那里银行将不得不完全兑换掉这笔庞大资本，但这时银行因为持续收购，已经没有余钱…

    而一旦发生这种情况，必然带来挤兑，银行如无外援将破产…而没有银行支撑的实业托拉斯在被占用了全部流动资金后极有可能发生连锁反应，从而产销受到影响，更无法向银行输回资金，将加剧银行业的窘况，最终使其倒闭，然后再影响到实业…

    这将会从根上使东北多年以来的成果毁为一旦，或是宣布企业倒闭，或是任别人宰割，日本人征集的庞大资本，就是等待着收获成果的。

    一张网已经拉起。?

