    一直到张横一行人马消失在视线之外，阮红娘方才叹了口气，对身边表弟王凤仪轻声道：“凤仪，你看这张横日后会成为什么人？”

    王凤仪在丹青城外已经见识过张横的凶残霸道，此时对张横的厉害更是深有体会，闻言道：“这张元伯为人蛮横，不居人下，连巡天八部众的人都敢击杀，那是完全不把朝廷放在眼中的狂人。若是朝廷对他以礼相待，不招惹他，当能相安无事。若是有人故意挑拨，招惹此人，他若是做起乱来，危害之大，怕是要远超僵尸之祸！”

    阮红娘默然片刻，不置可否。

    好半天之后，方才道：“走吧！”

    当下率领三千火焰军飞下山峰，准备沿着山路向北行进。

    刚刚落地，就发现山脚下碎石遍地，树木折断，鸟兽绝迹，大地起了一块块褶皱，挤出来一个个小山包，还在微微冒着热气。

    自此才明白刚才幻龙逃出之时，到底爆发了多大的神通威能，才会造成如此惊人情形。

    而张横竟然能追上逃走的幻龙，不由分说的将其斩伤，其展现出的神通力量，已然非常人所能测度。

    “有张元伯相助，这连云洲之乱，旬日不到，便即平定，远远超出了之前预计的时间。”

    阮红娘跨坐在火麒麟背上，心中默默思忖：“此次返回中朝阳帝都，须得向陛下多多推荐此人，好歹为他讨个出身，最起码把他的武举身份恢复过来！”

    若是几年前没有武科场误射熬东光之事，张横说不定武举夺魁，成为大殷朝中的武状元，世袭武勋，为国效命。

    但就是因为那一场怪风，改变了张横的命运，甚至在某种程度上影响了整个四方城的走向。

    在阮红娘看来，张横昔日能参加武举考试，看来也是喜好功名之辈，应该是被朝廷伤了心，这才一怒组建民团，独霸四方城，其未尝不是存了心中不服，故意向朝廷证明自己的念头。

    只要她在朝廷中多多美言几句，让朝廷大加封赏，相信张横有很大可能加入朝廷，成为朝廷命官，也不枉圣贤教化，为人一场！

    她率领众人一路向北，过了五姑娘山，直入佳缘县，穿过县城，前方便是齐州边境，待到过了齐州，再过了解州和丰州，便能进入中州。

    朝阳帝都就在中州正中心的位置上。

    在帝都方圆八百里内，有朝廷巡天八部众日夜巡游，掌控护国大阵，任何鬼魅妖魔，都只能在帝都八百里外活动，胆敢走进大阵一步，便是域外天魔，也得被大阵俘虏，充作阵眼日夜磨耗。

    如今尸潮遍地，已然蔓延到了大殷朝许多地方，唯独无法靠近帝都，但凡有淫邪之物靠近帝都，便是身死道消的下场。

    阮红娘率众离开连云洲，刚进入齐州境内，便听到前方嘶吼声不断，大地震颤，树木摇动。

    探马飞速返回，禀报道：“侯爷，前方有一个无头巨人，正与一群僵尸厮杀，十分激烈。”

    阮红娘一愣：“无头巨人？”

    她率领众人翻过山头，便看到一名无头巨人，以双乳为目，肚脐为嘴，手持一把丧门巨剑，在一大群僵尸中左冲右突，好似虎入羊群，沿途僵尸碰着便死，挨着便亡，巨人所过之处，残肢断臂，抛洒一地。

    “我的头！”

    那无头巨人身高十多丈，双脚犹如巨树的树根，迈步行走之际，拖泥带水，双脚下无数树根状的触须活物一般四处探寻，犹如盲人手中的盲杖。

    这巨人伸手掐住一个僵尸的脖颈，将其拎到肚脐面前，咆哮大吼：“我的头呢？空灵门在哪里？空灵门在哪里？”

    被他掐住的僵尸原是一个金甲僵尸，身高三丈，金甲罩体，浑身上下刀枪不入，水火不侵，十分的威猛，等闲修士都不是这等僵尸之敌。

    但在金甲僵尸在这无头巨人手中，却好似泥巴捏的一样，尽管不住扭曲挣扎，嘶吼不断，却好似虫子落在鸟喙之中，再挣扎也无济于事。

    “不回答？”

    那无头巨人勃然大怒，伸手将金甲僵尸的脑袋揪掉，瓮声瓮气道：“那你的头归我了！”

    他将僵尸脑袋摁在自己脖颈断口上面。

    这无头巨人身高十丈开外，金甲僵尸也就三丈高下，两人躯体相差悬殊，金甲僵尸的脑袋按在无头巨人脖颈上，就好像大盘子里摆了一个小馒头，脖子比脑袋都粗了好几倍，看起来令人既感骇然，又觉好笑。

    这僵尸脑袋放上片刻之后，无头巨人脖颈上生出一丛肉芽来，将僵尸脑袋连在自己的脖颈之上，眼见的鼻子眼睛开始活动，原本看起来十分小的脑袋开始涨大起来，同时模样开始调整变化，似乎要变成无头巨人原本的样子。

    “我有头了！”

    这巨人发出欣喜至极的笑声：“我有头……”

    砰！

    眼看这脑袋就要成型，却忽然爆散成一团黑色血雾。

    无头巨人在原地呆立片刻，随后愤怒的咆哮声从肚脐眼内发出：“还是不行！还是不行！”

    他迈开大步，手中丧门剑挥舞开来，向逃向远处的尸群追了过去，边追边吼：“空灵门下，还我头来！”

    这无头巨人每抓住一个僵尸，都要询问空灵门在哪里，随后便将僵尸的脑袋揪下来，黄金僵尸以下的僵尸，他根本不屑一顾，只有黄金僵尸或者背生双翅的飞天僵尸，才会被他看重，揪掉脑袋，准备摁在自己身上。

    只是每次都难以接驳好，都在最后一步，爆散成血雾，使得这巨人依旧无头。

    软红娘率众远远观望，都是一脸骇然。

    这般大的一个巨人，只是远观便令人生出呼吸难为的可怕压力，又没有脑袋，竟然还有神志，俨然成为了另外一种生命。

    如此凶残的模样，即便是火焰军众人斩妖除魔无数，此时也觉心惊。

    “空灵门？”

    阮红娘端坐在火麒麟上，手持朱雀神枪，若有所思：“久闻空灵门弟子最善刺杀之道，培养了天下间最顶尖的刺客，难道这无头巨人的脑袋便是空灵门下摘下的？”

    当今之世，最令修行人忌惮的门派有三个。

    第一个是天福门，这门中弟子最擅诅咒之道，能暗中咒人，无声无息取人性命。

    第二个是五毒门，门中精研毒功，能含沙射影，毒术连人的影子都能毒杀。

    第三个便是空灵门。

    空灵门人专精隐身潜伏之术，培养出了一大批威震天下的刺客，历史上甚至刺杀过神圣，连儒家的几个宗师都曾着过空灵门的道，但最后也不曾将空灵门摧毁。

    这三个宗门不是当世最厉害的修行门派，相比儒道佛魔四大宗门，整体实力差的太多，但却属于最不能招惹的门派。

    阮红娘身为冠军侯之女，无论是江湖秘辛，还是朝廷机密都知晓不少，对空灵门自然极为了解。

    就在她们看向无头巨人时，那无头巨人也生出感应，转过身子看向阮红娘等人，肚脐眼发出轰隆隆的闷响：“你们见过我的头么？”

    他手持巨大的丧门剑，一步步向阮红娘等人走来，双乳中射出两道寒光，定在火焰军众人身上：“有个叫做吴慈仁的好心人告诉我，说我的头被空灵门拿去了！”

    这无头巨人肚皮不住翻涌，使得嘴巴在肚皮上起伏不定：“你们知道空灵门么？”

    他看向阮红娘等人的脑袋：“你们都有头，就我没有！你们的脑袋借给我几天好不好？等找到我自己的了，我定会归还你们。”

