 国际酒店的餐点中西结合，非常美味。

而且酒店提供了自助餐卷，一贯节俭的老妈也放开了手脚，大盘大盘的招呼着大家吃饭。

好在酒店安排了包间，不然的话就有点丢人了。

酒足饭饱，大家到叶凡的顶级套间里休息。

雷军看着一大家子人，端着酒杯来到叶凡边上坐下。

“喂，咱们这么多人，得搞几辆车才行啊！”

“搞车干什么？”

叶凡皱了皱眉。

“华邦菜的洪总大后天才有空，这两天咱们不可能全待在酒店里吧？”

雷军喝了一口红酒，说道：“弄几辆车，咱们到附近逛一逛，出行方便一点。”

“雷军说得有理！”

元因和慕容奇也凑了过来，“酒店就给咱们腾了一辆车，这儿这么多人，坐不下也不赶趟，总不能去哪里玩儿，还得分批送吧？

而且，现在是圣诞节，外面的的士也少，行人都赶着坐，很难一下打到四五辆。

咱们几个会说英语还好，叔叔阿姨他们人生地不熟的，还是不要跟我们分开的好。”

“嗯，那明天就去租几辆车吧！”

叶凡觉得也是。

这里的人都会开车，到时候让酒店去警署换个临时证就行。

老爸老妈他们是第一次来小白国，总不可能让他们全程都待在酒店里。

好不容易出来一趟，必须好好出去玩一玩！租车，是最划算的！众人说说笑笑一阵，便各自回房间休息了。

第二天一大早，叶凡便和雷军、元因两人在唐人街附近找租车行。

慕容奇负责留守酒店，和胡冰冰、潘晓薇几个年轻人陪老爸老妈他们。

至于元因的杀手未婚妻，早就带着他的国际银联的卡出去购物了，估计元因今天会收到一大堆的刷卡通知。

叶凡三人在唐人街逛了几圈，看到的车行大部分都是比较豪华的车款。

要是租这种车回去，老妈肯定会唠叨。

所以，叶凡坚持找经济适用的车型。

原本他打算租一辆十几人座的，可是后来想想，不可能所有人都目的一致。

有些人想逛街，有些人想去风景区，这一次出来好几家人，叶凡也不可能把他们都拉在身边，不让他们走。

故此，最好一家人一辆车，到时候不管去哪里，也方便一些。

唐人街不仅仅是一条街，而是一个大街区，住了上百万人口。

叶凡他们找了一上午，终于在一个比较偏僻的街区里，发现了一家做夏国车的车行。

在门口看车的经理是行家，一见到那辆加长版林肯，顿时惊得下巴都快掉下来了。

“至尊加长版林肯”那可不是谁都能开得起的，最起码一两百万米元啊!

“几位，有什么需要服务的吗?”经理看得出开车的那个年轻人才是这三人之中的领头者，所以惦着小脸凑到叶凡面前，把他们迎了进去。

在车行对面的一家酒店里走出几个流里流气的青年。

“咦，那辆车是哪里的啊!

”其中一个卷法突然笑道，“咱们这个街区没见过这辆车啊”“卷毛，你想干什么?”一旁的同伴见他坏笑，低声问道，“最近风声停紧的，你难道想犯事儿啊?”卷毛呵呵一笑，“外地车怕个鸟，大不了咱们给警署署长送点钱，把事情盖过去。

反正那车到时候也是开到其他地方去的。”

“那你自己搞吧，我是不玩了!

妈的，刚出来还没到三天，我可不想再进去!

”同伴心有欲孽，熄灭了心里那股欲望。

卷毛摇摇头，“你这没出息的，当初老大带我们玩溜车的时候，就属你最胆小。

前些日子好不容易偷到辆好车吧，没出手就给其他人抓到了!

老大交罚款的时候，眼睛都红了你知道不?哈哈，那十万米元我看你什么时候才能还清!

”“能怪我?!

”同伴一怒，“还不是小丁他妈的走货走到了人家手里!

不就是十三万么，去年我就搞了辆宝马，转手不就是十万?”“所以啊，咱们一年动一次手就行了，这辆林肯是个大单，应该能值五十万。

暗兜，咱们一起动手，我只要十万，剩下的你拿去还钱怎么样?”“卷毛，这样不好吧……我现在都点恐惧症了，还是等手数量点在去搞吧!

再说了，林肯的市场不太好，咱们这种级别的偷儿，不容易出手啊!

”“车到手了，你还怕出不了手?我就问你搞不搞?”卷毛一怒，吐了口唾沫低声喝道，“磨磨唧唧的，老子没时间陪你玩儿!

”“万一被人家找上门……”“怕个锤子！那车一看就知道不是我们这里的，我就不信他们能找到我们头上来！”

卷毛哼了哼：“唐人街不是谁都敢进来的！”

“我……那好，无论卖多少钱，你只拿十万!

”暗兜撇撇嘴，“我动手，你帮我看着!

”“放心吧，我们谁不知道，你是出了名的手快。”

卷毛招来一个小弟。

“你去弄清楚那辆车的情况，然后把情报随时发过来。

店老板你跟他打个招呼，让他帮忙配合，事后还是老规矩提成。”

那小弟点点头，连忙跑了过去。

小白国偷车现象非常严重，许多贫民窟的小混混，都以此为生。

至于那些进店抢劫的，大多是穷到了极点，不然没人敢冒这种风险。

毕竟，小白国枪支管制比较松，很多店里都允许配枪。

叶凡他们不知道自己已经被偷车贼给惦记上了，径直走进了车行。

这家车行店面不大，里面只摆了十辆二手车。

车行经理热情地招待叶凡他们，先是敬茶又是递烟，“几位老板，你们是来小白国旅游的吧？”

“嗯。”

叶凡点点头，“你这里都是夏国车？”

“当然！”

车行经理笑道：“咱们夏国人，当然做夏国车啦！现在咱们夏国的车性价比非常高，很受大家欢迎！几位，不知道你们需要些什么类型的么?”叶凡笑道：“你们这里有没有SUV?”“呵呵，有，有，当然有！”

车行经理连连点头，“这边请，这边请!

”于是，三人跟着车行经理往店门后门走去。

只见后门是一片范围极大的操场，大约有一万多平方米，在这里面，停放着数不清的汽车。

无论是商务用车还是卡车，拖拉机都拥有极大的规模。

叶凡三人看得目瞪口呆。

“先生，你们大概有几成新的？”

“九成吧。”

叶凡说道：“最好内饰干净一点的，适合长途行驶。”

“好嘞！”

经理指着对面几辆比较新的国产SUV，“这几辆都是九成新，一六年到一七年不等，日租两百米元，需要押款五百，另外各位入驻的酒店和联系方式，也需要先给我们核实。”

叶凡听罢点了点头，“不错，价格还算是公道!

”“老板，需要吗?需要几辆?”经理接杆上马，顺着叶凡的话就往下说。

叶凡想了想，又问道：“有没有稍微舒适一点的小巴?”“小巴?多少位置的?”“恩，大约三十人的。”

叶凡说道。

弄一辆可以坐下所有人的小巴车，有备无患。

“三十人的，有有有!

”车行经理连忙点头，“老板，只是小巴有点旧了，不过舒适度没问题，保养也很好！”

“性能呢?”“性能没得讲，只要会开，跋山涉水不在话下。”

车行经理看得出对方其实也是个懂车的人，不然也不会来这里租车了。

“恩，那好，带我去看看!

”叶凡摸着下巴。

“如果看得过去，就租下来吧。

刚才那几辆车你登记一下，我要租半个月。”

“全部都租下来?”车行经理一喜。

五辆车，再加一辆小巴，一天的租金就有一千多米元了，半个月的话，就是两万呐！啧啧，一下就收入两万，比以往一个月的还要多！叶凡扭头看了看车行经理，“怎么，难道不行吗?”“行行行，先生真干脆，我再给你打个九五折!

”车行经理大喜，连忙请叶凡三人往停车场的右上角走去。

忽然，车行经理的电话响了起来。

他朝叶凡等人告罪一声，便跑到边上去接了。

没一会儿，车行经理兴高采烈的跑了回来，“三位，这边请!

”叶凡看这经理笑得就跟生了一百个儿子似的，高兴的有点过头了。

随后，三人看了小巴。

那两辆小巴虽然漆掉得差不多了，可是叶凡检查了车子，还是比较满意的。

无论是发动机还是各种零部件，还算是蛮整齐的，没有缺少什么。

“不错，就这辆吧!

”叶凡摸着下巴，“你帮我把车的保养一下，我这几天可能会用。”

“恩，我们去拟个租车协议，先付定金，下午我带人把SUV开走，那辆小巴等有需要的时候再用，先搁你这里。”

叶凡呵呵笑了笑，“没问题吧?”“没问题，没问题!

”车行经理将叶凡他们领到办公室，然后草拟了租车协议，叶凡三人的信息全部登记清楚，双方手头各一份。

盖了章后，协议生效。

“先生，定金三千，您是不是先支付一下?”车行老板嘿嘿笑道。

“恩!

”叶凡在付钱之前，看向雷军和元因，“你们检查了那么久，确定车没问题吧？”

“没问题，够用了！”

雷军点点头：“那咱们先回去吃饭，下午再过来拿车。

你把钥匙给我，我去取车！”

“行。”

叶凡点点头，把林肯的钥匙丢给雷军。

 