    第一个女生问完，气氛就慢慢活跃起来。

    中戏学生们平时接触过的导演也不少，他们不管怎么装亲和，名声都在那儿摆着呢，自有光环笼罩。

    但孙浩不一样，他两个月以前还是这所学校的学生，和大家一样, 该交功课交功课，该练台词练台词，要是哪个老师瞧他不顺眼了，还可以示意孙浩去到操场上跑两圈…，权当是体罚了。

    所以，此刻看到孙浩本人，大家都有一种莫名的亲切感。

    “孙浩师兄, 你平时喜欢做什么？我指的是你不拍戏的时候。”

    “睡觉, 煮饭，锻炼，看书，写剧本。”

    “哇，你还会煮饭？”

    “当然了，我的厨艺才是我最拿手的。”

    “你是什么血型？”

    “O型。”

    “你身高多少？”

    “181cm。”

    “你初恋是什么时候？”

    “呃，两年半以前，就是跟你们前面坐着的这位美女～曾鹂。”

    “你和歌坛天后汪菲的绯闻是真的么？”

    “你也说了是绯闻，而绯闻怎么可能是真的？！”

    ……

    很快，最左边的一溜已经问完，也许是学生们见孙浩随和，没什么攻击力，原本不想张嘴的，亦忍不住巴拉几句，问题也越来越歪楼，越来越敏感。

    接着，又从后排开始轮, 依次往前。

    这次站起来的, 是位很帅的男生，年少张扬，眉目锐气，道：“孙浩师兄，你为什么总是拍禁片？”

    “……”

    一时间全场安静，曾鹂也皱了皱眉，回头瞧了那男生一眼。

    孙浩止住站起来想要开口的梁伯龙教授，笑道：“这位同学，我觉得你的概念有错误，我拍的不是禁片，是电影，是在全世界许多国家都能放映的电影。”

    “电影，在内地上映不了，就是禁片，要不然你就别做中a国人。”男生立即道。

    嘶…，这话就非常有攻击性了。

    护夫心切的曾鹂，站起来，想要开口喝斥，没想到却被孙浩用眼神制止了。

    “这位同学，敢问贵姓？”

    “吴迪, 98级表本班的。”男生倒也干脆。

    “你想出名？

    毕竟当面怼了孙浩，到哪里都是一种炫耀的资本，而我非但不能把你怎么滴，甚至还要为你今后的发展保驾护航。

    因为前段时间我们班同学张紫衣的例子在那里摆着呢，我如果要打压了你，那么就证明我曾经封杀过她。”

    孙浩此话一出，众人哗然！

    “九七级的吴迪师哥，也太聪明了吧？”

    “哈哈…，牛B，来听一次演讲，就敢算计孙浩？”

    “话说，孙浩有没有封杀过张紫衣？”

    “应该没有吧，他们可是同班同学！”

    “呵呵…，今天还来对了，这热闹，看上去就挺过瘾。”

    ……

    不过，这时，笑容依然满面的孙浩就用手指敲了敲讲台。

    “大家静静，我向吴迪师弟解释解释，其实我拍摄的所有电影都不是禁片，只是电影有些场面不适宜在内地放映，例如《昆池岩》，例如《电锯惊魂》，它们是场面太过于惊悚！

    像是《釜山行》，像是《死神来了》系列，它们是太过于血腥，而咱们国家又没有保护未成年人的电影分级制度，所以就无缘和内地的影迷见面。

    也因此，今后，我的电影拍摄方向会渐渐向科幻类靠拢，像是《火星救援》，像是《月球》，这些科幻类电影就非常能拓展孩子们的想象…”

    “啪啪啪…”

    掌声热烈，听到这动情的演讲，阶梯教室内，有一二十位同学甚至还流下激动的热泪。

    这让孙浩想起了前世一档综艺节目《歌手》，那节目中的观众们，戏就挺好！

    周韵是主动站起来的，作为表演系的一位专科生，能得到和大导演交流的机会并不容易，自己必须得好好把握。

    “孙浩学长…”

    “嗯？”

    “我现在说说我的困惑吧。

    我是00级表演系专科班的，之前就演过几个小角色，但我始终有个问题，就是无论多努力，都产生不了代入感，体会不到人物情绪。”

    “请举个例子，说说！”

    “就像暑假期间，我刚拍的一部古装戏，演个小宫女，然后我的心上人死了，我就抱着他的‘尸体’哭。

    表演培训班的老师讲的那些方法，我都用过了，也确实哭出来了，但自己就是不太满意，没有真正触动内心的感觉，仅仅是完成了一段程式化的表演。”

    “你是用什么情感替代？”孙浩在台上踩了两圈，笑着问。

    “嗯…，小时候父母忙生意，就把我交给了奶奶，是奶奶一手把我养大。

    可是，我奶奶在我上高二的时候就去世了，所以，有伤心的戏，我就故意想奶奶，越想越伤心，哭得也越惨，可就是没有那种，那种我想要的。”女生道。

    “嗯…”

    孙浩听完，琢磨了片刻，道：“具体技巧我就不讲了，你们在入学之前，基本上都参加过一些演技培训班。

    那，我就讲讲我自己的理解。

    表演有三个基础，一个是体验，一个是相信，一个是想象。体验你们都懂，比如你想起你的奶奶，然后很伤心，这个可以。

    但是你并没有相信，相信你真正爱那个人，你也没有想象，想象自己失去他，会是什么样子。”

    “前面两个我懂，后面那个，不太明白。”周韵显得很无辜。

    “体验是最基本的，可以让你情绪饱满；相信再往高一点，让你情绪真实；想象就再高一点，让你情绪升华。”孙浩说了半天，嗓子早冒烟了，拎起杯子喝了口水，接着道：

    “我问你，奶奶对你来说是什么？”

    “呃，是依靠吧，又或者可以说是精神寄托。”

    “那爱情对你来说，又是什么？”

    周韵略微羞涩，道：“是，是生命吧。”

    “那你失去依靠、精神寄托，和你失去生命的感觉，会是相同的么？

    你失去依靠，你可能会哭，会崩溃，会大叫，但你失去生命，你什么都没了，连呼吸都没有了……”

    孙浩掰开了揉碎了，给对方一点点讲解，道：“所以你先要相信，自己爱他，然后再想象，自己失去他。你有机会可以试试，当然，我说的也不一定对啊，咱们就当是交流交流了…”

    站在讲台上，孙浩吧拉吧拉的讲着，阶梯教室门口，梁伯龙教授就用手碰了碰常丽。

    “怎么回事？

    你这位徒弟好像路子有点野，一些专业名词他都讲不明白。”

    “去，一边去！

    老梁，别以为我不知道你在打什么主意，你肯定是想既然孙浩的硕士生是你带了，那么，博士生就应该轮到我了？”

