    翌日

    一群孩子站在道路中央，扶起被吹倒的8号旗帜，然后又吃力的搬运着一些重物，把旗子压好。

    在隔着不远的地方，拐条道路就是一个学校。

    “呼！咳咳……”夏翔蹲在墙角，脚下摞着无数的书本，吹口气，尘土乱飞。

    夏翔高兴的说道：“这些课本刚好是那群孩子们的年龄可以看的，不用怎么担心他们的学习问题了。”

    这几天，夏翔注意到这些孩子们每天都是吃饱了睡，睡饱了玩，几乎没有学习，连课本都没见到过。

    或许是U小队那群小姐姐不太聪明的缘故吧……

    “孩子，就要从学习抓起！”夏翔将书上的灰尘一一扑走后，便肩抗好几摞书本走出了这件教室。

    “孩子们一定会喜欢这件礼物的吧……”

    四天的时间。

    说快也快，说慢也慢。

    这几天，夏翔倒是彻底和孩子们混熟了，甚至还负责起了教导孩子们学习的任务，一些孩子对他感激不尽。

    草地上，夏翔坐着，前面摆放着画架，一张白纸铺展好，夏翔喊道：“千万不要动哦！”

    “好！”

    孩子们各自摆出不同的姿势，老老实实的呆在草地上一动不动，看着夏翔在白纸上一阵描画。

    孩子们没有注意到的是，夏翔手中拿的并非是画笔，而是一根钢笔。

    夏翔在白纸上奋笔疾书。

    “武藏，这个地方真的很快乐，有事逗逗孩子，没事和小姐姐们聊聊人生，可惜……这样快乐的日子无法长久。

    当你见到我留下的这段话的时候，我可能也已经不在了，或许是能量耗尽化作石像，也可能是被那个幼体吞噬，为了我身后这些仅剩的人类，我必须要去……

    我会尽可能留下令我复生的闪光剑，但是不知道管不管用。

    赛罗的石像就在一间仓库中存放着，我去之后，就只剩下你自己了，一切的重担都将压在你的身上……”

    这时，一个小女孩颤颤巍巍，大声道：“夏翔哥哥，你画好了吗？”

    “哦，快了快了，很快就画好了。”夏翔随口应付一句，继续写着。

    “前辈们的石像务必要找寻回来，他们缺少的只是能量和人间体，这些孩子虽然年龄小，可只要心中有光，亦可发挥强大力量，让前辈们的石像自行选择吧……哦对了，U小队那几个小姐姐的脑子好像不太好使，就把她们排除在外吧。

    不知道为什么，我在这个地球逛了一大圈，跨越好几个国家，可是一个前辈的石像都没有遇到，他们的石像……是不是碎了啊？

    还有，我总感觉，那个什么幼体如果成功进化的话，会是一个惊天动地的强大生命，总之绝对不能让那家伙成功进化！

    光芒永存，无量天尊、阿弥陀佛、阿门、、神啊……”

    刷刷刷！

    夏翔帅气的撇捺一勾，收起了钢笔，把画架上面的白纸一卷，若有所思的朝着一间仓库走去。

    草地上，一群孩子瞪大眼睛，吸溜着小鼻涕，看着夏翔慢慢走远。

    小武大声喊道：“夏翔哥哥，你画好了没有啊？”

    夏翔头也不回，摆了摆手，一句话也没说便走进了仓库中。

    仓库中

    赛罗的石像躺倒在地面上，几乎占据整个仓库。

    夏翔叹道：“我也快变成你这个样子了……”

    强大的奥特战士，一般都会经历过那么几次垂命危机，没有化作过石像的奥特战士不是好战士。

    就连夏翔，曾经化作石像，他知道那种感受。

    五感封闭，能量匮乏，意念收缩成一团，无法感知外界，整天浑浑噩噩，时间一长，就彻底沉睡了，连思考都无法做到。

    赛罗的拳头是半握着的，可想而知他当时是多么的无力，连攥紧拳头都做不到便化作了石像。

    夏翔将白纸卷成一团，塞入了赛罗手掌的指缝中。

    位置很不显眼，是避免被那些孩子们随手拿去玩，于是夏翔在上面一抹，留下了一丝意念。

    “如果我出了意外，必然还有怪兽会过来骚扰，让孩子们和U小队的小姐姐们滋生负面情绪，虽然量小，但蚊子再多也是肉啊……这次看看能不能直接把那些怪兽全部斩杀吧！”夏翔自言自语道。

    之前，夏翔为了寻找诺亚的本源光芒，跨越数百个平行宇宙，才抵达了某处平行宇宙。

    在那个宇宙中，有一种叫做异生兽的存在，它们正是靠着吸收负面情绪来增强实力和成长的，那时候夏翔还以为这种怪兽很特殊，后来才知道有很多宇宙怪兽种族都有这种能力。

    “所以这就是为什么怪兽独钟于地球的原因了，就算不搞破坏，每天滋生的负面情绪都是海量，搞一搞破坏，那负面情绪都要冲到地球外面去了……”

    夏翔走出仓库，临走前，随意的朝着某个方向洒了一眼。

    他没有告知任何人，身体快速闪烁，意念控制着身体，看起来走的很慢，但很快便走到了远处。

    夏翔走后，小武偷摸摸的从仓库外的一边露出小脑袋，然后快速跑开。

    片刻后，安娜驾驶着一辆吉普车，载着小武朝着夏翔离去的方向驶去。

    群山连绵不绝。

    一条条公路蜿蜒曲折，如同长蛇一般缠绕在山腰或山脚。

    此时的群山，所有的绿植灰败的更加严重了，几乎只剩下一点绿色。

    一座高山上，夏翔看着某个方向，眼中满是肃然。

    在他望着的地方，一枚血红色的大茧扎根于群山中，阴影缠绕，上面布满了一层灰尘，似乎已经呆在这里很久了。

    奥特生命的眼睛，天生就是人类生命的数百倍，而夏翔的奥特之眼更是能够在瞬时间掌握到藏在暗地里的敌人的存在。

    夏翔的眼睛透过阴影，清晰的看到了大茧的模样，然后透过大茧，看清楚了茧的内部。

    海帕杰顿幼体被血红色的液体包裹着，浑身气息内敛，果然是在沉睡，这些液体全部都是精纯之极的能源，不断的被海帕杰顿幼体自动吸收。

    随之，夏翔身体一震。

    五具石像在石像内起伏，共有五根触手各自缠绕在石像身上，吸出道道光芒，传送到海帕杰顿幼体的身上。

    夏翔拳头紧握。

    这些前辈战士们本就是因为能量耗尽才变作的石像，可海帕杰顿幼体似乎是非要榨干他们不可，要将石像内部蕴含着的最后的能量都吞噬殆尽。

    现在，那五具石像都已经开始龟裂了。

