    哎呦我擦，阁下都要开车了吗？

    众人齐刷刷的看向自家阁下，见他温怒的瞪过来，赶紧低眉顺眼。

    他们什么也没听到，什么也没看到！他们还是个纯洁的好宝宝！

    顾新妃看着众人的反应，就知道他们误会了，心里总算是顺坦了一些。

    敢调-戏她，那她就让他在自己手下面前掉面子！

    “男人嘛血气方刚，睡自己女朋友天经地义，你们说对吗？”男人大手一搂，直接把她搂入怀中，甚至还对她扔了一个挑衅的眼神。

    顾新妃没想到这男人贱起来，这么不要脸皮！

    不屑的嗤笑一声，正想从他怀中挣脱出来，可视线接触到众人一脸羞答答的表情，她挣扎的动作立马停顿住。

    “哦，那阁下可要挺住，不要向上次一样，秒——”她视线一一扫过众人瞪眸而惊讶的表情，缓缓吐出那个万众期待的字，“射！”

    众人震惊！

    不会吧？阁下居然是个秒！难道是寡人有疾？！

    几双眼睛齐刷刷的往下看，墨夜笙面色一沉，众人立马转过身。

    他们哪儿敢看阁下的裤裆啊！

    唐狄迅速开门，正想开口请他们进去，自家阁下就已经心急的把人给扯了进去。

    “砰——”

    一声巨响，房门被关上，站在走廊上的几人，被吓得抖了抖身子。

    “唐秘书，你说阁下该不会真的秒吧？要不要请岑医生给看看？”其中一位警卫兵担心的看了眼房门，低声的询问。

    “去去去，”唐狄一巴掌拍在警卫兵的脑袋上，“再瞎说，我就报告给阁下，让他下令阉了你，那样你连秒都没机会！”

    警卫兵双-腿一夹，立马摆出一副苦兮兮的表情：“唐秘书，我错了，阁下不是秒，阁下是只狼，一-夜七次！”

    众人哄堂大笑，只有警卫长战丰面不改色的看着紧闭的房门，眼底多了抹复杂的情愫。

    总统套房内，墨夜笙把人扯进去之后，直接压-在鞋柜上。

    “我是个秒一射？”男人单手掐住她的下巴，锐利的双眸紧逼着她，脸色更是黑的可以滴出墨来。

    男人嘛，最忌讳自己女人说他不行，尤其还是在自己手下面前！

    顾新妃被他压着，呼吸有些不顺，下巴还被他捏疼，心里顿时来火，倔强的呛声：“呵，好像阁下这几年都没有女朋友吧？一般男人要不是不行，怎么会没有女朋友，况且还像你如此优秀的人！”

    伶牙俐齿，大概说的就是她这样！

    墨夜笙眯了眯眼眸，大掌在她臀上一拍。

    “啊干嘛？”她羞赫的捂住臀-部。

    “去洗澡。”

    她惊恐的抓紧胸口处的衣服。

    墨夜笙见她难得紧张的模样，嘲弄的笑出声：“验证一下我是不是秒一射？！”

    顾新妃心头一颤，他来真的？

    指尖紧紧的抓了抓胸口的衣服，随即放开，红-唇勾起嘲弄的弧度：“阁下在第一天认识我的时候，我就说过，我喜欢一液情。阁下现在要睡我，难道不嫌弃我脏？”

    男人嗤笑一声，“所以，让你去洗澡！”

    顾新妃：“……”这尼玛，洗干净难道就不脏了？！这男人越来越刷新她的下线！

    “怎么要我帮你脱衣服？”见她不动，墨夜笙伸手作势要去帮她脱衣服。

    顾新妃浑身一个激灵，像是受惊的小兔，噔噔噔的冲进了浴室。

    