    推介会九点钟准时开始，一个又一个西装革履的男人还有盛装出席的女人进入了宴会厅，这其中有外国人也有本国人。

    魏有容把周子扬安排在这里是有一点道理的，里面的那群人站在那边遇到的事情不多，但是前台却有很多外国人会询问问题，而在这个时候周子扬总是能用标准的外语回答。

    来的外国人中，德国人居多，但是也有其他国家的人，他们大多都是使用英语交流，所以交流起来并不困难。

    老实说其实参加这种活动是真的有点好处的，胆子大的，随便找外国人聊几句最起码不用在学校里学习哑巴英语。

    而且对于一些家庭条件不好的大学生来说，这种活动对于他们来说，的确是认识社会的一种方法。

    周子扬负责对接宾客，用外语询问来宾的姓名，然后请他们签名，而魏有容则在旁边的来宾名单上确认。

    从九点一直到九点半左右，来的人比较多，一个接着一个，到九点半以后，来的人就少了起来，周子扬好奇：“翟总还没来？”

    “说是有可能来，但是什么时候来也不一定。”魏有容刚才一直在低头写字，现在轻松下来，松了松自己的脖子，看了一眼旁边的周子扬，魏有容说：“你如果觉得烦了就进去吧。”

    “？”

    魏有容解释：“现在也没多少人来了，我可以应付的，你进去看看里面有没有状况好了，这里面的东西也是可以吃的，你饿么？”

    “对我这么好？”周子扬受宠若惊的问。

    “好？”魏有容听了周子扬的话，有些不明所以，这算什么好，魏有容对周子扬刚开始的时候的确有些误会，觉得周子扬是那种不学无术的富家少爷。

    但是在相处下来，魏有容觉得周子扬是有才华的，奶茶店开的有声有色，本人的外语水平也很好，作为前辈，魏有容对周子扬有一种欣赏。

    只不过是周子扬总觉得自从第一次见面问她放不放屁魏有容就一直不喜欢自己，事实上根本不是专业。

    “如果你不想去的话，那就坐这边好了，我进去看看。”魏有容说着要起身。

    “别别别，还是我去好了。”周子扬赶紧站了起来，眼下没什么人来，待着也是无聊，进去看看这些所谓的上流人物，也是不亏的。

    此时宴客厅已经人头济济，一个又一个穿着珠光宝气的成功人士在那边有说有笑，手里拿着香槟杯在那边聊天。

    像是这种名流聚集的宴会，也是结交人脉的地方。

    至于那些在学校里天之骄子的学生们，此时却只能待在角落里，等待着看看有什么需要他们帮助的地方。

    新生们想法还是单纯的，魏有容给她们分配了站点，她们就像是礼仪小姐一样在那边老老实实的站着，说什么自助餐可以随便吃，但是却也没看有人动手。

    周子扬虽然穿着廉价的西装，站在这里却是一点也不虚，挺直腰板的在那边看着有没有什么好吃的，遇到金发碧眼的外国人朝自己点头的时候，周子扬也是微微的点着头回应。

    此时沈佩佩呆呆的站在角落已经开始有些发困了，她穿的是学生会统一发的黑色西装，上身是黑色西装加白色衬衫，下身则是过膝的黑色套裙，然后踩着六厘米的高跟鞋。

    老实说，她第一次穿高跟鞋，真的有些不适应，来之前听舍友说这是难得一次见识的机会，可以认识许多大老板，偷听他们的谈话学习他们的思维什么的，来之前沈佩佩也是有些期待，想着再不济，找一些外国人交谈练练口语总还是好的。

    然而事实是，这诺大的宴会厅，根本没有人去理会她们，她们像是装饰品一样站在那里，旁边都是琳琅满目的食物，但是看着一起来到的几个女孩，没有一个敢去拿来吃，那沈佩佩肯定不可能说去拿个大龙虾或者拿个大蛋糕过来大快朵颐。

    只能在那边干站着，高跟鞋是真不舒服，沈佩佩已经感觉到自己的小脚被磨红了。

    不知道哥哥在做什么？

    就这么想着，突然有人从后面拍一下沈佩佩肩膀，沈佩佩不由楞一下，转过身却见周子扬就在她的后面，问：“傻站这边干什么呢？”

    说着，周子扬把刚才拿的巧克力蛋糕递给了沈佩佩：“刚才在那边拿的，味道真不错，你尝尝。”

    说着，周子扬已经开始喂沈佩佩了。

    沈佩佩闭上嘴不吃，心虚的向旁边看了一下。

    果然，远处已经有一起过来的同学偷看他们了，沈佩佩小脸通红，弱弱的说：“别人看着呢。”

    “看着怕什么啊，当时来的时候不是说好的么？自助餐随便吃？吃。”周子扬强硬的让沈佩佩吃。

    但是很明显，沈佩佩脸皮还是比较薄的，根本就不敢吃，还小声的对周子扬说现在还在工作呢，魏会长的意思是，等他们走了以后，才轮到我们吃。

    周子扬听了这话很无语：“那不就等于让我们吃剩饭么？你放心，没人说的，”

    沈佩佩却是说什么也不愿意吃，周子扬见她这样倒是也不勉强她说：“算了，你不吃我吃，嗳，我和你说，这边是真不错，我那边看了两个澳龙，待会儿帮你拿两个。”

    周子扬是一边用勺子挖着小蛋糕，身子靠着身后的长桌，很轻松的和沈佩佩说。

    沈佩佩就没有周子扬这么轻松了，她心虚的看了看旁边的几个同学，发现果然，所有人都在偷看周子扬。

    估计心里想的是周子扬怎么就这么没素质。

    但是实际上这边谁会在乎这个，周子扬觉得自己是来当志愿者的，又不是来当服务员的，至于把自己的姿态放的这么低么？

    沈佩佩被那些同学的眼神盯得不好意思，小声说：“哥，不然咱们换个地方吃吧，他们一直在盯着咱们...”

    周子扬这才发现，旁边几个点位的小妹妹都在不满的看着自己，大概是没想到学校男神周子扬会这么没素质吧？

    周子扬三下五除二的把蛋糕吃完，然后还剩下最后一口，周子扬挖起来说：“来，最后一口留给你。”

    沈佩佩闭着嘴不肯吃。

    “听话。”周子扬都已经送到了沈佩佩的嘴边，沈佩佩却还是闭着嘴，周子扬皱起眉：‘我生气了？’

    这么一说，沈佩佩还左右看了一下，果然，身边的几个人还在看着自己，但是哥哥的命令在这里，沈佩佩虽然不情愿，但还是张开小口把蛋糕吃紧嘴里。

    巧克力的甜味瞬间充满了口腔。

    沈佩佩小脸一红，好好吃。

    “是吧？高级货到底不一样，喜欢吃以后我帮你买。”周子扬看着沈佩佩的表情笑着说。

    沈佩佩却是捂着小嘴不给周子扬看自己的吃相，细细的咀嚼着食物，在那边说：“这个很贵的吧？”

    “还好吧，我也没看牌子。喜欢吃，我们再去拿一点，走。”周子扬说着，拉起了沈佩佩的小手。

    沈佩佩却说：“魏学姐说，不能乱跑的。”

    “别管她，你听你哥的还是听她的？”

    说着周子扬就拉着沈佩佩去吃东西了。

    这边的食物应该是为欧美人特别准备的，明显是以西餐为主，而且味道也的确很可口，小蛋糕，红酒，海鲜应有尽有。

    沈佩佩从来没有吃过这么好吃的东西，光是小蛋糕都吃了好几个，差点被噎到，周子扬随手拿了杯香槟给她，让她顺一顺。

    沈佩佩当时也是噎着了，直接端起来一口干了，甜甜的，味道真不错，沈佩佩还以为是气泡饮料呢。

    这次的商务活动真的没白来，最起码好吃的是真的多，虽然说这些食物周子扬也能带沈佩佩吃，但是氛围是不一样的。

    两姐弟在那边该吃吃该喝喝的，让其他过来当志愿者的學生们一陣羡慕，她们此時穿着不合脚的高跟鞋站在那里，感觉脚都磨出泡了，但是却一动也不动。

    说实在的，看着旁边无数宾客在那边大快朵颐，这些学生们肯定也是食指大动，甚至忍不住吞了吞口水，但是她们又不敢像是周子扬那样擅自离开自己的岗位，更不敢去拿东西吃，总觉得自己去拿东西是很不礼貌的。感觉好多双眼睛在盯着自己。

    万一自己拿东西吃被有容学姐发现，那有容学姐肯定会觉得自己是那種不讲礼貌的人，万一不喜欢自己了，以后不带自己来参加这种高端活动了怎么办？

    又看了看在那边的周子扬和沈佩佩，有的同学心想，有容学姐怎么还不过来，真想让有容学姐好好看看她带过来的人，真的是，一点礼貌都没有。

    就这么想着，远处突然传来了一阵喧哗，接着所有的宾客全部围了过去，这些学生们也耐不住好奇，想去看看到底怎么回事，但是又不敢擅自离岗，只能踮起脚尖在那边看。

    却见人群中出现一个风华绝代的女人，女人盘着长发，与过来打招呼的合作伙伴微微点头致意，她上身穿着一件优雅的白色雪纺半袖衫，手腕带着一个金色的腕腕表。

    下身则是穿着一件未过膝的包臀裙，裙下一双笔直匀称的玉腿裹着一双肉色丝袜，让原本就毫无瑕疵的双腿显得更加细腻光泽，踩着一双小羊皮的尖叫高跟鞋，每一个动作都充满了优雅。

    翟萱的脖间带着一个金项链，耳朵上也带着闪闪发光的首饰，柳叶弯眉，娇俏的鼻梁还有涂了口红的小嘴，一切浑然天成。

