    教室外的走廊上，小陆梨决定乖乖的听从爸爸的话，先吃点零食。

    说不定等她吃完了零食，她就会想起来了呢！

    而且，爸爸之前也跟她说过了，吃了有毒的巧克力，不仅不会死，还会越变越聪明呢！

    其他有毒的零食肯定也是一样的！

    只要她把它们都吃掉，她肯定会变得很聪明很聪明，然后她就会想起来她刚才为什么哭了！

    想到这，小萝莉乌黑的眸光瞬间变得亮晶晶的。

    然后，小陆梨赶紧转过小小软软的身子，将背上的粉红小书包移到爸爸的面前，小奶音急急的让陆君寒帮她把书包里的薯片和牛奶拿出来，说她要马上变聪明！

    陆君寒：“……”

    然而，就在陆君寒垂下冷淡的眼眸，伸手拉开她的书包拉链，刚将一包番茄味的薯片抽出来时。

    小陆梨不经意的抬起眼，一眼就看到了正站在前方教室门口的裴铭之。

    她眨巴了下乌黑澄澈的大眼，转头刚想问旁边的裴修白，问他美人叔叔为什么还不出来呀。

    但还没开始问呢，下一秒，教室的门，“砰”的一声，就被裴铭之给关上了。

    下一刻，教室里的灯光尽数熄灭。

    整栋密室大楼，顷刻间都陷入深深的黑暗之中。

    小陆梨乌黑干净的眼睛瞬间瞪的老大了，白皙精致的小肥脸上掠过浓浓的害怕。

    她转过头，小奶音慌张不已，透着点儿颤音：“爸、爸爸……”

    陆君寒将薯片从书包里抓出来后，又借着走廊里，安全通道指示牌的幽绿暗光，将一小盒牛奶抽了出来，听到她在哭喊。

    他侧过头，英挺的眉头微微蹙了蹙，在黑暗中，不咸不淡的问：

    “说吧，还要拿什么？”

    “不是……”

    小陆梨看着眼前黑漆漆的，空荡又阴森的走廊，刚才还能看到正站在教室里的裴铭之，这会儿也被一团黑暗给覆盖了。

    她小奶音颤抖不已，哽咽着说：

    “爸爸，人家有点怕……”

    声音里透着浓浓的哭腔，仿佛下一秒，就要哭出来了。

    【啊啊啊，来了来了！名场面来了！梨梨她害怕了！她终于害怕了！呜呜呜我就知道，没有哪个小孩子是不怕黑不怕鬼的！】

    【嘤嘤嘤！梨梨害怕的样子好可爱啊，超想掐爆她的小肥脸！】

    简程浪见状，眸光同样透着止不住的兴奋，仿佛浑身的血液都在往上涌。

    不怕鬼有什么好看的，他要的就是这种害怕！

    不然他把任务地点订在鬼屋干什么！

    还不是为了拍嘉宾们被鬼吓惨，惊慌失措的画面！

    陆君寒、裴铭之、裴修白这三个显然是指望不上了，裴铭之从刚才到现在只会笑，陆君寒和裴修白都一副死人脸，这三个人，表情根本就没多大的变化起伏。

    别说他们怕鬼了，鬼看到他们的棺材脸，恐怕都得先被他们给吓到。

    相比之下，小姑娘家就软萌可爱多了，脸上的表情也很生动活泼。

    鬼最喜欢吓的，就是这一种人。

    于是，激动之下，简程浪赶紧掏出了对讲机，对着三楼走廊里、厕所里的那些鬼，道：

    “做好准备！他们已经从教室里出来了。”

    陆君寒听到她说怕，抬眼看着眼前黑暗的走廊，眉头皱了皱，也没看出到底哪里恐怖，值得她害怕了。

    冷声问：

    “有什么好怕的？”

    小萝莉委屈极了：“人家真的怕嘛……”

    说着，也不等陆君寒回话，小姑娘大力的吸了吸鼻子，哽咽道：

    “爸爸，怎么呀……人家好像瞎掉了，人家现在什么都看不见了！刚才、刚才那么大一个美人叔叔呢，人家也看不见了呜呜呜……”

    陆君寒：“……”

    裴铭之：“……”

    裴修白：“……”

    简程浪：“…………”

    直播间正兴奋着的观众们：“……”

    我们瓜子啤酒可乐都搬出来了，你就给我们看这个？！！

    就在这时，教室里，一道道刺眼的红光拼命闪烁。

    蓦地，一道小小的黑影出现在了窗户上。

    紧接着教室里传来了玩家们一声声惊恐至极的惨叫声！

    连观众们都被这凄惨的声音给吓了一跳。

    简程浪心道，这下小姑娘该害怕了吧，眸光赶紧看向直播间的屏幕。

    谁知，小姑娘像是没听见似的，还沉浸在自己瞎了的悲伤之中，表情要哭不哭的。

    而陆君寒和裴铭之、裴修白跟他预想的一样，连个表情都没变过。

    简程浪：“……”

    制片人：“……”

    几秒后，教室里又重新亮了起灯。

    小陆梨一脸惊喜的看着自己的小手，又看了看前方的裴铭之，高兴的转头对陆君寒道：

    “爸爸！人家又看得见了，人家原来没瞎呀！这可真是太好啦！”

    陆君寒：“……”

    裴铭之走过来，无奈的揉了揉小姑娘的脑袋，笑着叹息，解释道：

    “宝贝，你当然没瞎，刚才是有人把里面的灯关了。”

    小萝莉瞪圆了眼睛，像是没想到这一点。

    以往在天上，天上的人都不用灯的。

    而小姑娘到了陆家，晚上睡觉的时候，陆君寒从来都不会将所有的灯关掉，基本会开一盏睡眠小灯。

    导致小陆梨还真没见过，灯突然熄灭的时候。

    “哦……”

    知道是一场误会，她眼睛从来都没瞎过，是灯的问题后。

    小萝莉小手拍了拍自己的小胸脯，长长的松了口气，但转头却像是抓到了什么。

    她乌黑的眼睛又一次的瞪圆了，小奶音古怪的说：

    “宝贝……？”

    饶是裴铭之，也被她这表情给弄的愣了下：“对啊，怎么……”

    他话还没说完，就见神情古怪的小萝莉蓦地握着小拳头，气势汹汹的转过身，仰着白皙的小脸，对陆君寒大声控诉道：

    “爸爸！你刚才为什么要打人家！”

    陆君寒：“……”

    裴铭之：“……”

    裴修白：“……”

    她一把从陆君寒的手里抢过自己的薯片和牛奶，抱在自己的怀里。

    然后，睁着蒙着水汽的乌黑大眼，委委屈屈的大声说，

    “人家全部都想起来了！你刚才打了人家好多下呢……都快把人家给打死了，人家再也不要跟你玩了！哼！”

    气鼓鼓的说完，小萝莉抱着她的薯片和牛奶，气呼呼的往前走。

    陆君寒：“……”

    裴铭之：“……”

