    然而，所有人都没有注意到的是，在余澈出手的时候，林天的嘴角也浮现出一抹邪笑。

    就在所有人都以为余澈的攻击要得手的时候，林天身上竟然猛地爆发出一股元气。

    紧接着，他原本慢下来的双拳猛地加速，一拳挡住了余澈的拳头，另一拳则轰在了余澈的胸口，直接将他给轰飞了出去。

    “怎么回事？他出手的速度怎么这么快？他体内元气不是快耗尽了吗？”

    “假的假的，这都是他为了让余澈出手做出来的假象！”

    “这...驭气境八层初期，他体内怎么可能有如此多的元气储量？”

    众人面露惊容，很是震撼的看着林天。

    “比试结束，林天获胜！”

    一旁的裁判宣布道，看向林天的目光不断闪烁。

    “此子不简单啊，不仅实力强大，对战斗和人心的把控也如此到位!”

    “好像他修炼的功法也不简单，驭气境八层的修为，竟然就能有这么多的元气储量！”

    高台上，那些长老惊叹道。

    “不行，这种天才一定要进入我任务堂才行！”

    “什么叫一定要进入你们任务堂？进你们任务堂有什么用？这人我们资源堂要了！”

    “胡说八道，你们在这里叫什么叫？我武技堂还没有说话呢！”

    顿时，几名堂口的堂主就开始大叫了起来，都想将林天拉入自己的堂口。

    此时，他们看向林天的目光不再是看向一个外院弟子那么简单，那是在看向天才弟子时才会有的目光。

    “师父还是您有先见之明啊。”

    听着周围的争吵声，朝明很是恭敬的对朝飞羽说道。

    “哈哈，这叫什么？这就叫做眼光！”

    朝飞羽哈哈一笑道，很是满意的看着场中的林天。

    他们的对话让周围的那些长老一头雾水，但是见这个练武堂的堂主没有和他们抢，顿时都松了口气。

    “我输的心服口服。”

    比试区域外，余澈站起来摸了摸嘴角的鲜血，面无表情的说道。

    “承让了。”

    林天笑了笑说道。

    三号比试区域，比试开始的最晚，却是最早结束的。

    林天开始观看剩下四个比试区域中的战斗。

    很快，周武解决了他的对手，成功晋级。

    雷欣此时面对的对手实力比她之前面对的那位青年要强上不少，虽然有些难缠，但是最后还是败在了雷欣的落雨掌法之下。

    雷欣的获胜，让场中的人看向她的目光大变。

    原本他们看雷欣，就像是在看一个花瓶。

    但是现在，他们对雷欣的看法完全变了，以驭气境九层中期的修为，接连打败驭气境九层巅峰，这若是还叫花瓶的话，那他们算什么？

    没一会，处于五号比试区域的泰横，也打败了自己的对手，成功晋级。

    不得不说，泰横的实力还是很强的，要不是刚才他对林天没有什么戒备心，林天想要打败他还真要花上一些时间。

    一盏茶的时间过后，二号比试区域中的战斗也已经结束，晋级的是一名叫项隆的弟子，前五名也成功决出。

    为了比试能公平进行，前五名的比试在一个半小时后才开始进行，而后五名的比试则在一个小时后进行。

    很快一个半小时过去，后五名的名次已经分出来了。

    “接下来进行前五名的排名比试，这里面有五支竹签，有两两对应的四个数字，剩下的一支轮空，现在开始抽签。”

    萧阳拿着之前的箱子，对众人说道。

    周武又是第一个走上去，抽出一根竹签，上面的数字是一号。

    紧接着泰横走上去，他抽中了二号。

    接着是项隆，他的运气很好，抽中的是轮空签。

    雷欣上去，玉手伸进箱子中，取出一根签条。

    她看了一下上面的数字，秀眉微微一蹙。

    一号，对战的是号称武院第一人的周武。

    “运气真不好，竟然和周武抽中了同一个数字。”

    “不过也没什么区别了，这一号抽中了虽然倒霉，但是谁上结果都是一样，谁能打败外院第一人周武？”

    众弟子笑着说道，显然，在他们心中，已经将周武当成了这次比试的第一名了。

    最后一根签条，毫无疑问，是和泰横对应的二号。

    “欣儿你可要小心了，周武被称为外院第一人，实力肯定不容小觑。”

    “量力而行，要是不敌就尽快退下。”

    上场前，林天走到雷欣的身边，在其耳边叮嘱道。

    “知道啦，我会小心的你放心吧。”

    雷欣点点头说道。

    看到两人如此亲昵的样子，场中的那些弟子脸上充满了妒忌。

    以前雷欣只是漂亮而已，但是现在她不仅是漂亮，还有这强横的实力！这样的女子谁不喜欢？简直是心目中的女神！

    但是他们发现，雷欣竟然和林天做出如此亲昵的动作，心中一个个很是不爽！

    走上二号比试区域，泰横的脸色已经变得凝重起来。

    “这次我可要全力以赴了!”

    泰横对林天说道。

    被林天一拳轰飞，虽然他最后认输了，但是怎么说心中还是很不服气的。

    现在他又有了和林天交手的机会，自然会使出全力。

    “尽管来吧。”

    林天淡淡的说道。

    泰横虽然身材壮硕，身高更是比他高了几个头，但是要拼力量，林天还没有怕过。

    “比试开始！”

    随着裁判的话音刚落，泰横便朝林天冲了过来。

    他全身肌肉紧绷，原本肉色的皮肤开始散发淡淡的银白色光芒，显然也是修炼了炼体的功法。

    他每踏出一步，脚下的地板便会碎裂开，可以想象，他的力量有多强了。

    嗖！

    他那像沙包大的拳头猛地轰出，看起来身形壮硕的他，出拳的速度也是极快。

    林天目光一凝，血脉炼体法三层催动，双脚站定，撼天拳猛地轰出。

    轰！

    这是完完全全的力量和元气的比拼，没有丝毫花俏的动作。

    两人不断轰出拳头，阵阵拳影浮现，让人都看不清出他们出手的动作了。

    一道道炸响声响起，两人周身的元气也在不断的涌动。

    林天虽然比泰横矮了好几个头，但是却每一次交手他不仅没落下风，双拳间爆发出的威力甚至隐隐压盖泰横一筹！

    几个呼吸的时间，两人最少已经轰出了五六十拳！

    泰横不亏能冲进前五名，这一身力量还真是强横！放在驭气境九层巅峰中，都可以算是顶尖的了！

    “让你看看我这一拳的威力！”

    林天大喝一声！

    元海中元气狂涌，顺着被拓宽的经脉朝拳头上疯狂流转而去！

