    第3760章  禁锢   

    响指打出后，周围的禁锢之力也是消失不见。

    

    这会儿，绿家大长老看到那一头不知道极为凶狠的赤色凶虎能量体已经消失不见，当下他就看向了雨令，张开嘴巴，拱手作揖，苍老的面庞上有着敬畏之色浮现而出，小心翼翼地出声问道：“不知道这位大人，刚刚的那一头赤色凶虎能量体呢？

    他去哪儿了？”

    

    绿家大长老没有见到恒彦林，但是看到雨令在场，他能够从雨令的身上感受到那一股浩瀚磅礴的气势，如果不是他的意志力算是足够坚定的话，恐怕现在他早就已经是被压迫得双.腿发软，甚至是都要跪下来了。

    

    看到绿家大长老居然可以抵挡得住自己油然而生的威势，这让雨令的眉毛向上挑了一挑，脸庞上感觉到了意外之色，旋即便是在心里头暗暗说道：“真的是挺有意思啊，没有想到这个老家伙居然可以抵挡得住我的威压，这可还真的是少见啊！”

    

    想到了这里，雨令便是张开自己的嘴巴，淡淡地对着绿家大长老说道：“那头能量体已经被我打爆了。”

    

    听到了雨令如此风轻云淡的说出这么一句话，绿家大长老的心里头顿时就有着震惊的情绪涌动而出，旋即便是暗暗想道：“天啊，居然把那头能量体给打爆了？

    这开什么玩笑？

    不过，看他身上散发出来的气息，的确不像是在开玩笑的，说不定他也是一个大佬也可能呢？”

    

    当下，绿家大长老的身子便是再度弯了一弯，然后就张开嘴巴，出声说道：“那请问大人，不知道你有没有看见林先生？”

    

    “噢，你说小林子啊，他刚刚就先过去祖庙了，不然的话，这头能量体也不会是我打爆的啊！”

    雨令不以为然地说道。

    

    听到雨令的话语，绿家大长老的心情再度炸裂了一番，想道：“他居然叫林先生为小林子？

    看样子，两人的关系不简单啊！”

    

    当下，绿家大长老便是小心翼翼地试探道：“那不知道大人你与林先生是……”   

    “我们是挚友，也是同个战队的队员。”

    

    雨令笑眯眯地说道，只是他这样说着，心里头却是有着非常复杂的情绪在涌动着，实在是因为经过这一次事情后，他能不能和恒彦林当个朋友也是两说了。

    

    不过，那也是之后的事情了，眼下应该是将这一切事情给解决了再说。

    

    当下，雨令就看着绿家大长老，张开嘴巴，出声说道：“好了，你们就先在原地等着把，我先过去小林子那边看一看情况。”

    

    见雨令都已经是这么说了，绿家大长老也是连忙点了点头，躬身作揖说道：“是，大人，我们必定遵守命令。”

    

    “恩，等我们回来把。”

    

    说完这一句话，雨令身形一闪，他便是已经消失在了原地。

    

    看到雨令的身形消失在了原地，绿家大长老便是发出了一声感叹，苍老的面庞上满是敬畏之色，轻声说道：“果然，大佬不愧是大佬，他认识的朋友也都是大佬啊！”

    

    ……   

    与此同时，绿家祖庙里的战斗也是已经进行到了白热化。

    

    “轰！轰！轰！”

    

    恐怖到极致的能量波动持续性的在虚空之中爆炸开来，引得整个空间都是发出了“嗡嗡”的声响，犹如要撕裂开来一样。

    

    “砰！”

    

    又是一道猛烈的冲击，旋即一道身影便是在耀眼的光芒之中被击飞出去，而后狠狠的砸落在了地面上，发出了一道凄厉的惨叫声。

    

    尘烟消散，发出惨叫声而砸在地面上的身影便是显露出了他的真实面貌。

    

    他不是别人，正是绿阳。

    

    此时此刻的绿阳，衣衫破碎，鲜血淋淋，整个人都像是遍体鳞伤，如同乞丐一样，气喘吁吁，极为的狼狈。

    

    很显然，在与青光的激烈交手之中，绿阳很明显是处于下风的，而且被压迫成这个样子，很显然是完全不是青光的对手。

    

    绿阳挣扎着从地面上坐起来，想要爬起来，但是“嗡”的一声，一道锋锐的剑光便是蓦然的朝着他的身上激射而来。

    

    绿阳猝不及防，完全没有办法躲闪，只能是强行运转着体内的灵气，在自己的胸膛面前形成了一道灵气纱衣，以此来护住自己的重要部位。

    

    “轰！”

    

    在那一瞬间，锋锐的剑光狠狠的轰击在了绿阳的身上。

    

    绿阳身上的灵气纱衣便是在一瞬间被瓦解，破碎，继而剑光就狠狠轰击在了绿阳的身躯上，导致绿阳的身体如同断线的风筝一样倒飞而出，狠狠的砸落在了地面上，甚至口中发出了一道凄厉的惨叫声。

    

    紧接着，绿阳的胸膛上便是血肉模糊，而他整个人也是体力不支，再也难以支撑得起来。

    

    绿阳彻底的重伤，失去了战斗力，让周围还在浴血奋战的绿家禁卫们都是纷纷怒声狂吼起来，开始拼命，想要去保护绿阳。

    

    “家主大人！”

    

    “兄弟们，杀啊！”

    

    绿家的禁卫们拼了命的展开凶猛的攻势，甚至不惜以伤欢伤，拼了老命的想要突破青家的包围。

    

    只不过，绿家的禁卫们在拼命，青家的禁卫们何尝不是在拼命？

    

    “给我困住他们！”

    

    “哪怕是死，都绝对不能够让他们从这里逃离出去！”

    

    “绝对要让家主大人得到那个东西！”

    

    一时之间，绿家与青家的两波禁卫都在激烈的厮杀着，却是谁都没有松懈，直接压迫得他们都是出不去。

    

    这也就意味着，绿阳恐怕是真的要死在这里了。

    

    青光挥了挥手中的青色长剑，他的面庞上充满了森冷的神色，看着躺在地上已经是动弹不得的绿阳，寒声说道：“绿阳，老老实实的把‘源计划’的一切资料都给我交出来，兴许我还能够给你一个痛快！”

    

    绿阳从口中吐出了一口血痰，咧嘴一笑，牙齿里满是血迹，显得有一些狰狞起来。

    

    “呵呵，青光，你觉得我可能会给你吗？”

    

    “我告诉你，我就算是死，也绝对不会给你的！”

    

    

    

