    “正所谓见者有份，拿出来让我等见识一二如何？”

    坍塌了半边的大殿之内，阎罗双鬼慢慢靠近。

    无形的压力弥漫开来。

    四周变得一片寂静。

    极是压抑。

    两兄弟能够以孤苦无依的两个散人达到今日这般成就，显然不是什么好相与的角色。

    在过往的数十年修行途中，为了修行资源杀人夺宝的事情没少做。

    狠辣是从来不缺的。

    先前两人在不远处，看到这宫殿之内金光冲霄而起，显然已经认定是有重宝出世。

    赶过来的那一刻。

    正好看到大殿之内张清元将那大鼎收入储物袋的一幕，认定眼前这小子必定从这里得到了什么重宝，立时间引起了他们的觊觎之心。

    先不说那大殿火炉三百年未曾熄灭的火焰。

    还有先前在外界看到的通天的金色光芒，空气之中被冲击振荡从而变得涌动的天地气机。

    就只是这一座无名大殿的规模。

    也都能够猜得出这其中的宝物绝对不会简单到哪里去！

    重宝在前，

    而眼前这年轻小子，不过是初入真元三重左右的模样。

    心中贪婪油然而生。

    一高一矮两道身影左右围了上来，大殿之中的所有后退道路都被堵住。

    一缕若有若无的杀机。

    森寒弥漫在虚空，蔓延开去。

    “想杀人夺宝动手便是，何必做这般虚伪姿态？”

    随手将大鼎收入储物袋之中。

    张清元只是扫了周围聚拢上来的两人一眼，声音淡漠地道。

    “哼，不知死活，既然想找死，那就成全你！”

    一声冷哼。

    没有再多言语，两人轰然动手！

    此时的阳金峰内，随着真元境修士们的闯入，四周接连爆发起争夺宝物的大战。

    混乱之下，最是适合杀人夺宝的时机！

    轰！！！

    两大真元境修士联手出击，庞大的真元力量在空间之中卷起滚滚波涛，像是扭曲了空间，浩大犹如碾压了大殿之内每一个角落的海啸朝着张清元席卷而来！

    “二印天冥手！”

    一左一右，凌越虚天，身影如流星般奔行窜掠而来。

    人尤在半空中，双手挥动。

    已然施展出了经天纬地的恐怖招式。

    半空之间，雄浑的真元横击虚空，磅礴的力量在半空之中化作一个数丈之广的巨大手印轰击笼罩而落！

    空间剧烈震颤，这一招竟像是镇杀了空间！

    恐怖无比！

    此招乃是阎罗双鬼的成名绝技之一，也是他们二人合练的最强大杀招。

    当年从一处地宫遗迹冒险之中，黄雀在后埋伏了重伤得机缘的同伴，最终得到了这一门黄阶武技的传承。

    这一门武技也不知传承自何人。

    但其威力，却是极为的不俗。

    自从练成这一门武技之后，死在他们手中的真元境修士已然是不下于双手之数。

    两人的阎罗双鬼之称。

    与这一门武技的可怕不无关系。

    阎罗双鬼自散人之中脱颖而出，一路披荆斩棘，成就真元境，对那些满是自负小觑对手结果被对方逆袭反杀的情况见得多。

    两人自然不会犯同样的错误。

    狮子搏兔，亦当用尽全力。

    是以一出手，便是横绝长空的杀招，恐怖的杀机凛冽无比，铺天盖地布满了整个长空。

    浩浩荡荡的声势之下。

    强大的压迫力量蔓延，镇压长空。

    整座地面的地板都是接连崩裂，一道道裂缝朝着四周蔓延开来，崩碎的地板飞溅而起。

    同时在这恐怖的冲击之下，这原本就已经坍塌了半边的大殿几乎是摇摇欲坠！

    “这就是你们的底气了么？”

    恐怖的掌印从天而降，

    扭曲大量空气，涛涛滚滚迫至身前。

    张清元却是淡然出声，面上神色没有丝毫的波动。

    阎罗双鬼其实对于这一门武技已然是修炼进入了大成的门槛，远超乎寻常的真元境修士，面对任何同阶的对手，都具有着绝对的上风。

    只是，

    他们面对的是张清元！

    如今的张清元，对于武技的修行，早已经是达到了寻常修士无法达到的高深地步，对于自身掌握的种种手段，融会贯通，其理解的深入程度根本不是阎罗双鬼所能够了解的。

    在数年之前。

    张清元就曾经回忆前世的一些理论，以最小的力量达到最大的效果这个理念进行针对性的修行，依靠自身雄浑的神识为根基，衍生出了在战斗之中举足轻重地看破敌人招式破绽的能力。

    而伴随着张清元实力的精进。

    对于术法武技的了解更加深入，这种能力也随之更上一层楼。

    阎罗双鬼的攻击委实浩瀚强大。

    但在洞悉如火的张清元面前，一个致命的破绽却是隐藏在他们的攻击的某个节点之处。

    若隐若现。

    若是在这之前，张清元就算发现了这个破绽，但除了依靠实力硬碰硬之外，却也没有丝毫的办法。

    不过现在。

    某个想法涌上心头。

    却是可以试上一试。

    “就让你们来见识一下，这乾坤一道的力量！”

    幽然的声音中。

    张清元一手抓探而出，摊开的五指像是划动了虚空，肉眼可见的波光涟漪层层在虚空之间震荡开去。

    这一抓穿破虚空。

    似是从天外而来，犹如羚羊挂角，脱略行迹，不带丝毫的烟火气息。

    掌心之间，却像是扭转了乾坤天地！

    立时间，

    凌空跃来，带着磅礴真元气劲轰击落下的阎罗双鬼两人只感觉到一股前所未有的难受。

    那是两人联手，天地交泰的气场被生生扭转击破的难受！

    就好像是一个人兴致即将达到巅峰，却被人从中间生生打断的感觉！

    无比的郁闷！

    而且，

    此时在张清元的那一抓之下。

    恍若乾坤颠倒，五指为山岳，吞纳虚空，而后竟是以那阎罗双鬼所挥出的绝招天冥手为养料，迅速壮大！

    漩涡猛然间扩张，反过来朝着他们两人吞噬而来！

    “不好！”

    立时间，

    半空之中飞跃而来，尚未落地的阎罗双鬼面色骇然大变，眼中满是惊恐与不可思议！

    散人以探险遗迹洞府，依靠自身修炼为主，哪类见识过这般精妙不可思议的手段？

    阎罗双鬼虽强。

    但在他们的修行生涯之中，却也从未见过这般诡异可怕的景象！

    “这、这是什么妖法？！”

    眼见张清元那一手乾坤颠倒，吞噬了他们引以为豪的黄阶武技二元天冥手所发出来的虚空大印，吸纳了所有的力量反过来朝着他们轰击而来。

    震怖之下，

    其中矮一些的那真元二重的双鬼弟弟目光瞪大，忍不住骇然出声！

