    树林里，弥漫着一股血腥味。

    周围众人都被眼前的一幕给惊呆了，全场一片寂静，唯有林风吹过树林发出的呜咽声，也不知道是不是屈兴宁和季晋华两位“先天后期”强者的悲鸣。

    紧接着，众人一片哗然！“季晋华竟然真的被陈飞宇一招杀了？”

    符飞菲就算是亲眼所言，也难以相信更难以接受眼前发生的一切：“一位全身心防御的‘先天后期’强者，怎么可能真的被‘半步先天’斩杀？

    另外，那三道凭空出现的紫色剑芒又是怎么回事，难道是陈飞宇凭空变出来的？

    他也太强悍了吧？”

    同样作为“半步先天”境界的符飞菲，自认为和陈飞宇易地而处的话，只会被季晋华一招秒杀。

    如今陈飞宇却反过来正面斩杀了季晋华，这岂不是说，陈飞宇的实力非但远远强于她，甚至在同等境界中都是无敌的存在？

    “好厉害……飞宇真的好厉害……”钟雨心又是激动又是惊喜，要不是亲眼所见，她绝对不会相信陈飞宇厉害到如此地步。

    符沛震惊之余，心里的无力感越发的强烈。

    “陈飞宇的确很厉害，表现远远超过我的想象。”

    俞雪真打量着陈飞宇，目光微微闪烁，眉宇间充满了费解与疑惑。

    刚刚陈飞宇出手的一瞬间，俞雪真敏锐的察觉到，季晋华出现了一瞬间的失神。

    要知道，就算是面对生死绝境，这也绝对不是一位“先天后期”强者应该出现的状况，倒像是季晋华的神识受到攻击，从而出现的神志恍惚一样。

    “难道陈飞宇对季晋华的神识进行了攻击？

    可想要对一位‘先天后期’强者的神识产生影响，至少也需要‘凝神’境界才可以。

    陈飞宇不过区区‘半步先天’，怎么可能有如此强悍的神识？

    唯一合理的解释，就是陈飞宇的身上有某种可以影响‘先天后期’强者神识的物品。

    另外，那三道紫色剑芒是怎么出现的，我完全看不明白，如此强悍且神奇的招式，陈飞宇究竟是怎么施展出来的？”

    俞雪真的目光上上下下打量着陈飞宇，越发觉得陈飞宇的身上充满了秘密。

    另一边，阮洪霄和苏家墨先是震惊，继而便是浓浓的恐惧，季晋华被陈飞宇一剑秒杀，那接下来，岂不是就轮到他们了？

    陈飞宇深吸一口气，转身，向阮洪霄和苏家墨看去。

    仅仅是一眼，阮洪霄和苏家墨就吓了一大跳，只觉得一股寒意从脚心升腾而起，传遍了五脏六腑，心中悔到了极点，早知道陈飞宇如此厉害的话，就应该多带点强者过来，哪里还能让陈飞宇如此嚣张？

    陈飞宇迈步，手持龙渊剑，向着阮洪霄和苏家墨二人走去。

    苏家墨脸色瞬间苍白了下，生怕陈飞宇杀了自己，色厉内荏道：“我警告你，我可是苏家的人，你要是敢伤我分毫，苏家绝对会将你大卸八块！”

    俞雪真点点头，苏家毕竟是源江镇的三大家族之一，家族内部高手如云，尤其是苏家的家主，更是已经到了“凝神初期”境界，比起她雪仙子都丝毫不差，陈飞宇如果真的动了苏家墨，就等于招惹了无穷无尽的麻烦。

    似乎是苏家墨的警告产生了作用，陈飞宇心念一动，龙渊剑从他手中消失不见。

    眼前这神奇的一幕令俞雪真等人惊奇的同时，也松了一口气，看来陈飞宇还是做出了明智的选择。

    苏家墨松了口气，眼中闪过一抹轻蔑，冷笑道：“陈飞宇，看来你还是有自知之明……”突然，异变陡升！只听破空之声响起，陈飞宇屈指而弹，迸射出一道白色剑芒，速度快的不及眨眼，瞬间从苏家墨肩头穿透而过，出现一个拇指大小的血洞，流出淋漓的鲜血。

    苏家墨后面的话还未说完，肩头就传来剧烈的疼痛，扬天一声惨叫，将周围人都给吓了一跳。

    俞雪真等人惊讶不已，陈飞宇竟然真的敢下手，难道他真的不怕苏家无穷无尽的报复？

    符飞菲神色震撼，陈飞宇扬言要踏灭阮家，现在又要彻底和苏家撕破脸，等于陈飞宇同时和阮家、苏家为敌。

    要知道，就算作为源江镇第一大家族的符家都没有这个本事，陈飞宇他疯了不成，敢同时招惹两个庞然大物？

    “区区丧家之犬，有何资格威胁我陈飞宇？”

    陈飞宇眼神冷冽，手中虽然无剑，但是周身的杀意却不减反增。

    “你……你完了……你敢动我，苏家绝对不会放过你……”苏家墨话还未说完，突然，又是一道剑气从陈飞宇指端迸射而出！苏家墨只有“传奇后期”的境界，哪里能躲开陈飞宇的攻击？

    几乎是瞬间，苏家墨的右大腿便被剑气贯穿，鲜血飞溅而出的同时，“扑通”一声，苏家墨跪倒在了地上，疼的五官都在扭曲。

    陈飞宇轻蔑地看了苏家墨一眼，便不再搭理他，迈步向着阮洪霄走去。

    “你……你别过来……”阮洪霄脸色瞬间惨白了下，心中升起极大的恐惧。

    符飞菲突然期待起来，如果陈飞宇杀了阮洪霄，那自己身上的麻烦就解决了……“我可不记得你这么怕我。”

    众目睽睽下，陈飞宇走到了阮洪霄身边，露出玩味的笑意，伸手在阮洪霄惊恐的神色中拍了下他的肩膀。

    这一掌陈飞宇并没有蕴含丝毫的内劲，阮洪霄却“扑通”一声趴在地上，吓得脸色苍白，生怕陈飞宇趁机把他给一掌毙了。

    符飞菲不屑地撇撇嘴，这么丢人的表现，一点胆魄都没有，竟然还想让自己嫁给他，癞蛤蟆想吃天鹅肉！陈飞宇看下来眼趴在脚下的阮洪霄，语出惊人道：“我不杀你。”

    短短四个字，听在阮洪霄耳中犹如天籁。

    他连忙从地上爬了起来，惊喜地道：“当……当真？”

    “我陈飞宇一向言出必践，曾说过会让你亲眼看到阮家被我踏灭的一幕。”

    陈飞宇神色睥睨，道：“回去告诉阮家做好准备，我很快就会登门拜访。”

    阮洪霄又惊又喜，生怕陈飞宇反悔，都顾不上旁边的苏家墨，连忙一溜烟地跑了，心里一阵轻蔑，等到下次，绝对要带足人马，彻底杀了陈飞宇。

    符飞菲神色一恼火，故意的，陈飞宇绝对是故意放走阮洪霄气自己！苏家墨露出惊喜的神色，陈飞宇既然放了阮洪霄，那想来也会放了自己。

    他强忍着痛苦站起来，就要离开这里。

    “站住。”

    陈飞宇冷冽地声音传来。

    苏家墨浑身一震：“你……你要做什么？”

    “当然你送你去阎罗殿报道。”

    陈飞宇淡淡地道，话中内容令苏家墨不寒而栗。

    苏家墨惊惧交加：“你明明已经放了阮洪霄，为什么执意要杀……杀我……”“愚蠢的问题，我懒得回答。”

    陈飞宇话音刚落，指端剑气勃发，瞬间从苏家墨额头贯穿而过。

    “扑通”一声，苏家墨倒在了血泊中，眼睛睁得大大的。

    死不瞑目。

    众人皆惊！ 

