    我们的身子几乎要贴在一起，我脸上一热，便要往后退，他轻笑，“原来我真的被讨厌了。”

    于是，我迈了一半的脚赶紧缩了回来。

    我开始不安，心跳失序。他的呼吸，还有那清新好闻的味道一下钻进了我的鼻子里。我甚至能感受到他身上的温度。

    “壹壹，谁的衣服？”

    我愣了愣，道：“衣服在路上被车子溅湿了，一个二年级的学长借我的。”

    “名字？”

    我一呆，“你怎么会认为我知道他的名字？”

    “年级也报了，会不报名字吗？”他悠悠道，语气闲适，似乎有点漫不经心。

    “雨冷。”我老实交待，反正就一个名字。

    他的眼里一瞬间似乎跳跃过什么，很快又消散隐去。

    “衣服给我，我替你还吧。”

    “可是我——”我一急，踮脚凑到他耳畔，“后面弄得很脏，而且看到那个了。”

    说完了，我意识到自己说了什么，脸上大热。

    他却好像很高兴，但还是把手伸了过来，“衣服给我。”

    这林海涛怎么回事？难道说他很想看到我出糗，我下次去他家一定告诉Susan阿姨。

    皱皱眉，心里把他腹诽一百遍，不甘不愿把那件外套脱给他。

    一件带着体温的衣服却披落在我身上，那是他的外套？

    “穿上。”

    我愣愣看着他，他的相貌和林叔叔有些相像，但要比他英俊很多，突然对Nina常挂在口的那句帅得一蹋糊涂的林董有点感悟。

    他嘴里似乎逸出丝叹息，然后，他的唇落到我的眼睛上。

    然后，我不会动了。

    耳边，非常熟悉的声音在尖叫。

    芳子和Nina不知道从哪里冒了出来。

    芳子一脸红色，Nina却一脸酸意，低吼，“顾壹壹，你还说不是海涛的女朋友？你们都接吻了！”

    我的脑袋还有点转不过来，这也算接吻吗？不过，我和他，这到底算什么？

    那落在眼睛上的一下，咬了咬唇，我只觉得全身都热透了。

    下意识看了他一眼，却被他轻揽住，于是我继续心跳加速继续僵硬。

    “怎么过来了？”他问Nina。

    Nina那厮立刻忘了我，“第一天免课，那边在选报社团。我们过来找壹壹一块儿去。”

    “嗯，壹壹，快去吧，万一你正科当掉了，参加社团也是可以加分的。”林海涛笑咪咪道。

    我登时黑人问号，“草，林海涛说人话！”

    我不明白为什么高中部就有这么多社团，是为了被当的童鞋可以加分而存在的吗？

    当我们三个兴冲冲地赶到热火朝天的新生社团招募点时，发现么电影，动漫，棋社哪些不用怎么动手的都爆满了。

    打死我也不去哪些什么文学社、新闻社，要写一大堆稿子。Nina说要报柔协，理由是里面男多女少，芳子报美术社，兴趣所在。

    我悄悄跑掉。我爸据说是柔道高手，但并不代表我也要会，我爸妈的画都是骨灰级，我好像也被遗传了点，那我还去画社做什么？

    瞟了好一会，终于发现有一个摊位人迹罕至，那在招募的眼镜男也正打着呵欠拍苍蝇，估计是什么渣渣社团，这简直是为我量身定造。

    我微微一笑，“学长好。”

    当我被带到大本营和组织的兄弟姐妹认识的时候，我杯具地发现，这个原来是天文社。

    我对星星的认识仅限于北斗启明。

    眼镜男说：“学妹，你也去和大家交流一下吧。”

    我再次杯具地发现，为数不多的座位上都成双成对了，只剩下角落一个大胖子拿着一包薯片吃得咯咯作响。

    我抑郁着正要走过去，背后有人轻轻笑问，“顾壹壹，也许你愿意和我一起坐？”

    这声音！

    我转身看着这个今天第三次遇见的男生。他也参加了天文社？

    眸光落在我的身上，雨冷的脸色突然微微变了，随即又似笑非笑道：“衣服呢？”

    我也想起一个问题，一个我忽略了很久的问题，只是第一次见面，他为什么知道我的名字？

    他，到底是谁？

    正惊疑，眼角余光撞上一道浅笑盈盈的目光。

    林海涛从门口走了进来。

    天文社的社址，爬满青苔的古旧教室，凝着那两个与我或远或近的男生，在三人还没有交叠的平行线上，我突然有一个预感，我即将到来的高中生活，一定不会寂寞。

