    何雨柱今天摆明了态度，就是要让贾家大出血。

    他是在乎钱吗？还真不是，那么点东西，对如今的他来说也就是毛毛雨。

    但是棒梗这个小白眼狼他必须得治！要不然指不定以后他能做出多大伤天害理的事来！

    他可不是以前的那个傻柱，傻傻呼呼的，被人家当傻子看待还满心欢喜。

    秦淮茹被何雨柱反驳的脸色发白，“那……那都是过去的事情了, 你也用不着一直跟个孩子过不去吧？”

    “过去的事情就那么算了？你自己说的倒是轻巧，合着以前被偷的不是你们家！”

    一大爷劝说道：“傻柱，千错万错都是棒梗的错。但是他不是还小吗？就再给他一次机会好不好？这样吧，棒梗偷吃你们家的糖果、点心，十块钱应该够了吧？让贾家赔给你，你也给孩子一个机会吧！”

    一大爷本意是过来和稀泥，大事化小小事化了，不要影响了四合院表面上的一团和气。

    但是这句话一出口，何雨柱冷笑着摇了摇头, 一点都不给他面子。

    就连秦淮茹也是一脸为难，“一大爷，我手里面也拿不出来这么多钱啊！”

    贾张氏更是哭喊道：“我们家连吃口饱饭都困难，哪还有钱给他？又不是谁家都像他似的，天天大鱼大肉的吃的。他哪来的那么多钱？说不定就是从轧钢厂偷来的！”

    贾张氏这一句话可是惹恼了不少人。

    不光何雨柱冷笑不已，连一大爷和一大妈等邻居也生气了。

    “贾张氏，你少说两句吧！还嫌事情不够乱吗？”

    何雨柱指着贾张氏和秦淮茹说道：“一大爷，你自己也看到了吧？你想当这个和事佬，但是有些人不给这个面子啊！我看你啊，最好还是不要管了。就让棒梗进去好好待个几年，说不定就老实了！”

    秦淮茹哭道：“绝对不行，棒梗要是进去了, 受人欺负可怎么办？里面都不是什么好孩子！”

    何雨柱马上怼了回去：“你们家棒梗也不是什么好玩意，还有脸说人家呢？”

    这个时候，街道办事处的王主任和徐敏也从里面走了出来。

    秦淮茹见何雨柱油盐不进，又跑过去哭着请求王主任帮她说说情。

    “王主任，我们家的情况你是知道的，是咱们这边最困难的了。现在傻柱要我们赔五十块钱，就算是砸断了我的骨头也挤不出来那么多钱啊！”

    王主任是妇女，心肠也软，秦淮茹打算在她面前装可怜，博取她的同情。

    毕竟一大爷的面子何雨柱可以不给，但是王主任那是正儿八经的街道话事人，她的面子何雨柱总不可能不给吧？

    但是没想到，王主任听完了她的这番话之后只是微微摇了摇头。

    “秦淮茹，你们家和小何的事情，在你没来之前小何已经都跟我说过了。”

    “说实话，我的确是挺同情你们家的。你一个寡妇，照顾婆婆和三个孩子不容易。但是这些都并不是棒梗违法的理由！”

    “过去这些年小何一直帮衬着你们家，才让你们家能够度过最困难的日子。这件事情咱们街道办事处是知道的！”

    “可是结果呢？棒梗竟然就是这么对待他的恩人的，偷人家的东西，而且还搞破坏！一个人如果连自己的恩人都能这么对待，你还能指望他好好对待这个社会吗？”

    “所以说啊，这一次我帮不了你们。棒梗的思想已经出现了严重的问题，你这个做母亲的也有重大的责任，这是你教育不当所导致的！”

    “我看啊，就应该让棒梗去少管所里面, 让里面的老师好好教教他做人的道理！”

    原来王主任来之后，何雨柱就猜到有人会利用王主任做文章，所以提前跟她把情况说了个清楚。

    本来王主任现在每周都要带人去他那里看电视，何雨柱还好吃好喝的招待着，她对何雨柱就有好感。

    再经过何雨柱这么一说明，她就更不可能帮秦淮茹说话了。

    王主任的这一番话不可谓不严厉，作为街道办的一把手，她开口就等于是给这件事情定了一个基调。

    即便是一大爷还想要帮棒梗求情都没办法再开口了。

    秦淮茹只好发挥他女人的优势，捂着脸痛哭道：“王主任，对，是我不会教儿子，才会让棒梗染上了这毛病。千错万错都是我这个做母亲的错！要惩罚的话就惩罚我好不好？别让我儿子进少管所。”

    王主任摇了摇头：“话我已经说到这里了，该怎么解决你们两家自己商量着办吧！”

    邻里纠纷，街道办也最多只是帮忙调解，最后怎么搞还是得看人家自己的协商。

    她的态度已经很清楚了，是站在何雨柱这边的。

    说完之后，王主任就带着徐敏离开了。

    何雨柱也不多说什么，瞥了秦淮茹和贾张氏一眼，“现在你们就好好想吧！我回去了。反正我不进去把案子给撤了，明天棒梗就会被送到少管所里面去！”

    说完，他就身边的马华和李勇道：“华子、李勇，走吧！今天中午到我请客，咱们下馆子吃去！”

    马华和李勇答应了一声，就跟何雨柱一起离开了。

    秦淮茹哭的伤心，邻居们却不能继续在这里跟她耗着，大家看完了事情的经过，只好过来随便安慰了她两句。

    “到底还是棒梗做得不对，还是赶紧回去筹钱吧！孩子要是真的进了少管所，那就完了。”

    谷仔

    “不管怎么说，得先把孩子捞出来。他那么大点孩子，又大冷天的，熬不过派出所的晚上啊。”

    “好歹先给他送两床被子过来啊！”

    秦淮茹只感觉心中一片悲凉。

    曾几何时，遇到这种情况的时候她好歹还有个人可以依靠，那就是傻柱。

    无论遇到多大的事情，傻柱都可以帮她扛了。

    可现在，那个傻柱已经不见了，只有一个对她如陌生人般的何雨柱。

    懊恼充斥了她的内心，如果当初不是自己对傻柱那么冷漠，今天这一切是不是都不会发生？

    一大爷走过来，沉默了半晌，才说道：“淮茹啊，事到如今也没什么办法了。只能回家拿钱去吧！不能让孩子在派出所过夜。”

    他说着，伸手从口袋里面取出十块钱来，递给了她：“这十块钱，算是我的一点心意。拿去吧！”

    秦淮茹红着眼睛接过了一大爷的十块钱，“一大爷，谢谢你。等我缓过去这一阵了，一定尽快还给你！”

    但是这一幕落在一大妈和贾张氏的眼睛里，却让两个人的眼神变得有些不对劲。

    “我先去看看棒梗吧，他现在一定是吓坏了。哎！”

    秦淮茹叹了一口气，转身进了派出所。

    何雨柱那边，他带着李勇和马华去了老酒馆吃了顿饭，一口气就花了十几块钱，一点都不带心疼的。

    下午李勇和马华回去轧钢厂上班了，何雨柱却优哉游哉的回家睡觉去。

    他现在就等着贾家人给他送钱过来。

    果然，下午的时候，秦淮茹找到了他们家来。

    何雨柱正躺在床上听相声，房门没锁，秦淮茹轻车熟路的就推门走了进来。

    一进门，她就反手把房门给锁上了。

    何雨柱眼睛一眯，心说：看样子这是要发生什么事啊！

    秦淮茹转过身来，泪眼汪汪的看着何雨柱，有些欲拒还迎的模样，似乎想过来，又不太敢面对何雨柱的模样。

    “傻柱，我……我来了。”

    “嗯，钱带来了吗？”

    何雨柱躺在床上，懒洋洋的问道。

    “钱……你应该知道，我们家拿不出那么多钱的。”

    秦淮茹低着头，一脸的为难，声音小的像是蚊蚋。

    何雨柱不屑的笑了，“拿不出钱来，那就赶紧去给棒梗送衣服被子吧！派出所里面可冷得很，不像在家里。”

    秦淮茹咬了咬嘴唇，终于下定了决心一般，一步步朝何雨柱跟前走来。

    然后她在何雨柱的床上坐了下来。

    “傻柱，我知道，这些年是我不好，一直装作不懂你的心意，让你受委屈了。”

    “嗯？”

    “其实说实话，我并不是不懂你的想法。但是我们家这情况你也知道，上面有个婆婆，下面还有三个孩子，我只是……觉得自己配不上你而已。”

    “嗯？”

    “不过现在我明白了，这样对你太不公平了。所以我欠你的东西，我现在就补偿给你。”

    秦淮茹闭上眼睛，然后双手开始解开自己衣服的纽扣。

    何雨柱此时彻底明白秦淮茹是过来干什么的了。

    她是要用自己来换棒梗！

    一时间，何雨柱看着面前这俏寡妇丰厚的翘臀，脑海当中有些天人交战。

    虽然秦淮茹生了三个孩子，不似少女般有窈窕的曲线，但是这种微胖的身材，却是更有几分韵味。

    冲，还是不冲？

    这是个问题！

    正思考之前，秦淮茹已经脱下了自己的棉袄，露出了里面的毛线衣，也露出了一对曲线傲人的物体。

    她表情羞涩，面目微红的闭上眼睛，一副任君采撷的模样，然后朝着何雨柱怀中就倒了下来。

