    一位叫秦先生的人，要买了这茶园。

    给十万元。

    但是有一个条件。

    让于洪来帮忙种植一年茶叶。

    说一年后，自会有人来收地。

    起初，他是拒绝的。

    他不认为自己能够成功，而且这茶园真的不行。

    他试过和那位神秘的秦先生沟通，得到的回答却是：

    让他只管种，其他的不用担心。

    种子会寄给他。

    于洪忧心忡忡的等了几天。

    想着如何拒绝秦先生，不能让人亏本。

    可是收到种子后，他却震惊了。

    这种子比他在市面上见过的任何茶叶种子都要好。

    于洪心动了！

    种茶叶毕竟是他曾经的梦想。

    如今有了机会，他想试一试。

    于洪小心翼翼的种植，人也几乎住在了茶园里，很少回家。

    老婆虽然支持，但是女儿怨言不断。

    这几乎等于将茶园送给别人了啊！

    可是她不知道的是，如果不是这茶园，人到中年又失业的于洪，可能就此废了。

    于洪很感激那位秦先生。

    他发过誓，一定要用自己最大的努力，将这些茶叶种好。

    一年时间到了。

    看到茶园里的茶叶，他非常开心。

    他甚至想，等那位神秘的秦先生来了，和秦先生说说，能不能让他亲手采茶。

    虽然自己的制茶技术有限，但采了茶叶，于洪就十分满意了。

    这样的话，算是完成了他一个梦想。

    再离开也不会觉得遗憾了。

    但左等右等，秦先生一直没来。

    他也试图联系过秦先生，可是当年的联系方式却全都联系不上了。

    于洪很郁闷。

    但当他看到那位带着四个宝宝的年轻男人，又试图靠近时。

    他立刻又恢复了斗志：

    “你怎么还没走？”

    于洪心中虽然十分喜欢宝宝。

    可在他看来，这茶园已经不属于自己了，任何的破坏，都是对那位秦先生的不负责。

    他必须要坚持自己的原则。

    而且。

    在于洪的认知里。

    秦先生这样一个神神秘秘还懂茶的人，绝对是一个稳重的中年人。

    这个带着宝宝的小伙子，就是来游玩的。

    秦凡有点无奈。

    刚刚于洪和女儿的对话。

    秦凡也算是猜了个七七八八。

    这位应该是来帮忙看守茶园的。

    没想到，系统在一年前就开始找人种植茶叶了。

    一年前，柳紫柒才刚怀上宝宝没多久吧？

    系统不愧是系统！

    见于洪还一脸警惕的看着他，秦凡只好道：

    “您是在等秦先生吗？”

    于洪一惊，不敢置信的看着秦凡：“你怎么知道？”

    想起自己刚刚打电话这小伙子就在身边，看来小伙子是看上这茶园的茶叶了吧？

    不等秦凡说话，于洪又道：

    “别说你是秦先生的亲戚，秦先生不来，我是不会让你碰茶树的。”

    秦凡皱皱眉，似笑非笑。

    系统选的人果然不错啊，非常有原则。

    其他人见到宝宝们都恨不得扑过来抱住宝宝。

    秦凡看的出来，这个中年人也很喜欢宝宝，但他一直在克制。

    为了守护茶园而克制。

    秦凡也不打算和他绕弯子了，直接道：“我觉得，我可能就是你口中所说的秦先生。”

    “你？”

    于洪一脸不敢置信。

    秦凡道：“我叫秦凡。”

    于洪再次睁大了眼睛，眼中满是疑惑：“秦凡？”

    思考了一会儿，他又极力摇头：

    “不，你不是秦先生，神秘的秦先生怎么会这么年轻？”

    “小伙子，虽然你带着的宝宝们很可爱，平时见到了我说不定会给他们买颗糖。”

    “但是想碰我这茶叶，不可能！”

    于洪冷冷的说着，一副拒人千里之外的样子。

    秦凡早就料到他会这么说，于是，很快将早就放在口袋里的合约书拿了出来，递给于洪：

    “看看这个。”

    这是系统之前放在空间里的。

    不敢相信的接过合约书，看到上面的内容后。

    于洪震惊了。

    他的手开始疯狂颤抖，整个人都有些晕：

    “你……你真的是秦先生？”

    “秦先生！”

    “你就是那位神秘的秦先生？”

    一年了！

    整整一年了啊！

    他终于见到了秦先生。

    于洪这会儿也不记得自己刚刚还念叨这小伙子这么年轻了。

    他上前握住秦凡的手，声音中满是激动：

    “秦先生，我终于等到你了。”

    “我终于等到你了啊！”

    说着。

    于洪没忍住，擦了擦眼角的眼泪。

    “对不起秦先生。”

    “我太激动了。”

    “我……”

    他终于等来秦先生了啊！

    秦凡一看这情况，是个有故事的人啊。

    他摇摇头：“没事，你不用一直叫我秦先生，叫我小凡就行了。”

    “使不得使不得，你可是我的救命恩人啊。”

    如果不是秦凡。

    颓废的他，说不定已经丢了半条命了。

    “没想到秦先生您会这么年轻，刚刚是我眼拙了。”

    “对不起对不起对不起。”

    于洪连说了三个对不起。

    生怕自己刚刚的怠慢，让秦凡生气了。

    秦凡赶紧摆摆手：“没事没事，真的没事儿，叔，您要是再这么客气，我就走了啊。”

    于洪惭愧的往后退了一步。

    一脸不好意思：“秦先生，您今天是来收茶叶的吧？”

    “您不知道，您给我的龙井种子非常好。”

    “我种植的时候，完全没遇到任何问题。”

    “这些都是我亲自种植的，您可以完全放心，每一颗都长得很好。”

    “现在已经可以采茶了。”

    于洪说的很得意。

    但心里最后的话却没说出来。

    他想亲自采茶。

    可是。

    刚刚和秦凡说话那么不客气，年轻的老板一般都比较年轻气盛。

    秦先生一定不会同意的吧？

    他还是不要提了，好好的将茶园交给秦先生，自己就可以回家了。

    以后……

    以后这茶园，大概也和自己无关了。

    于洪忽然觉得心里酸酸的。

    不舍和难过涌上了心头。

    可是。

    他总不能如此贪心，一年时间，种出这么好的茶叶。

    让他的心情大好身体大好。

    值了！

    只要能让他看看这最后的茶园。

    能让他再留恋一下。

    他就不后悔。

    此时的秦凡，终于可以靠近茶树了。

    他推着宝宝们来到茶树旁边，又摘了两片嫩叶，闻了闻味道。

    确实是系统给的极品龙井种子种出来的茶叶没错。

    但这里没有灵泉水。

    要次一些。

    或许，应该想个办法，用灵泉水浇灌一下。

    于洪站在秦凡身后不远处，看着秦凡的动作。

    他等着秦凡回头问他茶叶的情况。

    他还打算借此机会，说一说茶园的具体事项呢。

    这位秦先生这么年轻，应该还不懂吧？

