    许久之后，总统缓缓开口：“先生们，难道就没有什么好的建议，想要跟我说说吗？”

    国防部长说道：“总统先生，这样的怪物太过于恐怖了，留着他是个非常不安定的因素，应该立刻击毙他，然后把他的尸体交给军方进行研究。”

    总统听到后，反问道：“这个人刀枪不入，根本就是一个打不死的怪物，要怎么才能够击毙他呢？”

    “我们有核武器！！！”国防部长说道。

    听到这话之后，会议室里的众人都是大惊失色，当即就有个议员大声质问：“部长先生，你是疯了吗？别忘了城市里还有几百万市民存在，你想做一个屠杀百万人民的刽子手么？”

    国防部长其实说完后就有点后悔，闻言，开口说道：“这只不过是我的一个建议而已........”

    “这个提议不通过！”总统平淡的说道：“大家还是想想别的办法！”

    朝着一个超级大城市发射核弹，这后果太严重了，不到万不得已的时候，没有人愿意担当这个责任。

    “可以拍出我们最为精锐的特种兵，使用威力强大的武器，将这个怪物杀死！”有人提议道。

    由于众人都想不到更好的建议，所以这个提议正式通过。

    ..........

    仿佛是看到了天宇挑衅的手势，本来晴朗的天空，突然间风云色变，一团乌云，快速的从远处飘了过来。

    “轰隆隆！”

    几个呼吸的时间，就乌云密布，雷声滚滚，天宇脸色微微一闭，这死神该不是打算用雷来劈他吧？

    玩的这么大的吗？

    虽然拥有就劫雷罡决之后，一旦运转开来，就能免疫雷霆，但是现在他不能施展啊。

    进入这个任务世界的时候，将选召者的实力压制了足足一半，以他现在的法力，根本无法施展消耗强大的技能！

    天宇也不知道，自己的身体究竟能不能扛住雷霆的攻击，铁块的主要防御对象，是实体的物理攻击，雷霆攻击算是超出实体攻击的范围了........

    为了稳妥起见，还是跑进了对面的一栋大楼里面。

    “嗡——！”

    就在天宇进入大楼后不久，整个城市的地面忽然晃动了起来，然后房屋倒塌，地动山摇。

    “怎么连地震都出来了，这tmd太过分了吧？”天宇忍不住破口大骂了起来。

    不过单纯的地震，天宇还真不怕，铁块开启之后，他的身体就像一块铁疙瘩，就算楼倒了，也砸不死他。

    “咔嚓！”

    大楼的承重墙，在地震的摇晃下，突然开出了一个巨大的裂缝，然后大楼就开始倾斜。

    躲在大楼里面的无数人，纷纷尖叫着往外面跑去，但天宇却无动于衷。

    比起外面的雷云，天宇还是觉得躲在楼里面，会更加安全一些。

    “轰隆隆！”

    大楼彻底倒塌，碎石乱飞，楼的主体更是砸翻了一大片街区，许多地方都遭殃了。

    无数巨石废墟下面，天宇静静的躺在那里，在他的身上，压着一块至少几百斤重的楼板，要是普通人遭遇了这样的情况，早就死透了，不过开着铁块儿的天宇，却是一点事儿都没有。

    “这一波至少有几百人死亡了吧，死神为了追杀老子，什么都不顾了吗？”天宇喃喃自语。

    天宇万万没有想到，死神居然还能够影响天气，利用大自然的力量来对付他。

    随后天宇用力的将身上的楼板推开一点，为自己留出一个可以活动的空间，就继续躺着不动了。

    “这么大的空间，氧气量应该足够我呼吸三个小时了，三个小时以后再出去吧。”

    做出这个决定后，他手腕上的横杠，红色开始慢慢消退。

    但可惜天宇如意算盘落空了，差不多再两个小时之后，地面就再一次传来了震动，不过这次不是地震，而是坦克压街的动静。

    然后他就被人给挖了出来，手腕上的横杠也再次变成了红色.........

    “发现目标，正在确认目标状态.........”

    “目标没有死亡，似乎陷入了昏迷当中。”

    突然间，假装昏迷的天宇猛然睁开了眼睛。

    “oh，Shit！”

    穿着三角洲特种部队服装的青年，只来得及骂了一声，脖子就被天宇给拧断了。

    然后天宇从废墟里面走了出来，快步朝着坦克冲了过去。

    “轰隆隆！”

    一发炮弹从左边射出，直接命中了天宇，不愧是丑国最精锐的特种部队，这反应速度就是快。

    导弹爆炸的巨大冲击力，让天宇顿时被炸飞了出去，但是当天宇毫发无损的从地上再次站起来的时候，这些特种兵们，一个个的都张大着嘴巴，神情恐怖。

    “见鬼，这家伙是超人吗？”有个士兵惊呼道。

    特种兵部队的指挥官，咬牙切齿的说道：“就算他是上帝，我们也要消灭他，开火！”

    “轰！轰！轰！”

    又是一场单方面的屠杀，宗师级别的海军六式，实在是太厉害了。

    施展了铁块之后，即便是单兵导弹，都破不开天宇的防御！

    至于导弹爆炸所产生的高温，也只是让天宇感觉稍微有些烫而已........

    单兵导弹都奈何不了天宇，至于那些特种兵们，在天宇的面前跟普通人根本就没有什么区别，都是一拳一个小朋友。

    甚至都不需要用到拳头，御剑术就能很轻松的解决这些身精百战的战士。

    战斗持续了10分钟，一只装备精良、训练有素的特种兵部队，就已经全面崩溃，只有几个人存活了下来，撤离了这里。

    然后天宇成功的抢占了一辆坦克，躲在坦克里面。

    他手腕上的横杠依旧是浓郁的红色，他都已经看到了远处正在快速接近的雷云。

    坦克设计之初，就考虑到有雷击的可能性，所以里面的驾驶舱，使用了一些绝缘材料，也就是说雷击是打不进坦克内部的。

    ..........

    时间就这样慢慢的度过，这一天的时间里面，天宇经历了常人难以想象的各种灾难，地震，雷击，龙卷风........

    直到最后，天上竟然有陨石落下，死神为了弄死天宇，几乎是不顾规则，完全就是火力全开！

    要不是天宇移动的速度足够快，提前跑开的话，那么他被陨石砸中之后，有很大的可能会当场身死！

    就算是宗师级别的海军六式，也不是完全无敌的，防御力再强也会有个上限，陨石攻击这种逆天的手段，已经超出了铁块防御的上限。

    即便后来天宇没有被砸中，陨石产生的冲击波，也让他受了不轻的震荡伤........

