    

    “我不知道你在说什么……小医仙已经死了，现在的我是毒宗宗主天毒女，如果你今天放了我，后果你自负。”眼中的挣扎转瞬即逝，天毒女再次恢复了冰冷。

    小医仙早就成为了过去，她再也回不去了。

    “如果我能够帮你控制厄难毒体呢？”白浩望着她冰冷的眸子，认真地说道。

    闻言，天毒女一怔，却没有太多的激动。

    她这次之所以听魂殿的话来进攻加玛帝国，就是为了获得破解厄难毒体的方法。

    但现在一切都失败了，她也不会得到破解厄难毒体的方法了。

    “你觉得我会相信你吗？如果厄难毒体是随随便便就能够控制的……”后面的话天毒女没有说完下去。

    她是不会这么轻易就相信白浩的，就算白浩真的有控制厄难毒体的方法，但为什么要给她？

    没有理由。

    “我是炼药师，我有能够控制厄难毒体的方法。”白浩也不啰嗦，直接从手掌中将一个卷轴抛向给天毒女——那是他从系统的丹方导出来的方子，上面记载的是控制厄难毒体、提炼毒丹的方法。

    天毒女半信半疑地接过卷轴打开，仔细地阅读着上面的信息，眼中先是一愣，随后便是难以抑制地闪过一抹激动之色。

    厄难毒体是一种极为罕见的特殊体质，天生剧毒，旁人触之即死，令人闻风丧胆。

    拥有厄难毒体者需要服用毒药在维持生命，但这也是有弊端的，服用的毒越多，体内积累的毒素也会越多，当毒素积累到一个临界点便会爆发，造成巨大的灾难。

    “这上面记载的是毒丹之法，通过将体内积累的毒素凝聚在一起，形成一枚毒丹，便能真正控制厄难毒体，成为真正的可怕力量。这是最力量的一种方法，如果说你不想凝聚毒丹，也还有爱他方法在压制厄难毒体，譬如封印术。”白浩说道，

    “只是一味的封印肯定不如将厄难毒体化为己有好。”

    系统的丹方还是很详细的，关于各种特殊、罕见的体质都有对应的方法，其中就包括厄难毒体。

    只是有些方法所需要的条件比较苛刻。

    天毒女仔细地看着卷轴上的信息，看了一遍又一遍，最后才忽然松了一口气，只是眼中还是难掩一丝激动，抬起眼眸看着白浩，说道：

    “炼制毒丹所需要的条件极为苛刻，首先是三种异火，然后需要一颗七阶魔兽——天毒蝎龙兽的魔核，最后还需要菩提化体液……”

    说到最后，她眼中的激动之色也缓缓地暗淡了下来。

    如此苛刻的条件如何完成？

    “只是三个条件罢了，三种异火我现在就有，而七阶的天毒蝎龙兽虽然是远古魔兽，但不过是七阶，只要找到就能将它斩杀，取得魔核，倒是最后的菩提化体液比较麻烦。”白浩自己也看过炼制毒丹所需要的东西，前两个还不算什么，最后一个才是最难得。

    他甚至连听都没听过，更不要说怎么去寻找了。

    “你为什么要帮我？”小医仙忽然抬头看着白浩，不再纠结于丹方所需要的东西，而是不明白为什么白浩要帮自己，

    “我跟你之前应该不认识吧？我也和你没有什么交情，再加上这一次的战斗你们损失了这么多人，你难道不恨我？”

    “我当然不是白白帮你了，刚才我也说了条件，你要帮那些中了你的毒的人解毒，这样我可以暂时饶你一命。”白浩说道。

    他固然同情小医仙的遭遇，但还不至于不顾一切都要放过她，只是加玛帝国有很多人都中了她的毒，而这种厄难毒体的毒素远比一般的毒素要强，白浩拥有异火还好说，但其他人没有异火，一般的解毒丹也起不到什么作用。

    如果不解毒的话，恐怕后续还会有不少人会熬不住而丧失了生命。

    他不想看到那样的局面。

    “仅仅是这样？”犹豫片刻，小医仙还是有些不太相信白浩，因为这样的兑换根本就不是等价对换。

    “当然还有其他条件了，只是现在还不是啥时候，而且炼制毒丹所需要的材料也需要你自己让人去打理搜索，这个我帮不了你。”白浩说道。

    沉默许久，小医仙最后缓缓地点了点头，“好，我相信你。”

    或许是因为已经很久没有人在知道自己拥有厄难毒体后还愿意靠近自己，所以小医仙在白浩身上感受到了许久未曾感受到的温暖……

    她缓缓地抬手，掌心中毒素凝聚，最后缓缓地凝成一粒黑色的丹药，“把这颗丹药放在热水中锦袍两个时辰，然后让中毒的人每人喝一小碗便能解毒。”

    “好。”接过丹药，白浩还是谨慎地用灵魂力量探查了一下，确认这不是另一种毒药。

    “那我走了，日后你也可以派人来出云帝国找我吩咐条件，我不会躲避的。三大帝国的联军也会退回去的。”说着，小医仙嘴角又露出一丝苦笑：“虽说其实我们已经败了，也没有大军可退。”

    三大帝国的联军在白浩完全体须佐能乎的一剑之下，伤亡惨重，早就溃不成军了。

    就连落雁天和慕兰三老也败在了白浩手中，这一场仗是加玛帝国全胜，小医仙现在还能够站在这里，完全是因为白浩放过她罢了。

    “好，如果你找到菩提化体液或者天毒蝎龙兽的消息也可以通知我。”白浩没有挽留。

    看得白浩真的愿意放自己走，小医仙内心抽出了片刻，最后转身闪现至半空，身形消失在了天边。

    ……

    黑山要塞上。

    “美杜莎的伤势怎么样了？”回到城墙上，白浩第一时间就是前去查看美杜莎的情况。

    “还不清楚，她现在还在自行疗伤，我们也不知道她的情况怎么样了。”一旁的纳兰嫣然看着盘坐调息的美杜莎，这个让整个加玛帝国的人都闻风丧胆蛇人女王竟然愿意来帮他们，心中颇有些复杂。

    而且从之前的情况来看，美杜莎和白浩的关系似乎还有点不一般……        

