    是啊，始皇帝难办了，但是始皇帝明白，巫族绝对不可能饿死。

    你在骗鬼呢？你家后院上百亩的土豆都快要出土了吧。

    你他么要是能饿死，朕直接挥刀自宫。

    “郎中令，你少来，那么多的粮食，你吃的完吗？”

    赵高站了出来了，此时此刻，赵高已经是孤掌难鸣，朝廷的权势，已经被乌子仲击垮了。

    其他的官员已经失去了反抗的心。

    赵高唯一还能指望的，就是名门世家和诸子百家。

    但是那又如何？至少，朝堂上，赵高已经输了。

    乌子仲很平常的回答道：

    “对啊，吃不完，所以我就送人了。”

    什么？送人？那么多？

    “不可能，那么多粮食，你就算是送人也不可能没有一点消息。”

    “你府邸里面还有大量的粮食。”

    赵高怒气冲天，这时候就像一个小丑似的。

    别人不知道乌子仲收刮了多少粮食，但是赵高知道啊。

    “切，你算老几？老子要送粮食，轮得到你发言？”

    “你要是在吵吵，我他么当场抽你，你信不信？”

    赵高怕了，真的怕了啊，如果不是考虑到身后还有强大的靠山。

    赵高早就辞官了，什么狗屁复国，什么狗屁造反，一边去吧。

    始皇帝也是纳闷了，这么多的粮食，你送给谁了呢？

    “郎中令，粮食你真的送走了？”

    “陛下，的确是送走了。”

    【咋地？老赢你不相信我？】

    始皇帝很是尴尬，这不是相不相信的问题啊。

    “送给谁了？”

    始皇帝再次追问，不过这一次乌子仲没有隐瞒，直接说道：

    “陛下，如此多的粮食，我当然吃不完，所以，其中一部分，我送给了咸阳的百姓。”

    “想来，此时此刻正在发放粮食呢。”

    什么？始皇帝激动起来了。

    “你确定？”

    “陛下你可以派人去看看啊。”

    始皇帝颤抖起来了。

    “来人啊，赶紧去看看。”

    如果是真的，那么乌子仲这一手就让所有人没话说了。

    “哈哈，不用去看了。”

    猛然间，麒麟殿外，响起了王翦的声音，随后便是开门而入。

    “王翦？你居然来上朝了？”

    不但是始皇帝诧异，就连其他官员也是如此。

    “哈哈，陛下，老臣当然要来看看了。”

    “同时老夫代表整个咸阳的百姓感谢郎中令。”

    说着，便对着乌子仲行了一礼。

    “卧槽，老家伙你干什么？老子可没有红包。”

    “无妨，兔崽子，虽然老夫给你行礼确实有些不妥，但是这一礼，是整个咸阳的百姓托老夫的。”

    好吧，乌子仲认了，看来自己的计划又近了一步啊。

    始皇帝激动的问道：

    “王老将军啊，如今什么个情况？”

    “哈哈，陛下，且听老臣细细道来。”

    还是老规矩，王翦找到了自己的位置坐了下来说道：

    “陛下，如今的咸阳城粮食丰富，每家百姓都有足够的口粮了，至少能够坚持三个月。”

    “三个月？可是...”

    始皇帝着急啊。

    “可是三个月后，百姓该怎么办呢？”

    只看到王翦摸了摸胡须：

    “陛下，这就是郎中令的事情了，老夫可没那能耐。”

    “不过，令老夫很生气的是，这些名门望族的分家居然有如此多的粮食。”

    “每一次大秦闹饥荒的时候，怎么不见他们发放出来？”

    “如果不是郎中令，老夫还不知道大秦还有这么一群蛀虫。”

    “现在好了，知道后悔了吧，早知如此，何必当初。”

    王翦虽然语气平淡，但是却透露着愤怒的情绪。

    这些百官们一个个低头不语。

    始皇帝叹了一口气，心中明白。

    这就是世家存在的弊端啊。

    “郎中令，还有其他的粮食呢？”

    始皇帝很是担忧啊，三个月，不可能回转啊。

    “陛下，剩余的粮食，臣下已经吩咐军士带走了。”

    “啊？带走了？去哪里了？”

    不但是始皇帝诧异，就连王翦也是蒙了。

    “陛下，北边匈奴虎视眈眈，南边百越蠢蠢欲动，大军虽然镇守，但是臣下明白，目前我大秦军团却存在着供应不足的危机。”

    “所以臣下早已暗中命人把这些多余的粮食发放出去，用以支援边疆。”

    “好。”

    猛然，始皇帝一拍桌子，激动的心在这一刻，爆发出来了。

    “郎中令，你做的好，朕的大军为大秦立下了赫赫战功，如今依旧镇守边疆。”

    “朕最担心的就是他们吃不饱，穿不暖，没想到郎中令居然如此帮助。”

    “朕，　不知道如何说啊。”

    不但是始皇帝激动，就连王翦也是激动起来了。

    “太好了，老夫也是担忧，但是身体年迈无法行动了，没想到郎中令居然不知不觉就解决了重大危机。”

    说着，王翦站起身来拱手说道：

    “郎中令，请受老夫一拜。”

    “卧槽，别啊，我太穷了啊。”

    乌子仲吓了一大跳，再这么搞下去，自己就很被动啊。

    【王翦啊，你他娘的能不能不要这么严肃啊。】

    【我只是想掌控兵权啊，到时候看谁不爽，我他么直接灭了他就是了。】

    【你这样子搞，老子怎么办？】

    卧槽...

    原本激动地始皇帝，听到乌子仲的心声之后，直接雷到了。

    王八蛋，原来你是想掌控兵权？你想要你就不能直接给老子说嘛？

    难不成老子不给你？

    始皇帝真的震撼了。

    蒙恬李牧等等，这些可都是大秦能征善战的将才。

    始皇帝还担心王翦挂了，就无人驾驭的了他们了。

    但是听到乌子仲的心声之后，始皇帝好像看到了希望。

    “郎中令，你可是立了大功啊，朕，朕都不知道如何奖赏你了啊。”

    “陛下，咱来谁跟谁啊，没事。”

    【你要奖赏？没问题啊，别客气，我不嫌多。】

    【随便来了几千亩地多好啊，又或者在给老子几万大军，老子保管大秦长盛不衰啊。】

    噗——。

    始皇帝吐血了。

    朕见过不要脸的，但是没有见过你如此不要脸的。

