
　　萧元给老太太办丧事的时候，南夷这边派的先头部队已经到了越川府。

　　这些人扮作小商小贩什么的很容易就进了越川府城。

　　他们散落在府城里开始造出各种谣言来。

　　并且，还悄悄的给和他们接触过的人洗脑。

　　就比如说王三扮的一个货郎，他走街串巷的卖货，他带的货价钱便宜一点，质量也好，自然就有好些人跟他买。

　　另外，王三还带了一些盐，也在私底下卖给府城的百姓。

　　有一些人家跟王三买盐的时候，王三就故作惊讶的说：“你们怎么这么缺盐啊？不对啊，我这盐是从南夷那边弄来的，我在那边可是听说了，南夷府的三爷知道越川这里缺盐，可是运了好几大车的盐过来的，说是见越川府百姓生活艰难，这些盐就卖个低价，全当积德了，怎么……你们这里的盐价还是这么高啊？”

　　他前脚这么说了，后脚他的同伴就跟那些人说：“我跟你们说啊，越川府的这些个官员富商忒不是个玩意了，南夷那边运来的平价盐一进越川就叫他们给劫了，你说他们要是劫了平价卖给百姓也行啊，可他们却弄到自己的私库里，一点点的往外卖，卖的价钱还高着呢，这越川府的盐就是让他们抬起来的，我们从平阳那边过来，平阳府的盐价可是低的多呢，而且人家官府还发粮来着，你们这边……啧啧，这叫人怎么活啊。”

　　还有的跟百姓说：“这样的官府不反了还待何时，我告诉你们，我二姨家的大表嫂的表妹夫的邻居家的妹妹就在知府家当丫头，她偷听到知府和那些富商们说以后还要涨价呢，不单是盐，还有粮食，不管是哪个地方运来的粮食他们都会拦了送到自己的私库里，然后再高价卖给你们，他们这是不想让你们活了。”

　　还有的跟百姓说南夷的日子过的有多好。

　　“哎呀，你们可不知道，南夷的盐便宜着呢，一个铜板就有好大一堆，足够我们吃半个月一个月了，我们家那婆娘啊，就是看着盐便宜，做饭的时候可着劲的放盐，真是咸死我了，还有啊，南夷那边修的路可好了，又平整又光滑，还特别干净，萧三爷说了，这样的路要修满整个南夷，不只府城有，底下的各县里乡里都要有，甚至于每一个村都要有至少一条大马路，我们那里税也低啊，官府让百姓干活都会给钱的，你瞧我这脸，瞧见了没有，早先比你可瘦的多了，自从萧三爷当政之后，哎哟我每天吃的饱饱的，这才养了几个月就养的这么胖了，我家婆娘还嫌弃我，催着我减肥呢。”

　　“你们可不知道，我们南夷现在胖子可多了，好些人家的婆娘都胖的跟个球似的，一个个的直嚷着要减肥，要瘦下来，可吃的太好啊，没办法，今儿硬是饿一天，明儿看到好吃的就又可着劲的吃了。”

　　这一个个说的越川府的百姓都是羡慕嫉妒恨了。

　　好些人私底下就开始琢磨了，怎么萧三爷不在越川府啊，要是他在越川府，越川的百姓日子过的该有多好啊，他们也想吃的胖成球啊，也想有那净嚷嚷着减肥的婆娘，也想走一走平整又光滑的大马路。

　　萧元这些水军撒出去，没有多长时间，就搞的越川府民心越发的浮动。

　　这只是水军的力量，还没算狗仔呢。

　　那些狗仔更是无缝不钻。

　　没几天时间，什么知府后宅的二三事，哪个富商家的姨太太和谁怎么着了，什么哪个官员上青楼了，哪个官员在青楼一掷千金，还有谁和谁斗富了，反正都让他们打听出来，然后又通过水军传播出去。23sk.Com

　　这就更引的百姓恨的咬牙切齿。

　　他们都快饿死了，那些当官的却还在寻欢作乐。

　　想想人家南夷的官中是怎么辛苦的，怎么为民作主的，南夷的风气有多清正，他们更是恨那些当官的。

　　然后，还有水军在他们跟前念诗，什么朱门狗肉臭，路有冻死骨啊之类的诗，这些诗让百姓们又是难过又是伤心又是悲愤。

　　水军们四处挑事，这一个个星星火点撒出去，过了一个月，就成了潦原大火。

　　而这个时候，大部队已经悄悄的赶到了越川府附近。

　　大部队和越川府这边的水军联系上了。

　　这天晚上，越川府的官员和富商们还是和平常一样，吃的饱饱的，搂着通房小妾睡的死死的。

　　暗地里，水军们开始活动起来。

　　他们在这边已经发展了很多越川百姓加入他们。

　　他们带着这些百姓到了府城粮仓，悄悄的把守门的那些兵勇给结果了，又打开粮仓快速的开始把粮食运出去，运完粮食就开始点火，除了粮仓，还有知府衙门以及几个富商家的后院也都点了火。

　　火一点头，他们就开始带着人喊了起来：“不得了了，失火了啊，着火了，快来救火啊，坏事了，粮仓着了，这不是要人命么，大家赶紧的，张家的后院也着火了，大伙赶紧趁乱抢点粮食吧，要不然可别想活命了。”

　　大家一看粮仓都着火了，真是急的什么似的。

　　粮仓要是没着火，大伙还有点希望，实在过不下去了，官府应该也会施些粥什么的。

　　可粮仓里的粮食要是都烧没了，那可真就别活了。

　　到了这个地步，那真是个个都红了眼啊，全都拿起武器来抢富户，抢粮仓，抢盐什么的。

　　南夷的人就趁乱悄悄的开了城门。

　　南夷的大部队不费吹灰之力就进了越川府城，知府那边才被人叫醒，董大已经带兵进来把整个衙门团团给围住了。

　　知府一醒过来，连衣服都没来得及换呢，刀就架在脖子上了。

　　董大和李臣书快速的掌控了越川府，然后派人给萧元报信。

　　萧元就让萧瑾和萧令整备兵马，和董大那边的人两边夹击平阳，在年前，彻底的把越川府和平阳府收归已有，他一下子就拥有了五府之地，这五府几乎是占据了江南以南的大部分地盘，除了西南边还有几个土司之外，可以说，萧元拥有了大齐南方几乎一半的土地。

　　他又亲自带兵向外扩张，除了这五府之外，又占据了西南的一些领地，还劝和了几个土司归降，更是如一把锋利的尖刀一般，直指整个江南。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千零八章 乱世尊荣76免费阅读。https://xs.23sk.com 