    霍云霆喟叹了声，冷峻的脸上有恳请。

    “刚才的话，我们都忘了吧。冉冉，我们是命定的缘分。就算你变成楚安然，我不还是找到你了么。我知道我无意伤害了你，给我一个机会，我的命都是你的。”

    凌冉微微一愣。

    老实说，她有过少许动摇。

    但她很快就清醒了。

    男人、爱情……她不想要。

    她不接受霍云霆，除了那件事，还和易慎之有关。

    她被易慎之伤得有多深，现在对爱情就有多抵触。

    “霍云霆，你真要执迷不悟吗！我已经把话说得很清楚……”

    他语气坚定冷酷。

    “是！我执迷不悟。你就当我执迷不悟吧。谁让我只爱你，眼里是你，心里也是你。爱你是我的选择，你不是总说尊重么，那也请你尊重我的心意。”

    凌冉很心累。

    她说了这么多，估计他一句都没听进去吧。

    让他放手，当真这么难吗？

    “霍总，你当真就这么缺爱吗。”

    霍云霆在她额头上迅速偷亲一口，“不缺爱，缺你。”

    凌冉气不打一处来，“你再这样，朋友都没得做。”

    霍云霆那双好看的眼睛里，一抹笑意迅速隐去，“那我们现在是朋友吗？”

    “算是。”

    “是朋友的话，拍张照总可以吧。”

    对于凌冉而言，他的提议很是突兀。

    忽然要拍照，她会答应才怪。

    谁知道他会把照片用来干什么。

    看出她的不乐意，霍云霆补充道：“就拍手，这样也不行？”

    只拍手的话，当然可以接受。

    凌冉想着，应付完他，他才能早点去公司。

    索性，她点了头。

    得到她的允许，霍云霆立马跟她十指相扣。

    “你……”凌冉莫名感觉，她貌似被套路了。

    拍手而已，为什么就变成了牵手。

    咔嚓！

    在她挣脱前，霍云霆动作迅速地拍下了那张牵手照片。

    “为什么要拍这种照片。”凌冉十分不满意。

    霍云霆这个狗男人，果然不能对他心慈手软。

    稍微一个不慎，就有可能掉进他的陷阱里。

    霍云霆翻看照片，感慨万千。

    “我从来没有牵过女孩子的手，做个纪念。”

    凌冉：……

    他居然把自己弄成一副没有女孩子喜欢的可怜样。

    事实上，他身边从来不缺投怀送抱的女人。

    是他自己拒绝了一个又一个。

    她忍不住怼道：“戏过了。霍总这是装可怜给谁看呢。”

    霍云霆嘴角微扬，反问，“除了你，还能是谁？”

    凌冉懒得理睬，正好陈荞芝打来电话，她神色微凛。

    “妈，楚安然那贱人还没接吗！”

    楚筱筱非常着急。

    她被赶出帝庭集团，就想着找楚安然帮忙，给她牵桥搭线说个请。

    哪成想到，她们母女俩连着给她打了几十通、甚至上百通电话，那贱人一个都没接。

    “还是无人接听。”陈荞芝面露阴毒，恶狠狠地咒诅。

    “那丫头死在外面了吗！竟敢不接电话！反了她了！”

    楚筱筱眼珠子一转，提出建议。

    “妈，要不让爸给她打吧？爸爸的电话，楚安然肯定会接的。”

    “还是你聪明，妈怎么就没想到这个办法呢。我马上给你爸打电话，让他出面。”

    “嗯嗯。”

    事实证明，即便是楚天阳的电话，凌冉照样拒接。

    这可气坏了母女俩。

    “可恶！那白眼狼现在当真不把楚家放眼里了吗！”

    用尽一切方法后，楚筱筱慌了。

    “妈，怎么办，我好不容易能进帝庭，云城的亲戚朋友都知道这件事，这才一个月不到，我就被辞退了，以后还怎么有脸在云城待啊。妈，你一定得帮帮我啊……”

    “傻孩子，你是妈唯一的女儿，妈当然会帮你了。霍云霆再厉害，上头还有个‘太皇太后’呢，我就不信，除了楚安然，我没还不能找别人帮忙了。”

    楚筱筱想了想。

    “太皇太后？妈，你是说那个霍老太太？”

    “没错，就是老太太。一会儿我们就去霍家拜访老太太。老太太的话可比楚安然管用多了。”

    “好的，妈，我马上去给老太太准备礼物。”

    霍家。

    老太太得知陈荞芝母女来访，原本好好的心情也没了。

    “不见。那母女俩都不是什么好东西，让她们赶紧走。”

    门口。

    保镖得了令，对母女俩下起逐客令。

    “你们走吧，老夫人不见客。”

    陈荞芝不信，对着那保镖颐指气使。

    “不见客？老太太肯定不知道是我们来了。我们是楚安然的娘家人，老太太不可能不见我们的。上次我们还来过。是不是你们没有通传到位！”

    保镖话不多说，目视前方，不再理会。

    母女俩吃了个闭门羹，还是只能想办法联系楚安然。

    电话不接，她们就去新罗会所找人。

    陈乔安把烟蒂扔进烟灰缸，又点了一支，“你们找楚安然？找她什么事儿？”

    陈荞芝想到这事儿就觉生气。

    “还不是为了筱筱的工作。楚安然那死丫头一直不接我电话，真是急死人了！”

    “我看，你们也别找了。”陈乔安吐了几个烟圈，神秘兮兮地提醒。

    “哥，你这话是什么意思？怎么就不找了？不找楚安然，我们筱筱怎么办？”

    陈乔安将烟灰掸在烟灰缸里，抬眼看向楚筱筱。

    “筱筱，舅舅跟你妈单独说会儿话，你先出去等。”

    楚筱筱撒着娇问：“舅舅，有什么话是我不能听的嘛？”

    陈荞芝敏锐地察觉到气氛不太对。

    “筱筱，听你舅舅的，先出去。”

    “好吧。你们可别聊太久。”楚筱筱不情不愿地出去，心里想着怎么回到帝庭。

    楚安然不接电话，学校那边请假了，人也不在会所，难道人间蒸发了吗？

    还是说，那贱人故意躲着她！

    “什么！你让人把楚安然给……”

    财务办公室里，陈荞芝发出震惊的声音。

    下一秒，陈乔安就捂住了她的嘴。

    他低声警告：“小点声儿！你想让外面的人听见吗。”

    他把这事儿告诉陈荞芝，不是让她添乱的。

    陈荞芝镇定下来后，仍然觉得不可思议。

    一个活生生的人，就这么没了？

    她高兴。

    实在是太高兴了。

    楚安然那小贱人死了，她的筱筱就有机会嫁进霍家。

    陈荞芝神采奕奕，一脸激动。

    “怪不得今天霍老太太不见客，原来霍家出了这么大的事儿啊。哥，你除掉了楚安然那个祸害，我真不知道怎么感谢你才好了。”

    “其实我到现在都不肯定，楚安然那丫头到底死了没有。我雇佣的两个人也没联系上，愁死人了。”

    “那贱人肯定死了。霍家秘而不宣，很大可能是连尸体都没找到。”陈荞芝信誓旦旦，比陈乔安还要肯定。

    相比之下，陈乔安谨慎很多。

    他猛吸了一口烟，慢悠悠开口道。

    “只要一天没找到尸体，我这心里总有块石头落不了地。”

