    “那灭生也不知道这天道本源衍变么？”叶星心中暗暗道。

    灭生从诞生起就达到了天道境，对于天道本源具体修炼过程估计不太了解，之前叶星从他的话语中便发现了这一信息。

    毕竟叶星掌握天道本源，但是之前的修炼都是按部就班的，没有什么捷径可走。

    所以他认为叶星突破到帝境后也是如此，想要达到天道境，叶星肯定还需要耗费漫长时间修炼。

    灭生却不知道，短短时间内，此时叶星的基础都接近触摸到天道境的杨天等人！

    “叶星，我们也进去吧。”杨天看向叶星说道。

    嗡…

    灭天阵盘波动，随后叶星三人也是进入到了其中。

    刷！

    整个巨大阵盘直接消失不见。

    再一出现，其来到了一处奇异之地。

    在这里竟然出现了一条巨大的河流，这条河流无比庞大，似乎占据了一整片天地。

    此时这条河流中，无数光点印记在飘荡着。

    “命运之河。”

    叶星看向这里，每一道光点印记代表的都是一位寿命永恒的生命。这些生命印记混混沌沌，没有自己的意识，似乎朝着河流的尽头前进。

    这是黑暗宇宙尽头，而那十万多座宇宙，距离这里已经有无比遥远的距离，就算是帝境强者飞行，都不知道需要多长时间。

    不过，有时空珠在，叶星等人瞬间来到了这里。

    轰！

    忽然，命运之河的尽头，一只巨大的眼眸看来。

    而眼眸的主人是一只无比庞大的生命。

    这生命遮天蔽日，整个身躯很是奇异，像是人类，像是妖兽，像是虫类，植物生命等等，几乎宇宙中的任何生命都可以在其身上找到共同特征。

    仿佛这道生命就是整个宇宙所有生命的结合体。

    “叶星！”

    此时在叶星等人出现后，这命运之河尽头的庞大生命目光看来，他的眼中满是漠然之色。

    “你们来的挺快的。”

    “灭生！”叶星看着这道生命，此时这生命不再是命运贤者的模样，而是显露出了真正模样！

    “灭生！有我们在这里，你这次没有机会了！”杨天冷喝道。

    轰！

    灭天阵盘转动，随后一道道生命迅速降临，转眼间便遍布在这条命运之河上，这些生命密密麻麻，将灭生重重包围！

    “是么？”闻言，灭生却是漠然道，根本没有任何的心慌。

    “整个宇宙由天道本源孕育，而我也是，对于整个宇宙来说，我就是规则的化身，宇宙轮回，毁灭，诞生，一切都在规则之下，你们这些蝼蚁也妄想挑衅规则？”灭世俯视着所有强者。

    “哈哈，灭生，你也不过是孕育出的生命罢了，你是规则化身，现在怎么会被天道本源束缚住，出不来？”

    帝渊城主人哈哈大笑道。

    “你发动灭世不就是害怕我们这些触摸到天道境的强者越来越多，对你造成威胁么？”

    他的脸上却是毫不掩饰讥讽之色。

    “一群蝼蚁也敢说威胁到我？”灭生淡漠道，他的目光无比冰冷，漠视一切。

    像之前其凝聚出的命运贤者分身还有一丝生命特征，有情绪波动，但是这灭生的本体却无比冰冷，不受任何情绪波动。

    轰！轰！轰！轰！轰！

    忽然，在灭生面前，一道道生命迅速出现，这些生命身形各异，全都无比狰狞，身躯看起来都奇形怪状，身上散发着诡异的气息。

    那之前被灭生救走的黒箜三位强者也赫然在列！

    这些诡异生命密密麻麻，不知道有多少，数量甚至比叶星这一边的强者都要多很多。

    “所有人听令，杀了他们！”

    灭生下令道。

    轰！轰！轰！

    顿时，一道道诡异生命眼中满是疯狂之色，在迅速朝着叶星等人飞来。

    “攻击！”

    顿时，十万多座宇宙一方的强者也是怒声道。

    命运河流上，两方阵营的强者们轰然碰撞，转眼间便有强者死亡！

    “灭生，你这一方就剩下这些强者了吧？”帝渊城主人大笑道。

    轰！

    他的身上无比恐怖的煞气骤然释放出，其手中竟然出现了一座宫殿！

    在出现的瞬间，这宫殿便迅速放大，而在宫殿上写着一些信息。

    帝渊城！

    “轰隆隆！”

    庞大的帝渊城运转，一道道恐怖的漩涡出现，这些漩涡九转，煞气冲天，直接席卷了一处地方的诡异生命。

    在帝渊城之下，顿时一道道无比凄惨的声音响起，那些诡异生命的身躯竟然直接爆开，随后在那些漩涡下被绞得粉碎，化为了虚无。

    诛天剑主人挥动着手中黑色长剑，整个诛天剑上，无比浓郁的杀伐之气散发，笼罩大片区域。

    长剑挥动，灭世剑光袭出，又有大量诡异生命死亡。

    ……

    一位位强者疯狂发动着攻击，大片的诡异生命陨落。

    不过十万多座宇宙一方也有一道道惨叫声袭来，有众多强者陨落。

    这些诡异生命太多了，密密麻麻，仿佛无穷无尽般。

    “叶星，你去将黒箜等强者击杀，其他强者交给我们。”杨天等人连忙说道。

    黒箜等三位强者实力触摸到了天道境，实力恐怖，是在场的诡异生命最强者。

    他们这一方，也只有叶星才能杀了他们。

    此时叶星在战斗爆发后身影一动，随后便来到了黒箜面前，右拳直接挥出。

    “叶星！！！”

    看到叶星袭来，这黒箜眼中满是愤怒之色，想要抵挡叶星攻击，但是根本抵挡不住，被叶星的拳头完全击中。

    其惨叫一声，随后身上气势波动便如同潮水般散去。

    随后，叶星又来到另外两道触摸到天道境的诡异生命面前，将他们全部击杀！

    “哈哈，叶星，你太强了。”

    “黒箜三位死亡，灭生一方再没有强大战力！”

    此时帝渊城主人、古神等强者无比兴奋道。

    没有了这等层次强者，他们这一方优势更大。

    “是么？”

    此时，灭生无比冷漠的声音却是响起。

    嗡…

    命运河流上，一些光点印记出现，在这些光点印记出现后，虚空中却是有无尽黑色光芒涌来。

    这些黑色光芒袭来后，随后虚空中竟然有一道道诡异生命出现。

    看这诡异生命的模样，赫然是黒箜等三人。

