    楼上，一个女人的声音传来。

    李元两人抬头望去，只见一个消瘦的女人站在楼上栏杆处看着下面。

    女人披头散发，看上去十分憔悴。

    当她看到小希的时候，眼泪止不住流了下来。

    “小希！”

    女人哭着喊了一声，连滚带爬的往下面赶来。

    “妈妈。”小希也是飞快的朝着女人飞奔而去。

    男人看到这一幕，眼睛里面满是幸福。

    “你们看见了吗？他的妈妈是多么的想他，因为他的离开，他妈妈从此就没有好好吃过饭。”

    男人对李元说道。

    “我们想要的不多，就是希望他能够陪在我们身边。”

    李元没有说话啊，只是静静的看着小希和女人拥抱在一起。

    “小希。”女人抚摸着小希的脸，“妈妈做梦都没有想到，这辈子，还能再这样抱着你。”

    女人一边说话一边哭。

    接着，她拉着小希朝这边走来。

    母子两人就这样站在男人面前。

    “你看见了吗？这才是我们的小希。”女人看着男人，“而那个，已经不是了，你这样做，让小希心中该是多么的难受啊！”

    女人一只手拉着小希，哭得十分伤心。

    “你说你是为了小希好，但是你看不到小希很害怕吗？”

    “你不是为了小希好，你只是为了你心中不那么难受！”

    “你为了你心中不那么难受，竟然宁愿让小希承受这么大的痛苦！”

    女人一边哭着，一边数落男人的不是。

    “我告诉你，你现在就是自私，用儿子的恐惧和害怕，来满足你伤痛的心，你却没有好好考虑过儿子的感受，没有考虑过儿子真正的想要什么。”

    男人就站在那里，静静的听着女人的哭诉，一声不吭。

    小希仰着脑袋，看着爸爸。

    他慢慢的走了过去，伸出手，拉了拉爸爸的大手。

    “爸爸，我知道，爸爸妈妈是这世上最爱小希的人，小希爱爸爸妈妈。”

    “但是小希害怕，小希不想这样。”

    “爸爸，现在小希有自己的路要走了，就像是小希长大了要离开爸爸妈妈一样。”

    小希的话，让整间屋子里面的人眼睛都红了。

    杨光之前对这个男人那是一万个的不满意，此时，也已经红了眼睛。

    他仰了仰头，使劲眨了眨眼睛，不让眼泪流出来。

    却晃眼瞥到管家静静的站在窗户旁边，早就已经泪流满面。

    客厅中，大家的目光都集中在了男人身上，这个别墅的主人，这个家庭的顶梁柱。

    男人使劲捶了捶自己的胸口。

    然后蹲在了地上，抱着脑袋，十分痛苦。

    小希走到爸爸旁边，轻轻的摸着爸爸的头发，“爸爸乖，小希也会乖乖的。”

    男人突然把头抬了起来，用衣袖胡乱的擦了擦脸。

    然后露出了一个笑脸，“小希，是爸爸对不起你。”

    男人伸手摸了摸小希的脑袋。

    然后，男人站了起来，伸出手，也揉了揉女人的头，“你辛苦了。”

    男人一只手拉着小希，一只手拉着女人，一家三口坐在了一起，夫妻两人把小希围在了中间。

    “爸爸答应小希，小希想怎么样，就怎么样，好不好？”

    小希点了点头。

    女人憔悴的脸上也终于好看了许多，只是眼睛里面有浓浓的不舍。

    男人抬起头，看着坐在沙发对面的李元。

    “大师，请问我们现在应该怎么做？”

    李元见到男人终于想通了，暗自出了一口气。

    “小希无法离开的原因，是锦鲤图把小希捆在了这里，想要小希自由，先就要解除它和锦鲤图之间的联系。”

    “所以，现在你们先带我去看看小希的棺木以及那个锦鲤图。”

    一听到要见小希的棺木，一家三口的脸色都变了变。

    “怎么了？不方便？”李元疑惑。

    “不……不是。”男人连忙解释道，“只是因为……有点……”

    “我明白了。”李元摆摆手，“这个情况在我的意料之中。”

    见李元平静的神色，男人这才稍稍放心下来。

    接着，一家三口在前，李元和杨光跟在后面，四人一阴灵朝着楼上走去。

    他们来到了一间卧室门口。

    “这是小希的房间。”妈妈一直拉着小希的手没有放开。

    男人在推门之前，再次犹豫了。“先生，你们是不是要做好准备？”

    李元摇了摇头。

    杨光见李元一脸平静，也跟着摇了摇头。

    “好。”男人也不再说什么，他转动门把手。

    咔嚓！

    门开了。

    刚刚才打开，一股奇异的味道就飘了出来。

    这种味道说不出的奇怪，表面一闻，是觉得特别香，但是实际上闻上去又特别不舒服。

    门打开后，这个味道更加重了。

    房间的正中央，停着一口红色的小棺材。

    一幅红色的锦鲤图就贴在了棺材正对门的位置。

    一丝丝若有若无的线，正渐渐的朝着棺材上的锦鲤图汇聚。

    而此时的锦鲤图，已经和朋友圈的那幅看上去明显不一样了。

    这个明显，就是指颜色。

    虽然都是红色的锦鲤图，但是棺材上的这一张锦鲤图却鲜红欲滴，看上去甚是诡异。

    也不知道这对夫妻天天看到这样一幅诡异的锦鲤图，是个什么样的心情。

    几人慢慢的靠近棺材，小希很明显的害怕了，他紧紧的拖住妈妈的手，身体还在不停的发抖。

    女人感觉到了小希的状态，她一把拉着儿子，两人直接站在了门口，没有跟着进去。

    “小希，妈妈不敢看，你陪着妈妈好不好？”女人摸了摸小希的头。

    “嗯嗯！”小希乖巧的点点头，“妈妈不怕，小希在这里陪着妈妈的。”

    李元走进一看，红色的棺材根本就没有盖。

    棺材里面是一身小寿衣的身体。

    只是这个时候，这句身体已经面目全非了，全身上下都开始腐烂。

    现在天气虽然不如六月，但是温度也在三十度左右，在这样的天气下来存放一具尸体，能不腐烂吗？

    不仅是腐烂，就像是小希说的一样，全身上下都是蛆虫，此时，乳白色的蛆虫已经爬满了整个棺材。

    男人看到这一幕，脸色瞬间煞白。

    呕！

    杨光刚伸出一个头去，顿时觉得五脏六腑都在翻滚。

    他急忙冲了出来，趴在门边吐了起来。

    他知道这样不好，但是棺材里面的东西，实在是太恶心了。

    【作者有话说】

    说点啥呢？

