    斑修虎将机密信息塞到我手里却并没转身回去，拱手告辞后继续前进。

    我有些不解，追上去问他还有何事。

    斑修虎迟疑下，小声道：“我奉大王之命前往镇妖塔，原本准备趁机回神鹰山一趟的。既然杨先生代我转呈宫主，那我就不必冒险回去了。”

    我好奇追问：“镇妖塔？这方圆百里根本没什么塔啊？”

    斑修虎解释说，修罗王敕令建造的镇妖塔并不在地表面，而是在极深的地下。

    我刹那间惊喜万分！

    焚天棍法改良后虽大为精进，但由于我力道不足，很难发挥出最大的威力。

    我早就打算通过夺取妖族内丹从而快速增强实力，奈何许久以来，我一直没碰到过妖类。

    如今听斑修虎这样一说，我强忍激动，立即问他镇妖塔内都囚禁有什么大妖。

    斑修虎竖了竖食指告诉我，镇妖塔内只有一个大妖。因为寻常妖类根本不配让修罗王赦令建塔囚禁。

    我更加欣喜，再次追问斑修虎，究竟是什么大妖能让修罗王赦令建塔。

    斑修虎神色凝重地告诉我两个字：“元胎！”

    我瞬间睁大了眼睛：“元胎？”

    斑修虎深感意外：“怎么？杨先生听说过元胎？”

    我如实回答：“以前听菩提祖师讲过，说有鼠氏当年乘星而来时，无意间带来一个元胎子，那元胎子落入北冥之水，化为鱼，奇大无比，称之为鲲；鲲大出水化为鸟，海动风起时飞往南冥，称之为鹏。”

    斑修虎点点头：“没错，正是那种东西，在水为鱼、腾空为鸟，体极大、性凶狠，故而大王将其囚在镇妖塔下。”

    我表示自己只是听说、从未见过元胎，问斑修虎能否带我前往镇妖塔开开眼界？

    斑修虎考虑下，答应了：“也行！反正那里无人值守，我带杨先生前去瞧瞧又有何妨。只是请杨先生切莫向外人提起。”

    我郑重承诺，绝不泄密。

    斑修虎带着我朝远处的山谷深处走去。

    路上，我仔细观察着斑修虎走路的姿态和习惯性动作，并将他的口头禅和声线音色等细节默记于心。

    “喏，就在这里了。”

    斑修虎充满警惕地四下瞧了一番，然后左手掐诀、默念咒语并伸出右掌轻轻旋转，原本陡峭的崖壁上慢慢裂开一条缝隙。

    我发现斑修虎的指法动作和念咒的唇语，跟鼠飞影当初打开石壁的方式完全一样。

    我凛然一动，忙默记于心。

    等那条缝隙渐渐裂开扩大到足以让人通过时，斑修虎快步上前并冲我招招手：“没事的，进来吧。”

    等我进去后，那条缝隙很快就合拢紧闭。

    斑修虎取出一枚夜明珠，带着我小心翼翼地继续前进。

    前方的空间越来越大。

    转过几道弯，前面豁然开朗：嵌在洞壁上的十多枚夜明珠，将附近照得如同白昼。

    斑修虎将手上的夜明珠装进袖中，轻声提醒道：“喏，前面便是镇妖塔，那元胎就在塔下。”

    顺着斑修虎手指的方向一看，我发现一座高大的石塔依壁而立、与山浑为一体，塔身雕有无数密符与大大小小的阿修罗。

    原本以为落水为鱼、腾空化鸟的元胎是个骇人怪物，却不料居然是个丰神俊朗的小伙子，目测十六七岁的样子。

    但那小伙子的眉眼五官却与正常人相差极大，目光更是深邃得令人不寒而栗。

    此时，被镇在塔下的小伙子听到动静瞄了我们一眼，很快又双目微闭。

    “考虑好了吗？只要你肯答应，我家大王马上就放了你！”

    斑修虎近前喝道，“必须提醒你一下，我家大王的耐心是有限的，你若一直不识好歹，到时可别后悔！”

    小伙子仿佛完全没听到一般闭目养神、理也不理。

    斑修虎咂咂舌，继续软硬兼施、各种威逼利诱。

    小伙子终于开了口：“别再徒费口舌了，回去告诉修罗王，让他死了那条心。”

    说完，小伙子再次闭嘴合眼、入定一般，任凭斑修虎巧舌如簧，他充耳不闻、再也没回应过一句。

    “敬酒不吃吃罚酒，你一定会后悔的！”

    斑修虎哼了一声，扭头看向我，“我们走，像这种冥顽不化的东西，早晚有他后悔的！”

    来到石壁外，没等我询问修罗王想利用元胎做些什么，斑修虎就告诉我，让我尽快回神鹰山、把东西交给玉伏灵。

    我答应一声，趁机说：“没问题。宫主若有回话，我再传达于你。对了，后天你抽空再来这里一趟，到时我们就在这见面。”

    斑修虎点点头：“行，就这样。路上小心！”

    我答应一声，转身出了深谷、朝神鹰山赶去。

    但行不多远，我就纵身跃到一株大树上，居高临下地打量着周围的动静。

    我发现斑修虎并没离开，而是又打开了那道崖壁上的缝隙，再次走了进去。

    “这家伙不会是个双面间谍，或者是已经投靠修罗王了吧？”

    我皱眉暗暗思忖着，“玉伏灵清洗门户后，灵门宫实力大减，斑修虎很有可能会生二心的！”

    想到这，我顿生警惕之心，同时庆幸我刚才假装离开。

    我躲在枝密叶茂处静静地等待着。

    大约半小时后，斑修虎终于再次走了出来。

    扭头环顾一圈，斑修虎伸手化掌、合上石门，匆匆朝修罗王的禁地飞速赶去。

    我没轻举妄动，又过了片刻，确认周围确实没有耳目眼线，我这才跳下大树、冲向深谷。

    来到那片崖壁前，我凭着记忆、学着斑修虎的动作，左手掐诀、右手张开，在默念咒语的同时右掌慢慢旋转。

    但陡崖石壁毫无动静。

    一连数次，均是如此。

    仔细回忆下斑修虎的指法和唇语，我认为我应该没记错。

    况且这和当初鼠飞影打开石壁的指诀秘咒完全一样，我不会弄错的。

    可我又试了几次，石壁上仍无缝隙出现。

    “莫非斑修虎等我离开后，他又修改了打开石门的指诀咒语？”

    我皱皱眉，暗骂斑修虎真是够多疑、够狡猾的。

    这可如何是好？

    徘徊片刻，我突然想到鼠飞影当初教给我的闭合石门的指法咒语。

    一念至此，我立即抱着死马权当活马医的心态试了试。

    让我大为惊喜的是，这次，石壁上果然出现了一道裂缝！

