    这话让王勤有些理解不过来，貌似和孟静蕾鬼混的事他都知道，问题是她向来都不管这些私生活的，怎么突然关心起来了？

    这是准备吵架先找个借口占据高地？只是现在还有时间计较这些？

    王勤有些搞不懂她了，也不否认，大大方方的笑道：“没办法，谁叫我长的太帅，什么女人遇到我都想倒贴！”

    听到这么厚颜无耻的话，潘玉芝被气笑了，因为是冷着脸笑起来的，显得很古怪，比哭也好看不了多少。

    不过她马上控制住了笑容，冷道：“你看起来跟个没事人一样，没心没肺这个词用在你身上毫无违和感。”

    王勤走到办公桌边，直接就做到潘玉芝的大腿上了，然后无奈的道：“那还能怎么办？我就是一个被人超控的提线木偶，事情要发生在我身上都要被动接受不是吗？你是不是什么都知道了？”

    说完，轻抚着她的脸。

    潘玉芝没什么反应，就怔怔的看着他，也不知道突然感觉王勤有点陌生，还是无法反驳。

    说起来，王勤把自己比喻成提线木偶非常的精准，很多事情他都没得选，吉田明步想要杀他，他有的选吗？总不能等死吧？

    荒狼特意找上门来，也要杀他，难不成就因为荒浪来头不小，就要把手脚捆起来给荒狼杀？

    或者在可以打赢他的情况下把他放了，然后让他们再来杀一次？

    所以一切都是被动的，根本没有自主权？比如天龙大酒店的经营权，没给他一点权力，却已经把黑锅架在他脑门上了，要是发生一点意外，黑锅就得他来背，所以的一切都是被动反击。

    想到此，潘玉芝突然明白了一些事，所有人一直都在小看王勤，所以在排兵布阵上已经错了。

    华南帮是如此，洪门是如此，三口组也是如此。

    自己似乎也没多少诚意对待他，不仅不太重视他的感受，也没把他的太放在心上。

    王勤见潘玉芝又入了神，拍了拍她嫩滑的嘴巴，然后道：“你今天这是怎么啦？不就宰了一个三德吗？天塌下来我顶着就是，人生就是一场游戏，大不了换个账号接着玩就是了。”

    “我发现之前错算了一件事，你果真是一个赌徒，不如我们玩大一点。”潘玉芝突然道。

    “玩多大？”王勤不禁有点意外。

    如今的局势对潘玉芝来说也是很不利的，她已经被潘家驱逐，这其中可能有更深的算计，但是潘家都发布了这个公告，那就意外着潘玉芝明面上和潘家已经没有任何关系，她被人欺负，潘家也是不能出头的。

    这个时候她还敢玩大一点，这就有点不正常。

    “你把七哥宰了做夏江的大哥怎么样？”潘玉芝冷冷的道。

    闻言，王勤都呆住了，这玩的确实够大，没想到潘玉芝的胆子这么大，回过神来，马上道：“这不是等于和四海帮决裂？这样一做全天下都是仇人了？”

    “你都不怕华南帮，为什么要怕四海帮？”潘玉芝道。

    “你是认真的？”王勤有些无语，不等她说话，接着道：“我杀谁也不能杀七哥啊！谁都知道我是跟着他混的，杀了他，我还怎么在江湖中立足？所以无论如何七哥也不能死在我手里。”

    “我开玩笑的，还以为你真是一个无所顾忌的人。”潘玉芝也不知道想到什么，目光突然一亮，直接把王勤抱了起来，扔到办公桌外面去，然后起身离开办公桌。

    还好王勤的反应速度足够快，随意扭了一下身子，轻飘飘的落地，换做一般人可能被摔个四仰八叉。

    “看着挺温柔的一个人，脾气突然这么大！劲也这么大！”王勤嘟囔了一句，习惯性走到落地窗旁边，趟在沙发上。

    潘玉芝倒了两杯咖啡，走到王勤身边坐下，然后道：“为了你的事，我跟家里闹掰了。”

    “这么严重？”王勤随口道。

    “因为我看好你的未来，决定赌一把，而我家人不看好你，所以就这样闹掰了，你会让我输吗？”潘玉芝认真的道。

    闻言，王勤已经知道潘家在玩什么把戏了，潘家让潘玉芝跟着自己，如果自己一路过关斩将，顺利打下一片天地，哪潘玉芝就能和家族重归于好。

    如果自己出师不利，中途夭折，那潘家也可以撇得干干净净，在潘玉芝处境不好的时候再出手帮助不迟。

    这是两头下注，无论发生那一种，都是稳赚不赔的局，算盘打得不可为不精细。

    不过这只是猜测，具体是不是这个套路还不能完全确认。

    “不会让你输的，这把稳赢，你就准备做女王好了。”王勤信誓旦旦的道，反正画大饼又不花钱。

    “是吗？说来听听有什么具体计划？”潘玉芝似乎来了兴趣，马上问道。

    “需要计划吗？我已经是半只脚踏入天人合一门槛上的高手，谁在敢来找麻烦，我就踩死谁。”王勤知道事到如今，该来的总会来，索性吹牛吹的凶一点。

    吓唬不了别人，给自己壮壮胆也是不错的。

    “是吗？天人合一是一种什么感觉？”潘玉芝目光微微一凝，认真的看着王勤。

    看他的神色像是好面子的赌徒，只是此刻觉得他非但不是在吹牛，反而觉得有这个可能。

    因为之前也是一直不相信他，所以一直发生了意想不到的事。

    要是早知道他会把三德给宰了，早就进场收割程泽死了之后留下的肥肉了，那用得着一直观望？

    结果就是一步慢，步步慢，先机已失，再进场的有点划不来。

    “感觉就是天地间只有一个我，仿佛知道了潮汐的变化，日月交替存在的至理，这种感觉玄之又玄，想要说出这种感觉需要状态一种状态，以后有机会再说。”王勤目光投向落地玻璃窗远方的天空，一脸高手寂寞的样子。

    还别说、只是这个表情，潘玉芝看的有些入迷，感觉此刻王勤浑身散发着一股难以言喻的气质。

    这种感觉一时半会儿说不上来，让人感觉想要亲近。

    念头一起，潘玉芝马上就控制不住自己直接投进王勤的怀里。

