    马车疾驰在暗月森林间。

    此番前往【观星室】汇报韩东被授命特殊小队参谋长的事情，只是小事。

    主要在于，黑白先生准备单独授予韩东一节课。

    关于城外的一堂基础知识教学课……在出城前，必须对相关基础知识有所了解。

    一向活泼的米娅，在路上却是一言不发。

    靠在马车另一侧窗户的韩东，轻声说道：

    “黑白先生若想揭露你，早就在你进入神秘系的第一天就主动干预。

    甚至早在十多年前，诅咒与你建立关系那一刻，就直接派人悄悄将你从圣城中抹去。

    你目前能在神秘系里进行正常的学习活动，至少说明先生持着中立态度……你也是聪明人，应该知道我的意思吧。”

    “谢谢，我只是有点害怕与黑白先生直接对话……一不小心就会被勾入深渊。”

    韩东只是微笑看向窗外，不再多言，根本没有要安慰她的意思。

    若黑白先生能通过对话来勾出米娅内心真实的一面，韩东还是是很乐意的。

    两人沿着升降梯而上。

    【观星室】的秘门已提前开启。

    温暖的火光由门缝间溢出。

    就在两人推门进入时，米娅一脸惊讶。

    因为在这里不止坐着黑白先生一人，在沙发的对侧还坐着黑纱裙裹身的【巫婆-凯隆娅】。

    “老师！”

    米娅见到巫婆时，惊出一身大汗。

    她花费了足足三个月的时间在死水沼泽里苦修女巫学内，好不容易争取到巫婆的绝对信任。

    而且，米娅也很清楚一件事。

    巫婆与黑白先生间有着一定的‘隔阂’……两人很少有所来往，而且【死水沼泽】也设有特别的巫术结界，禁止黑白先生掌控的乌鸦对沼泽区域进行窥探。

    正因如此，米娅才能安心在沼泽区域生活。

    当前这样的情况是最为糟糕的。

    若黑白先生当着巫婆的面，揭露她的真实身份……甚至通过‘乌鸦低语’勾出她的真面目，一切努力都将白费。

    不过，就在米娅后脖颈溢出大汗时。

    一股温和的声音直传她的脑海。

    『米娅.塞米诺维奇，不用担心。

    你是我神秘系的优秀学生，这次也将跟着尼古拉斯一同出城……过来认真听课吧。』

    话语结束后。

    米娅猛然看向黑白先生，尽可能露出一种‘自然’的笑容。

    两位小辈共同坐在一张沙发上，米娅显得十分很不自在，一副正襟危坐的紧张模样。

    嗒！

    巫婆凯隆娅直接将两条大长腿搭在面前的金属茶几上。

    “听闻凯蒙今日只让六位新人通过了预选赛？”

    “嗯……凯蒙团长似乎不太喜欢新人。”

    “这头野兽总喜欢这样乱搞。

    不过，你们能代表神秘系，占据六人中的两个名额，还算不错。

    如果能在集训期间获得「优秀」评价，上头也将意识到我们神秘院系的重要性，从而增加我们神秘院系的物资供给。

    在你们出城前，一些基础教学是必须的。

    论城外生命的基础教学，神秘系内没人比得过我。

    所以，黑白才专程让我过来一趟。”

    巫婆这般说明，就好像黑白先生无法担当基础教学工作，非要跪着求她过来一样……当然，黑白先生只是静静坐着，面具上留着一道弯弯的笑容。

    首先由巫婆从其黑色连衣裙间，拿出两张证件。

    上面分别附有米娅与韩东两人的头像。

    “由于你们两人的档案上，都借由冒险者公会这一正常渠道，处理过与‘污染’相关的重大事件。而且，也在教堂区域里经历过洗礼与压力释放。

    已为你们申请到【临时调查证】。

    仅限于本次集训期间使用。”

    “调查证？有什么意义吗？”韩东还是第一次听闻这个说法。

    单就手中的证件而言，没什么特殊的。

    “黑白先生这都没与你说起过？真是不负责呢……”说到这里时，巫婆还特意瞪了一眼黑白。

    “我就简单和你说一下吧，不浪费时间。

    若不是精英集训，你想要以正当身份出城，就必须考取【调查证】……哪怕是天赋异禀的骑士也不例外。

    这样的考试在于验明你们的心性、恐惧耐受力、精神漏洞等等，以此评估出城风险。

    城外，不单单是污染这么简单。

    哪怕是我们这样级别的骑士，出城依旧会有风险。

    对城外的探索与调查，就好比在走入深渊、潜入深海、卷入深空。

    没有人能够预知这一过程期间会发生什么。

    一不小心，异魔的种子就会扎入你的大脑皮层，通过你的精神漏洞钻入思维层区。

    「骑士堕落」这类事件虽然在近些年，随着规则的完善以及我们整体实力的提升而有所减少，但也无法完全避免。

    因此，获得【调查证】则是出城的基础要求。

    等你们成长的一定阶段时，也需要去考取调查证。

    如果你们能多次出城调查并带回重要情报、做出重大贡献，且自身没有任何堕落的迹象，配对于你们的调查证也将升级。

    目前圣城里的「传说调查员」只有三位……”

    说到这里时，巫婆有些不太开心，似乎有一位他不喜欢人当上了「传说调查员」。

    “谢谢凯隆娅老师的详细讲解。”

    “接下来，给你们讲授一堂城外的重要课程。

    主要内容为，你们在集训期间，有可能遭遇到的城外生命。”

    说到这里。

    黑白先生一挥手，让众人正对的壁炉化为一面较大的黑板，方便巫婆授课。

    坐在沙发上的巫婆完全没有要起身的意思。

    仅通过手指的浮动，操纵一缕黑色气息，卷住粉笔在黑板上进行快速书写。

    “你们这一次前往的目的地为【盖恩森林】东南部，废弃的斯图亚特大庄园……根据我们以前的调查，在庄园内部应该徘徊着大量的【人类】。”

    “人类？！”

    韩东一惊。

    在韩东的预想情况中，城墙之外的人类已彻底灭绝。

    就算有着极少数的人类存活，也会因为污染的侵蚀而失去人形，丧失做人的资格。

    “一些城外的高等存在，在某种程度上还是很喜欢，像我们这种肉身弱小但大脑却获得高级发展的‘人类’。

    进行一系列思想教育后，就能成为虔诚的奴仆。

    而且一部分天赋不错的人类，在经过调教后，甚至有可能达到【异魔】层次。”

