    　　青木脸上的笑容略微变得有些尴尬。

    　　原本想要和芙蓉击掌的手抬到空中却是无处安放。

    　　不过却也难不倒他。

    　　啪——

    　　直接拍在了芙蓉的脑袋上，还顺着头发摸了摸。

    　　手感还不错。

    　　就当芙蓉要生气的时候，源治及时地给青木解了围。

    　　“青木，路上有没有遇到别人。”源治问道。

    　　说道这里，青木脸色出现了一丝变化。

    　　拿出精灵球将妙蛙花收回。

    　　表情严肃地对源治说道，“的确是遇到了，而且不是一般人，我还抓了几个，拷问了一些问题。”

    　　听到青木的话，大吾和芙蓉对视了一眼，也看出了对方眼中的郑重。

    　　在这个空间内待了这么久，显然也是知道一些空间内的情况。

    　　“进去说。”最后还是源治说道。

    　　带着三人走进了营地内明显是新砍的木头所建造出来的房子。

    　　这间应该就是源治的临时办公处。

    　　四人进入房间后，才继续聊起关于刚才的话题。

    　　青木将自己从抓的那几个“钓鱼”的人口中得到的情报告诉三人。

    　　不过这些情报无论是源治还是大吾两人也是有些了解。

    　　只是没有青木这么干脆，直接抓人审问罢了。

    　　他们也是自己的调查加上猜测，结果八九不离十。

    　　“这个空间内估计是真的存在着一些什么秘密，只是一时间无法找到。”源治听完青木的讲述，坐在了椅子上说道。

    　　“而且，估计那三伙人也没法一下子找到。”源治再次说道。

    　　大吾和芙蓉也找了个位置直接坐了下去。

    　　“也的确是比较烦，都不知道这个空间究竟是为了什么而存在，不知道那三拨人究竟是为了什么。

    　　还无法离开，这才是最让我们感到无奈的。”大吾说着。

    　　稍微停顿了一会，继续说道，“而且对方的实力也很强，占据了生命树，我估计这个空间内的秘密和生命树有很大的关系。”

    　　青木眼睛一转，看着源治问道，“源治天王，不知道您有没有和他们交过手？”

    　　听到青木的问题，源治微微一愣。

    　　眼睛稍微眯了一下，不过还是说道，“的确是交过手，对方有三个实力人实力不错，比较强，如果是单打独斗，倒是没有什么关系。

    　　但是他们三人的精灵数量的确是有些多，我能够压制住，可要是他们抽出几只精灵出来...”

    　　后面源治没有继续说下去，意思很明显，如果对方调出几只精灵，来对付联盟的这群人，估计真的没有多少人能够活下来。

    　　而且他们还并不是只有这三个人实力达到了天王级，还有一些人像阳斗这样的，实力相对较弱，但同样也是达到了天王级。

    　　这些人的存在，也不是此时的联盟中人能够对付的。

    　　估计也就大吾和芙蓉能够抵抗住。

    　　所以才说，此时联盟的人，除了大吾、芙蓉和青木外，其余的人其实都是托后腿的存在。

    　　“那考虑一下将这些人都暂时先送离这里，等到距离生命树达到一定距离，相信源治天王也就没有了后顾之忧。”青木说道。

    　　“我们也在考虑这个情况，只是这样一来，再有人朝着这边聚集过来，可能就找不到组织了。”大吾说道。

    　　这也是他们这段时间一直在这里的原因。

    　　至少他们在这里，那些四散的联盟中人还有一个能够活下去的机会。

    　　“那也不是办法。

    　　你们不知道，之前我在来的时候，就是朝着生命树靠近，但却遇到了对方的‘钓鱼’，现在还不知道有多少人被他们给抓住了，要知道进入这个空间可是四散的，不知道从哪个方向靠近生命树，遇到他们的概率实在是太高了。”

    　　青木继续说道，“所以，不论怎么样，一定要抢占下生命树。

    　　无论说是为了打破对方的目的，还是为了更好的聚集成员，生命树都已经成为了必须抢占的地方，说不定此时就有不少人已经被他们抓起来了。

    　　我还怀疑，离开这个空间的通道也在生命树那里。

    　　要是到时候被他们先找到了，离开后破坏了出口...

    　　或者说，他们派几个人出去报信，然后就可能有更多的人会冲进来。”

    　　虽然现在外面联盟已经将那个地方给封锁了。

    　　但是从阳斗口中知道的一些名单，却是让青木对于这些人的封锁，并没有太多的信心。

    　　“如果到时候只有我们四个人行动的话，会方便很多。

    　　不要忘了，现在的联盟中，也并不是百分之百的都可以信任。”

    　　说到最后，青木的脸色有些严肃。

    　　大吾和芙蓉当然也是知道情况，当时铁旋被击伤，两人也是亲眼目睹。

    　　源治陷入了沉思。

    　　青木说的话的确是很有道理，但这毕竟关乎着很多人的生命，不能草率地做决定。

    　　“我在路上收服了两只天王级的妙蛙花，已经完全被驯服了，参加战斗的话可能还有些不够，但护送他们离开暂时躲避，是没有任何的问题的。”青木又说道。

    　　这最后一句话，就仿佛是给源治打了一剂强心剂。

    　　啪——

    　　手掌用力的拍在桌子上。

    　　从脸上的表情就看出了他的决断。

    　　“那就这么决定！不能跟他们拖下去，今天晚上将联盟成员全部送离生命树，准备跟那些人分个胜负。

    　　到时候不论是是生是死，能不能出去，就都看各自的机遇了。”源治说道。

    　　要不是有联盟的这些人拖后腿，以源治的性格，早就打上门去了，对面没有一个人能够真正阻拦他的。

    　　只要他想，一点点的消磨掉对方都没有问题。

    　　随后将视线看向了三人，略微犹豫了一下后说道，“大吾、芙蓉，你们两个就带着大家一起走，最后这件事情就交给我和青木吧。”

    　　说得好听是带着大家一起走，但其实就是一起逃跑。

    　　听到源治的话，大吾和芙蓉脸色一变。

    　　什么时候自己居然成为累赘了？

    　　其实也不能说是累赘。

    　　只是源治考虑到大吾和芙蓉的身份的确是有些特殊。

    　　就算到时候他和青木没能成功，长时间不出这个异空间，联盟肯定是还会再派人进来，就算是人海战术，也觉绝对够将对方击败。

    　　毕竟年轻一辈四个人中就有三个在这里面，作为联盟的长辈，还是希望能够保证联盟的未来。

    　　源治也不是对自己的实力没有信心，只是怕对方准备鱼死网破，一定要拽几个人下水。

    　　对于青木，他倒是有些信心，毕竟也是被亚当斯看上能够成为首席搜查官的人。

    　　而且青木也是一直在野外历练，这种生死之间的磨练，估计早就已经习惯了。

    　　大吾和芙蓉却还是差了点。

    　　关键时刻可能无法做到冷静的分析和判断。

    　　——————————————

    　　第四更！求月票！

