    太乙山，人宗传道大殿上。

    人宗掌门逍遥子站在首位，在木虚子，白云子、罗灵子、清境子四位长老的注视下，已经六岁的李冥正式拜入道家门庭。

    “道家天宗弟子讲求避世修行，无为无我，无物无生，隐与山野之中，远离凡尘俗世。”

    “故天宗弟子多修行心若止水心法，塞其兑，闭其门，挫其锐，解其纷，和其光，同其尘，是谓玄同。”

    “而我人宗弟子讲求入世修行，感人间七情六欲，历三千业火而超脱。”

    “于是，祖师老子西出函谷，紫气东来三千里，又有列子冯（ping）虚御风，周游列国。”

    “所以，我人宗弟子修行冲虚心法和庄子逍遥游心法。”

    此处，逍遥子特意强调了人宗心法比天宗更多。

    李冥默不作声的看着逍遥子，心中暗自吐槽道：“道家功法什么时候还分天人二宗了？老子、列子、庄子的时候都还叫做道家，从未分过天人二宗好吗！这套说法也就骗骗三岁小孩。”

    道家发展至今，心法武学已经数不胜数，有晓梦修行的心若止水心法，和光同尘，也就是晓梦使用过得如同空间位移般的身法。

    还要天地失色这种bug级的功法，更有万川秋水，北冥有鱼，冯虚御风，冲虚心法，梦蝶之遁等等等，数不胜数的心法秘技。

    道家中人多是择一门为主修，辅修其他剑法或秘技。

    晓梦便是以心若止水心法为主修心法。

    “如今，你已正式拜入道家，也改起一个像样的道号了，你可有所想法？”

    逍遥子并没有接着问李冥需要主修何种功法，话锋一转问道李冥道号的问题。

    “回师兄，正所谓，北冥有鱼，其名为鲲，鲲之大一锅炖不下；化而为鸟，其名为鹏，鹏之大需要两个烧烤架……”

    李冥正摇头晃脑的说着自己的想法，越说感觉越不对，抬头看了看自家师兄逐渐阴沉的脸色。

    李冥一个激灵，连忙改口道。

    “呸呸呸，北冥有鱼，其名为鲲。鲲之大，不知其几千里也。化而为鸟，其名为鹏。鹏之背，不知其几千里也。怒而飞，其翼若垂天之云。”

    “北冥子这个道号已经被师祖用了，我的道号便叫做鲲鹏吧，师兄觉得如何？”

    “我道家对于弟子道号并无具体要求，鲲鹏就鲲鹏吧。”

    逍遥子对李冥方才的话并未放在心上，也答应了李冥想用鲲鹏作为道号的想法。

    决定下李冥的道号，逍遥子继续道：“鲲鹏子，我方才已经告诉你，我人宗的主修心法，你可想好要选什么了吗？”

    “我能都不选吗？”李冥说道，废话，他可不想轻易更换主修心法，《先天破体无形剑气》他已经修炼到《无形剑气》的地步了，再进一步就可以达到《剑气》的程度。

    他更希望能修行多门道家心法，将其化为所有，取其精华融入到《先天破体无形剑气》之中，让这门功法更加适合自己，甚至更进一步创出一门他自己的心法可不是不可能。

    再说了，道家心法无数，为了区区一门心法便要舍弃其余数门其他心法，有些得不偿失。

    老子将道经修炼大成，又因感到道经太过晦涩，难以修炼，便根据自身领悟，创造出了坐忘心法。

    列子同样如此，根据自身对道经的领悟，创造出了冲虚心法，身法冯虚御风。

    庄子创出了逍遥游心法，剑法北冥有鱼。

    李冥对号称万经之首的道经自然也有所想法。

    “那你想学什么？”逍遥子笑着问道。

    李冥抬头看着逍遥子郑重的说道：“我想先研读先贤典籍以及万经之首道经，再根据我道家先贤的心法，创造出一本独属于自己的心法，他人的东西终究是别人的，练得再好也不可能超过前人。”

    “那你可知道，历代以来，我道家之人由此想法的不下万万，而成功领悟道经，修炼大成的只有老子祖师一人，即便是天赋异禀如列子先祖，庄子先祖，这等大贤，也无一不是仅是稍有所悟，便改创他法。”逍遥子继续说道。

    李冥对逍遥子再躬身一拜，行了个道礼，坚定的说道：“我意已决，望师兄成全。”

    逍遥子见李冥态度坚决，本想答应下来，可话到嘴边又不由得继续劝道：“其余先贤经典到还好说，只是这道经乃是万经之首，道家祖经，微涩难懂。”

    “道经从伏羲得河图洛书起，至文王演周易，再到如今，已经丢失甚多，篇幅早已不全，想要读懂更加艰难，你确定要如此吗？”

    道家奉老子为祖，是唐朝时期的事情，因为李唐王朝血脉中有鲜卑族的血脉，为了得到中原世家百姓的认可，这才取了李姓，奉老子李耳为先祖，以道教为国教，也是从那时起，老子成为了道祖。

    但现在是先秦，诸子百家的文学，追根溯源皆是由最先的道经中而来，老子只不过是道家发展而来的过程中一个大贤而已。

    道家现如今依旧奉人族先祖伏羲为祖，以河图洛书为，一代代发展而来，到如今道经已经流失不知几何，已知的是文王的周易，姜太公的黄石天书，缺失了风后奇门等等……

    道经流传至今已经变作上古三经，卷数已经数不胜数，少说也有上万卷之多。

    上古三经是指《易经》、《黄帝内经》、《山海经》，其中易经是三经之首，所以也有传闻道家也奉黄帝为祖师。

    逍遥子的话未能起到任何作用，李冥依旧坚持自己的想法。

    毕竟，李冥也要为《先天破体无形剑气》的出现，找一个“毫无漏洞”的理由，而从道经中领悟出来的，这个理由就很完美，没有人能质疑道经的权威。

    从古到今，从道经之中领悟出武学的人不知云云，儒家、墨家、鬼谷哪家没有先祖从道经中领悟出一两门武学功法，剑法秘技。

    见李冥依旧坚持，逍遥子也不再劝，答应了李冥的要求。

    拜师礼结束，逍遥子将李冥带到了人宗藏书楼，交代了几句后便转身离去。

