    夜晚，在月亮的照射下，给这片本来就很美丽的花园，又增添上了一份，非一般的色彩。

    在这其中，一位快二十岁的女子，正脚步轻盈的走在由鹅卵石铺设的道路间。

    她身穿浅蓝色的过膝精致连衣长裙，一头栗黄色的束腰长发，虽然没有梳理，可是看着也不乱，反而是给她添上了一层美感。

    配合她那水嫩，却又有些圆润的脸颊，显然给人一种，非常俏皮的美丽。

    两只洁白无暇的手，也是相互交叉在后方，其中的左手中指上，有着一枚浅蓝色的戒指，预示着这名佳人，已经心有所属。

    这人不是谁，自然就是古风的未婚妻‘宁荣荣’了，距离古风离开九宝琉璃宗，已经接近了五年。

    五年来的训练，不但没有让宁荣荣的颜值降低，反而让她的身上，多出了一分如水一般的柔和，任谁看了，都会产生一丝怜悯。

    此时的她，正独自行走在美丽的后花园中，每走过一处地方。她那圆润如意的俏脸上，也会露出一丝柔和的笑颜，显然是想到了什么很美好的事情。

    渐渐地，宁荣荣不知道不觉，走到了一处荷塘边。这里正是古风跟宁荣荣道别的前一晚，二人所待的地方。

    看着这里的景色，宁荣荣心中才了然，原来不知道不觉，自己已经走到这里来了。

    想到着，宁荣荣也是迈着轻盈的步子，走到这旁边的一个石凳上。不管脏不脏，也是直接坐了上去。

    想着刚刚走过的那些地方，宁荣荣的记忆，仿佛回到了小时候。跟着和自己长大的男孩，两人一起在后花园里玩耍，日子过的好不自在。

    不过慢慢的，脸上的笑容也是慢慢的淡化，脸上也是出现了想念之色。她缓缓的抬起头，看着天空中的洁白月亮。

    月光洒在她思念的脸颊上，也是透露出了伤感之色，嘴里的话，也是喃喃的拖出：“古风，你现在在哪里，你知道吗，我现在真的，真的好想，好想你。”

    宁荣荣仿佛在月亮上，看到了那张很皮，很令人讨厌的面容。明明很不要脸，可不知道为什么，她的嘴角，也是不知不觉的翘了起来。

    在宁荣荣的不远处，也是出现了一个人，看身形是个女人。她手里拽着一件披风，慢慢的到了宁荣荣的后面，然后为她披上了这件披风。

    “荣荣啊，已经很晚了，该回去睡觉了，要不然该着凉了。”

    这人不是谁，正是宁荣荣的母亲‘雪玲’，她这句话虽然很不让人信服，可是言语间的意思很明显，是想让宁荣荣好好休息。

    “妈妈，快五年了，你说古风会准时回来吗？”

    宁荣荣用着很是期待的语气，询问着自己的母亲。

    对此，雪玲没有马上说话，只是先笑了笑，随后才说了一句：“这个答案，我们家荣荣不是知道了吗，小风他啊，一定会回来的。毕竟还有你这么一个，漂亮的未婚妻在呀，小风哪里舍得把你丢在宗里呢。”

    这话，让宁荣荣很是高兴，也是用笑着点点头，然后用肯定的语气说道：“嗯，妈妈说的对，古风一定会回来找我的。因为这是我们的约定，他不是一个，不遵守约定的人。”

    看着笑容满面的女儿，雪玲也是把手搭在她的肩膀上，温柔的劝说了一句：“那么我们就回去睡觉吧，好让小风看到，不一样的荣荣。”

    这次宁荣荣没有多说什么，只是回答了一个字：“好。”

    然后就随着母亲的步伐，慢慢的走出了后花园...

    在母女两人走后，我们的边缘ob三人组，也是在一处阁楼上，出现了他们的身影。

    其中宁风致，拄着拐杖，脸上还是那么沉稳和善的脸色，看着离开的宁荣荣，他的脸上，也是感慨的说了一句。

    “岁月不饶人啊，不知道不觉已经过了快五年了，荣荣也已经长成大姑娘了啊。”

    “是啊，也不知道风儿到底怎么样了，真令人担心啊。”

    听着宁风致的话语，古榕的脸上，也是出现了愁容，毕竟是自己唯一的血脉啊。

    “老骨头不要担心，那个唐三不是说了吗，风小子获得了一个非常大的机缘，而且还通过了杀戮之都。他现在一定过的好好的，说不定现在，正在回来的路上了呢。”

    很难得的，尘心的第一句话，竟然不是挖苦古榕，反而是在一旁进行劝解。

    “真是稀奇啊尘心，想不到也会有被你安慰的一天。”

    古榕也是一脸意外的，看着自己的这个，不知道多少年的对手了。

    “怎么，难道我在你眼里，只是那个和你争来争去的人吗？”

    这番话，尘心可就不高兴了，难道我就是这样的人吗。

    想了好一会，古榕认认真真的回答了尘心两个字：“是的。”

    听到这话，尘心脚步一个踉跄，差点摔倒，不过为了给老骨头面子，他决定不再说什么了，只是在一旁置气不理。

    “也不知道小风获得了什么机缘，不过听唐三的语气，应该很不一般。要知道他的话里可是说，通过杀戮之都，只是其中的一个考核。”

    为了让场合不是太尴尬，宁风致也是转移了话题，把话给饶了回来。

    计划奏效了，剑骨斗罗也是微微的想了想，不过并没有想出什么东西，毕竟神什么的，他们也不敢往这方面上想。

    既然没有个所以然来，宁风致再次询问了一个问题：“古叔，武魂殿那边的情况如何。”

    要知道，根据他们的探查，武魂殿最近，一直在集结队伍。究竟有何目的，他们还是非常关心的。

    古榕仔细的想了向后，也是回应了一句：“这就不知道了，不过武魂殿集结魂师，肯定不会有什么好事，我的建议是。把所有的弟子，全部都召集回来，这样如果有什么意外，我们也好做出对策。”

    “好，那么就按古叔说的办吧，剑叔，麻烦你告知独孤长老一声，让他保护一下史莱克学院。”

    事到如今，宁风致也只能一步一步的来了，毕竟不知道武魂殿的下一步动作，对于如何部署，还是非常难的

    “我知道了，放心吧风致。”

    尘心点点头，示意没有问题，一切交给我就好了。

    远处的冰封森林中，古风，奥斯卡还有浩特，正在篝火旁，有人有笑的交流着。

    “好了，我们休息吧，接下来还要赶一个月的路呢，不养足精神，可是不行的。”

    看着天色差不多了，古风也是站出来，跟着两人说了一句。浩特和奥斯卡，自然是没有意见，经历了一下午的战斗，二人也是特别的累了。

    随即钻进一个洞口，开始休息了起来。

    而古风，则是抬起头，看着天上的月亮，和宁荣荣一样，脸上也尽是思念。

    “荣荣，不知道你现在怎么样了呢，应该变得很美丽了吧。”

    这话说完的时候，在古风的眼里，月亮上也是出现了宁荣荣的身影，她的脸上出现笑容，正俏皮的看着自己。

    也不管是幻觉还是什么，古风也是回之一笑，并且说道：“放心吧，再过一个月，我就回来了，到时候我们就可以再见面了。”

    生命之湖旁边，小舞身上的气息正在不断的攀升，不知过了多久。一枚黑色的魂环，直接凝聚在了小舞的周围。

    获得第六魂环的小舞，也是睁开了双眼，淡粉的眼眸里满是欣喜之色，脑海里也是浮现了唐三的身影。

    “小三，我终于可以跟你见面了。”

    一处宽大的官路上，一辆豪华的马车，不断的在上面奔跑。

    在上面的不是别人，正是从星罗帝国出来的戴沐白还有朱竹清，五年之约快到了，他们也是座上马车，向着约定之地靠近了。

    天斗帝国史莱克学院的门前，一道微胖的身影，也是看着牌子，颇为感慨的说了一句：“史莱克，我马红俊回来喽。”

    一处府邸之中，唐三正坐在桌子上，显然是在做着什么。

    “少主，唐门的基本事物我都处理的差不多了，不过人数方面。”

    魂斗罗泰坦，一脸恭敬的跪在了唐三面前，向他请教后面的事宜。

    听到这话，唐三也是放下了笔，对着泰坦说道：“我知道了，至于人员的问题，我已经有想发了。”

    “这我就放心了，那老奴告退。”

    知道唐三心里有数后，泰坦也不多打扰，直接退了下去。

    泰坦走后，唐三也没有继续办，而是看着远处喃喃道：“五年快到了，是时候去见伙伴们了。”

