    本来还想要继续逃遁的厉魂，看到姜独被上百战士围上以后，脚步突然一顿。

    因为他感受到了越来越多的士兵在快速的赶过来。

    另外，这些战士都是被他特意布置过来的精锐战士，一大部分都是化神高级以上的实力，更是有小半都突破到了通天境。

    被这样的上百人围住，哪怕姜独再过强大，恐怕也需要一点时间才能突破，等到他突破，其他的战士都已经将这里围的水泄不通了。

    他……似乎不用跑了？

    如果现在还跑，在这群战士心中的地位绝对直线下降，现在他的实力受损，威望再受到打击，其他人甚至有可能会生出反骨。

    所以厉魂在最短的时间内做出了决定。

    不跑了，而且不仅是不跑，还要显露出自己运筹帷幄的姿态。

    “桀桀桀……好大的胆子，竟然敢来守魂城中刺杀本城主，现在我让你插翅难逃。”厉魂声音尖利的大笑说道，明显的胸有成竹。

    果不其然，这种姿态让众多战士心中一稳。

    原来是刺杀，怪不得城主大人会受伤。

    那健壮的巅峰半神此时也从废墟之中爬了出来，看向姜独的目光充满杀意。

    “给我杀，杀死此贼者，授统领之职！”

    “杀！”

    上百战士，此时同时向着中间的姜独杀了过来。

    姜独微微叹了一口气。

    还是被包围了，真的是让人脑壳疼啊！

    既然如此，还是杀吧，最好再杀厉魂一个出其不意。

    赤星剑飞快的向着姜独飞了过来，同时姜独一声大吼，手中的乌金长刀悍然出手。

    一道强大的刀光绽放，七八人直接被撕裂。

    十几柄兵器同时来到，刺向了姜独身体地每一个角落。

    姜独长刀围着自己转了一圈，所有的兵器被劈开，再次刀光亮起。

    惨叫声不断的响起，姜独在其中化身杀神，疯狂的开始杀戮。

    其他的战士再次赶来，又是上百人，慢慢的这里汇聚的士兵越来越多。

    姜独被围困在其中，不断的厮杀，一具具尸体不断的倒下。

    “都给我杀，击杀此贼者，不仅是授予统领职位，并且还有十万能量晶的奖励。”

    厉魂再次对于奖励加码。

    这一下，众多战士就仿佛吃了什么兴奋剂一般，更加的疯狂，完全就是前仆后继。

    那可是十万能量晶！

    哪怕是供他们修炼到巅峰半神的经历的都是绰绰有余。

    姜独彻底被人潮淹没，血光不断的绽放，姜独手中的乌金长刀染血，身上更是被溅上了无数的血花。

    “都给我上，杀了他！”

    厉魂不断的发出了尖锐的大吼，浑身黑雾弥漫。

    周围来的战士越来越多，层层叠叠仿佛人潮一般。

    一个守魂城，足足有三万多的战士。

    虽然大多数的战士还需要一段时间才能赶来，但是一个城池能够多大，最多也就是半个小时，他们就可以全部赶到。

    “哈哈哈，该死的小子，你真当以为你能够刺杀一位神级强者，竟然敢来城主府，这里的战士，一人一口吐沫就能活生生把你淹死！”

    “你不是有能耐吗？”

    “你不是要杀我吗？”

    “来呀，我就现在这里，等着你来……”

    “唰！”

    这时候，一道刺目的光芒直接亮了起来，周围十几米的战士全部被撕碎，化为了漫天的碎尸。

    同时一柄赤红色长剑，轰然突破音速，带着巨大的音爆声，就如同一个洲际导弹一般，猛然冲向了厉魂。

    同时一刀天刀，一道古铜大钟的身影接连出现，厉魂的声音戛然而止，神色不可避免的出现了一瞬间的恍惚。

    正是这一瞬间的恍惚，赤金色长剑直接洞穿了厉魂的头颅，将其身体硬生生撞碎了数间房子，最终钉在了一个墙壁之上。

    “翁嗡嗡……”

    赤星剑在微微嗡鸣着，似乎是因为饱饮了神级强者的鲜血而兴奋着。

    这一剑，简直太快了！

    所有的战士都看到了厉魂直接被射杀的一幕，本来翻滚的热血现在瞬间被浇上了一盆冰水。

    浑身冰凉！

    “城主……城主死了……城主竟然死了！”一个战士眼睛瞪得很大，不敢置信的口中喃喃自语的说道。

    所有人都停下了冲锋，姜独的周围方圆十几米，竟然没有了一个战士的存在。

    只有姜独一个人，单手提刀，浑身鲜血不断的滴落，如同一个血人一般。

    等到这些人现在冷静下来，才终于闻到了刺鼻至极的鲜血，浓郁的血腥味道直冲他们的鼻腔，让他们这些久经厮杀的战士都有种要作呕感觉。

    再看现在浑身血红的姜独，就好像是看待一个魔鬼，看待一个杀神。

    这么短的时间内，姜独竟然已经杀了三四百人，地面上到处都是残破的尸体，全部都是一击毙命。

    “给我杀了他为城主报仇，他快要不行了，必须杀了他。”

    这时候一位半神猛然发出了一声大吼。

    他的眼睛血红，身上也散发着一股淡淡的黑雾，看着模样最起码和厉魂有五成相似，很有可能就是厉魂的儿子。

    作为士兵，心中不知不觉中已经产生了畏惧，可是长久灌输的令出必行思想，还是让众多战士再次一声大吼，开始向着姜独冲了过去。

    姜独深吸了一口气，感受了一下自己体内的力量，战斗了这么久，大约还有五成的气血。

    身体的力量倒是还好，不算是太累。

    他知道自己应该突围了，否则一旦真的等到驻守四方的士兵全部赶来，自己真的插翅难逃。

    所以姜独一声大喝:“震神！”

    “咣！”

    一声震耳欲聋的钟声此时在无数人的精神世界同时响起。

    姜独大范围的震神威力虽然减弱了许多，可是对付这些士兵，完全就是绰绰有余。

    看到周围的士兵一阵呆滞，姜独手中地乌金长刀猛然挥出。

    强大的刀光以无法抵挡的趋势一口气斩杀了数十米。

    眼前最起码上百人，被姜独这一刀全部给砍成了两半。

    鲜血在石头铺成的路上流成了小溪。

    姜独大步踏着鲜血向着外边冲了过去。

    “拦住他！”

    这时候其他人反应了过来，那位很有可能是厉魂的儿子的家伙再次一声大喝。

    姜独看了他一眼，血红的眼睛之中闪过一抹令人心悸的杀意。

    远处的赤星剑被姜独的神念控制，刹那间返回到姜独的手中，仅仅在姜独的手中转了一圈，随后音爆声便再次响起。

    厉魂儿子完全就没有反应过来，便再次被姜独射杀。

    姜独略微想了一下，还是选择向厉魂死亡的方向突围，他的手中拿着长刀，赤星剑在不断的穿梭。

    一个个战士不断的被他击杀，血流成河。

    姜独在无数的敌人围攻之中，就如同闲庭散步一般，走着杀着。

    姜独的身后，一条完全由尸体组成的路途格外的平坦。

    很快姜独就走到了厉魂的身边，将厉魂的储物戒取了下来，转身看了一眼背后。

    看到了这么多尸体，姜独不由得微微皱起了眉头。

    这么多尸体，如果不处理好的话，万一产生瘟疫或者污染环境怎么办。

    所以姜独的手中出现了一点火星，火星在接触尸体的一刹那，便直接迸发出无数的火焰，沿着尸体铺成的大路快速的燃烧了过去。

    令人作呕的味道刺激着所有人的鼻腔。

    这些战士看着那火焰之中的残破尸体，心中彻底升起了一股凉意。

    杀人焚尸！

    这个人绝对不是人，是一个魔鬼，是一个最为恐怖残忍的恶魔。

    姜独不知道自己爱护环境的行为，给这些年轻的战士造成了多么巨大的心理阴影。

    但是他知道，现在的压力骤然缓解。

    所以姜独顺口吃了一颗果实，鲜红色的果实之中所拥有的能量，化为滚滚的暖流不断的进入他的身体各个角落。

    同时姜独的力量也恢复了一些，约莫半成左右。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

