    “居然是血玉，我的天哪！”哪怕是玉石大亨王明这会都有些不淡定了。

    翡翠帝王绿这样的极品玉石他也收藏了几块，所以当第一块石头开出翡翠帝王绿时王明心里虽然多少有些波澜但还是能保持住淡定从容。

    可这血玉却是王明玉石生涯中第二次亲眼所见，这种玉石比帝王绿冰种之流还有稀有数倍。

    十多年前王明只在南越国的玉石皇帝那里见识过一枚鸽子蛋大小的血玉，自那之后王明就对血玉念念不忘，只可惜一直到现在他都没能再寻到第二块。

    可眼前的这块血玉，不但成色比南越玉石皇帝的那块更通透，更是有一枚鸡蛋大小。

    “这是绝世美玉！绝世美玉啊！”王明激动无比，直接就忘了刚才他是怎么对姜辰冷嘲热讽的了。

    何辉看到这一幕，脸色表情阴晴不定，不论血玉还是翡翠帝王绿的价值都至少上千万，他根本就没想过姜辰还能如此好运连开出两块玉石，真是踩了特码的狗屎运。

    “不就是两块破玉，有什么好激动的。”堂哥何光在一旁愤愤说道。

    “年轻人，不懂不要乱说！哪怕是鸽子蛋大小的翡翠帝王绿都价值千万，更何况这块翡翠帝王绿足足有拳头大小！”

    何光话刚说出口就被懂行的玉石玩家喷了起来。

    “真是大言不惭，你可知道当年南越国那块鸽子蛋大小的血玉拍了多少万？三千万！那可是十八年前！”

    “就是就是，这块血玉比鸡蛋还大一圈，按现在的价格只怕要好几个亿才能拿下了！”

    “这小伙子运气好啊！”

    听着周围乱糟糟的声音，何光的脸色越来越难看了。像姜辰这样的贱民凭什么能有这样的好运，他也配咸鱼翻身？

    “我说过能出玉，你们为什么就不信呢？被打脸的滋味如何？”姜辰看着刚才还在嘲讽他的几人冷笑一声。

    “算你小子好运！”刘天霸冷哼一声，表情十分不快。

    王明老先生激动地说道：“小友，刚才是我们不对，既然你开出了两块宝玉。不知可否忍痛割爱把这块血玉卖给我，我愿意出三个亿！”

    三个亿！

    听到这话，周围人皆是倒吸一口凉气。

    虽然他们的财力都很雄厚，但一块玉石换三个亿也是让他们羡慕不已。

    然而姜辰却摇了摇头道：“这块血玉我另有打算，不能卖你！”

    闻言，王明的脸色很是难看，眼里闪过一抹阴狠。龙国玉石界可还是第一次有人敢不卖玉给他！

    这时听到姜辰刚刚所说，沈玉激动地问道：“小辰，你真的要把这两块玉石送给阿姨吗？”

    虽然刚开始她对姜辰很不爽，但见姜辰真的开出了两块宝玉，沈玉顿时变了一张脸。

    姜辰能相中这两块宝玉，说不定真有点不为人知的本事。

    当然更重要的是，刚才姜辰就说过要把这两块玉送给她的。

    尤其是这块血玉，价值数亿却有价无市，要是拿起拍卖说不定能拍出十亿天价！

    沈玉说完就要伸手去碰那块血玉，但姜辰却抢先一步将血玉收了回来。

    这让沈玉表情一愣，瞬间脸色又冷了下来。

    “我刚才送你你不要，现在舔着脸好意思吗？”姜辰直言不讳道。若是沈玉一开始选择相信自己，姜辰都愿意将这两块价值连城的美玉无条件赠送。

    但沈玉却选择了站在何光刘天霸这一边，甚至还对自己出言嘲讽。

    “哼！男人说出去的话泼出去的水！真是小人得志，刚才还摇着尾巴讨好沈阿姨，这会就变脸了！”何光见状赶紧讥讽道。他被姜辰打了脸，这会自然要狠狠踩一脚。

    这般煽风点火最好弄得姜辰和沈玉决裂，这样一来刘星雨就成了他何光的囊中之物。

    当然何光也只是想玩玩刘星雨罢了，至于联姻何光已经有了新的目标。

    那位背景神秘的孙菲雪小姐才是他何光的重点攻略对象！

    “你逼逼赖赖够了没有，既然你是男人，那你可敢为刚才说过的话负责！”姜辰冷冷说道。

    何光大声说道：“我当然是男人，说出去的话就是泼出去的水。”

    他自信满满说道，都忘了刚才他说过要是能开出玉就把石头吃了这样的狠话。

    下一刻只见姜辰抓起一把碎石，随后瞬间出手捏住何光的嘴，将碎石全部用劲气打入何光腹中。

    一时间，腹部的传来难以忍受的撕裂感，何光整个人痛苦的脸色一片煞白！

    “姜辰，你对何少做了什么！”刘天霸怒声说道，他心里已经视何光为准女婿了。

    “一些石头而已，又吃不死人。”姜辰淡淡说道：“我佩服何少是大丈夫，敢作敢当。”

    “你真是太过分了，玉石不给就不给，你怎么能这样伤害别人！”沈玉心里很是不爽，刚好找到了喧泄口，对着姜辰责怪起来：“何少要是出了事情，你能负得起责任吗！”

    对于几人的敌意，姜辰只是冷冷看着眼里。

    过了好一会，何光才缓过来一口气。刚才若非姜辰留手，那些石块就足够要了何光的命。

    大宗师出手，哪怕是一草一木都能化为利刃，更何况是筑基境的姜辰。

    只是对何光的小小惩罚而已，姜辰没有杀何光已经足够给刘家人面子了！

    “你敢阴我！”何光喘着粗气说道，“我爸可是何书堂，雍州地下世界的几个大佬都是我爸好兄弟，信不信我找人弄死你！”

    “你这么有能耐，那你去找啊！”姜辰翻了翻白眼，不屑一笑。

    见状何光更是生气，他咬牙切齿道：“你得意什么，以为开出一块血玉就是人上人了是吧！你这种草根一辈子都不配出入上流社会，说不定你这块原石都是从店铺里偷来的！”

    说话间，何光朝玉石大亨王明眨了眨眼。

    王明心领神会道：“这位小友，首先我发自内心地恭喜你开出了两块宝玉。不过既然是在我们玉石鉴赏大会上买的原石，卖家都会开具购买证明，不知小友可否能出示一下！”

    “你什么意思？怀疑我偷你们原石？”姜辰冷冷一笑，“你是不是觉得我无权无势好欺负！”

