    出现在裂空座身边的王皓此时的目光却并不在裂空座的身上，而是集中在围绕着裂空座周围高速旋转的三块石头上。这三块石头是王皓十分熟悉的朱红色宝珠、靛蓝色宝珠和流星陨石。此时，无论是朱红色宝珠、靛蓝色宝珠还是流星陨石都散发着强烈的光芒，并且相互缠绕着。

    一圈又一圈的能量波动从这三块石头相互缠绕的光芒中扩散出来，并且不断的朝着远方扩散出去，似乎在向远方传递着什么信息一般。王皓猜测裂空座就是通过这样的方式来呼唤固拉多和盖欧卡的吧？

    “朱红色宝珠、靛蓝色宝珠、流星陨石，这三者其实都来自于千年之前的那场流星之灾。当时坠落丰缘的流星中包含着庞大的自然能量，而这些自然能量随着流星的碎裂也被划分为四个部分。其中最多的自然能量与地面的岩石产生融合，形成了彩虹石。还有一部分则附着在流星的碎片上，形成了流星陨石。最后的两个部分则分别被固拉多和盖欧卡吸收，并在他们体内形成了两颗宝珠，也就是你眼前看到的朱红色宝珠和靛蓝色宝珠。”

    “其中附着在流星陨石上的自然能量与我体内的天皇器官形成了反应，进而促使我再次进化。而朱红色宝珠和靛蓝色宝珠中的自然能量则分别与固拉多和盖欧卡的身体形成反应，促使他们也产生了进化。只不过，他们的进化与我不同，更像是回归于原本的形态，所以，我称他们的这种特殊形态为原始回归。”

    “千年之前，我利用超级进化的力量打败了原始回归的固拉多和盖欧卡，进而强制让他们陷入沉睡。同时，也将与他们产生反应的朱红色宝珠和靛蓝色宝珠给剥离出来！现在为了抵御这场流星之灾，我也只能利用这两颗宝珠所散发出来的能量去唤醒他们了！等待他们来了之后，怕是要进行一场谈判才行！”

    王皓怎么都没想到促使丰缘三大传说宝可梦进行超级进化和原始回归的流星陨石、朱红色宝珠和靛蓝色宝珠居然是由千年前的流星所到来的自然能量形成的。更让他没想到的是裂空座与固拉多和盖欧卡之间的关系原来并不像之前他认知的那样。

    一直以来，王皓都认为在种族值上更具优势的裂空座是丰缘三大传说宝可梦的首领，他之所以能够每次都平息固拉多和盖欧卡之间的争斗，凭借的也是这股优势。可现在裂空座居然说要跟固拉多和盖欧卡进行谈判，这不就意味着裂空座的地位其实也没有那么高吗？

    就在王皓对裂空座在丰缘三大传说宝可梦之中的地位进行一番猜测的时候，天空突然暗了下来，并且远方开始飘起了雨水，随后一只如同鲸鱼一般的宝可梦跃出了海面。他有着两只巨大的胸鳍，各鳍的鳍尖长有四个白色的方形结构，如同手指一般。通体呈现深蓝色，在下巴、眼睛、鳍背和躯干各处长有红色条纹；下巴呈现白色并伴有两个白色见状物突起；双眼上方各有一大一小的白色椭圆斑点。尾巴的结构像是四条条带状结构，内侧的条带比外侧略小一些。

    这就是丰缘三大传说宝可梦之一，盖欧卡。王皓第一次在这么近距离的情况下看到盖欧卡的全貌，不由的激动了起来。就连雨势蔓延到他的周围，他都没有丝毫的察觉。直到一阵炙热的风吹过，瞬间就吹干了他身上的雨水时，他才反应过来。

    王皓望向热风吹来的方向，那边阳光正猛，并且隐约之中还能看到一只全身被红色、片状的护甲皮肤包裹着的宝可梦正缓缓的走来。没错，他正在海洋之中行走。这只头部、躯干和尾部都长有大型尖刺；双足行走；胸前双手还有四个白色爪子；尾部末端长有四个推土机般巨齿的巨大宝可梦就是一直与盖欧卡争夺自然能量的固拉多，丰缘三大传说宝可梦之一。

    带着暴雨而来的盖欧卡和带着烈日而来的固拉多在裂空座的左右两边停下，他们看着彼此的眼神之中充满了不屑，却同时直勾勾的盯着裂空座身边的朱红色宝珠和靛蓝色宝珠。那才是真正吸引他们前来的东西，裂空座连忙停下了朱红色宝珠、靛蓝色宝珠和流星陨石，并将其交给了一直站立在他手心的王皓。

    “千年之前我将朱红色宝珠和靛蓝色宝珠从你们那夺走，并与你们之间定下了的约定。现在就是实现的时候了，想要拿回各自的朱红色宝珠和靛蓝色宝珠并不难，只要你们答应我一件事，那么这两个东西自然就会还给你们！”

    当初击败了原始固拉多和原始盖欧卡的超级裂空座将朱红色宝珠和靛蓝色宝珠从他们各自的体内剥离出来，并与进行了千年沉睡的约定。现在千年之约的时限已到，裂空座自然是要将这两颗宝珠交还给固拉多和盖欧卡的。但裂空座想借着这最后的机会向他们寻求协助。

    “臭蛇！你是不打算将朱红色宝珠和靛蓝色宝珠还给我们吗？要知道我们可是遵守了千年之约的所有内容，安安分分的沉睡了千年！现在你又要让我们做什么？别以为你能飞就了不起，信不信我现在就把你打下来！”

    “腹黑蛇！虽然这个直肠子又开始吹牛了，不过你也不能把我们当猴耍啊！千年之前我们约定好的内容可是只有沉睡千年这一条，你现在是要反悔吗？怎么还想让我们给你做事？不可能的！”

    臭蛇？腹黑蛇？当王皓听到固拉多和盖欧卡对裂空座的这两个称呼的时候，瞬间就被惊倒了。丰缘三大传说宝可梦之间的关系原来是这样的吗？这些称呼怎么感觉裂空座在固拉多和盖欧卡的眼中就不是什么好的形象啊？

    王皓觉得此时的裂空座被当着自己的面这么称呼肯定十分的不爽，甚至极有可能发脾气。然而，裂空座却一脸呲笑到：“你们两个倒霉蛋！我说过不把朱红色宝珠和靛蓝色宝珠还给你们吗？不就是让你们帮忙做点事而已吗？哪里来的那么多废话！而且，这件事你们就是不帮忙也得帮忙，毕竟那是关乎到整个丰缘地区安危的重要事情，容不得你们不管！”。

    裂空座强硬的话语让固拉多和盖欧卡瞬间严肃了起来，周围的气氛也一下子变得安静。这种前后的反差让王皓有些不知所措，好在裂空座注意到固拉多和盖欧卡的收敛之后便继续说到。

    “千年之前的流星你们都有印象！现在又有一颗比千年之前还要巨大数倍的流星即将砸落丰缘地区！而我要你们做的事情，那就是配合我将这个流星给毁掉！首先，我要声明的一点，那就是这颗流星与千年之前的那颗不同，没有庞大的自然能量。或者说，其中的自然能量已经早就被别人吸收了。那是一只代欧奇希斯，宇宙生命。没有了自然能量的流星并不能像千年之前的流星一般在坠落丰缘地区之后孕育出新的生命，它只能带走整个丰缘地区的所有生命而已！所以，我们需要将它彻底毁灭。”

    “至于为什么需要你们两个配合我，那是因为这颗流星的体积太过庞大，已经接近整个丰缘地区那么巨大了。想当初你们两个花费了多少力气才将这个丰缘地区给孕育出来，要是被这颗流星就这么破坏了岂不是可惜了！所以，只要你们愿意配合我阻拦这颗流星，那么朱红色宝珠和靛蓝色宝珠自然就会还给你们！”

    裂空座简要的将目前的情况和固拉多、盖欧卡进行了一番描述，同时也向他们表示会立即归还朱红色宝珠和靛蓝色宝珠，这才让固拉多和盖欧卡同意协助行动。当然，其中最重要的一点还是裂空座的话打动了固拉多和盖欧卡。丰缘地区的形成可耗费了这两只传说宝可梦不少的力气，就这么被流行给毁了太不值当了。

    于是，很快丰缘三大传说宝可梦就达成了共识，裂空座也让王皓将朱红色宝珠和靛蓝色宝珠归还给固拉多和盖欧卡。当固拉多拿到朱红色宝珠的时候，他立即就将宝珠吸入自己的体内。随后王皓便看到固拉多皮肤接缝的地方呈现出熔岩状的橙黄色，手臂根部圆形部分出现了一个在朱红色宝珠上印着的“Ω”的图样。原始回归之后的固拉多体型由三米半增长到了五米，同时全身还爆发出炙热的能量，全身的大型尖刺也由白变黑。

    盖欧卡在固拉多完成原始回归之后也立即将靛蓝色宝珠给吞入体内。原本四米半的盖欧卡直接增长到了九米八，全身红色的条纹变成了荧光和淡蓝色，并在其前额以及翅膀状的鳍有类似“α”的图样；尾巴的四条条带状结构变成了八条条带状结构。

