    江越再三和李导师确认了这些事，并且证明钥匙确实不在她的身上之后，这才拿了口供回到了医院。

    战御聘正在辅导顾聆听的笔记。

    他在商业界摸爬滚打多年，又是当年著名的金融系高材生，顾聆听所学的笔记对他来说没有任何难度。

    “这里是我们最常见的墨菲定律第二条。”

    修长的手指指了指笔记上用红色标注的重点地方，战御聘声音温润地跟她说道：“其实说简单直白点，就是控制市场价格。”

    如果让市价升高到人们不可承受的范围，必然会囤积卖不出去，但若是能够在人们可接受的范围内控制价格，就没有大问题。

    经过他这么解说，顾聆听恍然大悟。

    书本上的知识死板固执，听他讲述的却是明白直接，将笔记上的内容再次仔细的标注好，看着他那严肃的模样，顾聆听忍不住微微笑了。

    “如果让你去我们学校当老师，你肯定讲的比战北城更好。”

    不等战御聘回答，顾聆听又认真的蹙眉想了下，“不行，要是让别人都跟着你都学优秀了，我的奖学金怎么办？”

    虽然明知道她是在开玩笑，但难得看到她这样认真的神色，战御聘忍不住嘴角再次上翘。

    小丫头真有意思。

    两人之间的气氛微妙而美好，江越轻轻地敲门，战御聘刚才的温柔和宠溺仿佛在瞬间都收回眼底，归于平静。

    “战总，刚才审讯出结果了。”

    江越恭敬地将李导师的口供录音放了出来，顾聆听和战御聘都听了个清楚，当听到李导师那凄惨的声音，她的心中微微有些难过。

    虽然对金融系的学生来说，李导师的课程是选修的，但她确实是个好老师，尽职尽责，尽可能多的希望将自己的知识传授给他们。

    她真的不像是能做出那种事的人。

    想到这里，顾聆听对战御聘轻声解释。

    “四爷，最近学校的活动多，李导师说钥匙不在她身上确实有可能，就连我们班主任方主任都是将钥匙给了我，让我代替她保管。”

    老师们备课参加活动，实验室之类的教室要开门，他们不可能时时刻刻都有空，所以干脆将钥匙给了学生，也是方便学生们使用。

    “嗯。”

    战御聘轻轻答应，眼眸微眯。

    “李导师说是我自愿的也是对的。”

    顾聆听看他不信，接着补充说道：“当时她问学生们谁想上台做实验，柳菲就说了我，李导师看向了我，我就上去了。”

    “柳菲？”

    战御聘重复了一遍这个名字，“她是谁？”

    “她是我们的化学课代表。”

    顾聆听耐心地说道：“也是我们系的第二美女，不过她和我的关系倒不是怎么好，以前总喜欢和我作对来着。”

    这个柳菲有问题。

    如此明显的纰漏痕迹，战御聘自然不会放过，他冰冷地看了眼江越，江越立刻微微颔首。

    两人都不说话，病房中的气氛仿佛在这个时刻沉默了下来，顾聆听看了看江越，最终将视线落在了战御聘的脸上。

    看着他眼神深邃，她终归是轻轻开了口。

    “四爷，你是怀疑柳菲了？”

    “对。”

    战御聘并不瞒着她，“化学试剂里被人添加了东西才会爆炸的，是有心人要害你，不过你别担心，我会让江越查明白的。”

    他早就说过，不管是谁，都不能害他的小女人。

    看着他眼神冰冷，顾聆听满足地靠在他的肩膀上，轻轻地嗯了一声。

    两人的气氛甜蜜，江越硬着头皮上前轻轻开口，“战总，那我现在就去调查柳菲？”

    “不必，打草惊蛇。”

    战御聘冷冷地瞪了眼他，“你先去看监控，尤其是做实验前的时间段都不能放过。”

    明白他是担心惊动柳菲让对方有防备，江越微微颔首，恭敬地退下。

    看着他临走还不忘将病房的门贴心的关闭，顾聆听无语凝噎。

    怎么四爷身边的人，各个儿都变成了“好心的”媒婆大妈，都希望她和四爷早早儿的滚床单生小四爷？

    沉冷又熟悉的男人声音在顾聆听的耳边响起，“你在看什么？”

    “啊，没什么，四爷，我们继续看笔记吧。”

    顾聆听心虚地抹了把头上的汗，小意奉承道。

    小丫头心虚，战御聘也不点破，嘴角微微上翘，继续给她讲解着金融学的知识点。

    学校的保安中心，江越坐在视频监控器前，认真的将化学实验室外面的监控五分钟五分钟地查看。

    试验爆炸的时间是上午十点多，他干脆从十点十分开始往前翻看。

    这一看就是四个多小时。

    当视频进度跳转到试验前一晚的凌晨一点，江越突然皱紧了眉头。

    视频的监控画面中，有个纤细的身影出现在了里面，但因为凌晨的化学实验楼内没有通电，整个画面黑乎乎的。

    只有靠着那纤细的身材和甩动的头发，能够勉强分辨出来那是个女人。

    江越不再大幅度的跳转视频，而是从那个女人出现的那瞬间开始慢镜头播放。

    女人鬼鬼祟祟的东张西望，似乎是确定周围有没有人，随后拿出钥匙顺利的开了化学实验室的门，然后摸了进去。

    有亮光从里面传出来，目测是手机或者手电筒的光，女人那纤细的身影在光的作用下拉长，影子长长的投射在外面走廊的地板上。

    竟然有种恐怖的味道。

    直到这个女人从化学实验室中出来，立刻鬼鬼祟祟的关掉了灯光，视频中依旧黑乎乎的，她鬼鬼祟祟地离开了。

    之后再往前看，都没有任何诡异的地方。

    看来，就是她摸进了化学实验室，将第二天做实验的东西里面偷偷地加了佐料。

    江越将这段视频小心翼翼地拷贝了下来，飞速的送到了战御聘手中。

    “四爷，真的有人摸进实验室去加料。”

    他兴高采烈的将这段视频在战御聘面前播放，还没按下播放键，便被战御聘冷着脸给轰了出去。

    他哪里做错了？

    江越有些摸不着头脑，当看到顾聆听那红着的脸庞，才后知后觉的反应了过来。

