    很快，匈奴王就知道是发生了什么情况了。

    “秦帝，是大秦的帝王出现了！”

    有匈奴高呼，很快发现了这一情况，这是无法避免的。

    嬴政要给全军上一个集体buff，自然是怎么亮眼怎么来。

    不够华丽酷炫，就只是下发一个通知，效果怎么能好？

    当然是越华丽越好，有多炫酷搞多炫酷。

    玄色巨龙盘旋苍穹之中，更有各种光影效果浮现出来，排场搞得很大。

    所以不仅仅是嬴政这边的军队看到了他，就算是对面的那些匈奴，不眼瞎的基本上都能够发现他的存在。

    更何况灵气复苏对五官有增幅作用。

    这也是为啥嬴政愿意被聊天群宰一刀的原因。

    他这一下有些过于拉仇恨了。

    当初躲在宫殿里，都有人想要搞死他，何况现在如此张扬地出现在前线，甚至还开了种种特效。

    差不多就相当于对匈奴说我在这，快来干我。

    所以在大秦锐士战力爆表的时候，暗箭、军队等等，都冲着嬴政的方向赶过来了。

    斩了大秦帝王，就是最大的战果。

    甚至有匈奴不顾一切，联合起来，发动了绝命一击，要换掉嬴政。

    超凡时代，大家都是刚起步不久。

    特点就是攻高防低。

    那道长虹直击嬴政方向的时候，看到这一幕的大秦将士的心都提了起来，高呼陛下，想要挡下这一击。

    “轰！”

    烟云消散后，特效依旧在，嬴政淡定地继续下发军令，让将军们继续率队猛攻。

    整个过程可以说是淡然无比，使得士气依旧高昂。

    心里则是捏着一把冷汗。

    表面上，他端坐于龙辇上，淡定地观望着这一场大决战，似乎在等待着秦军获取最终的胜利。

    聊天群中。

    嬴政：“好险，幸好聊天群出品，品质还算不错。”

    贤妻良母：“你既然选择亲自上了战场，想来早就做好了准备吧！也谈不上危险不危险。”

    嬴政：“虽然如此，聊天群给的保护，到底还是让我省却了不少功夫。

    “不然就依着我这样的做法，对方全部集火过来，我纵然能够保命，原先给大秦锐士加持的一股气势，也会泄了。”

    战争。

    一鼓作气，再而衰，三而竭。

    嬴政想要赢的漂亮，当然不能容许中间有什么失误。

    贤妻良母：“聊天群给的东西啊！品质确实还行，贵也是真的贵，果然只能够作为暂时的辅助而已！”

    聊天群并没有对于这一话语做出什么警告。

    依旧提供完全自由的聊天空间。

    相对于吐槽聊天群的坑钱属性，还有些群员，则是担心嬴政的安全问题。

    漩涡鸣人：“嬴政叔叔，你那边战争打到什么程度了，你没有危险吧！”

    嬴政：“安心，战争快停下来了。这一次涉及到太多的生死，你还是个孩子，就不用观看了。”

    漩涡鸣人：“死了很多人吗？这......算了，我不该以我的立场来发表问题。”

    最开始他还是喜欢说残忍之类的话语的。

    现在却没有再说了。

    漩涡鸣人：“如果真的只有这个办法才能够获得和平的话，那牺牲敌人，应该也不算残忍吧！”

    贤妻良母：“鸣人，你能这样想就很好。这世间有各种各样的人，有亲人，有仇人，你不能够真正一视同仁。

    “如果你对你的敌人也很好，那对于你的亲人来说，何尝不是一种残忍呢？”

    漩涡鸣人：“我知道了啦！阿母，我以后不会再那么天真了，毕竟我现在可不再是三岁小孩子了。”

    贤妻良母：“嗯嗯。”

    漩涡鸣人：“......”

    嬴政：“想来，这一日，匈奴也将做出最后的挣扎了，我就处在战争的前线，这是他们的一个翻盘机会。

    “他们不会放过的，只是不知道，叶兄弟怎样了，有些想念他。”

    平平无奇叶某人：“抱歉，前些日子出了点意外，所以没有上线。政兄，你那边开启大决战了？”

    贤妻良母：“真是说曹操曹操到，叶某那么久没上线，嬴政一说话就上线了。”

    平平无奇叶某人：“不过巧合而已！还有，不要再说叶某了，叫名字都好啊！

    “你这样说总感觉我像犯人一样。”

    贤妻良母：“可是神圣也这样称呼你呢！而且你昵称不就是这个。”

    平平无奇叶某人：“......

    “算了，这事不重要。

    “@嬴政，政兄有什么事情快说，这里有点冷，我不适合久待。”

    嬴政：“冷......你跑到哪里去了？”

    平平无奇叶某人：“也没跑到哪里去，就是按着地图走到尽头后，我看到了北极熊。啊哈哈，没想到这个时代的大秦统治区域那么远......

    “好吧！我迷路了（无奈）。”

    漩涡鸣人：“原来叶哥哥也有不能做到的事情啊！”

    嬴政：“安心，我当初既然没有让人去找你，当然是有解决办法。你可以利用聊天群的功能传送过来，到时候报销我来解决。”

    即便聊天群已经苛刻如此，他们还是能够找得到利用的方法。

    平平无奇叶某人：“好，我先传送过来了。

    “@漩涡鸣人，以后我会有更长的一段时间不会上线，你一定要好好听你阿母的话。还有，不用担心我，我没事。”

    漩涡鸣人：“好的（图·乖巧）”

    嬴政：“那我就等着叶某来帮忙除掉匈奴王了。”

    关闭群聊，嬴政的神色同先前差不多，淡漠地看向远方前赴后继的匈奴士卒。

    当他亲身出现在战场上的时候，自然是给了对面一个翻盘的机会。

    然而对面倘若想要真的攻击到这里，势必也要做一个豪赌，拼尽一切才有可能换掉他。

    这所谓的翻盘机会，也可以算作是陷阱。

    当然这是阳谋。

    就算是陷阱，面对那么好的机会，那些匈奴不可能放弃的。

    哪怕前不久他们才刚失败了一次。

    但现在，他们可是汇聚了六位数的超凡军队，这是将底蕴都给搬了出来。

    打不了整个秦军，还干不掉站到前线来的活靶子了？

    他们不信！

    一个匈奴呼喊过后，剩下的匈奴也高声呼喊起来，连绵成片。

    不需要多长时间，匈奴王本人也注意到了那高悬于苍穹之中的玄色巨龙，明白了秦军突然那么猛的原因。

    翻盘的机会！

    他眸光亮起，发出宛若五十瓦电灯泡一般的光芒，眼睁睁看着其中一支胡人的军队发出拼死一击，却没能够留下嬴政，嘴角不由得溢出一缕冷笑。

    “这就是秦帝的底气？呵！”

    他纵马踏上了前线，雄浑血气爆发，声震十里，“草原的儿郎们，随我冲锋，杀了秦帝！”

    接着他又用胡语喊了一遍。

    “乌拉！”

    匈奴那边人人目如铜铃，仿佛看到了获胜的希望。

