    这两年来，夏国在芯片方面受到了前所未有的冲击。

    国产的芯片根本就无法与国外的芯片对比，可以说是一无是处。

    现在，夏国在面临了一系列的问题后，终于意识到自己制造芯片到底有多重要了。

    所以，现在夏国也在大力投入资金在这方面做研究，但是，结果并不是很理想。

    落龙村却率先完成了这方面的突破。

    只不过现在落龙村生产的芯片数量还不多，做不到供应全夏国的程度，所以还没有把他们的研究成果发布出去。

    可以说，现在落龙村有很多研究成果都没我有正式公布出去，这些都需要一个锲机。

    这个锲机就是在落龙村的名声彻底打出去的那一刻。

    通过旅游项目来打出去名声，只是第一步，这第一步至关重要，第一步成功后，后面要进行的步伐会紧跟着上来的。

    之所以下午第一趟就带这些人来落龙村，第一个原因就是让这人品尝一下落龙村出品的饮品味道。

    第二个原因就是让他们也都知道一下，什么叫做小山村的电竞梦！

    楚楚动人电竞俱乐部从创立以来的两年内，已经拿了大大小小的好几场比赛的冠军了。

    这不，过两天又要开展一次电竞比赛了，所有的选手都在做着最后的努力。

    当然了，小宝也在做着努力，毕竟现在的小宝也算是电竞战队的一员大将，狼王同样做着努力，只不过狼王更倾向于做替补。

    它每天过来练两把后，就跑出去野了。

    毕竟大棚那边还要它过去盯着点呢，要做一只负责任的狼王！

    不像小宝那家伙，整天就是打游戏外加吃饭睡觉，真是见鬼，这家伙都不用上班的吗？

    就像现在，狼王已经跑东跑西的去蔬菜种植大棚巡逻了。

    陈九鼎看到狼王每天热衷于做这些事情，他一直没有给狼王说现在村子里的大棚地方到处都是摄像头，不用担心有人做出不好的事情来的。

    再加上现在落龙村的村民跟着陈九鼎真正赚到钱了，所以他们现在很自觉，不用陈九鼎去看，他们都能帮着陈九鼎照看大棚的。

    电竞俱乐部体验完毕后，他们就要去下一站了。

    下一站是落龙村沙尘治理公司创建的沙漠成就馆。

    这个沙漠成就馆中，里面记录的是沙尘治理公司这三年来做出的所有成就，这些成就都是在沙漠中的成就。

    众人到了地方后，他们有序的排着队进了落龙村沙漠成就馆。

    来到落龙村的沙漠成就馆中，从入口开始，这里面就有一个巨大的沙盘，整个沙盘就是腾德里大沙漠最开始的样子。

    最开始的腾德里大沙漠，这里面一片死寂，到处都是看不到尽头的黄沙，没有任何的生机，这里面充满了绝望。

    进来的人看到整个腾德里大沙漠的情况后，所有人都只有这么一个想法。

    毕竟沙漠里面的情况，只要是稍微上过学的人都知道的。

    这里面，没有水源，没有作物，基本上没有生命物体在这里面生存，外面的范围还好一些，但是，沙漠里面的情况基本上就是没有任何生命的。

    随着他们逐渐朝着里面走去，专门负责讲解的人员给他们在讲解着这里面的一切。

    “大家刚才看到的一切就是三年前的腾德里大沙漠的样子，那个时候，我们沙尘治理公司还没有成立。

    现在，这里是我们沙尘治理公司成立的时间，我们沙尘治理公司成立的时候，就给这个世界带来了一个惊喜，我想有的人都已经知道这个惊喜是什么了。

    没错，就是净空！这个净空当时出现的时候，引领了一片舆论，而且，这个舆论到现在都还没有停止过。

    我们沙尘治理公司这三年来，已经给我们夏国很多大城市提供了净空了，而且，这些大城市的空气在净空的处理下，空气质量已经彻底恢复到了最适合人们居住的环境了。

    但是跟我们落龙村比起来，还是差了很多的。”

    众人听到这话后，他们感觉有被打击到。

    您瞅瞅，这说的是人话吗？

    我们也知道落龙村好，可是你这么炫耀那就过分了啊！

    “这些净空，都是我们公司老板的功劳，因为这净空是我们老板自己研制出来的。”

    听到这里，有的游客就发问了。

    “那你们把净空租给其他地方，就不怕别人把净空的培育方式给实验出来吗？这样下来你们以后就赚不了多少钱了啊！”

    负责讲解的这人听到这话，他笑了。

    “哈哈，放心，这一点请大家放心，净空是别人永远也无法培养出来的东西，因为净空初期的生长条件很苛刻，别人是根本试验不成功的。

    最关键的是，净空的植物细胞一但离开本体，会很快就彻底死亡的，根本来不及进行实验，所以我们才不担心别人会去培养的。”

    众人听到这话，他们明白了，原来人家是艺高人胆大，所以才不怕被别人买去研究的。

    “最关键的一点，我们给其他地方租出去的净空，我们会定期去派专人检查的，如果发现有人故意破坏净空去实验，我们不会跟他们客气的，少一株，我们会直接收回租出去的净空的，这一点都在当初的租赁合同中写清楚的。”

    “那你们就不怕别人不遵守合同吗？我听说你们公司把净空都租赁到了国外，国外你们怎么收回来？”

    负责讲解的人听到这话，他神秘一笑说：“我们落龙村能在三年内发生这么大的变化，那肯定是有很多原因的。

    我们能把净空租赁出去，就不怕收不回来的，我们要想收回来，那可是分分钟的事情，所以这一点请你们放心。”

    众人听了这话，他们明白了。

    原来，人家落龙村是有真本事与真能量的，人家公司都不怕，他们在这里担心什么呢？

    真就是那啥不急太监急。

    罢了，事不关己高高挂起。

    “当然了，净空只是我们公司产品的其中之一，我们还有另外的产品，大家跟我们过来这边看看。”

