    汉子身体开始抽搐，眼中露出痛苦和惊骇之色看向李强，他似乎怎么都想不到，一个二十出头的小屁孩，能有这个本事和这个胆子！

    李强却眼神阴狠，左手蓦然捡起地面上美工刀，对着这汉子脑门就狠狠一扎！

    噗！

    鲜血再次从这汉子脑门中喷出，汉子身体剧烈一抖，就躺在地上不再动，瞳孔开始涣散，死了！

    “呸！”

    李强又狠狠对这汉子吐出一口带血的唾沫，之后才摇摇晃晃的起身，踉跄向着外面奔跑起来。

    只是这一次，他没有跑向更深处工地，而是跑向来时经过的密林。

    他不是不想去工地更深处寻求工人帮助，而是他此刻根本没有翻过远处工地障碍物的力气。

    他现在能跑，就已经是极限，自然他只能回归密林，在做好拼命打算。

    就在李强踉跄跑入密林之时，此刻那大楼内，那张哥和叫小龙的汉子已经从各自方向聚集到一起。

    “虎子和六子呢？”

    张哥眉头一皱，对小龙道。

    “我也没看见他们。”

    小龙眼神凝重。

    张哥顿时眼睛一眯，当场就掏出手机，开始拨打号码。

    “你打六子的号。”

    张哥再次说了句，小龙点头，从怀里掏出手机拨通号码。

    铃铃铃…

    两道清脆悦耳的手机铃声从空旷大楼的东侧传出，张哥和小龙同时眼神一闪，走向大楼东侧。

    一到这里，两人身体顿时一僵。

    他们都看见了东门入口的阶梯上，躺着两具尸体！

    这两具尸体，一具尸体脑袋两侧严重变形，嵌进了两个水泥石块，脖子更是完全错位。

    另一具尸体，喉咙上有着一个巨大伤口，好像是被人，又好像是被野兽撕咬下来的，喉结都散落在外，脑门上，还插着一柄美工刀！

    这两具尸体，正是虎子和六子！

    名叫小龙的汉子脸色苍白，看向身边张哥道，“张哥，这小子到底是人还是畜生！”

    张哥脸色难看，蹲下身体看了一会儿道，“他当然是人，不过不是一般人，是个敢于拼命的人。”

    “这点子，是真扎手。”

    名叫小龙的汉子眼神中透出一股畏惧，“张哥，咱们，还要继续？”

    张哥沉默十几秒，最终眼神一狠，“当然，这小子杀了虎子和六子，本身也一定受伤了，这时候就是杀他的最好时机！”

    “那就干！”

    小龙狰狞点头，张哥伸手把虎子和六子怀里的手机摸到手里，转头道，“跟着血迹追。”

    说着，两人就同时向厂房外跑去，一路再次赶到之前密林。

    站在外面，张哥和小龙对视一眼，小龙一点头，双手一甩，一双美工刀出现在他手里，下一刻他就迈步向着密林内走去。

    那张哥手掌一抖，鱼竿竟一下变为两截，两头都充满尖锐的沟槽，他也从另一个方向走向密林。

    眼看着两人就要进入密林，关键时刻，一道声音突然从不远处传出。

    “上工了！”

    “赶紧干活！老板说了！今天能提前把活干完，三倍工资！”

    随着声音传出，只见一堆身穿迷彩服，皮肤晒的如古铜般的工人从远处走了过来，一个个吃的肚子溜圆，嘻嘻哈哈的走向这里。

    张哥脸色一变，他没想到，工人这么快就吃完饭回来了！

    看那样子，还是要搬堆放在这里的建筑材料！

    那叫小龙的汉子眼神一缩，看向张哥。

    “吗的，走！”

    张哥骂了一句，双手一合，就把手中变为两截鱼竿合上，向着远处飞快跑去。

    那叫小龙的汉子同样收起美工刀，两人很快就离开这片密林。

    在密林中的李强自然察觉外面那两人离开，眼中划过意外之色。

    只是当他听到不远处叮叮当当的工地施工声，以及工人们话语，他就知道怎么回事了。

    “哼，看来是怕杀我的时候被工人们发现，不好脱身，所以选择离开了。”

    李强心中冷哼，但他却真的松了口气。

    不管怎么说，对方最后两个杀手选择放弃杀他，这对他来说是好事一件。

    要是对方继续杀他，他真没信心能把剩下两个给干掉，毕竟之前干掉两人，已经耗费他很多力气了。

    当然，李强不知道的是，他们干脆选择离去还有一个重要原因，就是他杀人手段太凶狠。

    一个脑袋变形，脖子扭曲，一个喉结被咬出，脑袋正中央还被扎了一柄美工刀。

    这么狠辣的手法，自然震慑了张哥和小龙，不然他们就算冒着被发现的风险，也会进入密林把李强干掉。

    “呼…”

    长长吐出一口气，李强打算站起身。

    但当他这一口气吐出，一股疲惫感就涌上，这让李强眼皮顿时沉重，好像要就此昏睡过去。

    这让李强心中一惊，猛一咬舌尖，强烈痛苦涌现，这才让他再次清醒。

    “我这是受伤太重，力气又消耗太多的缘故，可我这时候不能睡，一旦睡过去，那可就麻烦了，谁知道他们会不会去而复返？”

    心中自语，李强就催动自己脑中红光流转全身，尤其是在伤口游走。

    幸运的是，李强的特异功能果然神奇，李强能看到，自己胸前和背后伤口在红光流转下，在飞快愈合，血肉组织，正在迅速生长。

    “好，我的特异功能果然强。”

    眼神一亮，李强干脆躺在地上，就这么操控红光修复伤势。

    一个小时候，李强前胸那道足有三寸的伤痕已经结疤。

    他背后被扎出血洞，同样结疤。

    当然，疲惫感依旧在，李强随时都能睡过去，但李强明白，他这时候不能睡。

    固然这一个小时的时间中那两个杀手没有回来，但那破旧大楼内还有两具尸体，一旦被工人发现，又是麻烦，自己搞不好会被送往警察局。

    自然李强清楚，他必须得把事情处理干净。

    摸出裤兜里的手机，李强拨通一个号码。

    “喂。”

    电话那头传来一道温和的声音，正是古云龙。

    “师父，是我。”

    李强对着电话道。

    “呵呵，小强啊，听刘影说你回老家了。”

