    孟昭不能理解，这出手之人修为如此强横，于先天当中，也必然是绝顶高手的存在，怎么会如此不顾身份，直接朝着他们这帮后天小鬼下手呢？

    这就和杀鸡用宰牛刀，大炮打蚊子是一个道理，不值当啊。

    而且，孟昭还不能理解的是，这人是怎么从窗外飞来一“剑”的，这可是鸣花楼顶层，高十二丈，换算下来，也就是将近四十米的高空，四面没有同等高度的建筑，也就无力可借，更不要说如此精准无误的截断郑克邪的宝剑，这是长了千里眼了？

    没等他多想，场上惊变也让方小侯爷，孟希，玉天野等人停下手里的动作，同样呆呆的看着那正没入一根圆形木柱大约半尺之深的枯枝，脸色一片惨淡，胸中战意，杀意，消弭一空，被打击的不行。

    若只是后天境界高手围攻，哪怕以寡敌众，大家伙也有信心搏一搏，武力处在一个层面，这帮世家大族出身的武者就算再废物，硬实力摆在那，优势绝对不小。

    初入先天的高手杀来，他们有不俊杰高手互为依靠，众志成城之下，或许会伤亡惨重，但也不是毫无求生机会。

    但如此武道，如此剑气剑光，还是用一根枯树枝发出的高手，决计不是他们能抗衡的。

    孟昭在这些人中，武功不算最高，但底气绝对是最足的，但面对这高手，也是缩的和鹌鹑一样，就知道那人的厉害。

    方小侯爷单手握拳，横在腰间，另一只手背在身后，英气的眉毛紧蹙，脸色难看的很，红一阵白一阵，再没说话，只是目光阴森，不知道想些什么。

    陡然，从刚刚飞来一剑的窗户外，跳进来一个中年人，宛如落叶般轻飘落地，无声无息，然后哈气连天的看了一眼在场的众人，就这么简单的一眼，却带给在场之人无穷的压力。

    那双眼睛所透露的目光，冷漠，平淡，毫无感情色彩，又有一种俯视蝼蚁的高高在上之感，自有一股强者无畏，睥睨众生的意志。

    孟昭看了眼这人，大小眼，粗眉毛，还长了一张鳄嘴，丑陋而凶悍，身材虽属平常，但在他的眼中，却如一个身高数丈，肌肉贲张，神力无双的巨人。

    这是一种精神幻觉，也是一种气机交感下的产物，对方太强，强到甚至让孟昭有一种不战而溃之感。

    “你，你是什么人？我警告你，不要乱来，不然我们阮家是不会放过你的。”

    雅雀无声的顶楼内，突然想起来一声半怯懦，半歇斯底里的吼声，前头声音小，后面则大了起来，还带着沙哑粗糙的破音感。

    众人寻声望去，是城内一个小家族阮家的大公子，这个阮家在南安郡城也有上百年的历史，当初还是孟家身边的小弟，后来因为一些事，渐行渐远，而没了孟家的站台和支持，阮家渐渐走了下坡路，如今在郡城根本排不上号。

    然而，阮家终究是阔过的，所以上上下下都养成了一种骄傲自大的性子，面对这陌生中年男人的突入，阮公子心态崩盘，所以希望吓退对方。

    这是一种找死的行为，当然，结果也不出预料。

    只见那人张开鳄嘴，轻轻吐出一口气，这气流竟然化作一道无形气剑，三尺长短，破空而出，绕着这阮家公子的脖颈一圈。

    而后阮公子的脖子上露出一道红线，下一刻斗大的脑袋咕噜一声掉落在地，血溅三尺，犹如喷泉，场面极度血腥。

    杀了人，如捏死一只小蚂蚁，丑陋凶恶的中年男人呵呵笑了下，如利剑一般的目光扫视众人，最终落到方小侯爷身上，呵呵笑道，

    “小侯爷，咱家选了今天送你归西，有城中如此多贵族子弟为你陪葬，也算对得起第一代清宁侯了，还望你下了地府，莫要怪咱家。”

    听到这人的自称，还有所说之言，不少人面露绝望，看着方小侯爷的目光不知不觉带了一丝怨毒，原来一切都是他引来的。

    今日鸣花宴，所有人都是打着结交京城来的大人物的目的而来，谁能想到，那京城来的大人物，非但不是来提携自己的，反而是拉自己下地狱的？

    然而，后悔已经来不及了，只是不少人发誓，下辈子肯定不做趋炎附势之辈，因为趋炎附势竟然也是有风险的。

    而诸如孟昭，孟希，玉天野，黄宝英等心智过人之辈，则听出另一层意思。

    咱家，是我的一种变称，不过大多时候，是宫内太监对外的一种自称。

    再见这人，嘴唇上下干净光滑，声音虽故作粗硬，却还是难掩尖细，八九不离十是宫内出身的太监，只是不知为何，竟能轻易出宫，还敢如此猖獗，将这满屋之内尽数杀死。

    真要是犯下如此大案，南安震动，冀州震动，天下震动，所造成的动荡和影响，绝对是近年来最大的一桩惨案，天下无他容身之处。

    方小侯爷叹息一声，眼神闪烁，也不知道想些什么，道，

    “咱们虽是第一次见面，但我认得你，朱广喜，朱公公，是吗？”

    旁人一听，颇感意外，更多的则是摸不着头脑，公公就公公，难不成方小侯爷还能和他攀上交情不成？

    然而孟昭却是身躯一震，在场诸人，除了方小侯爷，大概只有他了解玉京城发生的一些事，这还源于神秘人对他的谆谆“教导”。

    大雍皇朝的太监承袭皇明时期，统称二十四衙门，分为十二监，四司，八局。

    太监的品级也是与朝堂大员一致，九品到一品，升迁有迹可循。

    四年之前，司苑局的一位正四品内侍公公与尚膳监的内侍公公朱广喜不睦，二人手下小太监也多次厮打，势如水火。

    后来大帝后宫的一位淳贵人饭后中毒，怀了三月的龙种直接被堕掉，还造成大出血，险些丧命，惹得龙颜大怒，彻查此事。

    那位司苑局的内侍公公便进言说是朱广喜有嫌疑，便在他的住处里，找到藏红花和麝香，证实了他的告密。

    正常来说，甭管是不是栽赃陷害，朱广喜肯定要凉凉，左右一个太监，皇室的家奴，直接被赐死不稀奇。

    但朱广喜却不是一般太监，他还是一个周天循环境界的大高手，练就一部万物化生无我剑经，武力高绝，又有小太监事先告密，竟然直接跑出宫去，消失无踪。

    这一消失，就是整整数年，再无一丝一毫他的消息。

    只是，后来神秘人在给孟昭说这些事情的时候，还提了一嘴，也就在朱广喜逃出皇宫的一年后，那位因为告密有功而荣升从三品的公公，在一个雨夜被人用剑贯穿四肢，割下舌头，失血过多而死。

    动手之人，大概就是眼下这位还没承认自己身份的朱广喜朱公公。

