    

    洛天顿感头皮发麻，这种话不是魔修才喜欢说的吗？

    不过看着苏梦闲那可爱的笑容，洛天又无法指责她。只能是摇摇头道：“别开这种玩笑。”

    而后，他拉住了苏梦闲的小手道：“走吧，去见天师大人吧。我还真有些消息给他。”

    苏梦闲蹦蹦跳跳的跟在洛天身边，两人走出了武塔大门。外面赫然是停着一辆漆黑的马车，不用想也知道是天师府上的马车。

    苏梦闲拉着洛天上了马车，然后便直接问道：“你找到什么了？师傅什么都没找到，你怎么就找到了？”

    洛天笑道：“可能是我运气比较好吧。我不小心混进了魔修鬼修的聚会之中。听着他们聊天，那位被称作尸王的魔修极有嫌疑。我听其他魔修讲，他是精神控制的高手。”

    “尸王？”

    苏梦闲歪着脑袋，一脸的不解。

    洛天看着她茫然的样子，笑了笑道：“你不知道也是正常，天师大人应该是晓得的。”

    “哦！”

    苏梦闲也没有继续多问，乖巧的应了一声之后，便不说话了。洛天看着这个可爱的小姑娘，也是心中暗叹。人跟人果然是不一样，苏梦闲这么小的年纪，就是了天师的关门弟子，天赋卓绝，再加上名师指点，以后肯定是前途无量。相比较他们这些苦哈哈的小执事来说，可是要好上太多了。

    一路无话，马车穿街过巷。却是没有去往天师府上。而是在一处洛天不认识的地方停了下来。

    洛天在半路上就感觉马车前进的方向不对了，但他也没有多问。有苏梦闲在，想来也不会有什么意外。天师大人不可能让自己的弟子出事的，怎么想也无非就是换个见面的地方而已。

    果不其然，当洛天走下马车之后，第一眼就看到了街边正在吃云吞的天师大人。

    今日的天师大人穿着格外的素朴，一身白色素棉宽袍服，连执事袍都没有穿。坐在街边的档口，淡看着从马车上走下来的洛天与苏梦闲。

    对着洛天轻轻招手，天师大人朗声问道：“小子，吃早餐了没？”

    洛天走到了天师面前，正要行礼，却是被天师一手拦下，然后拽着洛天坐在了他的身边，道：“不需要那么多繁文缛节。来，吃碗云吞。早上要是没吃饱肚子，一天都会没精神的。”

    洛天老实的坐下，天师大人挥手让小摊老板给洛天与苏梦闲一人上一碗。苏梦闲显然是常来了，直接叫喊道：“我要加辣油的，多放辣油！”

    洛天则看了看四周，只觉得好笑。此处虽然也是都城内，看起来应该是都城的老城区了，狭窄的巷子，满街的小摊小贩。难得天师居然会喜欢这种地方。

    仿佛是看出了洛天眼中的笑意。天师大人吃着云吞解释道：“此地是我久居之处。原来我跟你一样还是一位四等小执事时，就租住在这里。一晃几十年过去了。还是忘不了这里的味道啊。吃，尝尝味道。”

    云吞很快上来，洛天也毫不客气的享用起来。说实话，这云吞味道只能说还行，但胜在肉多，汤浓，吃起来还算可以。

    洛天一边吃一边道：“天师大人，咱们还是说点正事吧。我查到一些消息了。”

    天师没有放下筷子，汤水都沾满了胡须，点点头示意洛天继续往下说。

    洛天道：“尸王，我听到了这个名字。好像还是魔修尸主派的领袖。极擅精神控制！”

    天师终于放下碗筷，问道：“确定跟他有关吗？”

    洛天拧住眉头道：“不能完全确定。但有个叫伏龙的魔修，说尸王会输的很惨，就像在街头的爆炸一样。”

    天师的眼睛顿时亮了一下。沉吟片刻，似乎是开始思索起来。洛天也不着急，继续吃自己的早餐。反正是有人请客，洛天顺便还向对面的摊位要了两个煎饼果子。

    终于，天师回过了神来，一身叹息道：“尸王，伏龙。都是熟悉的名字啊，但都不好找。伏龙也就罢了，会有人盯住他。但这个尸王，已然三十年没有露面了。他不仅是擅长精神控制，还擅长伪装与借尸还魂。武塔针对他的通缉令，已然达到了九星，甚至快要升到十星了。但几十年来，多少执事连他的真容都没见过。”

    洛天一听居然是这么一位棘手的主，立马开始摇头了。

    天师转头看向洛天道：“你有什么想法吗？”

    洛天耸了耸肩膀道：“还能有什么想法，如果我们找不到他。那就只能等着他来找我们了。”

    天师听的发笑，道：“找我们？为什么他要来找我们？尸王与武塔争斗这么多年，互有胜负，绝对不是蠢货。你想让他来就来吗？”

    洛天缓缓道：“现在能够确定的，尸王肯定与这次的案子有关。只是他是始作俑者，还是其他，还不确定。既然知道跟案子有关，咱们就不如从案子着手。比如说，咱们要是能知道下一个要死的人是谁，不久可以占的先机，找到尸王了？”

    天师眼睛微亮，道：“有道理。看来庞老头那一套你确实掌握不少。那你知道下一个被盯上的是谁吗？”

    洛天连连摇头道：“我怎会知道。我刚来都城，对这个案子几乎是两眼一抹黑。到现在也只是道听途说了个大概而已。天师大人既然是负责此案的，肯定是知道的东西比我要多。要推测出来对手接下来的方向，天师大人应该比我有把握才是。何须问我！”

    天师嘴角升起一丝笑容道：“臭小子，跟我来这套。行，我懂。”

    这般说着，天师从怀中摸出一枚记录晶石递给洛天道：“这是案子从开始到现在所有的记录。你可以仔细观瞧，但不可以给别人看。如果你能找到线索，那么此案告破之后，所有点数全部归你。”

    洛天顿时笑了，咧嘴道：“天师大人金口玉言，也就说从今日开始，我便真的是你的助手了？”

    天师点头道：“没错。从今日开始，你便是圣执助手，等下我给你刻个令牌。都城内，一等执事以下所有执事，你可任意调用。”        

