    莫小夭拥有着九脉圣体这样强大的体质。

    他自然是要将其打造成为一名超级高手！！！

    这时楚风接到了一个电话。

    他眉头一皱，直接前往了风雅集团。

    在风雅集团大厅众。

    一群风雅集团的保安全部抱着胳膊和腿躺在地上。

    其中还有数位魔将魔奴成员，他们都是被打伤躺在地上。

    而在这里站着两个年轻男子。

    他们正是来自香江向家的二少爷向林和三少爷向阳。

    在他们身后还站着两位身穿黑色练功服，身躯高大威猛。

    太阳穴高高隆起，浑身散发着十分可怕气息的男人。

    这两人乃是向家的两位超级强者。

    名为秦龙秦虎，都是先天五重的强者！！！

    “让你们总裁立刻出现在这里。”

    “否则今天我便掀了你们公司。”

    向林神色冷漠，一脸冰冷的喝道。

    此刻风雅公司的一群员工眼中都是透着恐惧的神色。

    这时王可可和林诗雅出现在了这里。

    在林诗雅身边还有幻狐和几位魔王。

    他们都是被楚风派去保护林诗雅的，都是先天强者。

    “二哥，就是她，就是这女人，我要她！！！”

    向阳看着林诗雅顿时眼中闪烁着邪光，直接说道。

    “你们跑到我公司公然打伤我公司保安员工，你们是想干什么？”

    “今天你们不给一个说法，我就直接报警了。”

    林诗雅一脸威严的说道。

    “报警？”

    “他们一条命多少钱，一百万够么？”

    “他们的命，我向家全买了！！！”

    向林一脸嚣张强势的喝道。

    听到这向林的话，风雅集团的一众员工眼中都是充满震撼的神色。

    他们还是第一次见到如此狂的人。

    竟然打了人还说要买命。

    “包括你，我向家也买了。”

    向林看着林诗雅冷漠的说道。

    “我怕你买不起。”

    这时一道冰冷的声音在这群人背后响起。

    他们一回头，只见楚风走了进来。

    在其身后跟着赤血和漠北还有数位魔王。

    “二哥，就是这小子，就是他打的我，你绝对不能放过他。”

    向阳看着楚风，神情激动的叫道。

    其眼中充斥着浓浓的恨意盯着楚风。

    “拿下。”

    向林冷道。

    顿时他身后的秦虎身子朝着楚风爆射而去。

    “杀了！！！”

    楚风冷道。

    轰！！！

    漠北一步踏出。

    他手中多出一把刀刃，瞬间挥舞而出，快若闪电。

    这漠北出自杀盟，一身杀伐之术自然精悍。

    噗嗤！！！

    一抹血箭从这位向家高手秦虎的喉咙处喷溅而出。

    他瞪大着眼睛，双手捂着喉咙倒在了地上。

    一位先天五重的强者瞬间被秒杀！！！

    这一幕让向林和向阳还有那秦龙的脸色都是一变，他们神情显得无比难看。

    这时公司内其他风雅员工看到死人都是被惊了一跳。

    不少人都是纷纷闭上了眼睛，不敢去看。

    “你……”

    向林看着楚风神情难看，一时间不知道该说什么。

    这秦虎在他们向家也算是一位超级高手了。

    如今却被对方一招秒杀掉。

    实在是震撼到了他们的。

    楚风朝着这兄弟两缓缓走去。

    “秦龙给我上。”

    这向林直接喝道。

    顿时秦龙挥舞出一把武器。

    他身上爆发出恐怖的先天元气，施展出全部的力量冲了出去。

    噗嗤！！！

    当即赤血身子冲了出来。

    他一拳轰出，直接粉碎秦龙手中的武器。

    一拳将其胸口击穿，鲜血从其后背迸溅而出。

    这个秦龙的胸口被打出了一个窟窿出来。

    其眼睛瞪得大大的，同样倒在地上。

    随着这秦龙再一次被秒杀掉。

    向林向阳兄弟俩的脸色显得无比难看。

    这向阳身子都在颤抖着。

    至于向林身为一名先天强者，倒是显得十分镇定。

    “你想怎么样？”

    向林神色冷漠的看着楚风。

    “废掉五肢，扔出去！！！！”

    楚风神色冷漠的喝道。

    “是。”

    跟随楚风而来的几位魔王纷纷说道。

    “你敢？”

    “我乃香江向家二少爷，这位是向家三少爷。”

    “我父亲乃是香江霸主。”

    “我爷爷更是香江武道协会会长，一代宗师。”

    “你若敢对我们如何，向家定然不会放过你。”

    向林看着楚风冷冷地喝道。

    “不放过我？”

    “我倒要看看你们向家有什么本事不放过我。”

    楚风冷笑着。

    诸位魔王直接上前拿下了向林和向阳。

    这向林虽然有着先天境实力，但不过是先天二重。

    根本不是这几位魔王的对手。

    随后他们两人就被抬了出去，直接被废掉了五肢。

    “先上去吧。”

    楚风看着王可可和林诗雅说着。

    他们一行人上楼了，至于这里则是交给幻狐来处理。

    “诗雅，以后遇到这种货色不用搭理他们，直接废掉扔出去。”

    “我将赤血和漠北还有其他几位魔王留在风雅公司。”

    “有什么事，交给他们处理就行。”

    楚风看着林诗雅说道。

    “恩。”

    林诗雅点了点头。

    “楚少，谢谢你。”

    “要不是楚少，我的清白恐怕就没法恢复了。”

    这时王可可看着楚风不由地说道。

    “不用这么客气。”

    “这件事因我而起，我自然要处理好。”

    “你和华影直接解约吧，然后签约到魔风集团旗下新开的娱乐公司去。”

    楚风看着王可可说道。

    “我和华影的合约还没到期，一旦解约要承担十几亿的违约金。”

    王可可沉声说道。

    “没事，你尽管解约就行。”

    “费用你不用管，风雅全部承担了。”

    楚风轻轻地说道。

    “恐怕华影不会那么容易和可可解约。”

    一旁的沈姐开口说道。

    “他们不解约也得解，由不得他们。”

    楚风冷哼道。

    “可可你就负责专心给风雅代言吧。”

    “解约的事情就交给专业律师去处理就行。”

    林诗雅开口说道。

    “恩。”

    王可可点了点头。

    在风雅公司呆了一会，楚风就离开了。

    他正盘算着是不是要回学校一趟，结果接到了元霸的电话。

    “江东三大顶尖家族被灭了？”

    听完元霸说的话，楚风眼中闪过一抹震惊的神色。

