    回到公司，顾非发现梁顺正在门口贴着此房转租的纸条。

    他愣了一下。

    眼神中露出一抹依依不舍……以后想租这么便宜的办公室可就没机会了。

    前段时间靳小年说过，公司旗下的艺人越来越多了，这个小门面已经不适合作为公司的办公地址。

    她已经在东阳的次博得租了一层写字楼，整整一层，看的顾非直呼浪费。

    当然，位置还不错。

    此时靳小年正在屋内整理文件，看见顾非进来，将手里的文件递了过去：“这里是关于刘东参与垄断院线排片，排挤《夏洛特烦恼》的一些细节，法律上不足以定罪，但是我准备在网上对他和他身后的橙光娱乐进行抨击，他们必须为此付出代价。”

    顾非点点头。

    看来靳小年已经收到消息了，并且很快做出了反应。

    “对了，我姐呢？”

    “回家了，你有空过去看看她，我有点不放心她一个人在江城。”

    “你不放心你就过去啊，回来干什么？”

    顾非诧异的看了她一眼。

    靳小年没有搭理他，而是坐在椅子上，自言自语的说道：“梁顺说某人让买了一个大狗熊送到了剧组，也不知道是怎么回事，我最近这嘴老是漏风，有什么要保密的事儿，尽量别让我知道。”

    一边说着一边从桌上的文件夹中抽出一份合同。

    顾非愣了一下，直到看见合同上面的细节之后，才叹了口气：“一定要这么现实吗？”

    “废话，你都下次多久了。”

    “好吧，给我笔。”

    靳小年早就准备好了。

    顾非乖乖签上字，刚签完手机就响了，拿起手机看了一眼，没有说话，将手机摁成静音又装进了兜里。

    靳小年美滋滋的将合同收好。

    然后瞥了一眼顾非：“我突然想起来梁顺哥一个人贴不好，我出去看看。”

    说完她便走出了房间。

    顾非看见她走了出去之后，才将手机重新掏出来，电话还没挂，他接通了电话：“喂……”

    “顾非。”

    电话那边的林瑾本来以为打不通的，结果没想到就在要挂的时候电话通了，愣了一下先喊了一声顾非的名字，原本她有些话想说的，但是最后还是只说了三个字。

    “谢谢你。”

    顾非笑了笑，林瑾这次的谢谢，和上一次有点不同。

    之前那次是因为林瑾在抑郁中，顾非一直陪伴在她的左右。

    这次只是因为顾非真的替她去考虑了。

    让她感受到顾非的温度。

    顾非的脑海掠过这些念头只是一瞬间的事儿，毕竟还和林瑾通着电话。

    他笑了笑说：“其实没什么要谢我的，如果你非要谢的话，那不如以身相许吧。”

    电话那边沉默了两秒。

    顾非也感觉玩笑开的有点过了，刚准备解释一下。

    “好啊。”

    林瑾平静的说道。

    顾非猛的窒住，沃日，自己挖坑把自己埋了？

    “那个，我开玩笑的。”顾非连忙说道。

    “我也是开玩笑的。”林瑾也说道。

    顾非松了口气，他感觉自己太怂了，主要是林瑾这一下转变的有点快，让他踩刹车都差点撞了上去。

    这时，

    靳小年在外面敲响了门，冲他使了个眼色。

    顾非对着电话说道：“我这边还有点事，先挂了。”

    然后挂断了电话。

    看向靳小年。

    靳小年指了指不远处的一辆黄色跑车，顾非一眼便认出来。

    那是林瑾的车子。

    这女人，刚刚电话里怎么不告诉自己回来了？

    顾非忽然想起，两个人好像从上次录制结束到现在已经好几天没见过面了，怪不得会有点想的慌。

    林瑾应该也一样，不然也不会从江城赶来。

    只是为何电话里不告诉自己？

    难道，

    这就是所谓的小惊喜？

    ……

    顾非和林瑾靳小年一起吃了晚饭。

    吃饭的时候才知道，原来林瑾的新歌发布了。

    回到家打开电脑想看看林瑾新歌的排名。

    林瑾随着新专辑的发布，人气上涨很多，这次新歌发布，虽然仅仅是预热，但是微博上已经铺天盖地都是新闻了。

    今天是上线的第一天，圈圈音乐打开的第一个推荐位就是林瑾的新歌。

    上面是一朵白色的栀子花，栀子花旁是林瑾精致的面孔。

    以及【后来】两个字。

    顾非点了一下，没有反应，看了一眼才发现，还没到上线的时间，但是页面底下的评论足足有七千多条。

    “啧啧。”

    顾非咋舌不已：“林瑾的人气怕是快冲进超一线了吧？”

    看来不仅自己在进步，就连林瑾也在不声不响之间一直在往前走，有罗雨帮助，林瑾几乎是一步接一步，没有丝毫的停滞。

    电视剧、演唱会、专辑，再加上这首单曲，林瑾几乎没有空档期。

    也就是说，这几个月，她从未在观众的视线中消失过。

    这才是林瑾维持自己高人气的原因。

    《后来》这首歌，歌迷从来没听到关于这首歌的风声。

    当预热开始的时候，歌迷们愕然发现，这首歌的词曲作者，竟然还是顾非。

    “顾非的歌霸占了今年的圈圈音乐榜单了。”

    “对啊，再加上林瑾上一首《遇见》还有上上首《漂洋过海来看你》，这已经是林瑾唱的第三首顾非写的歌了。”

    “顾非都成了林瑾的御用词曲作者了。”

    “怎么感觉林瑾发歌，火的却是顾非呢？”

    顾非没想到，林瑾发歌，评论里有不少歌迷都在讨论自己，顺带着还帮自己涨了一波人气。

    等到零点的时候，新歌终于可以购买了。

    顾非立刻点了进去，选择购买，付款，当自己付款之后，才发现这首歌的销量已经到了几千，然后再刷新一次，就破万了。

    这也太疯狂了。

    评论的数量也在几秒之后疯狂的增加。

    “占楼，占楼。”

    “老子才是第一。”

    “哇，这首歌太好听了。”

    “这次林瑾好像从来没有在任何地方唱过这首歌，大家都是第一次听到吧？”

    “第一次。”

    “+1”

    “+1”

    “+10086”

    “这首歌让我想起了我的初恋。”

    “第一次明白了，一首歌打动人心的不是多少技巧，不是多少深情，而是这首歌给我讲了一段故事，一段回忆，能够让我在没有亲身经历过的前提下，仿佛自己已经走过了歌手的一生。”

    “《后来》是一首伤感情歌，那一份难掩的心殇让人心疼，用心体会歌中还有一份对未来爱情的向往。”

    “你都如何回忆我，带着笑或是很沉默，我太喜欢这句歌词了。”

    “都说初恋是用来练手的，可初恋却是最单纯最美好的，怎么忍心拿初恋去练手呢？后来已经没有了后来，即便你总算学会了如何去爱。后来确实没有了后来，即便你终于在眼泪中明白。一旦错过的人，很难再有后来。”

    “但不会改变的是，在十七岁的仲夏，有一个男孩，爱着那个女孩。”

    顾非翻看着评论，每个评论仿佛都在讲述每个人各自的感情故事。

    歌曲的销量更是有如火箭一般，青云直上。

