    一路无话，赵德昭在侍从带领下来到滋德殿，自身这个奶奶，赵德昭还是有复杂心态，比起他二叔还要强烈许多。

    但没有办法，毕竟是自己亲人，若是别人在历史上这样谋害于他，恐怕到现在坟头草都有数丈高了。

    赵德昭不是圣人，既然历史上已经是仇人，怎么可能对他有好言语，直接弄死就成了。

    “见过殿下！”

    王安侍立殿外，突然在身后传来几声脚步，微微转身一看，连忙一阵小跑。

    “嗯，奶奶歇息了吗？”

    赵德昭看了一眼殿内，灯火通明，看样子杜氏应该还没有歇息。

    “太后未曾歇息。”

    王安弓身一礼，杜氏刚刚才用完膳食，这会恐怕还在诵经礼佛，不过现在不似前两日可比，见人还是能见到的。

    “嗯，我进去看看。”

    赵德昭点点头，说着就要进入殿中，却不料被王安伸手拦住。

    “殿下，奴婢有要事禀报！”

    王安连忙低下头颅，靠近赵德昭两步，这几个月来，终于是见到赵德昭人了。

    “狗胆，什么事出来再说。”

    赵德昭面色一摆，冷哼一声进入殿中，能促使王安撞着胆子把自己拦下，这在赵德昭看来还不是一般之事，不过也不看看这是什么场合。

    笃笃笃…

    赵德昭进入殿中，耳边传来木鱼敲打之声，踮起脚小心翼翼进入内屋，声音越发响亮。

    内屋陈舍简单，只有几个柜子，正前方墙壁挂着一个硕大“禅”子，地上放着三个蒲团，中间蒲团上坐着一名老妇。

    赵德昭不敢打扰，轻轻将杜氏左侧的蒲团拿在一边，扯起裤脚便跪了下来。

    整个赵家，只要他奶奶礼佛之中，天大的事情也不能打扰她。

    约莫一柱香时间，赵德昭老神在在，突然间木鱼声戛然而止，赵德昭连忙打起十二分精神。

    “孙儿给奶奶请安，孙儿自淮南归来，不及时来见奶奶，实乃不孝罪过，望奶奶恕罪。”

    赵德昭俯身一拜，口中犹如小儿读书，语气中带着一丝调皮，杜氏朝着“禅”字双手合十，口诵了一句佛号。

    “你啊你，亏奶奶求佛祖保佑，回来了也不先来奶奶这里！”

    杜氏缓缓起身，赵德昭见状连忙扶起杜氏，面色嘿嘿一笑，杜氏见到自家孙子，也是喜从心来。

    “奶奶这规矩，是给别人用来遵守，二郎你还不知奶奶心思吗？”

    杜氏话语说完，整个屋中充斥着一股隔代亲的气氛，赵德昭挠头一笑，扶在杜氏落座。

    知道归知道，但规矩就是让人遵守的，赵德昭喜欢遵守规矩之人，他定然也要遵循这一原则。

    “孙儿自然知道奶奶心意，可正因为如此，孙儿才不愿意打扰奶奶，奶奶常常教导孙儿不可娇纵，孙儿时时刻刻铭记在心。”

    赵德昭捶打着杜氏肩膀，一副殷勤模样，杜氏听见自家孙子言语，眼中闪过一丝异色，面上又有些许暗淡神色。

    “奶奶，怎么了？是孙儿力度不好吗？”

    赵德昭眉头一皱，十年来的朝夕相处，他这个奶奶今天神情即为不寻常，想起刚刚王安将自己拦下一事，心中顿时升起一种不好预感。

    要出祸事了？

    这是赵德昭冒出的第一个想法，就连皇帝老爹造反，这位奶奶闻言也只是“我儿真如此”一句轻飘飘很是平常的话，而今天居然露出这等神情。

    “没有，二郎捏的很好，奶奶只是想起了一些事？”

    杜氏拍拍赵德昭的小手，露出一丝笑容，赵德昭也不便追问，反正有王安在，自己奶奶一举一动都在监视之中。

    “奶奶，孙儿这次出去，看见了不少新奇物件，行军急切，孙儿也没有给奶奶淘到什么好宝贝。”

    赵德昭继续敲打杜氏肩膀，眼睛时不时观察杜氏神情，杜氏听闻赵德昭此言，眉头深深紧皱。

    “二郎这一路就只看到趣事吗？”

    赵德昭心中一笑，杜氏此时的语气已经有了一丝冷色，不过对于赵德昭来说，这种语气更是恰当不过。

    不怕你问，就怕你不问。

    难道金匮之盟真的要发生了？到了这时候，由不得赵德昭不这样想。

    很不正常啊！

    “当然不是，孙儿只怕说出来让奶奶跟着难受？”

    赵德昭摇摇头，抬头看了一眼杜氏说道。

    “哦…我家二郎还看出什么来了。”

    杜氏转头一笑，这孙子从小聪慧，心地至孝善良，可到底还是个十岁孩童。

    “奶奶，各地民生艰苦，爹爹行军之时，每到一处就会看看民生，民以食为天，百姓却连糠都吃不起，爹爹给我吃过，太扎喉咙了。”

    赵德昭情深意切，这副模样不是能装就能装出来的，这些人的安危，时时刻刻关乎大宋江山。

    退一步讲，就算不管这些人死活，也要想一想他们赵宋江山，更何况他赵德昭不是昏庸之主，他是真不忍心。

    “是啊，自唐以来连年兵祸，我们赵家也是深受其害，能有今天除了神明祖宗保佑，还有你爷爷和你爹爹几十年的浴血疆场。”

    赵德昭的话语好像戳中了杜氏心底深处，起身渡步在屋中，赵家虽然显赫过，可到了丈夫赵弘殷这一辈已经是跟百姓无甚区别，除了有个劳什子禁军官身，该受过的苦都受过。

    想一想家族都是如此，那这个天下又能坚持几代？

    “二郎，奶奶乏了，早些下去歇着去吧！”

    杜氏回到主位落座，赵德昭上前忙着将杜氏扶好，又出去叫侍女进来，见没有自己事后便行礼告退。

    “孙儿告退，奶奶早些歇息。”

    杜氏见到赵德昭出去之后，神情显得颇为复杂，手中拐杖连续敲打地面。

    “符儿，你给老身出了如此大难题，叫老身如何是好？

    这一个多月来，也只有在诵经礼佛时才能得到一时安静，其他时间无不是让她心烦意乱。

    之所以会如此，还是符蓉说起的一件事，话里话外拢起来说就是八个字。

    主少国疑，嗣位不祥。

    这里面的道道，杜氏如何能看不清，他赵宋江山，可不就是趁着主君年幼吗？

    ————分割线———

    求月票，求推荐票，求支持啊兄弟们

