    “我……”

    王艳兵直接摔倒在地。

    “我去，老大，别开玩笑啦。”

    “老大，您在逗我，是不是？”

    三人都要哭了。

    “你们什么眼神，晨光说的对，我们现在已经无路可走，所以只能投降啦。”

    莫白倒是很轻松，说道。

    “老大，别玩了。”

    “你觉得我是在玩吗？”

    “真投降？”

    王艳兵被吓了一跳：“不，打死我也不投降。”

    “对，老大，俺也不投降。”

    大事大非面前，李大牛也不再听莫白说的了。

    军队里面，有两大禁忌。

    一个是逃兵。

    另一个就是降兵。

    虽然降兵也是被逼无奈，但是，又有谁愿意当降兵。

    哪怕就是死，也不投降。

    这是无数军人的骨气。

    “你们不投降就算了，反正我投降。”

    莫白没打算说服他们投降，看了看前面，莫白准备去蓝军大本营投降。

    “老大，您真的是去投降？”

    “难道我还假投降呀。”

    “不要投降好不好。”

    “我就要投降。”

    “老大，投降很丢人的。”

    “有啥丢人，历史上一大堆士兵投过降，而且，有一些士兵投降之后还变成了英雄。”

    “老大……”

    三人泪流满面。

    “怎么办，老大真去投降了。”

    “真没想到老大会投降。”

    “关键时刻老大为啥总是这样。”

    看着莫白离去的背影，三人完全恍了神。

    ……

    “唉，好无聊，我们来打牌吧。”

    “打你妹的牌，连长叫我们在这里封路呢，万一红军那几个遗漏的新兵蛋子潜进来了呢”

    “切，有我们这么多人在这，别说是人，就是一只苍蝇也过不去。而且，我听说，我们的高将军还请出了一个很牛逼的系统。”

    “很牛逼的系统，什么呀？”

    “好像叫做反特种兵渗透系统。”

    “反特种兵渗透系统，这是什么东西？”

    “据说是利用卫星，雷达……以及各种高科技装备组合而成的系统。只要是人，只要他身体还带有热量。那么，这个系统就知道他在哪里，就像卫星定位一样，将他定住。”

    “我草，有这么厉害？”

    “当然。”

    “那根据的是什么原理？”

    “我哪知道是什么原理，反正，有这个系统在，那几个新兵蛋子就算是藏到天崖海角，也可以将他抓回来。”

    “那太好了，我们在这里都守了好几天了，抓回来我们也算是完成了任务。”

    蓝军几位封路战士正在边上聊天。

    正聊得起劲，这时，前方突然出现了一人。

    “是谁，给我出来。”

    几位战士拿着枪，对着前面说道。

    “是我，是我，不要开枪。”

    扯了一块白布，莫白挥舞着白布跑了出来：“各位，你们不认识我了吗？”

    是的。

    这人正是莫白。

    没办法，后面蓝军就要用反狙击手渗透了，根据热成像原理，不管跑到哪里，都会被这个系统给找到。与其坐以待毙，还不如冲出一条血路。而这条血路，便从投降开始。

    “呃，你是莫白？”

    虽然一众战士天天呆在部队，但不少人还是认识莫白的。特别是莫白写的《谁是最可爱的人》，当时全军发行，很多战士都读过。而且上面还配有莫白的照片，这时见到莫白真人，又怎么可能不认识呢。

    “对对对，我就是莫白。”

    “不对，你是红军。”

    几位战士正想与莫白套近乎，但看到莫白穿着的军服，一下子醒悟。

    “站住，莫白，你来这里干什么？”

    “我们是敌对方，莫白，请你退后。”

    “莫白，虽然我们很喜欢你，但我们也不可能放水让你过去的，请你立即离开这。”

    几位战士拿着枪对着莫白说道。

    “别别别，各位兄弟，别开枪，别开枪，我这就离开。”

    莫白有些后恨，这些家伙，万一对着自己来一枪，那可怎么办？

    一边说，莫白一边后退。

    只是，当退出这一些士兵的视线时，莫白却是拍了自己的巴掌一下。

    “我草，我干嘛退呀，我这是来投降的呀。”

    “那些蓝军也是傻叉，见到我也不将我抓住，还叫我离开。”

    “搞得自己都有一些被他们搞迷糊了。”

    重新整装，莫白再次扬着白旗走了上前。

    “我去，莫白，你怎么又来了。”

    “莫白，我们是敌对方，敌对方懂不懂，我们是蓝军，就是灭你们红军的。”

    见莫白又突然出现，几位蓝军战士差点都哭了。

    这家伙是不是傻，是不是傻，叫他走了，他还又送上门来了。

    “我知道呀。”

    莫白点头。

    “知道你还来。”

    “我来投降的。”

    “投降？”

    “对，你看。”

    摇了摇挂着的白旗，莫白再一次说道：“蓝军的兄弟们，被你们追得好辛苦，不想跑了，我投降，我投降成不成。”

    ……

    “晨光，现在怎么办？”

    莫白突然冒出的投降，令三人完全傻了。

    他们想不到一直是他们主心骨的老大，怎么突然跑去了投降。

    虽然这是演习，不是真的投降。

    但是，演习在军队里其实就是视做为真正的战斗。

    莫白的投降，却是让三人无比的难受。

    “还去不去沼泽地了。”

    王艳兵问道。

    “我不知道。”

    何晨光现在脑子很乱：“你们相信老大会投降吗？”

    “这个……”

    王艳兵没有回答：“晨光，我知道你的意思，虽然我也不相信老大会投降。可是，他现在就去投降了。”

    “大牛，你说呢？”

    “其实俺也不相信老大会投降，老大这么聪明，怎么可能做出投降的事来。”

    摸了摸头，李大牛仍是想不通莫白会为什么会去投降。

    “那不就对了。虽然我们看不透老大，但我们都觉得老大不可能投降。可是，现在老大偏偏去投降了。你说，这里面是不是有问题？”

    “晨光，你是说，老大是假投降？”

    “现在还不好说，我们跟过去看看。”

    几人都是无比的好奇，三人想了想，偷偷的跟了上去。

    当看到莫白与蓝军战士接触，并将路上一众蓝军战士的注意力全部吸引过去，三人一下子明白过来。

    “艳兵，看到了吧。”

    “不要说了。”

    王艳兵擦了一把泪。

    “老大……”

    李大牛差点哭出了声来。

    还好忍住。

    “走，我们悄悄的潜行过去。”

    “不要再留恋了，要回报的话，那就完成任务回报老大的牺牲吧。”

    之前他们试过几次，因为有战士把守，怎么也过不去。

    但现在却不一样，在莫白成功吸引一众战士注意，何晨光果断潜行。

    “不好，红军有3人溜过去了。”

    “大家追上去。”

    虽然在潜行的时候被一位战士发现，但为时已晚，何晨光三人成功潜入。

    “你们看着我干嘛？”

    “不要这样看着我，我好害怕。”

    “我投降了，根据华国人民解放军第79大条第23则，贵军应该善待俘虏。”

    见几位蓝军士兵怒视的盯着自己，莫白说道。

    “立即向旅长汇报。”

    “排长，那莫白怎么办？”

    “杀了他？”

    其中一位士兵拿着一把枪，对着莫白就要开上一枪。

    到了现在他们又哪里不知道，莫白哪里是真的投降，这分明是掩饰他的队友潜入蓝军大本营。

    “不能开枪。”

    “绑起来。”

    虽然蓝军排长很想一枪毙了莫白，但莫白到底是真的投降了。

    这要是连俘虏都杀，他们反倒会受到牵连。

    毕竟，这是演习，哪怕打莫白一枪，莫白也不会死，到时候还会告状。

    “是。”

    没奈何，最终蓝军战士只能将莫白绑上，并快速返回大本营。

    现在最要紧的情况，已经不是封路了。

    三个家伙已经潜入蓝军大本营区域，在这里守路已没有必要。

    还得快速回大本营，保护首长安全。

    “那几个家伙不错呀，还算聪明。”

    虽然被绳子绑了，但莫白心情不错。这个假投降的策略，他们竟然也看出来了。

    一路行军了4个小时，蓝军战士终于回到了大本营。

    “旅长，对不起，莫白利用假投降策略，诱使我们上当，进而放进来了3个红军。”

    封路排长向旅长“何志军”敬了一个军礼，无比忏愧的说道。

    “这不是你们的错，敌人连假投降这种策略都能想得出来，你们没注意也正常。”

    “你就是莫白？”

    何志军饶有兴趣的看起了莫白。

    “你是何志军？”

    莫白也看向了何志军。

    “没错，我就是何志军，隐龙特种兵做战旅旅长。”

    何志军点头。

    “可惜，你们的隐龙只剩下你这个光杆司令了。”

    莫白笑着回道。

    “很好，不得不承认你这一招很漂亮，我想知道，你是用什么方法驯服了我军的军犬？”

    “不好意思，这个就不能告诉你了。”

    “行。”

    莫白不说，何志军也不生气：“你以为闯入了我们大本营的那几个新兵蛋子，他就可以暗杀得了我们蓝军司令？”

    “为什么不能，何旅长，我想，你应该认识何晨光吧。”

    “我知道这个何晨光，的确有些身手。但可惜，经验还不够足呀。”

    “还不将几位请出来与莫大明星见见面？”

    冲着边上副手点了点头，过了一会，蓝军几位战却是将何晨光，王艳兵，李大牛三人给压了过来。

    “老大，对不起。”

    何晨光低下了头。

    “老大，辜负了你的期望。”

    王艳兵也低下了头。

    “老大，这些家伙耍阴的，弄了一个假的司令过来。”

    李大牛有一些不服，但也是一脸的通红。

    “什么叫耍阴的，你们搞一个假投降难道就不是阴的？”

    何志军笑呵呵：“好了，所有人都被抓了，可以收网了，带走。”

    “慢……”

    看来最后关头只能靠自己了。

    事实上莫白根本就没有指望过三人能够斩首蓝军司令。

    虽然何晨光与王艳兵都足够的优秀，但他们毕竟还是新兵。

    更何况，眼前还有这位隐龙特战旅的老大。

    这位曾经可是他人眼里兵王中的兵王，立下无数战功。

    别说是是何晨光王艳兵了，哪怕就是十个他们，都不是何志军的对手。

    “怎么，莫白，当了我军的俘虏，你还有什么话说。”

    将铁拳团灭得灭，抓得抓，没有一个漏网之鱼，何志军也不着急，他倒想听听莫白想说什么话。

    “我觉得不公平。”

    “不公平？”

    “不是吗？”

    “你们连反特种兵渗透系统都使了出来，你觉得公平吗？”

    “你怎么知道？”

    “你们蓝军的陈善明说的。”

    莫白将锅扣在了蓝军他们身上，是不是他说的，这不重要。

    “陈善明，回头看我怎么收拾你们。”

    何志军小声的骂了一句，不过，又很快笑了出来：“这也算不公平？战争什么时候公平过？难道，你以为打仗就是大家放下各种武器，在这里单挑吗？”

    “我正有单挑的想法。只要你们这里谁能单挑过我，我就心服口服。如果不然，就算是你们赢了我们红军，我也不服气。”

    “莫白，不管你愿不愿意，你们红军都输了，说这一些都没什么用。不过，既然你不服。我何某人倒要让你心服口服。小张，出例。”

    “是。”

    “跟这位莫大明星会会，注意，不要太用力哦。”

    “旅长，放心，我明白。”

    几位蓝军战士给莫白松绑，何志军副手“张奇”大笑一声站了出来。

    “莫白，我知道你本不是来部队当兵的，而且你也是新兵，我怕我与你单挑，别人以后会说我欺负你。这样，我让你十招。”

    张奇根本就没有将莫白当成是对手，对于张奇来说，10个莫白也不够他虐的。

    “哼，就你。”

    莫白冷哼一声：“我也怕我与你单挑，以后别人说我是欺负你。我就不让你10招了，我站在这里，什么也不动，随便你怎么打，只要你将我打倒了，我就算你厉害。”

    “你……”

    张奇大怒：“你在侮辱我。”

    “虽然我很想，但你不值得我侮辱。”

    系统此时，莫白早已经开始使用起“龟息术”。

    龟息术可不仅仅是用来游泳的。

    真正的龟息术，可以屏蔽身上一切气息，婉如真正的死人。

    有如此神术在手，莫白还怕与张奇单挑？

    你来呀，你来呀，你只要来一拳，哥就立即装死……看我不把你给吓死。