
　　罗亚军沿着会议室的后门一路追击来到了地下停车库。他一枪崩断了门锁，踹开了厚重的铁门，一股怪异的气味顿时扑面而来。

　　潮湿的空气送来了血腥的气味，给了他一种不妙的预感。

　　推开门走进地下室，一股寒意立刻仿佛从地板窜入了体内，就像走进了另一个世界。

　　阴冷的风不知从何处吹来，仿佛带来了鬼神的低语。地下空间的所有灯光都忽闪忽灭，惨淡的白光急促地闪烁。

　　狭长的影子被投在了墙壁和地板上，随着灯光的闪灭不断变幻，就像张牙舞爪的鬼怪。

　　罗亚军走了两步，很快感受到了鞋底粘稠的触感。

　　低下头才发现，殷红的血不知何时已经漫过了靴底。混杂着来自人体内事物的血色泥潭正在蔓延，他正身处泥潭正中。

　　他从血塘中抬起靴子，循着影子被投来的方向走去。

　　然后他看到了长濑智彦，以及他在找的其他几个头目。

　　看起来他们哪也去不了了。

　　他们被自己的肠子挂在了天花板上。

　　这些人生前无不是地下世界的一方人物，生命的最后却惨不忍睹。鲜血淋漓的带子从他们被破开的腹腔里延伸而出将他们挂在了天花板上，就像屠宰场挂钩上的死猪。

　　灯光继续闪灭，惨白的光辉照亮了血泊，就像苍白的闪电划破天际。

　　光芒亮起的刹那，罗亚军眼角余光不经意瞥见一条修长的影子站在他的侧面。

　　一道蓬头垢面的影子，乱糟糟的头发遮住了半张脸，但露出的嘴巴正以令人毛骨悚然的弧度被扯到了耳根，露着惊悚的笑容。

　　罗亚军二话不说调转枪口，人还没看清一梭子子弹就扫了过去。枪口的火光映亮了灯光闪灭间隙的黑暗，将前方一根承重柱上挂着的凸面反光镜哐啷一声打成粉碎。

　　但那个方向已是空无一人。

　　罗亚军微皱了下眉。

　　错觉吗？

　　他紧接着瞥见了停在一旁跑车的反光镜，从镜面里又看到了那个渗人的形象，站在血泊里咧着嘴低笑。

　　罗亚军不假思索扭头再次开枪。子弹落在血泊里炸得鲜血飞溅，但那个方向又是空无一物。

　　枪声止息，停车场里再次恢复了寂静，唯有挂在半空的尸身血滴不断落下的滴答声。

　　罗亚军屏住呼吸，视线继续缓缓扫过。

　　没有任何征兆地，他瞳孔一缩察觉了什么，猛然回头，那张惊悚的脸已经近在咫尺了。那个男人就站在罗亚军身旁不足一步的位置，开裂的嘴巴勾出的笑意就像在嘲讽。

　　罗亚军立刻试图调转枪口，但他意识到时枪管已经被对方抓住了。于是他当机立断，立刻弃枪抽出了手枪，照着对方脑门就是一枪。

　　撞击引爆了火药，受到爆炸推进的金属子弹沿着螺旋纹理冲出，撕裂皮肉，夹带着内容物和骨渣从男人的后脑穿透而出。

　　但那男人浑然不觉，五指一张就朝罗亚军探来。他整只手都已被鲜血浸透，呈触目惊心的血红色。

　　罗亚军微微一惊。

　　感染程度高的感染者尽管没有痛觉生命力顽强，但多数情况下爆头或穿心的致命伤还是会死才对。可爆头似乎对眼前这个男人无效。

　　他避开对方的一抓，顺势捉住对方递来的胳膊，发力一扭试图将其卸掉。但这一发力却只觉遇到了莫大的阻力，那条臂膀竟有如钢铁铸就般纹丝不动。

　　身体素质也在他之上。

　　意识到这一点的瞬间，对方的手臂已经猛然甩出。仅仅是这单臂一扫，巨大的力量便将罗亚军整个人甩飞，背部“哐”地一声将身后雪佛兰的车窗玻璃撞成了龟裂状。

　　力量也强得惊人。

　　罗亚军以尽可能快的速度起身，只见那男人已再次逼近到了身前，一把扼住了他的喉颈。惊人的握力让他感觉喉咙就像要粉碎，双手本能地拼命攥住了对方手腕。

　　“你......是......关晔？”罗亚军咬着牙问。

　　他已经猜到了。

　　眼前这个疯笑的男人，很可能便是最开始无意目睹了帮派交易、被浇筑进水泥桩而后又从里面神秘失踪的关晔。

　　他是感染者，而且是一名感染程度非常高的感染者——说不定就是被帮派歹徒围殴浇桩的经历刺激了他感染程度的加深。感染者强大的生命力让他活了下来。

　　独自一人的孤独，失去工作的沮丧，以及被房东赶出住所，风餐露宿，接着误遇歹人被殴打杀害......

　　这所有的经历赋予了他巨大的负面情绪，也迅速加深感染，赋予了他无比强大的力量。

　　“不，我并不是。”“关晔”用那咧得开了裂的嘴开口说话了，声音里似乎也带着笑意，“我不是关晔，我也不是任何人。

　　我是‘无’。”

　　“什......么？”

　　罗亚军依然努力试图扳开对方的手臂，但那只手实在太过强而有力，他似乎无能为力。

　　“人所最怕的东西，罗探员，就是‘无’，是对未来的不确定。你强迫他们直视这一点，让他们盯着名为人生的虚无，试图找到意义，结果只会有一个下场。”

　　他凑到了罗亚军面前，近得探员甚至能从那开裂的笑脸里嗅到一股血腥的腐臭味。

　　“那就是，他们会发疯。”

　　他发出一串奇怪的笑声，忽闪忽灭的灯光间或地映亮了那张血腥的笑脸。ŴŴŴ.23sk.com

　　“所以这就是我存在的意义。我是那个‘无’的化身，是所有人都恐惧的那个东西。我所做的这些，这一切......”

　　他回头看了眼被吊在天花板上那些死状凄惨的可怜虫。

　　“......这不过是我为了验证能力而做的初步测试而已。我想在所有无趣的人里，你应该是最能理解这些的人对吗，罗警官？”

　　罗亚军没空去细想他的话是什么意思，他的大脑也已经无法继续思考了。他喉管剧痛，呼吸仿佛被掐断，能够挣扎的力量也越来越小。

　　但正当视线已逐渐模糊，他恍惚间看到了......一只蝙蝠。

　　巨大的蝙蝠，张开了巨大的翅膀朝这个方向滑翔而来，带着像翅膀扑腾一样呼啦啦的风声。

　　“关晔”猝不及防被那俯冲下来的蝙蝠猛踹，整个身子横飞了出去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局操作蝙蝠侠更新，第二十三章 无免费阅读。https://xs.23sk.com 