
　　“况且，等季长秋娶妻生子，这件事也就差不多不攻自破。”

　　苏若语认为可行，脑海里灵光一闪：“或许，我也能做点什么，我能配制药物，可以暂时使其身体……”

　　二人就在这边小声讨论，不过片刻商议了怎么样整季长秋。

　　已经快到岸上的季长秋，丝毫不知道自己在二人的算计中，或许因为立马要退掉糟糕的婚约，他心情还挺不错的。

　　“公子，请上马车。”

　　心情大好的季长秋，不着急回府，对着随从吧了罢手：“去茶楼听听说书，不着急回去。”

　　“是。”

　　季长秋是慢悠悠走过去的，身边跟着两个随从，他身形消瘦，却很修长。模样清冷俊逸，只是脸很苍白，一看就是个病弱公子。

　　一路上，惹得不少人频频相望。常常在外面走的，都知道这是丞相公子。虽然是欢喜见到他，却不敢真的凑前，一是身份不够，二是怕出点什么事情，自己有理说不清楚。

　　唐果也出来晃悠悠了，知道那位丞相公子已经撞破苏若语的尴尬事，心想的剧情已经快发生。她嘛，就是过来茶楼踩踩点，到时候才不至于抹黑，不知道该怎么将人救走。

　　而且她得养成每天去茶楼听书的习惯，到时候救丞相公子也算不怎么突兀。

　　她都已经来这里好日天了，不过一次都没有遇到季长秋。

　　季长秋每月来不了几次，主要是身体不允许，天气不好，是绝对不会出来，怕不小心染病。就他那副身子骨，稍微冷些，风大些，估计都得卧榻。

　　“果然是个病美人。”

　　唐果坐在茶楼的小隔间，她是来听书，身为王府的女眷，怎么都得用屏风挡一下。

　　【宿主大大，病美人走进来了，现在已经进隔壁的小隔间。一墙之隔，紧张吗？】

　　“我有什么紧张的？”唐果想起今天季长秋撞见苏若语的破事，又问道，“他脸色怎么样，撞破未婚妻偷人，应该不太好吧？”

　　就算丞相公子不喜欢苏若语，身为一个男人，看到这样的事情，没谁会很开心。

　　【宿主大大，这点你就预料错了，丞相公子虽说模样冷清不已，但我感觉他心情不错。眼里有些笑容，正悠哉悠哉的品茶，听说，好像对苏若语的事情没有那么在意。】系统弱弱的说，【或许应该说，他有点高兴。】

　　“那就有意思了，”唐果片刻想明白了，“估计是早知道那二人的事情，如今能退婚，甩掉一个烫手山芋，才会高兴吧。”

　　【多半是，要不是有宿主大大在，他也高兴不了几天了，这小子，挺有福气的。】

　　系统说话的时候，对着季长秋疯狂的扫描，里里外外全部扫描了一边，心里默默的猜想，这家伙会不会是宿主大的大可爱呢？撞见未婚妻偷人还高兴，倒是有点像大可爱的骚操作。

　　约莫半个时辰，说书人结束了一场，唐果是打算回去了。

　　巧的是季长秋也打算回去，两人同时走出小隔间，碰面了。他们相互对对望一眼，然后飞快眼神挪到其他地方。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第4075章 隐疾王爷的原配（13）免费阅读。https://xs.23sk.com 