    “燃哥，借我爽肤水用一下。”

    “哦。”

    “燃哥，借我面霜用一下。”

    “……自己拿。”

    “燃哥……”

    林燃翻身起来，满脸无奈的看向站在床头柜旁的蒜头王八。

    “你要用这些东西，为什么自己不买啊？”

    小宎一脸理所当然，“咱俩好兄弟，你的就是我的，既然你有，我自然不用买。”

    林燃听到这话，连忙说道：“有的可以分享，有的可不行嗷。”

    “艾呀我知道，意思是这么个意思，”小兲喜滋滋的往脸上抹护肤品，大连天气确实不如上海潮湿，这两天他摸着自己的脸都觉得有点不适，不过他也不占便宜，“中午我请你吃个外卖，你想点什么？”

    “这荒郊野岭的，有什么外卖？”林燃话虽这么说，但语气中也带了几分好奇。

    这些天吃酒店提供的食物也有些腻，虽然菜品种类很多，但总体口味和江浙沪一带相比还是差异明显，而且还夹杂了很多日韩美食。

    林燃虽然对寿司、韩国泡菜、烤肉和部队火锅的接受程度很高，但偶尔尝一次倒还好，也不能总吃这玩意。

    “有的东西多了，开封菜、金拱门，还有小烧烤和海鲜，”小兲抹好脸之后，把护肤品全部放回原位，“就看你想吃什么。”

    “有炸鸡吗？”林燃突发奇想，“反正今天下午没事情做，在房间里看直播怎么样？”

    YM今天只有一场对阵KZ的比赛，而且被安排在最后才进行，按照郭皓赛前传来的word文档，全队在傍晚七点集合赶往场馆就可以了。

    晚餐肯定是吃不了的，不过可以在下午三四点吃一顿，到时候消化干净也不用怕影响状态。

    炸鸡确实是个不错的选择，到时候人手一块炸鸡边啃边看比赛，配上冰可乐，在这大夏天里简直爽到飞起。

    “成，那我多点两样东西，你叫点人过来，大家一块看才热闹。”蒜头王八翻起了自己的手机。

    林燃二话不说，开始微信摇人。

    可口可乐咸辣豆腐脑甜粽子甜月饼：【小王八点了炸鸡，下午有来我房间看比赛的不？】

    杰克秒回复。

    Yuki Judai：【1】

    林炜翔是我大儿：【1】

    紧接着大眉等人全都附和说要来，今天下午另外三支战队全去参加比赛了，他们也打不了训练赛，都闲着没事情做，就连不太懂中文的红米都跟着发了一条1。

    “一共几个人来？”蒜头王八还没意识到问题的严重性，正在美团上看哪家炸鸡味道评价最好。

    “……十个。”林燃俯身趴在床上，头也不回的说道。

    “多少？！”蒜头王八都破音了。

    再次从林燃那里得到确切答案之后，小兲人晕了。

    他只说“叫点人过来”，可没让他把整个赛训部的人全摇上。

    万万没想到用了林燃一点护肤品，付出的代价居然如此惨痛。

    “还好我不是刘青松，不然你们今天就得10个人抱着一只鸡啃了……”蒜头王八找了三家炸鸡店，把美式炸鸡、韩式炸鸡和中式炸鸡柳和炸鸡胸肉都给搜刮一空，顺带着买了点小食，加上饮料花了得有五百多块钱。

    看到账单，他总算长舒一口气。

    还好。

    大连物价不如上海，不然就这么个造法，他今天得大出血。

    刚平复心情，小宎就听到身后传来林燃阴恻恻的声音：“我录音了啊，待会儿撕少过来，我给他听一下。”

    “你他喵的恩将仇报！”蒜头王八使出藤鞭，飞扑过去噼里啪啦就是一顿乱抽，直至他从林燃手机里删掉了录音，方才得胜而归。

    林燃揉揉腰，缓解一下酸痛，百无聊赖的他打开朋友圈。

    忽略掉苏橙爹妈每天例行的秀恩爱小短文，再扫过林明东转发的养生文章，他总算找到了有价值的信息。

    是橙子不是橘子：考试周开始，冲冲冲！[加油][加油]

    配图是台灯下的书桌，从夏道行的《实变函数与泛函分析（上册）》到张锦豪教授的《复变函数论》，都是大二下学期的主修科目。

    林燃存了个坏心眼，一个小时之后，炸鸡外卖相继送到，他先拍了张照片，并尽可能的将炸鸡拍的美味诱人。

    “你干嘛呢？”杰克对这种操作非常不满。

    炸鸡就得趁热，拍什么照片啊？

    林燃正忙着打字，头也不抬的回复，“你不懂。”

    小兲见状，也深沉的点点头，还自以为是的掏出手机，对着满桌子炸鸡也拍了两张照。

    他把这几张照片全发到朋友圈里。

    -|-：洲际赛第二天，和队友吃鸡

    小兲美滋滋的等人回复。

    不出五秒钟，手机就响了起来，蒜头王八嘴角微微扬起，打开来看，结果发现是与他隔海相望的老爸发来的信息。

    【不要玩其他游戏，保持专注，不可轻敌，你还记得S5的Godv吗？】

    蒜头王八刚刚扬起的唇角瘪了下去，他歪歪头，满脑子都是问号，简直一脸懵逼。

    什么乱七八糟的高德伟，你怎么懂得这么多啊？

    绕回去看看自己的朋友圈配文，这才意识到不妥。

    -|-：【是真的吃鸡……你没看到我发的图片吗？】

    解释了好一段时间，才解开误会。

    聊了两句，老爹就去给病人熬中药了，他只能收起手机。

    杰克和林炜翔两个人已经把一桶炸鸡分光了，郭皓一边嘬着冰可乐一边调出直播。

    小宎见状，赶紧上前抓住了一只炸鸡腿。

    扭头一看，发现林燃依旧在低头打字，嘴角还荡漾着几分笑意。

    看起来像是随时准备发狗粮的感觉。

    “你没发朋友圈？”小兲这才察觉到不对。

    “正经人谁发朋……”林燃差点顺口就AOE了一群人，还好反应的快，收了回来，“我拍照片发给对象看的。”

    “噫……”单身贵族杰克先前去了法喜寺烧香求姻缘，不出意外屁桃花都没有，现在他根本不想谈恋爱，说起来就一脸嫌弃，“女人多没意思，有游戏好玩？”

    “花钱陪妹子出去玩，我还不如去玩CS，龙狙不比这个香？”

    “呵，”林燃手机听筒里突然传来了清脆女声，语气恶狠狠的，“喻文波你等着，回上海我带你吃海鲜去。”

    “歪日，你怎么还开通话了？”正在啃原味鸡的杰克人傻了。

    林燃心中窃喜。

    刚才他把炸鸡照片发给了女友，顺便还显摆几句自己的舒适生活，对正处在水深火热考试周里的苏橙‘深表同情’。

    苏橙气急败坏，当即给他回复了一连串的问号，并打电话过来声称要给他点颜色看看，不然‘等你回家就完蛋了’。

    林燃觉得这句话有歧义，但他也没敢继续往下问，只得老老实实把手机通话打开。

    结果好兄弟杰克帮他吸引了火力，上来一句话就让苏橙转移了注意，林燃连忙用职业选手的手速开了扬声器。

    柴犬赔着笑道歉，房间里的人都和她关系不错，红米也在去年高雄洲际赛见过苏橙，还捏着半生不熟的中文和她问好。

    “你好你好，”苏橙应付这种场面向来不紧张，将之前她拨通视频通话的目标抛之脑后，落落大方挨个和YM赛训部的人打招呼，“大家洲际赛加油啊。”

    “林燃你炸鸡别吃太多了，晚上比赛的时候喝点柠檬水解腻……”

    苏橙声音温柔的很，要不是林燃握着两分钟之前她威胁自己的聊天记录，还真信了她的话。

    不过女友给面子，林燃自然不会不接，声线也柔和了不少，“你也注意点，空调温度别开太低，少吃点雪糕……”

    林燃觉得他俩现在的局面，就像是拌了两句嘴的小夫妻突然发现有客人上门，配合得相当默契，营造出和谐美满的氛围。

    在手机摄像头没有覆盖的地方，杰克脸都皱起来了，还作势干呕，觉得这俩人太恶心。

    但当他真做出这个动作时，又觉得嘴里酸的要死。

    我淦！

    杰克先前压抑住的念头再度疯长，他又想去法喜寺求姻缘了，上次没能成功估计是心不诚。

    “你往炸鸡上挤点柠檬汁，味道更好。”林炜翔似有意似无意，还给柴犬递过去一半柠檬。

    林燃满意关掉视频通话，手机嗡嗡响了两声。

    是橙子不是橘子：【你等着。】

    林燃尽管从苏橙这条信息中无法听出任何语气，但他大热天的全身冷汗手脚冰凉……

    “快点看，比赛开始了！”小兲看他还盯着手机，间接表达了自己的不满。

    “你们慢点吃啊！”林燃赶紧拿了一块炸鸡腿肉，咬上一口，内里的充沛汁水溢满口腔，浓浓的香气让人沉醉。

    他顺便打开一听冰可乐，嗤的气泡声传来，灌了一口进肚，瞬间就觉得幸福指数拉满。

    房间电视屏幕里播放着今天的比赛直播。

    今天大连中心体育馆的观众依旧不多，看台堪堪坐满了一半，他们根本没有给LMS赛区鼓掌的意思，没有趁机嘲讽两句就不错了。

    首局，RNG面对港澳台赛区二号种子G-Rex。

    这是一场堪称疯狂的杀戮，麻辣香锅拿到青钢影之后，6分钟前就成功抓死对面三次，完美符合了他Gank Machine的绰号。

    G-Rex连20分钟都撑不下去，尽管都说米德虎外战拉胯，但也得看打谁。

    很明显，G-Rex连一丁点压力都给不到他，李元浩都笑嘻了，中单佐伊背包里的杀人书在20分钟就叠满了层数。

    河道团战中，他隔着墙壁用催眠气泡命中了对方卢锡安，然后QQR加闪现一炮直接斩杀大半血量的卢仙，引得现场观众一片惊呼！

    “销户~”林燃也不由得感慨起来。

    “LMS现在是真的菜，”林炜翔说完才想起房间里还坐着自家分析师，“狗八我不是针对谁啊，我是说……”

    “我知道，”狗八还挺无奈，“我在LPL工作的时间比LMS时间长，你没必要这样。”

    “狗八可是我们当时的老对手了，”林燃笑着说道，“当时他在EDE工作，2016年LSPL春决还正面交锋过。”

    之前没人提，林炜翔还是第一次知道狗八和YM还有这种过往，忍不住挑挑粗眉毛。

    “LMS现在确实是青黄不接……”狗八咬着鸡翅，也不由得感慨道，“闪电狼这是仅存的独苗了，还能拿出hanabi和Betty这两个新生力量。”

    “曾经能和电狼分庭抗礼的AHQ，现在是一年不如一年，原本的赛区第一上单Ziv实力下滑非常严重，西门已经25岁了，水平甚至连LMS的中路都应付不了，只能转型去打野，争取延长自己的职业寿命。”

    提到年龄这个话题，房间里陷入沉默。

    在座的除了翻译姜成卢和经理郭皓，其余八个人全都有职业经历。

    他们知道年龄到底意味着什么。

    这是个绕不开的话题，从22岁开始，选手的职业生涯就已经在倒计时了。

    没人能和时间作对。

    这时，林炜翔突然傻乎乎的笑了起来，“这是安掌门第二？是不是中单老了没办法对线，最后都要转型打野啊，燃哥以后不会也这样吧？”

    “放你娘的屁，”林燃咽下嘴里的鸡肉，一脸不屑，“我这辈子都不会转去打野。”

    “为什么？”杰克十分好奇，“不都说大局观对打野很有帮助吗？我还想那天打不动ADC了，就转去打野再就业。”

    英雄联盟里，打野、辅助和中单是对全局走向最敏感的位置，职业队伍的指挥也大多产自这三个位置，杰克和乌兹这种打艾迪西还参与队伍指挥的选手少之又少。

    相对于中单来说，打野更考验脑子和思路，不过对操作的要求就要低上不少——毕竟不用对线。

    向安掌门和西门夜说这样年岁渐长无法适应中单对线强度的人，转职去打野确实是个不错的选择，他们能用丰富的职业经验和大局观掌控全局。

    “不为什么，”林燃回答杰克的问题，“去打野得当四个人的爹，打起来太累了。”

    蒜头王八听到这话，嘴角微微上扬，还煞有其事的叹气，“可不是嘛，我年纪轻轻就有了四个孩子，仔细想来真是一把辛酸泪。”

    坐在他身旁的刘青松一肘子就上去了，和小王八扭打在一起。

    房间内的气氛终于再度活跃起来。

    电视屏幕中的乌兹胖脸红得似关公，在拆掉G-Rex基地的那一瞬间，就跳起来和小明拥抱庆祝。

    “恭喜RNG，也恭喜LPL赛区获得小组赛阶段的第四场胜利，”致幻的解说声在此刻听来都是一如既往的古井无波，“这场比赛结束，注定LMS赛区无缘小组头名，必须要准备明天的半决赛！”

    搭档昊恺接过话题，“决赛门票将在我们LPL和LCK赛区之间展开，接下来KT面对LMS赛区三号种子Mad，不出意外的话，这又是一场胜利……”

    果不其然，戴先生和Mata全程一点机会都不给，8分钟推掉对方下路一塔，15分钟三塔全部告破，Deft在20分钟就完成了超神。

    “这下手也太重了吧？”这次就连金贡都看不下去了。

    KT全队堵在Mad高地门口一直杀，Ucal的乌鸦甚至都打到蓝条全空，依旧站在那里，摆明了是不死不回城。

    “芜所胃的，KT估计心里也挺气，接下来能不能直通决赛，和他们基本没有关系。”林燃憋着笑说道。

    正如他所说，摄像头下的KT众人脸色紧绷，看起来心情就不太好的样子。

    “这才是洲际赛的魅力啊，”杰克嘴里叼着一根粗薯，“你世界第一又怎么样？队友是关键！”

    这话说的，林燃根本不敢接。

    不过道理确实是这么个道理。

    每支队伍在小组赛里只能参加两场比赛，而要知道，每个赛区的前半段赛程足足有8场之多，这两场比赛看起来就没有那么至关重要了。

    可以这么说，不管是哪一支战队，都不可能保证自家赛区能拿到理想的名次，四支队伍必须联合起来才能获胜。

    KT去年洲际赛从小组赛阶段到最后决赛都是全胜，主教练在最终决战之前还放狠话说是要让LPL见识一下他们的厉害，结果所在的LCK最终依旧铩羽而归，当时接受赛后采访，戴先生就差哭出来了。

    今年他又觉得不太对劲，昨天非洲队在有前车之鉴的情况下，就嗯放姿态的剑魔，比赛结束被国内网友骂惨了，很多人都想给非洲队教练寄死老鼠和刀片。

    赛区里面怎么都是内鬼啊！

    心情不爽的KT队员只能拿Mad撒气了。

    林燃起初看的很下饭，炸鸡一块接一块。

    但渐渐就坐不住了。

    比赛来到28分钟，观战系统的数据面板上显示着双方的人头比。

    24:1

    Mad唯一收获的那颗人头，是靠着五人合力一拥而上，将所有技能全部集火在Ucal身上才获得的。

    除此之外，整个队伍全程就是被虐杀。

    “日你大坝，赶紧推了行不行？”林炜翔看到这一幕就很不爽。

    站在上帝视角，KT简直就是在调戏对手，Mata用真眼钓鱼，把对方骗到高地边缘，然后众人隔墙一套技能就能将其击杀。

    这一招就突出一个屡试不爽，连续用了三四次，MAD还乐此不疲频繁上当。

    林燃用湿巾擦擦手指，低头扒拉着手机，想要看看电竞论坛上的评论。

    【KT这就过分了吧？还有这么杀的？】

    【得了吧，你没看MAD那副模样，这不是你情我愿的事儿？被同一招阴死三四次，这还是职业选手吗？】

    【我只能说MAD就是个老抖M，被这么虐队员还能笑出来】

    【不笑要怎么样嘛？笑了说不尊重比赛，不笑说人家司马脸，我真是佛了】

    这场比赛最终停留在33分钟，MAD在被团灭之后，全员没有复活，三路超级兵将高地拆到只剩下最后的基地，KT方才推平基地，将人头比分定格在36:3。

    下一场，由IG对阵SKT。

    李相赫与肉鸡的对决，吸引了不少观众，单看直播间的流量热度就能感受出来。

    “你们觉得谁能赢？”小兲发现桌子上的可乐所剩无几，果断玩起了猜输赢的小游戏，“快快快，输的那一方下楼去买两听饮料！”

    “IG赢。”喻文波懒洋洋的举起爪子。

    “我觉得……SKT吧，虽然上单有差距，但下路赢太多了。”刘青松觉得wolf和bang的组合很强，虽然S7曾经正面击溃过对手，不过他依然很佩服SKT唯一李哥。

    蒜头王八问了一圈，最后又找到了身旁的林燃。

    他沉吟两秒，方才下了决定。

    “IG吧。”

    “为什么？”小兲自己押了SKT，主要是玩一手风险对冲。

    他和高振宁都是本家人，当年还在YM度过了最艰难的一段时光，自然关系不错。

    内心希望IG赢，自己再下一手SKT，这样IG赢了他心里爽，SKT赢了他就可以白嫖饮料。

    怎么算都不亏。

    林燃给出的理由非常简单，“LPL的队伍嘛，你要问我支不支持……那我肯定是字词的。”

    小兲挨个记录下来，而后和队友一起坐在椅子上等待比赛开始。

    比赛进行到5分钟，刘青松就发现自己低估了SKT新上单Thal的睿智程度。

    这名新人小将在今年被kkoma招徕至豪门俱乐部，用来顶替Huni的位置。

    但卡不是这么抽的。

    Thal在TheShy面前就像个玩具般，被随意蹂躏践踏。

    一手上单奎因把鳄鱼吊起来射，甚至轻松将对手压出了经验区，摄像头下嘴巴还一张一合。

    “他在说什么？”林燃有些疑惑。

    导播给到TheShy的镜头并不算很少，同是从韩国来到这里的金贡看了两眼，而后在大脑中过了一遍，确定不是韩文，才去检索自己的中文词库。

    “哦……是‘别吃，别吃’！”积木贡总算反应过来。

    Thal是真的吃不了冰，更何况宁王还很擅长养爹，玩个扎克三番两次来上路转一圈。

    而新人小将的防Gank意识奇差无比，简直就是敢抓敢死的代表。

    “我怎么觉得世界第一好抓上单要易主了？”林燃抓住纸盒里的最后一只大鸡腿，狠狠咬了一口。

    “他不行，”小兲一脸嫌弃的看着屏幕，“太他喵的菜了，能当世界第几好抓上单的，起码硬实力得说得过去吧？”

    这下就连红米都赞同的点头。

    Thal简直要被TheShy拉扯烂了，本来鳄鱼就很难打奎因，他自己操作又没有一丁点细节，在上帝视角看起来，完全就是个笨比。

    15分钟的对线期结束，Thal喜提0/5/0的豪华战绩，补刀数77。

    对位的TheShy狂砍6/0/3的无解数据，补刀数更是高达160，甚至超越了时间。

    对位经济差+4693！

    “这怎么玩啊？”致幻都没见过这么离谱的事情，语调都不由得拔高了不少，“Thal一个人要把整支队伍都坑输了！”

    李相赫在中路和肉鸡对线，尽管对方只比他小了一岁，然而在职业赛场上，状态差距已经体现出来。

    Faker从今年开始就明显能感觉到，自己的操作愈发力不从心，很多时候自己脑子里明明有了想法，但反应就是慢了这么一步。

    而且专注度也在下降，他无法一心二用，同时应付对线和指挥。

    好在唯一李哥李在宛现在是团队的主Call，负责统领全局，倒是能缓解他不少压力。

    然而就算如此，李相赫还是很难应对状态日渐攀升的宋义进。

    这家伙状态保持的这么好吗？

    Faker暗自心惊。

    好在小黑blank深谙鸡哥留下的‘中路是爹’锦囊，秉持着就抓中的原则，帮李相赫好好安排了一下肉鸡。

    可是他们俩还没来得及高兴，上路就噩耗频出。

    15分钟一个0/5的上单，就NMB离谱！

    下路狼棒组合实力也有所下滑，不过安排司马老贼和宝蓝还是没什么问题的。

    可所有的优势，在奎因面前都无比脆弱。

    “SKT用兵线运营拖住TheShy啊，T皇你给我顶住！”刘青松不想去楼下买饮料，现在为了这几块钱，他恨不得给Thal打上鸡血。

    “没用的。”红米笑容意味深长，镜片中还有光芒一闪而过。

    如果忽略掉他满是油光的嘴唇，那这副表情确实很深沉。

    正如刘青松所想，比赛进行到中期，SKT又开始了引以为傲的折磨式打法。

    三路换线，强大的运营功底让他们在换线时还能去安插视野，为接下来的找机会抓单布局。

    SKT也确实抓到了两次TheShy落单的机会，毕竟IG这支队伍就没有运营这种东西，昨天能用运营压垮Machi，那纯属是因为对方太烂。

    真碰到SKT这种运营行家，中期摆好阵势开始互换资源兑子，IG就在战术上落了下风。

    “Wolf带着小黑想要去抓TheShy……奎因不退反进，扭身和鳄鱼厮打起来！”

    “TheShy之前交过的净化还没好啊，这样反打是不是有点莽撞过头了？”

    浑身上下连一件黑切都没有的Thal把荒漠屠夫玩成了脆脆鳄，布甲鞋虽然对奎因很有效果，但是也弥补不了如此巨大的装备差距。

    “Thal闪现上去，W【冷酷捕猎】想要咬住奎因……可他怒气值不够啊！”

    没有红怒的鳄鱼晕眩时长短的有限，TheShy赶在对方下野贴近自己之前就恢复自由，普攻接E【旋翔掠杀】向后翻跳拉开距离。

    而后利用击碎易损状态提供的移速，疯狂拉扯对手。

    靠着豪华装备，他愣是在被小黑收掉之前，斩杀了Thal和李在宛两人。

    “这哪是荒漠屠夫啊？”林燃心中大安，一个国际后仰就瘫在椅子上，“简直就是荒漠伙夫！”

    他还模仿着鳄鱼的选取语音，“所有人，都得吃！”

    “盒盒盒……”笑点很低的大眉被林燃给逗乐了。

    估计是林炜翔笑起来实在是太好笑了，其他人也接二连三笑出了声，屋子里充斥着快活的气息。

    TheShy完成一换二，正面的四个人也没闲着。

    宝蓝的洛开团非常果断，R闪W控制住对手，而宁王的扎克紧随其后也跳了进去，打出连环控制帮双C提供输出空间。

    “司马老贼和肉鸡收割了战场！Faker难逃一死！”

    在昊恺的缺氧式解说中，SKT双C相继阵亡！

    “大龙要掉了！小黑孤身一人，根本不可能从IG手中抢到大龙！”

    刘青松大叫一声，把自己摔到床上，觉得自己的伤口都被SKT撕破了。

    “这都是什么运营啊？直接杀死比赛？”

    红米听完姜成卢的翻译，也笑开了怀，“运营这东西，还是得看队伍整体实力。”

    “如果把Thal换成金贡，没净化的TheShy估计被红怒W咬住，当场就要暴毙。”

    “而且击杀的速度越快，中路留给宝蓝和宁强开的时间就越短，”姜成卢没想到自己过来吃个炸鸡还得工作，“如果IG找不到强开机会，那奎因就白死了。”

    “如此剧本反复两次，TheShy的单人优势就不复存在，IG就要被拖死。”

    红米将这一连串的理论都说出来。

    而电视屏幕中，IG成功收下大龙，而后奎因在边路疯狂单带，净化转好之后还越塔单吃了Thal，带领队伍赢下了这局比赛。

    打完上半场，窗外天色渐暗，炸鸡都被扫荡一空，郭皓赶紧安排他们回到各自房间，准备收拾出发赶往场馆。

    下楼之后，赌输了的小天和刘青松买了饮料，林燃挑了个绿茶，也不拆封，直接塞进包里，准备等晚上回来再喝。

    下半场的两局比赛，林燃是在场馆后台观看的手机直播。

    RW赢下MAD，而非洲队轻取G-Rex。

    “最后一盘比赛开始之前，我们先来看一下积分情况！”

    下半场解说记得朗声说道。

    导播旋即给出了三大赛区的胜负表。

    LPL：6胜1负。

    LCK： 5胜2负。

    LMS：0胜8负。

    港澳台赛区愣是一场不赢，给现场观众都逗乐了。

    泽元看出搭档有些尴尬，连忙接话，“最后一场KZ对阵YM，如果YM赢下比赛，那7胜的LPL将锁定小组第一，保送周日的决赛！”

    “而一旦KZ赢下来，中韩赛区将面临同分的情况……”

    记得点头应是，“不过按照洲际赛的赛事规定，同分的赛区也不会出现加赛！”

    “而是通过决胜分数加权后，结果较高的赛区直通决赛！”

    他给观众详细解释规则，“这项规则只适用于两大赛区同分的情况下，赛区一号种子获胜会得到5分，二号种子3分，三号种子2分，四号种子1分……”

    “这个决胜分数，只计算同分赛区之间的比赛结果！也就是说，KZ如果赢下这场比赛，将会触发这项决胜分数加权规则！”

    导播此时已经算出了双方分数，LPL如今积4分，而LCK则只有KT作为三号种子拿下了2分。

    如果KZ真的取胜，加上一号种子的5点决胜分数，LCK将完成反超。

    “也就是说，这场YM与KZ的较量，将会决定谁可以保送决赛！”

    后台休息室中。

    RNG、RW和IG赛训部的所有人都挤在休息室里。

    拳头工作人员此时来通知YM准备上场比赛。

    “加油，看你们的了。”销户给林燃肩膀上来了一拳。

    史森明、乌兹等人也用自己的方式向YM传递着力量。

    “聪聪聪！”TheShy呲着大板牙说道，就是发音不太标准。

    好在王思聪不在，不然可就要闹出消化了。

    “放心吧，一定赢。”林燃自信满满。

    “走啦！”杰克扯过他的队服，让林燃赶紧排好队。

    一行人沿着走廊，朝散发着璀璨光芒的舞台进发。

