    蝉西首领也一脸的赞许之色，看了看擂台之上的夜行，又看了看自己身后的扎西，不禁微微一笑，他似乎知道自己应该怎么做了，他打算等一切尘埃落定了就付诸行动。

    “轰隆隆……”

    轰鸣震天，传遍了整个都护之城，两人的秘术撞在一起，一个阴险，一个刁钻，仿佛针锋对麦芒，庞大的赤练蛇对上两丈长短都棺材钉，引得半空之中的天地虚空泛起阵阵涟漪，仿佛随时可能破碎！

    “轰隆隆……”

    这时候，子车英明和夜行也在捉对厮杀，那拳拳到肉的打法，与之前夜行对战高辛长老别无二致，这才是子车英明最阴险的地方，这老家伙在施展秘术的同时，还能进行身！体攻击！

    若非夜行，也能做到一心二用，没准还真就让他奸计得逞了，两人频频硬憾，仿佛有着不共戴天之仇，一副誓要杀了对方而后快的样子，看得台下年轻人都有些热血沸腾。

    夜行居然能和长老人物大战到这种程度，这在很多年轻人看来，简直是逆天了，这已经不是一般的妖孽，可以形容了，夜神的存在，就好像压在当代年轻人心底的一座山，不可逾越，！

    “嗷吼……”

    此时的夜行，伤势已经更加严重了，他大口咳血，却又倔强的不肯认输，拼了小命也要和子车英明硬碰硬，看得台下很多年轻人的心都揪了起来，毫无疑问，很多人可都把热情当成了偶像的。

    “轰隆隆……”

    终于，在一声惊天动地的轰鸣之后，两人终于双双退开，此时的夜行，拳峰处居然连深深白骨都露出来了，再看子车英明？这老家伙也不太好过，他已经鼻青脸肿，上次有些丢人了。

    要知道，夜行可是大战了很多场，这才与子车英明大战都，如今子车英明居然只是占据了些许优势，这在众人看来，说是子车英明输了也不为过，毕竟他活了太久，战斗经验丰富无比。

    “再来！”

    又是一声怒吼，夜行居然再次主动攻伐，使得很多老辈人物都微微点头，这种不屈不挠的精神，最是让人欣赏，很多时候，不屈服的人，总是更容易得到上天的眷顾，获得最后的胜利。

    对于众人的看法，夜行是顾不得那么多了，他感觉很兴奋，很少能有机会如此大战，虽然凶险无比，但是对他个人的成长，也是非常不错的，他能感觉，自己似乎进入了一种难得的状态。

    那是一种玄之又玄的状态，夜行渐渐的忘记了时间，忘记了空间，忘记了自己，也忘记了全世界，他心里只有对手，他只想打败对手，这是一种难得自己的状态，全身心的投入战斗之中。

    “这是？”

    这时候，所有人都有些傻眼了，叶尘身上的异常，四个人都能看得出来，这家伙似乎完全疯了，举手抬足间有大威势，但是他根本不管对手的攻击，无论对手要攻击哪里，他都只会按自己的节奏来。

    “感觉好强势都样子？”

    阿玛铁骑等一干年轻人都两眼放光，夜行这种打法，实在是太霸气了，这与平日里温和而谦逊的热情截然不同，此时的夜行，完全就是一副小霸王的姿态，似乎是在教训小流氓！

    “在战狂状态下进入战之道境，果然不愧为昆仑神的使者啊！”

    都护再一次嘀咕起来，这次他没有压制自己的声音，故意让很多人都听得到，使得众人又七嘴八舌的议论起来，很多年轻人还是头一次听说战之道境，不禁开始向身边的长辈们请教起来。

    所谓的战之道境，那是一种可遇不可求的状态，其实就是道境都其中一种，只不过这种只能在战斗中领悟罢了，据说，能进入战之道境的人，多少都会有收获，有些人更是能够悟出属于自己的战技。

    而对于自己如今的状态，夜行其实也太清楚，他只是感觉越战越痛快，越战也越感觉子车英明的速度变慢了，他根本不知道，并不是子车英明的速度变慢了，是他自己的速度越来越快了，眼睛也越来越敏锐了。

    “该死的！”

    这个时候，子车英明心中却是一阵苦涩，他其实是想杀掉也行的，可是如今看来，似乎难度变得更大了，甚至于，他都有些怀疑自己能否达到目的了，变形表现出来的实力与天资，实在是太惊人了。

    “轰隆隆……”

    又是小半个时辰之后，两人终于再次分开，夜行浑身是血，全身多处骨头被打碎，子车英明当然也不好过，他也开始大口咳血了，如此高强度的战斗，太其实也很久没有遇上了。

    更让子车英明头疼都是，此时的夜行，还处在战之道境之中，简直先天立足于不败之地了，想要杀夜行，似乎只能等他退出战之道境，才能有机会，而且，还不一定能成功。

    所有能够进入战之道境的人，都是昆仑神的宠儿，他们注定是惊艳的，也是难以战胜的，平心而论，子车英明认为，自己是比高薪部落的九长老强一些的，但是大战至今，他对自己也没多少把握了。

    “嗷呜~~~”

    凄厉的狼嚎声响起，夜行是真的进入了完完全全的忘我状态了，他只是调整了一番之后，直接再一次主动出击了，而夜行狂野的狼嚎声，也使得下方很多年轻人都站了起来，他们激动的怒吼着，为夜行呐喊着。

    “夜行必胜！夜行必胜！夜行必胜！”

    “夜帝必胜！”

    “夜帝威武！撕了那老家伙！”

    眼看年轻人们都已经有些混乱了，一干长辈们不禁都面面相觑，谁知一个个又开始呵斥自家的小辈，企图让自家的小辈们安静下来，可是年轻人们撒起野来，都是很难劝得住的。

    “嗷嗷~~~人家爱上夜帝了！哪怕只是做个侍妾，人家也愿意！”

    “哼！你滚一边去做侍女！就你这等模样还想给夜帝做侍妾？”

    “你们都一边去，老娘与萱萱公主是好朋友，萱萱公主一定不介意和我分享夜帝都爱都……”

    一些未婚的女性修士们也都疯狂了，一个个看着夜行那你染血的身影，眼中竟然泛着绿光，似乎恨不得把那道身影搂在怀中，融入自己的身！体，从此据为己有，她们没有一丝的羞怯。

    看着年轻人们都在为夜行呐喊助威，都护却是似笑非笑都看着洛奇，使得洛奇也白眼直翻，怒道：“看什么看？你有漂亮女儿的话，也可以试着嫁给他！”

    这让都护微微一睁怔，随即咧嘴道：“额额？这可是你说的，不要怪我哈！”

    都护那阴险的笑容，使得洛奇又是一呆，他感觉自己好像说错了什么，转而望向阿玛雄心，却见阿玛雄心也是一阵苦笑：“可惜了，娜依丫头去得太早……”

    “要不，我们让夜小子试试那个方法？”

    都护都建议，使得附近几位金丹高手都脸色大变，很多人虽然一直没说话，但是都护他们都谈话，众人可都一直听着都，听他们的意思，似乎是想要复活阿玛娜依啊？可是那太危险了。

    “轰隆隆……”

    伴随着年轻人们的呐喊，越行越战越勇，越战越狂，他已经完全扳回了颓势，而且已经开始压着子车英明来打了，这样子车英明脸色都绿了，他知道自己没有多少机会了，索性一咬牙，做了关键性的决定。

    “死吧！”

    子车英明的声音，冰冷无比，这家伙居然也动了杀念，只见它所凝聚出的赤练蛇猛然化作两段，前一段缠住了夜行凝聚出来的棺材钉，后一段则化作一只巴掌长的小剑，直扑夜行的后脑勺而来。

    “噗……”

    一声轻响，夜行猝不及防，还真就中招了，血色的小剑洞穿了他的头颅，从他的眉心射！出，使得所有人都脸色剧变，都护和阿玛雄心等人更是猛然站起，就要，，扑向高空。

    “哼！”

    猛然间一声冷哼，所有人都呆住了，夜行在眉心被洞穿之后，居然没有死去，而是谁谁的退到了一边，左手一抹眉心的血洞，眼中两道凶光暴射而出，看死人一般看盯着子车英明。

    这让子车英明大惊失色，他怎么都没有想到，一个人的眉心被洞穿之后，居然还没有死，每一个人的元神，也就是灵魂，不都是在眉心处都泥丸宫之中吗？这夜行，怎么可以不死？

    “老夫认输！不打了！”

    发现情况不妙，子车英明到时“英明”得很，居然直接投降了，眼看着老家伙就要退出临时画出的擂台，夜行哪里肯放过他？当即就踏起了游龙步，使出了最快的速度，直扑那老家伙而去！

    “你给我去死吧！”

    这时候的夜行，终于是彻底的暴怒了，子车英明很阴险，这是夜行早就有都直觉，只是在是基站，了太久之后，夜行似乎忘了这家伙都的阴险，着才会中这么一招，还好他都没心泥丸宫是空的。

    “嗡~~~”

    于同时，轻鸿剑也突然出现在的，夜行手中，他心念一动，长剑智商多了黑白两色都火焰，一挥手，轻鸿剑轻飘飘都飞出，没等子车英明离开临时擂台，长剑羽剑贯穿了他的头颅！

    现场寂静，这一切变化太快了，快到众人都有些反应不过来，夜行被钉穿眉心不死，已经让人傻眼了，他暴怒之下，居然也能钉穿敌人都眉心，这就太过骇人了，这等反应速度，着实镇住了所有人。

    “不可……”

