    “你可以把自己的贾维斯写入进去，然后把它通过植入自己的脑海，这样，你就可以和贾维斯一直在一起了。”沈默笑着解释道。

    这玩意可是某些穿越到巫师世界的主角的通用型金手指。

    虽然是辅助类型，但不得不说，托尼的运气还是很不错。

    “如果植入了还能够取出来进行进一步的完善吗？”托尼却有些嫌弃，“运算量只有这么一点吗？我刚刚在某份知识中看见了一种叫做雄芯的东西，那种才是我想要的。”

    “雄芯就别想了，你应该知道那是什么级别的宝物。”沈默摇摇头。

    仅仅是大致的能力介绍，就能够被放入在二级罐子里面。

    那可是虚空引擎。

    能够让使用者在一个宇宙之内成长为霸主的超级金手指。

    托尼也就是说一说，不过，他也感觉到了，知道的越多，就越能够明白自己的渺小，要知道，他开出来的这些知识可不是什么虚构出来的故事，而是在其余宇宙真实存在的事物。

    像什么创星图——虚星·太岁，什么长生之门，什么鸿蒙宇宙......

    就连这些无比恐怖的东西都能够超越的超越者，究竟是什么境界？

    托尼看了沈默一眼。

    或许连他自己也没有察觉到，但是，随着知识的变多，他的内心也变得谦虚了不少，因为在这样无限广阔的世界之中，他引以为豪的那点知识的确十分渺小。

    只是......

    看着面前的这些罐子，托尼的信心又涌现上来了。

    “现在的我或许没有获得雄芯的资格，但早晚有一天，我会拥有比那更好的东西。”托尼发出了誓言。

    “那就将你此刻的雄心和欲望保持下去吧，这就是将决定你成长上限的意志。”沈默轻声道。

    他喜欢看见的，就是玩家这种干劲十足的样子。

    “我会的，但在那之前，我得先解决掉灭霸。”托尼又嬉笑起来，似乎和之前没什么差别，但只有他自己以及能够看透他内心的沈默才知道，他的内心的确发生了某种变化。

    继续打开罐子。

    二级的罐子很快结束，托尼的运气似乎是很一般，仅仅开出两个大奖，除了那个芯片，还有一个大奖是某种通用型能量回路，一切的能量形式都能够发挥作用，这是真正实用的大奖。

    而接下来，就是决定一个大方向的命运性物品。

    “等你开出了转职之后，罐子里面的知识就不会像现在这样杂乱无章了。”沈默看着托尼，眯起一些眼睛，“但你最少先在脑海里确定一下，究竟是什么方向最适合你，毕竟，属于你的可能性有很多。”

    “方向吗？”托尼明白沈默的意思。

    他一直都明白，知识是无限的，而人的精力是有限的，所以他才专注于能量与机械方向。

    并非是其余的方向学不了。

    只不过将精力放在少数学科上，能够让他在这些学科上走的更远。

    而现在，也是一样。

    以魔法为代表的神秘学知识，以科技为代表的物质世界知识，以炼金为代表的兼容知识......每一个都是永远也无法走到极限的方向。

    托尼犹豫了。

    有了前面一二级罐子的知识在，他对这三个方向都有一定的了解，也明白那无穷无尽的知识绝非这三个大方向可以概括的，而每一个方向内的职业更是多种多样。

    所以只能选择一个。

    “有什么启示给我吗？”托尼看向沈默，“虽然我不是很想依赖其余人，但你可是上帝，我会非常认真考虑你的建议的。”

    “听起来就像是孩子的人生指导一样。”沈默的笑容有些玩味。

    “......”

    托尼的脸色发黑。

    但也没有说什么。

    毕竟面前这位的年龄说不定比这个宇宙都要大，只要无视长相，当个长辈还是他占便宜。

    “任何一个方向都适合你，但真的要比较的话——兼容的方向吧。”沈默笑道，“任何一个方向走到了后期，其实都具备着差不多的特性，但仅仅前期而言，兼容的方向可以让你免于缺陷与弱点，只是那需要更多的智慧。”

    托尼还有成为至尊法师的天赋。

    沈默其实觉得他单纯的当一个科学家有点浪费。

    不过，建议归建议。

    真正的选择，还是看他设计好的职业分配系统。

    这个系统经过了数次的升级，现在已经趋近于一个真正的命运选择，会根据会员们的命运、内心最深沉的渴望，做出偏向值最高的选择。

    事实上。

    从沈默给出建议的那一刻起，托尼的内心，似乎已经有种明悟，所以他没有再问什么，而是直接打开了十个三级罐子。

    最后一个里面，是一团光晕。

    直接没入到托尼的身躯之中，在霎那间，他的视线仿佛来到了宇宙，看见了一座无比繁荣的城市，那是超越维度的帝国，大如星球的战舰分布在城市的高空，宇宙都不过是帝国手中的玩物，每一个真正的子民都是可以执掌一个宇宙的神灵——神秘学与科学似乎已经在这里殊途同归。

    而托尼，同时明白了这个职业的名称——使徒。

    他感受到自己体内多了一种全新的能量，正在缓缓的改造着他的身体。

    “这就是幽能吗？”托尼说出了这股能量的名字。

    “竟然是这个职业......”

    沈默的眼睛不由自主的眯起来，但是很快又舒展开来，就好像是什么都没有发生。

    “你的运气真的很不错，或许这就是你的命运。”沈默感叹道，“这个职业的本源是建立在超越大部分宇宙的纬度之上，这也就意味着，幽能在绝大多数的世界都能够使用，而基于幽能的知识也同样如此，可究竟能够学到多少，能够抵达哪一步，就看你自己了。”

    这个职业虽然名为使徒，但并非是说直接就成为帝国使徒。

    它依然是属于知识系列的分支。

    能够得到的大部分的内容也就只有知识，至于其它的，大部分都需要托尼一点点从无到有的建立起来。

    毕竟沈默也需要考虑游戏平衡。

