    这胖子的这身肥肉可真没白长，被打倒在地的他，两手护着自己的脑袋，抽空，向旁边吐出了一口血水，连带着几颗牙齿也都散落在地上。

    被马华踢了半天的胖子，也从刚刚的致命一击缓了过来, 直接坐了起来，想要站起来反击，马华看到这副场景，赶紧换招，双手握着大马勺就冲着胖子抡去，却被胖子一把拦了下来，大马勺的另一端，被胖子紧紧地握住。

    场面顿时安静了下来，两人对视了一眼，马华看着双眼充满血丝的胖子，心里立马意识到“大事不妙”，顿时气势全无，他的心里也打起了退堂鼓。

    马华的意识还是很到位的，胖子直接用力一拉，大马勺就从马华的手里脱落，被胖子直接抽走，意识到不好的马华，转身就要跑，胖子则是趁机站了起来，想要追杀马华，今天要是不剥了他一层皮，真是难解自己的心头之恨。

    抢先一步行动的马华，已经跑到了后厨门口, 感觉后面没有人追上来的他，回头看了一眼，只见，这胖子被何雨柱死死地抱住, 寸步难行，而且两手也被何雨柱控制住，胖子拼命地挣脱着，却又无能为力。

    何雨柱跟马华使了一个眼神，然后大声地喊道：

    “胖子，快别打了，大家伙赶紧来拉架呀，都等啥呢！”

    后厨众人则是被何雨柱的话惊醒，嘴里一个劲儿的喊着：

    “对对对，拉架呀，你们两个，快别打了，别打了！”

    众人喊完之后，也还真有人来帮何雨柱拉着胖子，至于斥候刘岚，则是直接跑去找钱主任去了，至于马华则是无人搭理。

    马华看到这个场景, 哪还有往外跑的心思, 直接走了过来，对着被死死控制住的胖子, 使出了吃奶的力气，狠狠地扇了一个大嘴巴子，只听“啪”的一声巨响，胖子就发出了一声惨叫。

    “啊”

    被打的胖子，脸上又红又肿，肉眼可见的苍了起来，五条脸红的手指印清晰可见，被打蒙了胖子，耳朵里嗡嗡作响，晃悠晃悠了脑袋，才稍微恢复了过来，一副吃人的眼神，对着马华大声喊到：

    “马华，我要杀了你！”

    马华看着拼命挣脱的胖子，却被何雨柱几人稳稳地控制住，不由自主的恢复了本性，开始对胖子嘲讽起来。

    “来呀，来呀，你爷爷我就在这呢！”

    “来来来，往这打，来！”

    “你咋不打呢，你个怂包！”

    马华一边用着言语挑衅着胖子，还一边配合着动作，用手拍着自己脸庞，十分跳脱，肆意挑衅，那模样、那做派，那是相当的“贱”了！

    看着对自己无可奈何，只能发出无能怒吼的胖子，马华开心极了，也不再有所顾忌，凑到胖子前面，还想继续羞辱胖子。

    胖子瞪大了双眼，死死地盯着马华，也没出声，仿佛要用眼神杀死马华一样，看着越来越近的马华，胖子直接一脚踢出，马华虽然没有防备，但本能的就对胖子产生畏惧，一直保持着随着可以撤离的动作，看到胖子的动作以后，立马向后跳去，即使是这样，他还是被胖子的含恨一脚给踢到了裆部。

    “啊！”

    一声剧烈地惨叫过后，马华直接跪倒在地，双手捂着裆部，随即翻到在地，保持这个诡异地姿势，在地上翻来覆去，全身不停的颤抖，豆大的汗珠不停地从脸上往下落，看起来真是痛到了灵魂深处。

    何雨柱看着眼前的场景，颇为无语，我他妈的拉偏架都拉成这样了，你还能被揍，可真他妈的是个人才呀，这马华简直就是扶不起的刘阿斗、烂泥扶不上墙，何雨柱的心里颇为不爽，默默地吐槽着自己的猪队友。

    胖子看着痛不欲生的马华，放声大笑，仿佛报了杀父之仇一般，甚至眼角都笑出了泪水，可见他对马华的恨意之深。

    后厨众人也都愣住了，有些不知所措，在年后的这段日子里，后厨发生的这些事儿，简直是刷新了他们对这个社会的认知，这事儿出的越来越花花，越来越出乎意料，这让他们难以接受。

    就在马华痛不欲生的时候，就在后厨众人感叹的时候，钱主任姗姗来迟，看着眼前的场景，被气的一佛出世，二佛升天，简直就要被气死了，这段时间，后厨的事情一件接着一件，上两次他就已经被骂的狗血喷头了，这他妈的还来，简直就是不想让他干了。

    情绪激动地钱主任，根本就压制不住自己的怒火，直接就开启了大嘴模式，对着马华和胖子一秒五喷，进行了惨无人道的人身攻击，胖子被喷的蔫头耷拉脑袋的，看着精神都有些恍惚了，而马华则是由于激烈的疼痛，一句也没听下去，也算是因祸得福了。

    能做到主任这个位置上的人，还真不简单，这钱主任愣是喷了胖子跟马华两人半个多小时，这期间骂人的话语还不带重样的，甚至这中间连一口水都没喝过，简直恐怖如斯！

    何雨柱也是在心里感慨道：

    “这食堂主任还真不是一般人能当的，就冲着喷人的这两把刷子，他就自愧不如，看来，自己需要学习的地方还有很多呀！”

    发泄完情绪的钱主任，拿着旁边的水瓢直接舀了一瓢水，“咕咚咕咚”的喝了大半瓢，用袖子抹了抹嘴，这才开始处理起现场，该送医院的送医院，该干活的干活，该收拾的收拾。

    马华被张师傅和杨师傅推着小推车送往医院，胖子和沈师傅则是被钱主任带走了，估计是接受批评教育去了，而剩余的后厨众人则是开始忙碌了起来，为工人们准备午饭。

    后厨众人紧赶慢赶的，终于在工人们午休之前，把饭给做好了，由于今天人手不够，何雨柱也得上前面去帮着打菜。

    看着眼前这个不仅不动窝，还一直用着她那双漂亮的大眼睛死死地盯着自己的小姨子，何雨柱有些无语，这都没少给她了，这咋还不知足呢，再说了，你能吃的了吗？

