    第二枚驻地建造令是2小时前出现的，由龙魂公会打出，现在也建起驻地了，福利“双倍经验”时间比第一家少2天。

    “这个嘛……”

    萧风故作迟疑。

    高乾怕他不心动，又说道：“系统拍卖行的手续费高达5％，而且必须金币交易。如果买家的钱不够，那就卖不出什么好价格。即便卖出去了，以驻地令的珍贵性，光是手续费就要上百万现金，想想就心疼啊。但是交给我们的话，不仅没有卖不出好价钱的顾虑，还可以直接转换成现金打到你的卡上，不用担心手续费和金币贬值亏损的问题。”

    萧风很心动。

    系统拍卖行的手续费确实很高，他之前拍卖出去的那些史诗、传说装备，总共被扣除了几千金币的手续续费，相当于好几万块。

    尽管现在他有钱了，可是一口气被扣好几万，还是有些心疼。

    “既然高老板如此盛情相邀，我就恭敬不如从命了。”萧风答应下来。

    不等高乾开口，他又补充道：“对了高老板，我这里不止有驻地建造令，还有几件高级别的神话、传说装。另外，我想把积攒下来的金币也卖掉变现一些。”

    “哈哈哈，没问题没问题，生意当然是越多越好，萧大神出手全是精品，我们荣幸之至！今天的合作，我做主全部给你免除手续费，金币也可以直接卖给我，我以当前最优的价格收购！”

    搞商会，初期最缺的就是流动资金。

    萧风愿意出售大量金币，对他而言可比主持竞拍驻地建造令还高兴。

    “那咱们定个地点，一会儿见。”高乾提议道。

    萧风约了对方来暴风城找自己。

    不一会儿，李厉张帆带着他们的队友盾盾和盲妹来到了萧风面前。

    高财神也随即抵达，一群人碰了个热闹。

    “萧大神，又见面了。”

    高乾高财神带着两个助手一起来到集市区。

    李厉和张帆等人也刚到，正在跟萧风打闹。

    见这位游戏界的商会巨鳄来了，都不禁为萧风的影响力一阵惊叹。

    “老萧现在是混出头了啊，都还没毕业就能和巨头级的大老板做生意了！”

    “真羡慕……不过咱俩也不差，有这么个牛哔舍友在，蹭蹭装备技能书什么的也是爽飞！”

    两人只是羡慕，却不嫉妒。

    因为一分钟前，萧风给了他们两人每人2件传说装备，几件以后能用的史诗装，和两本质量很不错的技能书。

    这些东西现阶段能卖不下十万金币，相当于百万现金，珍贵性可想而知。

    对于如此阔绰大方的舍友，他们嫉妒不起来。

    “萧大神的朋友也都实力不俗啊，3万血的龙血战士，一身史诗装的牧师，两位小妹妹等级也都很高，厉害的很。”高乾见了李厉等人，笑着打了招呼。

    四个同伴当中，张帆是最耀眼的一个，属性比萧风还高。

    高乾作为商人，乐意和高端玩家结交，自然不会无视这群人。

    “高老板，先谈正事吧。”萧风提议道。

    他临时开了个团队，把高乾的人和自己的朋友们都组了进来，在团队频道之中分享了一堆物品的信息。

    第一个自然是驻地建造令，赤红色的道具醒目至极，一眼就吸引住了所有人的目光。

    往后还有几件神话品质的东西。

    【猩红领域卷轴】：神话卷轴（拉玛卡掉落）

    【神级暗杀卷轴】：神话卷轴（深渊邪使掉落）

    【恶魔之心】：永久增加50点力量（拉玛卡掉落）

    【恶灵战矛】：100级骑士神话武器（恶灵骑士掉落）

    【堕月神弓】：150级射手神话武器（戴菲奥娜掉落）

    【追光之靴】：150级射手、刺客神话鞋子（戴菲奥娜掉落）

    【黑夜诗人法袍】：150级法师神话衣服（戴菲奥娜掉落）

    【恶灵召唤卷轴】：传说卷轴（恶灵骑士掉落）

    【骑士圆盾】：无级别骑士传说武器（恶灵骑士掉落）

    【夜魔匕首】：无级别刺客传说武器（戴菲奥娜掉落）

    【裂天十击】：刺客史诗技能书（拉玛卡掉落）

    ……

    一大堆物品信息连续发出，直接在团队频道刷屏。

    4件神话装，2件无级别传说武器，再加上几个神话道具。

    这一刻，所有人都看呆了！

    “这，这也太……豪横了吧？”李厉张了张嘴，一时有被秀到。

    就连高乾和他的两位助手，见惯大风大浪的人，这一刻都被震撼到了。

    如果是游戏后期，有人拿出这么多高价值的物品，他们一定会很淡定。

    但现在才开服不到2天时间啊！

    这么短的时间内搞到这么多神仙道具，简直离谱！

    “噢，不好意思多发了一个出来，恶魔之心是要给老张的，手滑手滑~”

    萧风扫了一遍自己发出来的东西，忽然注意到恶魔之心，连忙跟众人说了一声，这条不算，直接交易给了好友张帆。

    张帆不禁一愣，“呃，老萧……这个怕是不便宜啊。”

    高乾见状也是有些惊讶，“50点属性，相当于17级的全力量成长，这东西市场价估计最少10万金币起。”

    “啧啧~”

    一听到这话，众人都对张帆露出了羡慕的眼光。

    而被众人注视着的张帆，则是紧张的后退了一步，看着萧风，诚惶诚恐，受宠若惊道：“老萧，你对我实在是太好了！看来今晚不得不洗干净屁股，等你……”

    “滚！不想要就还给我！”

    话音未落，萧风已经一脚把他踹飞了出去。

    “哈哈哈~”

    众人大笑不止。

    一番笑闹，氛围轻松了许多。

    高乾一件一件审视过去，对众人道：“这些东西，除了3件150级神话装比较麻烦之外，剩下的都很好卖。我估计，一件一件分别拍卖的话，可以卖出最少450万金币。再加上驻地建造令，一共大约会以800-900万金币的价格成交。”

    这些东西没有一个是普通的，最便宜的应该是“神级暗杀卷轴”，只能杀一个人，效果较为单一。

    但也能用来瞬杀重要人物，在今后的势力战中可以起到至关重要的作用，价值在10万金币起步。

    4件神话装，每一件都是价值百万金币的东西，100级很快就能达到，150级也就一两个月的事情，不会压仓太久。

    “嗯，和我预估的差不多。高老板，这些东西加上我身上250万金币，你预计我线下可以收到多少钱？”萧风说道。

    高乾了想了，道：“目前金币价格已经开始下跌了，1金从10块钱朝着8块左右降价。你这些东西，加上金币，我预估在1亿左右吧，波动不会超过10％。”

    李厉闻言提议道：“那要不干脆高财神直接买断它们，然后由你们商会去售卖。这样我们老萧可以省很多事情，你们要是营销得好的话，也能小赚一笔。”

