
　　叶凡瞪大了眼睛，看着江林手中的玄黄母气有些不敢置信。

　　“赶紧收好，这玩意儿有些烫手。”江林催促了一声道。

　　可是叶凡却仿佛做出一个重大决定一般。

　　“师尊，徒儿还是不要了，这玄黄母气如此珍贵，自然是师尊用来练器最好，弟子如今不过命泉境界，拥有如此重宝也不如在师尊手中发挥作用大。”

　　这家伙倒是有些毅力，不过江林却不耐烦道：“谁说玄黄母气就这么一点了，我给你的只是一部分，大头还在为师手中呢。”

　　叶凡这才明白，原来这只是冰山一角啊，他尴尬地点点头，随后小心翼翼地祭出一块铜片，这是他从妖帝坟冢中得到的，乃是绿鼎碎片之一，拥有无穷伟力，不过和真正的帝兵想比必然是相距甚远。

　　玄黄母气不是普通神物，它犹如有自己的思想一般，要是贸然吸收，恐怕会伤到自身，不过在铜片的镇压下，玄黄母气却没有造次，仅仅是跑入了叶凡的三耳鼎器中，随后他的器鼎就直接成了一堆碎片，不过在玄黄母气下，三耳鼎又重新恢复，但是叶凡要是一拿掉玄黄母气，三耳鼎又碎裂开来，让叶凡一阵心忧。

　　“不必担心，万物母气这是在帮助你锤炼出更好的器鼎，只要你以后把鼎锤炼得足够强大，那么这万物母气自然是受你控制。”

　　“多谢师尊。”

　　叶凡自个儿在研究自己的器鼎，而江林却开始打量起了这里的湖边。

　　其实这里还是在魏国境内，而是还是东荒最强大的教派太玄门的势力范围，江林却想要在这里建立自己的茅山分宗。

　　“这里经过青铜仙殿无数年的侵染，已经具有某种特殊的伟力，而且这湖中还有部分玄黄之色的残留，足以成为一个门派的圣地，若是让门派弟子用此水淬火，那么足以炼制出强大的器和宝物，更是可以让一个门派因此强大无数年了。”

　　“太玄门……”

　　“嗯？我理他们做甚，一个连圣贤都出不了的门派，虽然也算强大，但是和我一比，那就差了不少，有我做他们的邻居，想来他们会更开心才对。”

　　距离此处不远的地方，正是东荒圣地世家之下第一门派，太玄门的驻地，足有一百零八座主峰，数万弟子，方圆千里内都是他们的势力范围，不过江林铁了心要在这里建立茅山分宗，自然不会惧怕他们。

　　“那么首先要解决的，还是建筑的问题，只要建立起一片仙宫来，那么在普通眼中，这里就是仙家福地了，名声打出去后，收徒也就轻松了。”

　　只有叶凡一个弟子自然是不够他构建一个超级门派，为他收集天地功法的愿望的，虽然叶凡未来足够强大，但是那是未来，而不是现在。

　　把将臣也给拿了出来，也不知道这家伙是不是偷偷吸收了一些紫气，整个人变得人模人样的，但是这境界还是不咋滴，依旧是飞天夜叉，晋升旱魃遥遥无期。

　　“也不知道我的火道对他有没有作用？”

　　旱魃修火道，所以将臣需要修炼出火道道意才能晋升旱魃，可是以江林对他的看法，这智商估计一辈子也没希望了吧。

　　“要不以后带他去一趟火域，那里是火道道意最为昌盛的地方，别说将臣，恐怕我的火道也可以在那里得到巨大的提升。”

　　不过这个念头只能先放下，建立宗门的事情还得抓紧先。

　　“对了，还有这个。”

　　江林掏出了姜太虚给他的令牌，姜家虽然在太玄门附近没有多少势力，可是帮助他建立一座宗门肯定是足以的。

　　谷</span>“就这么办。”

　　随后，江林自然是带着叶凡再到了魏国最近的城池。

　　古阳城，这是最接近那座无名湖泊的城池，在这里，江林感应到了姜家八神蛮劲的气息。

　　而姜家只所以在此设立驻地，自然是为了和太玄门交易和联系，所以这里驻扎的人实力倒也不错，有着半步大能的境界，恐怕他也是负责整个魏国业务的姜家长老了。

　　“嗡嗡嗡……”极速的圣光降临，落下了江林和叶凡的身影。

　　“每一次被师尊带着，速度都是遥不可及，可是这一次越发快了，师尊的境界恐怕得到了巨大的提升，说不定已经迈入圣贤境界，真是恐怖如斯。”

　　小小的叶凡心中颇多思量，不过这对于他来说是件好事，毕竟自家师尊强了，自己才能得到更好的教导，也再没有人敢轻易对他出手了。

　　感应到高手到来，姜家长老主动现身。

　　一个高高瘦瘦的老者，下颌有黑色长须，眉毛却已是雪白，颇有阴阳之味，江林一眼望去，老者的境界一览无遗地呈现在他眼中。

　　“果然是半步大能。”

　　“姜川见过前辈，不知前辈是？”

　　“本尊江林，可曾听闻？”

　　姜川一下就惊呆了自己。M.23sk.com

　　“竟然是绝剑仙江林大人到此，请恕罪。”

　　“哦？你真听过我？”

　　“让江大人见笑了，我虽远离姜家本宗，但是姜家发生的大事自然能够知晓，还要多谢大人救出先祖，我姜家上下感激非常，而且大人在不久前曾上摇光圣地，一掌破圣地的绝剑仙之名，已经响彻了整个东荒了，小老儿岂会不知。”

　　姜川拜下，眼中蕴含感激和激动，仿佛看见了江林一掌破灭摇光圣地的样子，其实当时江林用的是脚来着……

　　江林微微点点头，他自然知道自己实力展露出来的时候，一定会让整个东荒为之惊讶，毕竟现在的天地，修行越发困难，别说圣贤，哪怕是斩道王者，也是只有极少数人才能成就，而东荒，已经有数百年未曾听闻有斩道王者出世了，可见一位斩道王者的威风。

　　当然了，这也是因为各大圣地都把自家老祖宗藏起来的缘故，那些老家伙境界不低，但是由于后继无人，所以只能苦苦作为底蕴支撑，希望等到黄金大世来临，那时候，天地异变，犹如灵气复苏，天地间修行就会变得容易许多，无数的天骄相继现世争机缘，那些老家伙说不定也会唤醒第二春，从而突破境界，进入更深层次的修行。

　　而现在，他们一个个沉睡在禁地中，除非是遇到了灭宗之事，不然不会容易复苏，哪怕江林上次大闹摇光圣地，其圣主李道清也没想着唤醒自家圣贤，毕竟圣贤复苏后，需要消耗的生命力惊人，恐怕只剩下一战之力后，就此消逝了。

　　江林也没有做得太过分，仅仅毁去其山门，并没有伤及弟子，所以李道清也没有想着唤醒自家老祖宗，不然江林可没那么容易从一座圣地脱身。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到茅山位面更新，第两百八十二章 古阳城，姜川免费阅读。https://xs.23sk.com 