    “看不出虚实就对了，他们音巢的人这次想必出动了不少高手，你们看不出来也很正常。”

    秦少封迈步进来，对大祭司说道：“音巢是我的老对手了，正如我之前让白姑娘前来报信时说的一样，他们正在用尽一切手段想将七件法器碎片弄到手。”

    “你们北州境内有两块碎片，当然会成为他们觊觎的目标。”

    大祭司说道：“那你有什么好办法？”

    秦少封笑了笑，毅然回答道：“对付他们那些人，只有一个办法，那就是兵来将挡水来土掩，用实力来做出强硬的回应。”

    “这样的敌人是绝不会对你心存怜悯的，所以不要心存侥幸心理，眼下摆在你们面前的，是一场事关生死存亡的恶战！”

    即便秦少封说的慷慨激昂，希望能够激起这些人的昂扬斗志。

    但一向看不惯他的马遥等人，却还是一个劲儿的泼冷水。

    “我们凭什么要受你的蛊惑，去跟音巢开战呢？”

    “对，我们都不信任你，为什么你前脚一来，音巢的人就紧随而至？难道不是你秦少封，把他们给引到北州来的吗？”

    秦少封面对这样的质疑，只是觉得相当可笑。

    他知道要是这些人始终抱着这样的心态，那么北州迟早得玩完。

    “信不信随便你，我现在要去涅罗江畔迎战音巢，懒得跟你们废话。”

    喻川问道：“你打算一个人去？”

    “既然北州的人都是孬种，我当然只能一个人去，我秦少封是顶天立地的热血男儿，而且我们东州男人从来都不会低头！”

    结果被他这句话一激，马遥等人顿时像打了鸡血一样，纷纷向大祭司请战。

    不管怎么样，总算还是将他们的斗志给调动起来了，但光是这样肯定不够，音巢这次敢带着二百多人来北州，就说明他们压根就不打算潜入这里，而是要堂而皇之的攻打进来。

    这种嚣张的劲头，着实令人感到可恨！

    大祭司最终拍板道：“事已至此，我们只能迎战来犯之敌。况且只要碎片在我们手中一天，这样的局面也迟早会到来，大家要做好死战的觉悟！”

    “是！”

    等不及北州这边做好部署，秦少封便以最快速度赶到了涅罗江边。

    此时的江上依然白雪皑皑，风雪交加，站在这边是绝对望不见对岸是什么情况的。

    秦少封形单影只，天地间格外萧瑟，而迎面而来的风雪之中，竟是一片肃杀之气。

    “终于还是来了，看看这次你们究竟来了哪些人物，够不够我秦少封打的！”

    他抱着坚定的决心，一步步朝着江面走去，而对面似乎也正在往这边移动，从脚下冰层传来的细微振动，可以判断敌人的所在大致方位。

    忽然间，一阵狂风席卷而来，天地间勃然变色。

    秦少封施展“紫罗蔽日”将自己周身护住，只见有一团火球犹如天上的烈日一般，高高升起又缓缓下落，结果就在半空中骤然爆裂开来，巨大的热浪好像要将周围的冰雪都给消融掉。

    这是某人使用了什么灵技，结果原本满天飞雪的江面上，竟然一时间风平浪静。

    紧接着，秦少封的对面出现了一排又一排接踵而至的敌人，他们一个个面色肃穆，眼冒寒光，形成了非常强大的压迫感。

    “秦少封，上次你运气好，被那轩辕金光搅和了我的好事。今天不一样了，我不仅要夺取北州的两块碎片，连同你身上的两块也要带走！”

    “如此一来，我音巢所占法器碎片七之有四，天下可定！”

    秦少封冷笑了一声，看着在自己面前大放厥词的百炼神君，他丝毫不为所动。

    “别说是你了，就算你们音巢的杂种倾巢而出，我也不会让你们前进半步！”

    音巢组织的凶人们，都是杀人不眨眼的狂徒，当他们听见秦少封如此轻蔑他们的言论，一个个怒气冲天，跃跃欲试着要将这个不知天高地厚的小子碾成肉酱！

    不过就在恶战一触即发的时刻，秦少封背后一片白芒之中，隐隐出现了人影。

    从最初的四五人，到后面的数十人，最后整齐划一的排出了上百人的阵仗，俨然跟对面的音巢众人形成针锋相对的局面。

    为首走上前来的人，正是北州的最高统帅——大祭司。

    百炼神君乍然笑道：“区区一介女流，也敢阻挡我们吗？”

    马遥登时暴怒，痛骂道：“你是什么东西，胆敢挑衅我们大祭司大人！贼子鼠辈，你们今天敢侵犯北州属地，定让你们全部死在这涅罗江上！”

    没等音巢那边做出反应，秦少封心里却率先笑了出来。

    这马遥修为一般，脾气倒是挺大，这臭脾气嘴上从来不肯落下风，简直就是典型的人菜瘾大。

    百炼神君的确是个棘手的人物，秦少封之前跟他交过手，因此知道这人的一些底细。但音巢若是只有他这一员大将出马，怕是绝对不可能有把握侵入北州。

    因此在百炼神君身旁，此时那几个身披黑色斗篷的人，就非常值得留意了。

    “小心了，音巢上层有‘五弥三枢’之称，这百炼神君便是三枢之一，他身边那几个，极有可能也是高层头目。”

    “不用你提醒，我们知道该如何应对。千百年来，我们北民都凭自己的实力抵御外敌，不需要帮手！”

    于弘的话颇为自负，秦少封却只觉得可笑。

    他走到大祭司身旁，忽然低声询问道：“我说你们是不是也太不当一回事了，人家来了两百来个人，你们碍于面子不出动个上千人，那好歹也该派出四五百人应敌吧？”

    “这样以人数优势战胜对手，不仅能减少伤亡，而且胜算会更大，不是吗？”

    谁知大祭司却摇摇头，回答他说：“实不相瞒，眼下这近一百人，便是我所能够调动的全部力量了。”

    “你在开玩笑吧？”秦少封瞪大眼睛，露出了很不可思议的表情。

    “的确如此，我没有必要骗你。”大祭司很认真地再次回答道。

