    和谭子欣分开后，想起她的表情，打从心里心疼这个女孩子，柔柔弱弱的外表确要承担这么多事情。

    虽然不知道她以前经历了什么，但是自己更加确定她不是傅英润嘴里那种女人。

    最后自己和她说的话，也是真心实意关心他的话，自从刘宇航否认了他和谭子欣的关系，苏静安就打从心里讨厌他。

    本想帮谭子欣讨回公道，可是竟然差点被刘宇航的说辞说服，回想起来刘宇航就是在找理由找借口，自己也对他和谭子欣的感情是真是假产生怀疑。

    从刘宇航眼睛里看不到爱，但是他说到自己的粉丝说到娱乐圈却两眼放光，比起爱情他更加看中事业。

    而傅英泽虽然记恨谭子欣，但是两人在一起的时候能感觉到他是爱她的。

    傅英泽和刘宇航，如果让自己选择，一定会是傅英泽。

    他们之间到底发生了什么，怎么就分道扬镳了？

    自己苦思无果，决定去找傅英润，只不准能从他那里得到答案。

    随便找个水吧，两人面对面坐着，因为很熟悉，张葡卓知道苏静安的为人，自然不会吃醋。

    “你弟和谭子欣是不是旧情复燃了？”

    因为傅英泽自己才会陷入舆论的压力，如果不是莫瞿，自己还不知道会有多少麻烦。

    想想这个弟弟，傅英润就火大，上次动手真是打轻了，就该打进医院住几天，省得出来惹事儿…

    “不清楚，他都不怎么和我说，最近他也不敢和我说话，也不知道跑哪里去了，估计害怕我打他。”

    “好好和你说呢，这事儿也不能怪傅英泽啊。”

    不过被亲弟弟挖了这么大的坑，任谁也不可能保持好脾气。

    “我问你，你知不知道傅英泽和谭子欣当初为什么分手，傅英泽给我讲的我总觉得只是他一面之词，谭子欣不会是那样的女生。”

    随后苏静安把傅英泽对自己说的一字不落的告诉傅英润。

    “我和我弟弟当时不在一个班，她们没分手的时候班里已经有人开始说谭子欣的坏话。”

    “你知道我的，我很少去打听或者在乎这些流言蜚语，但是偶尔也能听到些，说啥的都有，基本都是说她品行不行，后来他们就分手了，英泽为此整个人都变了。”想到那时候的弟弟，本来还有点生气，现在竟然有点心疼他。

    “后来我也是从同学嘴里听到的，说谭子欣被班里坏学生盯上了，才被迫转学，如果不是谭子欣再次出现，我都不记得这事儿了。”

    “这事儿肯定有隐情。”

    “如果真像同学说的那样，他们两人之间存在太多的误会。”

    “只有把误会解开，傅英泽才能释怀。”

    听了傅英润的叙述，苏静安的好奇心越来越重，越发的觉得傅英泽和谭子欣应该重新在一起。

    想了一夜，脑子里都是傅英泽，无法忘记他，不停的提醒自己，男朋友是刘宇航，可是傅英泽就像一块烙印，永远无法抹去。

    如果要在他们之间选择，答案已经出现。

    刘宇航今天没什么工作，早早回家，家里还和以前一样，被谭子欣收拾的干干净净。

    “宇航，我想和你谈谈。”看着刘宇航，想要放弃，可是自己必须要作出选择。

    “怎么了，子欣…”

    “咱们分手吧…”

    “你…”

    突如其来的话题，让刘宇航完全没有做好心理准备，自己被甩了？

    自己可是当红流量小生，自己是多少女生的现任老公，却被甩了，说出去都闲丢人。

    一直以为自己是谭子欣的唯一是他的依靠，谭子欣也一直很顺从自己，一直以为最后被甩的应该是谭子欣，可是怎么了？

    她是瞎了眼还是吃错药，要甩了自己。

    “对不起，宇航，可是我无法再继续我们的感情。”

    “是因为我的原因吗？我知道我工作忙陪你的时间很少，对不起，别闹了好吗？”

    “不，不是你的原因，是我的原因，对不起。”说着拉上行李离开刘宇航的家。

    因为自己在本市有住房，所以行李不多，只有几件换洗衣物和洗漱用品。

    问题解决了，自己可以认真的处理和傅英泽的感情了。

    虽然分手了，但是一点也不难过，看来自己真的没有想象中那么喜欢刘宇航，最多的应该是感谢。

    “您拨打的电话无法接通，请稍后再拨…”电话那头传来语音提示。

    没人接，怎么回事儿，自己现在想要立刻马上见到傅英泽，想要告诉他事情真相，想要告诉他自己现在是单身，想要告诉他自己依旧喜欢他。

    “英泽，你忙吗，出来坐坐吧。”

    “英泽，你怎么了，为什么不回复我？”

    “英泽，你在家吗？不方便出来吗？那我去找你行吗？”一条条的信息发过去，就像石头掉进水里一点回声都没有，一直等到晚上，依旧没有消息。

    “静安，我是子欣，你知道傅英泽在哪里吗？我打电话发信息都没有回复。”

    突然收到子欣的电话，苏静安还有些小激动，以为谭子欣想要对自己说点什么。

    “傅英润说他很久没回家了，不知道他去哪里了！你别着急，我再问问傅英润，看看他有没有常去的地方。”

    傅英泽失踪了？前面傅英润提过说英泽不知道去哪里了，当时只以为他心情不好，出去散心，可是电话不接信息不回，这是要玩儿哪一出？

    上次刘宇航告诉自己谭子欣的事后，傅英泽一直不肯原谅自己，他选择逃避他没脸再见谭子欣了。

    最爱她的是自己，可是最不信任他的也是自己，自己做了什么，再她最需要关心的时候自己在哪里？

    不仅如此自己还要污蔑她还要报复他还欺骗他，对不起子欣，自己不配爱你。

    躲起来，好像只有躲起来就能让自己愧疚感少一点。

    依旧没有傅英泽的消息，谭子欣瘫坐在地上，傅英泽，你去哪里了，我回来了…

    看着消失不见的谭子欣，刘宇航还没回过神，但是没有丝毫难过，这个结果只是提前了到来而已。

    这么轻松就想摆脱自己，没门！必须让她付出代价，自己的青春不能白白浪费。

