    第44章 冉闵诛杀五胡（二）

    之后石虎又诛杀了石邃东宫统领的部下三百人及宦官五十人，这些人都被他车裂处决了，死后把他们的碎尸丢弃到漳水中。石虎把东宫改为养猪牛的场所，并把原来属于东宫的十万卫士发配到凉州戍边。

    早先散骑常侍赵揽就对石虎道“皇宫将有变故，陛下应早做防备。”等到后来石宣杀害了石韬后，石虎又质疑他知道要发生什么事情却不早点告诉自己，就连带着他一块杀了。石虎把石宣的生母杜氏废为庶人。贵嫔柳氏是尚书柳奢的女儿，以才色受宠于石虎，她的两个兄长也得宠于石宣，这次因为石宣的事情也被石虎连带着一并诛杀了。石虎把柳氏杀了后又因为如此美人死了觉得可惜就又纳了柳奢的小女儿到了华林苑。

    当初石虎还在与刘曜交战的时候攻破了上邽，顺便俘获了刘曜的幼女。此女年十二，有姿色，石虎得到后很宠爱她。后来她生下了一个儿子叫做石世被封为齐公。然后在他十岁的时候被立为太子，刘氏也自然而然的被立为皇后，当时乃是永和四年（348）。

    永和五年（349），石虎僭越即皇帝位，大赦天下。之前被他发配到凉州的高力士（当初石宣选拔勇武之士用以守卫东宫，号曰高力）等万余人这时已行至雍城，他们却不在赦免人员的名单里。

    石虎又敕令雍州刺史张茂押送他们。张茂干脆更绝一点，把他们运输粮食的马都夺了过来，然后命令他们步行推着马车送粮食到他们戍边的地方。高力士的都督梁犊等人因为众人都对此不满就密谋起兵向东回到原来的地方。梁犊暗中让胡人颉独鹿私底下在下面的高力士中传播东归的消息，底下的高力士们都群情激动请求都督把他们带回去。梁犊看时机到了就自称东晋的征东大将军，率领众人攻陷了下辩城，然后威逼张茂为大都督大司马作他们的头领。这样一来秦、雍之间城池的守卫皆被攻陷，他们斩杀了两千石的长史，然后长驱向东进发。这些高力士等皆勇武善于骑射，能以一当十。虽然他们是被石虎当作犯人发配到凉州的，身上没有武器铠甲，但是他们在秦、雍之地的百姓家中掠夺一番后就有了斧头等武器。高力士一有武器在身就仿佛战神一般，披坚执锐所向披靡，所到之处戍卒皆跟随他们的步伐，等到了长安附近时人数已达十万之众。

    当时镇守长安的是石虎的儿子乐平王石苞。他遣城中的精锐前去距敌，结果被高力士们一战而败之。梁犊他们也没有逗留继续往东前进经过潼关，进入了洛川。石虎对此十分害怕，他以李农为大都督，行大将军事，统领卫军张贺、征西将军张良、征虏将军石闵等率领步骑十万前去讨平敌人。

    双方交战于新安，李农大军师出不利。然后又于洛阳交战，李农再败，大军退往成皋坚守。梁犊趁机向东掠夺了荥阳、陈留诸郡一番。石虎见战事对己方十分不利感到特别害怕，立马让他的儿子燕王石斌为大都督中外诸军事，率领精锐骑兵一万并统领羌人姚弋仲、氐人苻洪等部众攻击位于荥阳东的梁犊，他们大败梁犊并斩首了梁犊而还，讨平了余党尽数消灭了他们。

    姚弋仲，南安赤亭羌人。《晋书》记载姚弋仲其先祖乃有虞氏的苗裔。大禹封舜的小儿子到西戎之地，然后他们世代为羌人酋长。这些估计都是他们为了给自己脸上添光而强行把自己的祖先认作咱们华夏的先祖尧舜之后，然后好融入到华夏的文明圈中。总不能说自己的祖先是没有开化的蛮夷吧。

    后来他的后代被东汉的将军杨虚侯马武击败然后迁徙到了塞内居住。虞的九世孙迁那率族人内附，汉朝嘉奖他授予冠军将军、西羌校尉、归顺王之职位，居住于南安赤亭。迁那的玄孙柯回为曹魏的镇西将军。绥戎校尉、西羌都督。他生下的儿子就叫做姚弋仲。永嘉之乱时，他们一族向东迁徙到榆眉。刘曜平定陈安后，任命姚弋仲为平西将军，封为平襄公，食邑于陇上。石虎击败刘曜后把秦、雍之地的豪杰迁徙到关东，姚弋仲也率领族人数万人迁到了清河郡。

    苻洪，略阳临渭氐人。《晋书》记载，最开始是因为他家的池塘中长有蒲，长五丈有五节，形状像竹子，当时就叫他们一家为蒲家，后来也把他们氐人一族叫做蒲氏。后来又因为西晋灭亡后，有人劝蒲洪该称尊号，蒲洪也以谶文中的记载草付应王，恰巧他的孙子蒲坚的背上有草付的字样为由，就把蒲姓改为了苻姓。这就是日后前秦君主苻坚名字的由来。

    史载苻氏的先祖乃有扈氏的苗裔，他们又是当时五胡的氐人部族酋长，自称是神明的后裔。苻洪德父亲蒲怀归是部落的小帅。永嘉之乱时，他被宗族之人蒲光、蒲突推举为盟主。刘曜在长安僭越称帝建立前赵后，苻洪率部归附了刘曜，被拜为率义侯。刘曜兵败身亡后，苻洪向西撤退到陇山自保。石虎遣将攻打上邽，苻洪又请降。石虎消灭石生迁徙关中的豪杰及羌戎，以苻洪为流民都督居住在枋头。

    关中是氐、羌的大本营，石虎迁徙其种族部落及豪杰向东，就以为这样方便节制他们，并且能够安抚他们然后使用他们。但是就当时中国北方动乱的大环境而言，氐、羌本就是桀骜不驯之辈，这才是他们能够在乱世趁势崛起的能力。这就决定了氐、羌不是羯胡能够轻易驾驭的。

    (本章完)

