    辰西不在，晏缙将他的指令贯彻得更加彻底，

    青芜吃过饭，坐在门边，足足半小时才缓过来，

    “晏缙，你真的是越来越丧心病狂了。”刚才那一顿营养餐，差点没要了她老命，

    晏缙将食谱翻出来，仔细比对洛桑提出的营养需求，

    “没错的，夫人，所有食材我都是按照严格的比例进行匹配。”

    青芜双手撑着脸颊叹气，问题根本就不是食材，但争论没用，所以，她把晏缙拆了，

    “晏缙啊，怀孕的女人很可怕，吃不到想吃的，不仅心痒难耐，手也痒。”

    钱多多和若若都不在，青芜偏头看向刚从外参加聚会回来的辰月，摇了摇手和她打招呼，“吃饭了吗？”

    辰月没想到青芜会主动和她打招呼，愣了两秒，脆生生地叫了一声嫂子，带起一抹甜笑来，颇有些讨好的意味，

    “还没有吃，嫂子想吃什么，我让晏缙给你做。”

    青芜指了指身后的晏缙，他身上的零件被青芜分门别类，码放得整整齐齐，

    辰月抽了抽嘴角，尴尬道，“还是我给嫂子做吧。”

    “不用，我来。”

    青芜等的就是她这句话，见左右没有其它人，从厨房隐蔽角落搬出一个箱子来，

    箱子加了不少紫色合金浇筑而成的封条，里外三层都上了锁，

    辰月局促不安地站在一旁，吞了吞唾沫，不知道是不是错觉，她觉得青芜眼神狂热，脸上的笑容也有些狰狞，连带自己也紧张起来，

    “嫂，嫂子，还是我来做吧，你怀着身孕不方便。”

    说真的，此刻的气氛，青芜从箱子里掏出炸弹来炸掉房子她都不觉得惊讶了，

    青芜给她一个安抚的眼神，随即，菜刀在她手上漂亮地转了个圈，有节奏的声音传来，很快就准备好了菜，

    随即又小心翼翼地从箱子里拿出包好的食材，辰月好奇地看了许久，都没看明白，像枯树枝一样的食物是什么，却又不敢问。

    锅里的水咕噜咕噜地冒着热气，白色的雾气晕染在青芜脸上，温情了不少，

    她将食材放进锅里，树枝一样干硬的食材顷刻间变得软，吸饱了水分后，搅一搅，颜色也变得晶莹了许多，

    “嫂子，这是什么呀？”辰月还是没忍住问，

    “没见过吧，我好不容易找到的，这叫红薯粉。”

    青芜一边说，一边将炸过香料的油倒入红色的辣椒粉末里，一股辛辣刺鼻的味道直接窜入鼻腔，又夹带着复合的香料，让人回味，

    辰月呛得直咳嗽，青芜笑得眉眼都靓丽了几分，

    配料都放在碗里，葱花香菜芝麻咸菜花生碎，味精盐酱油耗油花椒粉，最后一勺灵魂辣椒油，

    粉丝出锅，淋上一大勺热汤，滴上醋，顷刻间，酸辣扑鼻的香味就散发出来，

    丝丝缕缕却带着强大的后劲，直接将人的食欲都调动了起来，

    辰月忍不住吞咽唾沫，心中那份饥饿感更加强烈了，大脑里都传出了滋滋声，她饿极了，

    青芜在碗中放好了烫好的蔬菜，又加上几片厚切辣卤牛肉，递一碗给辰月，

    “诺，吃吧，酸辣粉。”

    辰月娇养着长大，山珍海味自不必说，但第一次见到这种捧着一个大碗就能吃的食物，看起来...有些不雅观，

    青芜手举得酸痛，看她犹豫，干脆放在厨房，自己端了另外一碗去餐桌坐下，挑起一筷子，吹凉后就开吃，

    入口的一瞬间，辣椒的刺激将毛孔打开，味蕾炸裂，快乐和满足就像无数小精灵在围着自己跳舞，

    所有的不快和烦恼也顺着汗水挥发，

    青芜心满意足地吃完，捧着碗慢慢喝汤，余光瞥见小口小口吃得欢快的辰月，笑了笑，

    “好吃吗？”

    “好吃，太好吃了，嫂子，这个酸辣粉！我从来都没有吃过！”

    这酸辣粉虽然看起来好吃，对辰月这种大小姐来说，却是妥妥的算是不雅，可惜她顶不住诱惑，片刻挣扎后，此刻埋头在碗中，头都舍不得抬，

    青芜放下碗，手指搭在手背上敲了敲，“月月，我会做的，可不止酸辣粉。”

    辰月睁着水汪汪的大眼睛看着她，不明所以，

    “但是这事要对你哥哥保密，不能让第三个人知道。”

    “可是...”辰月看着她，有些犹豫，哥哥好像说过嫂子不能吃辣，

    青芜再接再厉，“没有可是，月月，一切都是你哥哥瞎操心，最好的养胎是什么？

    就是想吃什么就给什么，这样我才能快乐，我快乐了，生出来的孩子才聪明，你哥哥什么都不懂，瞎指挥，我们不能盲目跟从，要学会反抗。”

    “怎么..怎么反抗？嫂子要再捅辰西哥哥一刀吗？虽然辰渊哥哥说了，嫂子早晚会把辰西哥哥捅成筛子。”

    月月心痛自己的哥哥，但是嫂子好像说得很有道理，她想支持嫂子，又不愿意伤害哥哥，她，好纠结，

    “咳，月月，不用伤害你哥哥，但是我们和他讲道理一定不行，所以，我们就悄悄的无声反抗，吃我们喜欢吃的东西。”

    青芜继续诱导，“无声反抗。”

    “嗯！无声反抗！”又能让嫂子开心，又能吃到更多好吃的，月月很乐意，

    作为两人达成反抗同盟的庆祝，青芜从厨房端出两杯奶茶，和辰月一边吸溜，一边巩固同盟情谊。

    小九懒洋洋地趴在一旁，将一切尽收眼底，鄙视青芜骗小孩没人性。

    青芜赶在晚餐前将晏缙重新安装好，心里盘算下次找什么借口骗他，

    “师娘，我怎么觉得有一股怪怪的味道？”钱多多吸了吸鼻子，

    青芜一脚踹在他腿肚子上，面不改色地道，

    “什么味道？我没闻到，月月，你闻到了吗？”

    “没有，嫂子。”月月摇头，嚼着嘴里的青菜，心想还是嫂子做的东西好吃。

    “我也...也没闻到。”若若在青芜的暗示下改口，

    辰西蹙眉，道，“晏缙，以后每天打扫一次厨房。”

    晏缙自然称是，

    青芜眼神交流了一圈，从此，这个反抗联盟的人数又壮大了，

    火锅串串麻辣烫，小龙虾奶茶酸辣粉...

    只要辰西不在，青芜就能用各种食物和歪理收买人心。

