    楚离与李若兰飘飘下了大光明峰，回到他的小光明峰。

    楚离坐在榻上，李若兰坐在对面的椅子上。

    楚离笑道：“这般严肃，不是应该高兴，好好庆贺一下吗？”

    李若兰一袭杏黄罗衫，妩媚的大眼透着严肃，摇头道：“高兴的时候已经过去了，现在你得听好我的话，免得进了大光明峰吃亏。”

    楚离笑着点头：“好吧，我听着就是，不过我是进的藏经阁，应该很清净，没什么乱事吧？”

    “有人的地方就有纷争，哪有清净的时候。”李若兰摇头淡淡道：“大光明峰里面的斗争更激烈，你若是在大光明峰里做得好，不出什么乱子，就有机会下山建功立业，从而晋升高位。”

    楚离道：“就像若兰姑娘这般，成为巡察使？”

    “想成为巡察使，你还有两大步要走。”李若兰摇头道：“短时间内你是别想了。”

    楚离道：“还有哪两步？”

    “先你要下山，这一步就不容易，”李若兰叹了口气道：“你是外来弟子，与嫡系弟子不同，下山的机会也更少。”

    楚离疑惑的道：“外来弟子？”

    李若兰道：“你们是从天下各地搜集来的天才，天才是天才，但忠心方面让圣教难免会有一些顾虑，一把再锋利的宝剑，若是不属于自己，不但无用反而有害。”

    楚离慢慢点头道：“明白了，所以光明圣教对咱们这些山外弟子有戒备。”

    “是。”李若兰点点头道：“你们的身份复杂，而且生活的环境也不同，性格也更难预测，不知道未来会做出什么事，会不会背叛圣教。”

    “还有嫡系弟子？”楚离皱眉道。

    李若兰道：“像我便是嫡系弟子，我父母皆是光明圣教弟子，从小在大光明峰长大，修炼光明圣教武学，所以再怎么样也不会背叛圣教，大光明峰就是我的家。”

    楚离露出苦笑道：“这样的人很多吧？”

    “光明圣教弟子多数是这样的，外来弟子占少数。”李若兰缓缓点头道：“想想看，每五年一次入门比武，只取前五，十年只能取十个，一百年只能取一百人而已。”

    楚离叹道：“光明圣教弟子的后代未必就聪明。”

    “用光明圣教独特的筑基法，再加上良好的教育。”李若兰淡淡道：“再笨的孩子也不会太差，即使不能成为顶尖高手，也在寻常武林高手之上，关键是稳妥，不会出问题。”

    楚离点头道：“所以我们是属于异类？”

    “异类倒算不上。”李若兰道：“只是分成两派罢了，各自抱团，你们这种外来弟子往往都是奇才，所以成就也高，但嫡系弟子的基础雄厚，即使前期比不过你们，后期也会追上来，而且人数也多，所以两派算是旗鼓相当。”

    楚离松了口气笑道：“还好还好。”

    李若兰道：“教主几乎不理教中大事，所有事都是圣女在处理，圣女英明神武，公正严明，能压得住两派不闹得太厉害，但你进去之后也要小心。”

    楚离皱眉道：“不是严禁自相残杀嘛。”

    “不会到自相残杀的地步，但会使一些小绊子，让你不能顺利的完成任务，从而没有机会下山。”李若兰道：“这对于你的影响极大，甚至关系一生。”

    楚离慢慢点头。

    李若兰道：“你的性子太烈，进去之后人家一撩拨，你就会火，这太容易上当，被人算计。”

    “那也没办法，我是不会改脾气的，顶多我就呆在大光明峰，不下山就是了，他们能奈我何！”楚离哼道：“他们能道还能把我弄下山？”

    “如果激怒你，让你违反教规呢？”李若兰道。

    楚离无言以对。

    李若兰道：“你照我说的来，才有希望下山建功立业，从而当上副舵主，再是舵主，然后才是巡察使。”

    “好吧，我该怎么做？”

    “骂不还口，装聋作哑。”李若兰道。

    楚离摇头：“不可能。”

    李若兰轻哼一声道：“你要是不照着来，就甭想下山了，你是这一次的头一名，是众矢之的，进山之后一定会受到刁难，凭你的脾气，能忍得住？”

    “唉……”楚离长长叹一口气：“什么乱七八糟的，我想静静的练功都不行！”

    李若兰摇头道：“哪有这么容易的事，而且你占了一个藏经阁的名额，已经是公敌，大伙都想把你挤走，你想要呆得住，就得受得住苦，要是依着自己的性子，很快就会被暗算，可能被逐出圣教！”

    楚离皱眉不语。

    李若兰道：“圣女英明，法眼如炬，能洞悉一切，你只要把握住自己，不在怒之下做出过激之举，不动手伤人，就能全身而退。”

    楚离叹了口气道：“好吧，我会注意的。”

    李若兰严肃的看着他：“这绝不是开玩笑，进了大光明峰，就是龙也得盘起来，千万别在大光明峰上耍威风，要忍得住辱，受得住苦，才能磨砺性子，从而坚如磐石，巍然不动，不为所界所扰。”

    楚离无奈的道：“好吧，我会忍住的。”

    李若兰看他听进去了，才舒一口气道：“你进去之后，找一个叫夏雪的，她会帮你。”

    楚离眉头挑了挑。

    李若兰道：“她是我的至交好友，我已经跟她打过招呼。”

    “嗯。”楚离没有多说感谢的话。

    李若兰道：“有什么不懂的都跟夏雪问，她会指点你，凡事问一问她的意见。”

    “咱们不能见面了？”楚离问。

    李若兰摇头道：“我要去一趟大秋，不知何时才能回来。”

    “去大秋干什么？”

    “秘密任务，不能多说。”李若兰道。

    “不会有危险吧？”

    “即使有危险也能脱身。”李若兰道。

    楚离眉头皱起来，显然这次大秋之行有危险：“要不，我跟你一起去吧。”

    “你现在是山内弟子，还不能下山。”李若兰摇头。

    楚离皱眉：“不能先不进山？”

    李若兰失笑道：“我不是那种娇弱女子，能保护自己，你别担心我，还是担心自己吧！”

    她看到楚离这般急切，如此关心自己，心中温暖，笑容柔和下来。

    楚离道：“保命要紧，别太拼。”

    “我当然知道。”李若兰起身：“你好好休息，养精蓄锐，明天就要进山了。”(未完待续。)