    第18章 兑换

    “不错的步法。”以洪的境界，自然很容易就看出了这步法的深浅，不过看懂容易，要做就没那么容易了，踩踏空气，使其产生压缩，这点并不难，大多数的武者都能做到，不过要找到规律，让其形成滞空力，这就不是那么容易了。

    首先，就需要身法达到一定的层次，随后还有对身体有着强大的掌控，这些都具备之后，最难的还是要找到压缩空气之间的平衡，这样才能产生足够的滞空能力。

    这是一种可怕的步法，不仅拥有可怕的速度，还能让武者在空中拥有飞行能力，这种步法如果推广开，地球上的武者生存能力要提高数倍。

    “不过，这步法也有些缺陷，那就是对基因源能的消耗有点大，而且也需要挺强的计算力。”林瑞开口，这是事实。

    洪自然也看出来了，这步法只适合在爆发或是逃命的时候使用，不过这已经足够了。

    “非常好的步法，有了这步法，不论是普通武者，还是军队抵御兽潮进攻，都要轻松很多，活下来的人也会更多。而且，练习这步法，还能提高武者对自身力量的掌控程度。”洪显然非常看重这步法。

    “林瑞，你可愿意将这步法公布出来。当然，这是你自创的步法，决定权在你。”洪看着林瑞。

    “没问题。”林瑞对这点倒是不在意，这并不是什么高深功法。

    “很好，你对这步法的定价有什么看法？”洪再问，

    “‘御风步’就定价一千万华夏币吧，至于‘踏空步’可以定价1亿华夏币，而且最好是设定学会‘踏空步’之后才能购买，不然买了也没什么用。”林瑞开口。

    ‘御风步’大多数战士级武者经过一段时间熟悉之后都能学会，而要学习‘踏空步’的难度要大不少，估计得战将之后才能做到。

    这价格已经很低了，‘御风步’一千万的价格，大多数的战士级武者都能买得起，而‘踏空步’1亿的价格，对于战将来说，也不是太多。

    “好。”洪看林瑞的眼神又多了不少的欣赏之色，这步法就是定价再高上10倍也会有不少人购买，换个贪财的，可能价格还得贵上不知道多少。

    “另外，你可以在我的宝库里挑选价值20星辰的物品，算是给你的一点小补偿了。”洪很是开心，直接给了林瑞一个承诺。

    这下林瑞开心了，和洪的宝库比起来，这点金钱算什么，这只是地球上的货币而已，拿到宇宙里面就是没有丝毫意义的图画而已。

    “馆主，我能看看都有些什么宝物吗？”林瑞没有丝毫的不好意思，直接开口，洪这里确实有不少他急需的东西。

    “哈哈，你看。”洪也不恼，笑着一挥手。

    在原先漆黑的墙壁上，出现了一片巨大的三维虚拟投影，上面分成‘秘籍’‘智能战机’‘战衣’‘兵器’‘灵药’等诸多类别。

    秘籍林瑞现在用不着，至于兵器和战衣，林瑞实力有限，穿上也发挥不出威力来。

    除非是原力战衣，也就是‘黑神’套装，但是在这里获得了黑神套装，那以后就必须去9号古文明遗迹，那遗迹对武者不是太友好，而且进了那里，生命就在那智能的掌控中，一个念头就能让林瑞灰飞烟灭，林瑞不喜欢那感觉。

    林瑞直接选择了‘灵药’类，现在这个阶段，灵药对他是最有用的了。

    灵药列表下的物品现在并不多，对现在的林瑞有效的就更少了，林瑞很快就选中了两样，一个是龙血，0.5星辰，一个是千年柳木心，2.5星辰，加起来刚好3星辰。

    之后林瑞的目光就放在了战机上，这可是所有男人的梦想，而且还是智能控制的。

    “我要一架王级智能战机，就这些了。”林瑞开口，乾坤级的林瑞虽然也买的起，不过没那必要，而且他一个战将，开着一架王级智能战机已经够招摇的了。

    “好，这些一共5星辰，待会就会送到你的住处。”随后洪就派人将林瑞送到了他在基础训练营的32号庄园。

    ——

    当天晚上，极限之家，雷电之家，hr联盟等势力的商城就上架了两部新的功法，能让武者在空中行走的功法，瞬间就引起了全球的轰动，有着洪的背书，没人怀疑这秘籍的真实性。

    这功法刚刚上架，就轰动全球。

    毕竟，这是能让武者在空中行走的秘籍，而且，这介绍上还说，这秘籍的创造者，才18周岁，还是基础训练营的学员。

    无论是网上，还是现实里面，都是议论纷纷。

    林瑞的账户余额，也再飞速的增加，100亿，200亿，300亿，只是几个小时的时间，林瑞的账户余额就到了数千亿。

    “果然，还是卖秘籍最赚钱。”看着自己的账户余额，林瑞有些发愣，这就成千亿富豪了，而且这才刚刚开始，按这个兆头，不久他的身家就要超过万亿了。

    看维妮娜悬赏罗峰1000亿引发的动静就能看出，这是一个多么庞大的财富。

    “不想了，还是先用了这龙血吧，看看能达到什么程度。”林瑞看着手中的试管，他刚到家的时候，龙血和千年柳木心就一同送到了，战机则是停在训练营大门处，他进行身份认证之后就停那了，现在还用不着战机。

    林瑞手中的试管，是用塞子塞住的，这试管内正有着金色的血液，大概占据试管容积的三分之一多，这就是龙血了，价值0.5星辰，极限武馆半价也是需要800亿的龙血。

    龙血在灯光照耀下，金色血液让人心颤。

    林瑞脱下上衣，拔下塞子，直接将龙血倾倒在身上，随后用双手涂抹到了全身，龙血自然的渗入到皮肤中。

    林瑞顿时感觉到上半身、双臂等擦到的地方开始发热。

    随后一股股热流沿着皮肤龙血位置，迅速的融入身体内部，朝全身每一处双腿、双手、背部、胸部、头部等每一个位置流窜。而且这热流不断的增强，肉眼都能看到皮肤表面的龙血迅速减少。

    ?  ?没错，灵感就是来源于海贼的月步

    ?      求推荐收藏

    ?  

    ????    

    (本章完)

