    “首先，你们和我说说当朝皇帝的事。”

    郭逸看见这些文绉绉的人终于安静下来了，正色道：“他是什么样人？”

    “圣上乃是雄主，天命所归之人……”

    “轰～”

    郭逸看见傅天仇又要花式表忠心了，忍住不再次落雷警告：“算了，你给我闭嘴吧。”

    说完，郭逸就看向左千户：“傅天仇为什么会给押送回京斩首？”

    “……”

    左千户瞪着眼睛看着郭逸, 就是不说话。

    “……”

    郭逸见此，头都疼起来了。

    这一个两个，就和他玩是吧？

    “我问你们答，好好配合就好了，为什么搞的这么麻烦？”

    郭逸不善地看着他们两人，幽幽地说道：“你们是一定要我动粗是吧, 吕良！”

    “……”

    吕良一脸微笑地走了出来, 伸手摸向了傅天仇的眉心：“我能抽取你们的灵魂，然后从你们的灵魂中剥离出你们的记忆。

    到那时候, 你们所有的秘密在我们面前就无所遁形。

    所以，我建议你们好好说话好好回答，大家省点事。”

    “……”

    傅天仇身子哆嗦了一下，立即说道：“我为何会被押回京师问斩，我也不清楚。”

    “……”

    而左千户只是打量了一下吕良，继续沉默地看着郭逸。

    “……”

    郭逸揉了揉眉心，无奈地摇了摇头：“算了，不说拉倒，我还想着你是不是因为给叛徒出卖了，导致要给押送回京问斩。”

    随后，郭逸微笑地看着他们两人：“看样子，我们现在只能潜入皇宫看一下那皇帝。

    如果给那些奸党奸臣知道了，他们敢招惹我的话，我就手起刀落, 一刀一个，杀完拉到。

    如果给禁卫发现，那也一刀一个, 直接杀到皇帝面前。

    如果我那时候心情不好，顺便也把皇帝给一刀算了。

    反正这天下大乱了，也和我无关。”

    说完，郭逸就起身拍了拍衣服，准备闪人。

    “你们这些乱臣贼子，放开我！”

    左千户一惊，连忙挣扎道：“放开我！”

    郭逸他们的实力有多强，左千户刚才已经深有体会。

    如果让郭逸他们真的潜入进皇宫，皇帝死不死先不说，朝中的大臣和宫中的守卫肯定会死不少，京师也会因此大乱起来。

    因此，左千户现在想和郭逸他们拼命，但是又被金光所捆，挣扎不开，只能在地上又吼又叫。

    “我想和你们好好聊下，看看皇帝是什么样的，然后再说说怎么通过你们让我们和皇帝秘密接触一下。”

    郭逸瞄了一眼左千户和傅天仇，冷笑道：“可是，你们一个装疯卖傻，一个死活不开口。

    如果我不是确认你们两人都是忠良之人，而且也算的上是为天下人着想的人，我才懒得跑这一趟。

    早知道这样，我干脆直接潜入皇宫算了。”

    傅天仇这个被称为忠良，且身居要职之人，只会拍马屁表忠心，那么这皇帝，这朝廷，烂成什么样了？

    而且，傅天仇身为兵部尚书，居然还离京了，然后又被押送回京问斩，这里面要是没内幕，郭逸才不信呢。

    更别说，普渡慈航居然也离京了，并半途还想把傅天仇给劫杀了。

    如果说眼神清澈且威严的傅天仇刚才是真实的他，那郭逸自插双眼算了。

    白瞎了呆着老卫他们身边这么久！

    “……”

    “爹爹。”

    傅青风偷偷扯了扯傅天仇的衣袖，小声地说道：“郭前辈他们也想辅助圣上，还天下一个朗朗乾坤。”

    “……”

    傅天仇看了一眼傅青风，然后细细地打量着郭逸。

    “你们到底是谁？”

    随后，傅天仇抬头挺胸正色道：“你们都是些山野之人，我凭什么相信你们？”

    “呦呵，不装了？”

    郭逸看着一脸严肃正经的傅天仇，微笑道：“我还以为你会继续呢。”

    “叛徒……”

    傅天仇没回答郭逸的话，而是半眯着眼，不善地看着他的家仆：“我离京之事……

    现在可是有人能查询灵魂的记忆……”

    “咻~”

    在傅天仇的目光下，一个家仆突然打了一个哆嗦，想扭头离去。

    然而，等他转身的时候，就发现陆家的几个后辈不知道何时把他给包围了起来，并玩味地看着他。

    “原来傅大人也知道你们中出了一个叛徒啊。”

    郭逸看了一眼傅天仇，然后和那家仆笑道：“你是普渡慈航的人，还是朝中什么大臣的人？”

    昨晚枳谨花和傅家的人聊完天后，这个人就偷偷摸摸地离开了山庄，并放了信鸽。

    可惜，他的行为一直被巴伦看在眼里。

    身为雇佣兵，玩暗哨不是很正常吗？

    所以，郭逸早就知道傅家家仆中有叛徒，只是他想继续看看到底什么情况，才没揭穿。

    而且，这毕竟是傅家的家仆，他也没办法证明他不是在冤枉人。

    至于那信鸽……

    天知道在谁的肚子里。

    而看样子，傅天仇被斩一事，也是和他有关。

    “大人，饶命啊！”

    那家仆看见无路可逃了，立马跪下磕头道：“小人也是被迫无奈……”

    “锵～”

    傅天仇从一个家仆腰间抽出刀，平静地走到他的面前：“你入府二十载，本公自认待你不薄，为何要出卖本公？”

    “大人饶……”

    傅天仇手起，家仆头落，然后他平静地和郭逸拱手道：“让小友见笑了。

    之前我无法确认小友是何人所派，只能出此下策，请海涵。”

    “现在能确认了？”

    郭逸重新坐下，笑眯眯地看着一脸严肃正经的傅天仇：“不说说什么情况？”

    “情况是这样的……”

    随着傅天仇的讲解，众人也算了解清楚了事情的原委。

    很简单的事，皇帝对普渡慈航也有所怀疑，而他唯一确认的是傅天仇一定是他的人。

    所以，皇帝就下密旨让傅天仇密查普渡慈航。

    而傅天仇秘密离开的事，就只有皇帝和傅天仇，还有傅天仇的心腹所知。

    恰巧，刚才死的那个家仆就是傅天仇的心腹之一。

    然后，他秘密离府的事，就成了公开的秘密。

    六部尚书之一，而且还是统管全国军事的行政长官……

    一个造反的名头，就这样被奸党压到了他的头上。

    更重要的是，皇帝又不能说是他指示的，他也就只能忍痛砍人了。

    至于为什么傅天仇能确认那家仆就是叛徒……

    他也只是吓唬吓唬而已。

    而之所以傅天仇现在相信郭逸……

    傅天仇一直都相信郭逸不是和他敌对的。

    如果郭逸也是奸党的人，那么不可能救他。

    如果郭逸是普渡慈航的人，也不可能救他。

    如果郭逸是皇帝的人，更不可能救他。

    这一切，皇帝都命人暗中告诉了他，不会让他死的不明不白。

    这也是皇帝唯一能为他所做的事……

    而他刚才之所以装疯卖傻，只是不确认他的人之中是否有叛徒。

    可是，郭逸刚才主动说了有叛徒，而他也就借机看能不能把叛徒给诈出来。

    如果不能，那就继续装疯卖傻，然后想办法拖住郭逸，再想办法给皇帝通风报信，并暗中打探郭逸的底细。

    如果能，那么就能好好和郭逸谈谈了。

    而现在没了叛徒，左千户又是一个俘虏，那么他自然不用装疯卖傻了。

    “那现在有意思了。”

    郭逸听完傅天仇的讲述后，忍不住笑了起来：“皇帝居然也对普渡慈航有所怀疑，然后还下密旨让你离京调查。

    而普渡慈航说奉旨代天子巡查天下，平息民怨，正往这赶来……

    那么问题来了，皇帝现在什么情况了呢？”

