    　　老夫人积威还在,杜姨娘只好应了一声。

    　　她倒真有办法，没多久，叶冰裳袅袅婷婷出现在了叶府门口。

    　　大夏官兵不敢放叶家的人出去,却没有一个人敢拦住叶冰裳。

    　　叶冰裳一身缟素走进来，屈膝给叶老夫人行了个礼。

    　　她下巴尖尖,有几分西子娇美的病弱感,这病色凭空为她添了几分风情。要想俏一身孝，说得真没错。

    　　老夫人冷冷看着她,眼里没有半点儿温情。

    　　“都出去！夕雾和冰裳留下。”

    　　杜姨娘担忧地看女儿一眼,叶冰裳点点头，她这才抱着四公子出去了。

    　　老夫人闭了闭眼：“大丫头，老身不知道你什么时候和澹台陛下有牵扯。这么些年,老身扪心自问,不曾亏待过你。你是个有本事的人，老身不盼你飞黄腾达以后照顾弟弟妹妹,只求你一件事。”

    　　叶冰裳抿了抿唇,腰板笔直：“祖母言重了。”

    　　“杜姨娘和小四你自会照顾,无需老婆子多说。三丫头年少不懂事,曾经得罪过澹台陛下，柳州乃苦寒之地,三丫头还不到十八，过去柳州这辈子都毁了。老婆子腆着脸，望你和周国陛下求求情，求他放过三丫头。”老夫人悲哀地说，“不管是让她嫁给平民也好，留在上京做个普通人也罢，别让她去柳州。”

    　　柳州是什么地方,到处都是饥民。

    　　吃不饱穿不暖，最为可怕的是，一个如花似玉的小姑娘，到了那种地方会遭受什么，谁也预料不到。

    　　苏苏也从来没想过，到了这时候，叶老夫人竟还盼着保全自己。

    　　她眼眶里酸酸的，握住自己的那只手，像是风干的橘子皮。

    　　祖母老了，但祖母也曾是将门虎女。她这辈子应该都没低头求过谁，如今却低下头来，求自己的庶孙女。

    　　叶冰裳看一眼老夫人，又看看苏苏，淡淡开口说：“冰裳会尽力的。”

    　　老夫人点点头，竟要起身给她行礼。

    　　苏苏拉住老人。

    　　“夕雾？”

    　　苏苏说：“不用了，我陪祖母去柳州。大姐姐，祝你未来似锦，早日成为皇后。”

    　　苏苏眼神明澈，轻轻看叶冰裳一眼，叶冰裳突然有几分被冒犯和看穿的不悦。

    　　“三妹妹，祖母也是为你好，你怎么还是不懂事……”

    　　“我一直这么不懂事，你若真有心，也有那个能力的话，求他放过祖母吧。祖母拿不动剑，撼动不了他的江山。”

    　　叶冰裳不语。

    　　苏苏不再看她，笑着说：“走吧祖母，夕雾给你保证，这辈子就任性最后一回。”

    　　她们走远，叶冰裳死死拽紧帕子。

    　　*

    　　一月末，叶冰裳被封为昭华郡主，前往周国和亲。

    　　过几日，叶家被流放。

    　　男丁和女人分开走，被送往柳州。

    　　苏苏离开那天，许多百姓来为他们送行。凡是大夏子民，都知道叶家出过怎样的英雄。

    　　然而他们也只能以悲戚的眼神看着她们。

    　　叶家的倾颓换来战火不朝上京蔓延。自次，夏国成为周国的附属国。叶将军的神话不复存在。

    　　叶家所有人手上和脚上均戴着镣铐。

    　　莲姨娘容颜憔悴，她的儿子战死那一刻，这个女人仿佛被抽空所有的精力，成为行尸走肉。

    　　苏苏放眼望去，还有几个自己都不认识的小姑娘。小的才五六岁，在娘亲怀里哭。

    　　连旁支都受到了连累。

    　　人群中，没有云姨娘，她被叶冰裳接走了，一同接到周国去。不知道叶冰裳是没有尝试，还是被拒绝了，叶老夫人并没有被赦免。

    　　出了上京，官兵们粗鲁地推着女眷：“快走，磨蹭什么！”

    　　有的作威作福惯了，还想拿出鞭子抽人。

    　　旁边的官兵劝道：“叶大将军保护了多少人，想想你的老娘！”

    　　那人愣了愣，倒也没再催。

    　　老夫人身体不好，走了没多久就倒下，苏苏接住她，一言不发把老人背在自己背上。

    　　她身上带着柄剑，官兵本来想收，后来不知道谁说：“算了，她是叶家唯一嫡系，也不知道能在柳州活多久。”

    　　苏苏看着灰沉沉的天空，耳边听见镣铐声音，第一次感受到人间朝代更替的苍凉。

    　　勾玉担忧地看着她，事情演变得如此糟糕，真的会有转机吗？

    　　*

    　　投降文书和叶冰裳一起被送往周国。

    　　叶冰裳到达周国那天，被盛装打扮过。陪伴的嬷嬷讨好地说：“姑娘穿这一身，可真是富贵，都知道周国陛下后宫无人，姑娘过去，定是荣宠无限。”

    　　叶冰裳轻声道：“别这样说。”

    　　“只不过，姑娘先前那身晦气的衣裳可不能再穿。陛下看见生气就不妙了。”毕竟叶冰裳嫁过人，她前夫君还是享誉天下的宣王，穿那身衣裳不吉利。澹台陛下的性子本就捉摸不定，叶冰裳最好藏起自己的过往。

    　　叶冰裳点头：“我知道了。”

    　　她眉眼间带着几分惆怅，让人怜惜。嬷嬷想到，这也是个可怜人。

    　　叶冰裳随着上百石珠宝玉器去周国，说是给叶冰裳的陪嫁，其实谁都知道，这是投降送来的财物。

    　　抵达周国皇宫那一日，叶冰裳掀开轿帘，就看见了车辇上的玄衣青年。

    　　他头上戴着金色玉冠，穿的是玄色龙袍，银线勾勒衣袍，显出几分张狂的味道。

    　　澹台烬打量着她，叶冰裳随着众人朝他行礼。

    　　叶冰裳心中有几分紧张，年少时种下善良的种子，在此刻生根发芽、开花结果。澹台烬并不是她首选的人，但他最后成为胜利者，站在了最高的地方。

    　　也不知道这个名声不太好的帝王，会不会像萧凛一般珍惜保护她。

    　　澹台烬走下车辇，亲自扶起她。

    　　叶冰裳受宠若惊抬眸，看见一张俊美到堪称绝色的脸，她这才意识到，这个年轻残暴的帝王，生得这样好。

    　　感受着他冰冷的掌心，叶冰裳的心砰砰跳：“陛下，妾斗胆，求陛下赦免娘亲。”

    　　澹台烬扶起她，笑着说：“裳儿开心就好。”

    　　叶冰裳也没想到他会这么爽朗好说话，一时间有几分意外。

    　　她正要揣摩他的态度，澹台烬已经收回了手，语调温和地说：“迎郡主进玉芙宫。”

    　　此话一出，羊暨立刻朝着廿白羽挤眉弄眼。

    　　廿白羽脸色不变。

    　　叶冰裳来之前，他们打了个赌，赌陛下会不会临幸这位“和亲的郡主”。羊暨赌会，廿白羽说不会。

    　　玉芙宫是以前贵妃住的地方，意味着无限荣宠，澹台烬亲自来接人，并且把人安置在那里，足以看出他对叶冰裳的重视。

    　　羊暨乐呵呵地想，今夜过后，宫里就要多出一位妃子了。

    　　*

    　　夜深下来，外面的太监过来请示澹台烬今夜歇在哪里。

    　　“昭华郡主”来了，年轻气盛的帝王自然有了去处。

    　　连澹台烬自己都是这样以为的。

    　　他心里期盼这一刻期盼了很多年。

    　　当年叶冰裳出嫁时他的不快，到了现在，尽数化作尘烟。

    　　年少时，那个美丽动人，笑着扶起他为他上药，替他悄悄求平安符的女子，在记忆里依旧鲜活。

    　　他天生难以共情，对人的善意从来没有感觉，可那是他第一次感受到心动的滋味。眼睛愣愣看着她，移不开目光。

    　　现在人离得不远，他伸手就能够到，甚至做什么都可以。笔趣阁TV首发www.biqugetv.comm.biqugetv.com

    　　他走了几步，心里生出一种可怕的烦躁感。

    　　他拿出了噬魂幡，放出噬魂幡中的老道。

    　　老道如今怕他怕得要命，战战兢兢问：“陛下有何事？”

    　　澹台烬冷冷地说：“你曾经给澹台明朗画过一种传送阵。”

    　　老道：“是、是……”

    　　“给孤弄一个。”

    　　老道说：“可是画阵需要大量陛下的血，陛下身体尊贵……”

    　　话还没说完，眼前的人伸出手：“取血。”

    　　老道只好开始画符。

    　　他没说完，不仅要消耗澹台烬的血，还要消耗自己的功力。他好不容易养出几丝功力，现在全用在这上面了，想想就心疼得不行。

    　　可他不敢拒绝澹台烬。

    　　阵法画好。

    　　老道说——

    　　“陛下站在法阵内，心里想着要去的地方即可。”

    　　因为取血过多，玄衣青年脸色苍白。澹台烬顿了顿，命令说：“廿白羽，廿木凝。”

    　　廿白羽姐弟悄无声息出现，还带着几个夜影卫。

    　　澹台烬收了噬魂幡，带着廿家姐弟踏入阵中，很快，身形消失不见。

    　　去柳州的夜晚，天气冷得要命。

    　　如今沦为阶下囚的叶家女眷，衣衫单薄。即便是夜晚，她们依旧需要赶路。

    　　廿木凝起先并不知道陛下要带他们去哪里，直到她看见那个少女——

    　　背着老人的少女。

    　　苏苏嘴唇干裂，头发和衣裙也乱了。她的外衣披在老人身上，鞋子沾满泥巴。

    　　甚至一张小脸脏兮兮的。

    　　但她眼睛干净明亮到耀眼，这样绝望的环境，廿木凝看见她还笑着和背上的老人说着什么。

    　　老人毫无光彩的脸上，多了几分柔和。

    　　不知道为什么，廿木凝突然觉得揪心。

    　　叶家满门忠烈，如今落到这样的下场，她下意识悄悄看向陛下。

    　　他眼睛里没有半分白日面对叶冰裳的爽朗，反而带着几分病态般的阴郁，盯着苏苏。

    　　澹台烬手指下意识放在唇边，重重咬了一下。

    　　廿木凝恍惚觉得，陛下的目光像黏腻的蜘蛛丝，落在苏苏身上，想靠近，又害怕着什么。

    　　澹台烬看了一会儿，迈步走过去。

    　　押送叶家女人的士兵们并没有发现他，等发现的时候，脖子上已经被夜影卫抵上一把刀。

    　　苏苏停下脚步，抬眼看着缓步过来的黑衣青年。

    　　他神色矜贵，用嘲讽的眼神看她。

    　　她往上托了托祖母，老夫人的视力在夜里不太好，沙哑着嗓音问：“怎么了？”

    　　苏苏温柔地安慰她说：“没事，来了个讨厌的人。”

    　　澹台烬脸色一下子沉下来：“叶夕雾，你现在不过一个阶下囚。”

    　　对，她不过一个卑贱的阶下囚！怎么敢、敢还用那种厌恶的眼神看他。

    　　苏苏说：“陛下有何贵干？”

    　　“孤给你最后一个机会。”他看她一眼，说道，“你求孤，就可以不用去柳州。”

    　　苏苏看他明明连靠近自己都怕自己弄死他，又非要用这种高高在上的语气说话。她心里很烦，可是苏苏明白，纵然这一路细心照顾着老夫人，老夫人的身体依旧越来越差，到不了柳州，老夫人就会死。

    　　她小心放开老夫人，老夫人用力拽住她的手，厉声说：“夕雾！”

    　　“祖母，没事。”

    　　苏苏往前走。

    　　澹台烬这才看见，她手腕和脚腕都被铁链磨得发红，他紧紧抿了下嘴角，听见她说：“借一步说话。”

    　　他回过神，已经随她站在远离叶家人的地方。

    　　面前的少女用手背擦擦脸蛋，抬头问他：“你想让我怎么求你？”

    　　怎、怎么求？

    　　他愣了愣，怀疑自己听错了。

    　　少女面无表情摇摇头：“你没听错，我输了，只要你放过我祖母，答应给她找个地方治病养老。我怎么求你都可以，跪下、磕头、哀求？还是陛下喜欢别的方式？”

    　　他紧盯着她，下意识道：“想让我放过叶老夫人，你未免太瞧得起你自己。”

    　　少女看着他的眼睛：“哦，那算了。”

    　　她转身就走，手臂被人拽住。他拽得那么紧，苏苏下意识又想揍他。

    　　苏苏回头，看见澹台烬冷着一张脸，神色紧绷，速调快速说：“急什么，孤在考虑！”

    　　他说得那么快，恍然间苏苏还以为他怕自己就这样走了。

    　　“那你考虑好了吗？”

    　　澹台烬神色森冷，威胁地说：“你如果不听话，孤还是会杀了她。”

    　　苏苏点头。

    　　他表情放松了些，眼里竟隐隐有几分心满意足的笑意：“跟孤去周国。”

    　　见苏苏安静地看着他，他补充说：“为奴为婢！”

    　　苏苏怀里的灭魂珠泪开始发烫。

    　　已经不再是发热，而是发烫。

    　　她盯着他，直到他忍不住率先别过头去。

    　　苏苏突然点头说：“可以。”

