    在宫里待了整整十日，女皇终于宣布龙体康复，张昌宗可以回家了。家里如今为了他的亲事正忙得不可开交，而他这准新郎却只能待在宫里，可把韦氏愁坏了——

    就怕女皇一个不好，国丧期间可无法成亲，还好，女皇龙体康复，依旧稳如泰山。

    女皇让张昌宗回家的时候，张昌宗乐坏了，眉目间那愉悦的，看得人都忍不住想跟着他高兴高兴。女皇失笑：“朕生病这几日，有劳六郎了，成亲适宜繁杂，罢了，朕准你几日假，你好好筹备一番吧。”

    “多谢陛下恩典。”

    张昌宗笑着谢恩，谢完了笑道：“臣是家中幼子，长兄的儿子都比我大许多，身为幼子的特权之一就是，事关我个人之事，忙碌的时候，帮忙的人多。”

    女皇听得一乐，还夸他：“六郎言之有理。”

    向女皇告了退，张昌宗又被上官婉儿叫住。这几日，她已经与明香一起整理了一遍库房，找出了可以给徒弟的东西，有些太过显眼的，上官婉儿打算让他自己带回去，手头留一些，等徒弟娶媳妇儿那天再赠予。

    “师父，我有钱的。”

    婉儿师父在宫里攒些东西不容易，张昌宗哪里能要她的，结果被美女师父白了一双俏生生的白眼，上官婉儿道：“你有钱是你的，为师给的是为师给的，如何相同？我这里的东西，哪里是外间有钱能买到的？拿着便是！”

    “可是……”

    张昌宗皱眉，满脸忧愁。上官婉儿才不管他，只让明香把登记好的册子连同东西一并给他，让他带出去。

    张昌宗看她执意如此，不好拒绝之下，干脆打算先帮她存着，待来日她离宫之后，给她留作私房，让她自由支配。如此，方才把这些东西接下来，带回家去。

    一回家便被老娘和郑太太抓去忙各种成亲的事宜。张昌宗一直以为成亲应该只是当日辛苦，结果，这还隔着两个月呢，便被老娘和郑太太支使得团团转，别的不提，只大白鹅就在他院里养了好几只，就怕成亲当日要用的时候出什么意外，届时还可有备用的，不怕出纰漏。

    生辰八字是早就看过的，吉时方位这些，直接请了司天台的五官保章正看的。张昌宗在韦氏和郑太太双重的高压下，让干嘛就干嘛，哪怕让他抱着只大白鹅在院子里跳舞，他也眉头都不皱一下，转脸就上，犹豫都不带犹豫的。

    唯一的异议是，成亲之前，居然不准他再与薛老师见面，搞得明明相隔不远的两个人，只能玩鸿雁传书，信纸都写了好几刀。

    不过，最让张昌宗欣慰的是，喜帐的设置方位在他院子的西厢房，不像前些年他大侄子成亲时，喜帐的吉位看在院子里，露天席地，闹洞房的时候那个热闹啊，要不是张昌宗的人靠得住，把人全赶出去了，他可怜的大侄子新婚之夜怕是新娘的边都摸不到。

    其实，张昌宗是想说一句封建迷信要不得，不过，想到他与薛老师的穿越，这话说出来真是底气不足。再有韦氏和郑太太一起的压力，张昌宗连屁都不敢放一个了，乖觉无比。

    张昌宗是张家所有兄弟中最后一个成亲的孩子，于韦氏来说，老儿子也成亲后，她的人生任务便算完成，孙子才不再老人家的任务内，那是各自爹妈负责的东西，老太太不喜欢乱插手，徒惹人嫌。

    张昌宗不知原历史上张家的众人到底是什么性情，这一世，他一直有意的影响和不停地灌输要低调的观念，即便是兄长和侄儿们远在外地任职，他也没忘记经常给他们写信交流，与兄弟们也好，与侄儿们也好，大多交情不错。他成亲，能回来的自然都回来了，不能回来的，也派了媳妇儿或是长子作为代表回来参加他的成婚典礼。

    这许多年，张家还是头次到得这么齐全，韦氏很高兴，一堆媳妇孩子围着她，老太太精神头十分好，每天都笑吟吟地，开开心心地，便是张洛客带着妻儿上门，也不曾给人脸色瞧。

    “小弟见过大嫂，一别经年，大嫂别来无恙？”

    伸手不打笑脸人，张洛客当年离开长安时，虽算不得是意气风发，却也不像现在这样头发灰白，已然老朽，当年，张洛客正值壮年。

    韦氏看他一脸的沧桑，也不好再说什么苛责的话，叹了口气，道：“怎会无恙，三叔你老了，我也老了，孩子们也都大了，这不，当年三叔离开长安时还剃着发的六郎也要成亲了。来人，快给三叔看座。”

    张洛客也是一脸唏嘘：“当年小弟离开长安赴渭南任职，六郎也不过是刚出生不久，一别经年，竟到了娶亲的时候了。”

    两人一起寒暄了两句，韦氏目光投向他身后跟着的孩子身上，十岁左右的年纪，小小一个，腰杆挺得笔直，偏偏肉肉的脸蛋上全是肃穆之色。

    韦氏笑了，问道：“这孩子是……”

    张洛客道：“这是令德的长子尚永，在渭南做完启蒙，这次回来打算在族学跟着李先生学几年，然后下场试试。”

    韦氏细细打量两眼，许是这些年生活宽裕，儿孙出息孝顺，韦氏也没了过去的泼辣，为人宽和了不说，年纪大了倒看着慈眉善目了许多：“原来是永哥儿，都这般大了？说来这些年居然一次都没见过。”

    说着，朝旁边看了一眼，立即有翠姑姑上去，递出一个荷包给小孩子们做见面礼，里面装的东西都是张昌宗给她准备的，金银裸子，还各种羊脂玉雕的小件儿，给男孩子们做见面礼，也不算丢面儿。

    叔嫂两个时隔多年再度相见，互相问候后，谁也没提当年的事情。已经过去这许多年了，四郎张同休如今已然做到一州刺史，虽不是特别富庶的州，有些偏僻，但勉强算来，也是封疆大吏了。过去年少失学的经历于他来说，已然无足轻重，不值一提。

    若是裴氏过来，韦氏不见得会笑脸相迎，但张洛客登门，韦氏还是会好好招待的。毕竟，张氏是一家人，打断骨头连着筋的，韦氏没什么学识，但知道不给儿子们找麻烦。

    韦氏这边迎来的是张家的亲戚，张昌宗那边，也收到了薛崇胤回洛阳的消息，也没带多少人，就带着锤子一个人，两人骑着马等着城门口，等着薛崇胤的归来。

