
　　“能告诉我，之前我明明已经使用了魂技，按理来说你应该无法察觉到我才对，为什么你还能锁定我的位置吗？”霍雨浩看着韩灵问道。

　　他的问题不止是他自己疑问的，也是场下的其他人所疑惑的。

　　“你的模拟魂技，确实很厉害，在那一瞬间你就掩盖了自己的气息和身形消失在了斗魂台上。不过你掩饰的只不过是自己的气息罢了，在第一次的攻击时，我的攻击还有一些微弱的残留雷气在你的身上，依靠着这个即使是你消失了身形，我也可以锁定你。”韩灵没有什么隐瞒的打算，直接开口说道。

　　“是嘛，原来是这样啊。”听韩灵这么一说霍雨浩也是不由苦笑道。

　　“问完了，问完就走吧！”王秋儿看了眼霍雨浩，然后把他扶到了唐门战队的那一边。和菜头也是急忙过来把霍雨浩扶着坐下，由于有着王冬儿的存在，王秋儿也是把霍雨浩放下之后，扭头就走了。

　　在另一边，邱白看着场上的韩灵，也是有些意外，他没想到韩灵可以这么干脆利落的解决霍雨浩这个开挂的。不过这也并不算太难以理解，毕竟霍雨浩在连续战斗以后其状态也不是很好。

　　真正让他眼前一亮的是韩灵那可以瞬间加速的魂技，那个不出意外是他和韩灵在那次星斗大森林发现的那个洞窟中的右臂魂骨，其技能就是可以利用雷电的爆发力，来大幅提高魂师的速度。

　　“好了，我上了。”唐门战队这边，徐三石活动了一下自己的手脚，就要向斗魂台走去，突然一只手抓住了他的肩膀。

　　“贝贝，咋了？”徐三石扭头向贝贝问道。

　　“我好像还没说，咱们这边谁上吧。”贝贝笑了笑说道。

　　“咱们这边，不就我和你了吗？等等，你想要自己上吗？”徐三石说道。

　　“难得碰到这么厉害的雷电属性的小学妹，我也是想要和她交手看看呢！”贝贝看向了台上的韩灵眼中也是有着强烈的战意。

　　“是嘛！好吧，既然这样就你先上吧，不过压轴这么重要的事情就交给我吧。”徐三石咧嘴一笑说道。

　　“好了，我上了。”贝贝迈步向斗魂台走去。

　　“大师兄！”被和菜头扶在一边的霍雨浩突然叫住了贝贝。

　　“小师弟，怎么了？”贝贝扭过头有些疑惑的问道。

　　“大师兄，如果我刚才感觉的没错的话，韩灵的武魂应该是极致之雷。”霍雨浩看着贝贝有些凝重的说道。

　　“你确定吗？”被霍雨浩这么一说贝贝也是十分震惊。

　　“嗯，我的感觉应该不会有错，身为极致属性的我本来在属性上应该可以压制所有克制和被克属性才对。我和韩灵的境界相差不大，但是却无法做到这一点，毫无疑问她的雷属性是和我同一个层次的。”霍雨浩道。

　　“学院里还有这么一个极致属性的魂师的话，应该在她一入学的时候就知道了吧，为什么我从来没有听说过。”听到霍雨浩肯定回答的贝贝，即是震惊但同时还有着疑惑道。

　　“我和她在外院的时候是一个班的，她的武魂好像和之前见过不太一样，似乎是进一步进化了的样子。”霍雨浩回答道。

　　听霍雨浩这么一说，贝贝也是大致猜到，对面的这个雷电属性的小学妹，她的武魂大概是和他还有徐三石一样有进一步觉醒的可能，不过她是已经完成了觉醒进化了。一想到对面的是一个极致之雷的魂师，原本就充满战意的贝贝，此刻更加的兴奋了。

　　“好了，那就让我见识一下，极致之雷的武魂的厉害吧。”贝贝笑了笑走上了斗魂台。

　　“吼吼吼！这下可有意思了。”看着贝贝上场，在一旁的玄老也是笑了笑说道。

　　自王秋儿和王冬儿的斗魂之后，其他的战斗虽然精彩但是总是差点意思，霍雨浩和王秋儿、还有霍雨浩和韩灵，两对人的战斗更是由于一方之前的战斗消耗太大，状态不佳而草草收场。

　　可现在斗魂台上的两人，韩灵虽然经历了一场战斗，但是却是可以说是轻易就获胜了，她本身的消耗不算很大，状态可以说是和刚上场时相差不大。

　　眼下是唐门战队这边的队长，也是海神阁穆老的玄孙，蓝电霸王龙武魂的贝贝。而另一边是史莱克历史上第一个后天成为的极致属性魂师，两人都是雷属性的魂师，这场比赛可以说是相当的有看头。

　　“你好啊！韩灵学妹，请多指教了。”来到斗魂台上后，贝贝向韩灵打招呼道。

　　“贝贝学长，请多指教。”韩灵也是回应道。

　　“斗魂开始！”

　　伴随着言少哲的一声令下，蓝银两色的雷电同时出现在了斗魂台之上。

　　此刻贝贝的额头之处和韩灵一样多了一个蓝色的雷电标志，无数的蓝色的雷光如同一条条小蛇涌出来。贝贝的身体也是瞬间膨胀，特别是他的双臂此刻已经是把他这一身紧身劲装的衣袖给撑爆了，蓝紫色的鳞片遍布他的整只手臂，手部也是变成了狰狞的龙爪。不止是双臂，贝贝的一双腿此刻也是变化成为了被鳞片遍布的龙腿。

　　现在魂力已经达到了六十级以上的贝贝，其可以龙化的地方已经是不局限于以前的手臂部分了。现在龙化之后的贝贝看上去相当的有压迫力。

　　另一边的韩灵也是同一时间就完成了武魂附体，武魂附体后两人动了。

　　作为雷电属性的魂师，其战斗方式本来就是一鼓作气，一往无前的类型，两人同时冲向了对方。

　　贝贝身上一黄一紫两个魂环亮起，第一魂技雷霆龙爪第三魂技雷霆之怒，雷霆之怒大幅度提升了自己的属性之后，贝贝直接一击雷霆龙爪就向韩灵袭去。

　　另一边的韩灵也是丝毫不含糊，和贝贝一样一黄一紫两个魂环亮起，第三魂技雷凰展翅增幅，第一魂技银翼雷斩直接就向着那向她而来的狰狞的雷霆龙爪斩去。

　　两者相撞，一瞬间银色的雷电斩击便是相当强势的击破了对面来势汹汹的雷霆龙爪，落在了贝贝的狰狞龙爪之上。

　　贝贝被其击退了好几步，两人攻击的第一次碰撞，魂力较低的韩灵占据了上风。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第四百六十三章 银翼雷凰VS蓝电霸王龙免费阅读。https://xs.23sk.com 