    见婆婆们被自己的话给镇住了，纷纷交头接耳交换着各自的看法，而媳妇们却很是欢欣鼓舞，郑爽继续说：“你们要怎么选择，我说了不算，连幺叔书记和郭金花村长说的都不算，是婆婆们和留守在村里的媳妇们说了才算数。你们的选择，将是法院决定是判处的另娶男人赔偿精神损失费加上坐牢呢，还是仅仅判离婚完事的决定因素。”

    村长郭金花见郑爽的话把婆婆们都给镇住了，抵制不住心里的笑，嘻嘻着朝幺叔眨了眨眼。幺叔温庭见了，斜起眼睛横了郭金花一眼，意思是说：“现在明白了吧？没见没识的一个女人！”

    这下郭金花心里不乐意了，心想自己作为一村之长，这件事情上要有所作为才对，就站了起来，双手向全场压了压，大声说：“各位婆婆，各位媳妇，作为一个村长，我希望我们村风平浪静，和睦安康。但是，我也是一位留守在村子里的媳妇，虽然我老公只是今年没回来过年，够不上分居两年可以离婚的条件，但媳妇们受的罪，我也正在承受着。不怕大家笑话我，三更半夜想我老公的滋味，真的是受罪呀，这罪真的难熬啊！大家可以问问我们村两委的其他女同志，她们同样正在遭受没老公在身边的罪，同样难熬啊！正因为我们村两委的女同志都有这样的亲身感受，鉴于许秀卿嫂子无法再忍受这样的苦罪而上吊自杀，我们村两委才开会讨论类似许秀卿嫂子这样，正遭受苦罪的留守嫂子们的难处，才破天荒地决定支持具备那五条之一的嫂子们提出离婚。你们说说，男人可以在外面另娶女人，为什么还要将村里的媳妇留在家里守活寡？男人们这样做，不仅是违反法律规定的一夫一妻制度的，也是犯重婚罪的行为嘛！各位婆婆，幺叔是书记，我是村长，我们都了解你们对儿媳妇的好，这才不决定支持留守在村子里的媳妇们，到法院告她们的老公犯了重婚罪，而只支持留守媳妇们提出离婚。各位婆婆，我们村两委的这片苦心，大家心里能懂吗？”

    幺叔温庭这时才站起身来，说：“金花村长说得对！正因为我们都亲眼目睹各位婆婆对媳妇们的好，你们之间的这个情分，不仅是保证我们庞村安定稳定的基础，也是值得你们婆媳双方一辈子去珍惜的美好情感。虽然各位婆婆的儿子们都外出了，不再呆在庞村了，但他们都是我们庞村的儿子，我们村两委的所有人，怎么忍心看着我们村这么多的儿子们去坐牢呢？这两个考虑，就是我们村两委开会时，决定只支持留守媳妇提出离婚，而不支持她们去告她们的男人犯了重婚罪的根本原因！请各位婆婆好好想一想，再做出支持还是不支持媳妇提出的离婚要求，切不可因小失大，生生让我们庞村的儿子们，因被告犯了重婚罪而一起去坐牢呀！”

    郑爽带头给幺叔喝彩，说：“幺叔书记、金花村长和村两委的同志们，更不愿意看到许秀卿嫂子那样上吊自杀的悲剧，在我们庞村接二连三地上演，才决定开会讨论留守媳妇们的遭罪问题。各位婆婆，各位嫂子，大家都回去好好想想，多从对方的立场出发，都多想想对方过去对自己的好，再作出如何选择的决定。好不好？”

    幺叔温庭和村长郭金花一起附和着，各自劝说着身边的婆婆们、嫂子们，只离婚不告重婚是夫妻双方最好的和和气气分手的结局。

    散会后，各位婆婆神情沮丧地耷拉着头，无精打采地沉默着走回家去了。而神采飞扬着的年轻媳妇们，则一个个相互讨论着，脸上洋溢着胜利者的微笑，转着幺叔书记和郭金花村长，喋喋不休地说着话，而被年轻嫂子包围得最严实的，当然是年轻清秀又帅气的郑爽了。

    于虹嫂子从嫂子们中间走到盛工身边，微笑着说：“我第一个到乡法庭上提出离婚的，算全村最勇敢了吧？”