    郭书南将香插好，然后又给郭爷爷关门关窗，正当她想给房间留个缝隙的时候，郭琮阻止了，“不是说不能留缝隙吗？留了缝隙不能用三天了怎么办，这么点儿烟闷不死我的，行了, 关好。”

    郭书南没法，将门窗关好就出去了。

    然后，就没然后了，几乎是在闻到了香的味道后他渐渐的就有了睡意，又过了几分钟睡意更浓了，然后没一会儿便睡着了。

    郭爷爷这一觉睡的极为安稳，以往半夜要醒好几次的人, 这一觉竟然直接睡到了早上8点还没醒。

    翌日。

    郭书南收拾好了自己下了楼，正奇怪没看到郭爷爷时, 她赶紧向管家打听道：“我爷爷呢，出去散步了吗？”

    “没有，我刚从楼上下来，老爷这会儿还睡着呢。”

    刚坐在餐桌上的郭书南一愣，随后不可思议的看向管家，“你说什么，爷爷还睡着呢。”

    “嗯，似乎睡的很安稳，我都进去两次了，老爷都没醒。”

    安神香的事情他作为管家自然是知道的，以往也不是没用过，昨天贺颐然的话不光他们爷俩不相信，他自己也是不相信的，可昨天点了香到这儿还没睡醒又是事实，可见不是安神香没用, 而是之前那些人的香没用。

    郭书南本来还赶着去上班的, 这会儿也不急了，“那我先留在家里, 看看爷爷睡到几点起来吧。”

    再一个，她也要弄清楚是不是安神香的原因才让爷爷睡那么久的，如果真要是这个原因，那么那盒香自然就不能错过了。

    只是郭书南也不知道这么一等就等到了11点多郭爷爷才睡醒。

    当然，就连郭爷爷自己也很惊讶，昨天他可是8点多就睡了啊，一夜没醒不说还直接睡到了11点多，这么长的睡眠，就是年轻的时候也是很少有的。

    睡了一觉的郭琮感觉整个身体都很轻盈，精神状态都好了不少，下了楼看到坐在沙发上的郭书南还有些意外，“书南啊，你怎么在家啊。”

    “我起来的时候听说爷爷还睡着有些惊讶，所以多等了一会儿，没想到爷爷睡到这个时间了。”

    “哎，还真别说，这睡着了是不一样, 这一觉后我感觉好像全身的骨头都被撑开了一样，全身都很舒服, 这会儿就感觉很饿。”

    郭书南赶紧上前扶住了郭爷爷，道：“厨房里都有，爷爷先喝点儿汤，饭菜马上就上来。”

    饭菜几乎都温着在，方便郭爷爷起来后想吃能直接就吃，不需要等待。

    但这时郭书南也好奇的问道：“爷爷，您睡着是和那安神香有关吗？”

    郭琮道：“应该是的，这香比人参的效果更好。”

    郭琮将他昨天闻着香的感受告诉给了郭书南，可这感受一说不用想就能知道了郭爷爷睡的这么好完全就是那香的原因。

    郭书南道：“行，我知道了，明天的拍卖会我会把香给拍下来的。”

    当然了，这也就意味着她们郭家以后和贺家少不了要多打交道了。

    谷艿

    ……

    今天睡过头的不止是郭琮，就是贺颐然也一样。

    郭琮的那香只燃了半根，贺颐然那香可是燃了整整一根呢，贺颐然前一天晚上跑完拍卖会场后回家倒头就睡下了，就是余香，也令她从10点多，一直睡到了周五的早上7点多，就更别提那不知道多少个闹钟以及电话铃声了。

    甚至贺颐然的手机都直接打没了电，自然也就错过了周四晚上才到BJ的梅梦珍三人了。

    梅梦珍站在机场就很无语，“这狗东西明明说要来接我的，人呢。”

    之前电话是没人接，现在直接给关机了。

    范天宇倒无所谓，“要她来接干嘛，她要将咱接去她家了怎么办，现在好了，直接住酒店。”

    “又不是我让她来接我的，是她自己要来接的。”

    然后三人上了辆的士就找了家酒店，这家酒店还带自助餐，晚饭也就直接在酒店解决了。

    直到周五的早上，梅梦珍才接到了贺颐然的电话。

    此时的贺颐然还躺在床上呢，当然，她的心里还是很抱歉的，“珍珍对不起了，真对不起，你这香效果太好了，余香都能用好几天，我从周三晚上直接睡到现在才醒，我真不是故意不接你的。”

    她自然想到了这一点，“行了，拍卖会几点啊，咱赶的急吗？”

    “当然了，拍卖会是晚上7点，现在还早呢。”

    贺颐然看了一眼时间，“等等，不早了，不早了，咱们衣服还没试呢，我昨天就打算先把衣服和妆试好的，昨天没试也不知道咱们来不来的及，赶紧起来，你们住哪儿啊，我来接你们。”

    “额，XX酒店，这边有自助早餐，我们先吃去吃早饭，再急也不能饿肚子，我还带了琛琛呢，你差不多了就来这边接我吧。”

    “好，你少吃一点儿，我让人去买些地方小吃一会儿咱一起吃一些。”

    梅梦珍挂断电话就将弟弟和隔壁的范天宇给弄了起来，一行人吃过早饭后贺颐然这才慢吞吞的过来。

    一见到她立刻又是一通道歉，“对不起呀珍珍，我是真没想到那安神香效果那么好，我都把房间收拾好了，打算接了你就直接带我家去的，你都来BJ了，怎么能让你们住酒店呢。”

    “行了，别说这些客套话，你就算昨天来了我们也不会住你家呀，接下来咱们要干嘛呀。”

    贺颐然看了一眼时间，“我本来是约的上午试妆选衣服的，但那边上午空不出时间来，所以改成了下午，咱们试完了妆就直接走。”

    “那也就是咱们上午时间还挺多的，不如你带我们出去玩玩吧。”

    贺颐然一愣，赶紧问道：“你心态可真好，这个时候还想着玩，我定好了地方，咱们早上中午都直接去那边吃吧，我还买了一些当地特色小吃，不会亏了你的胃的，先去了再说吧。”

    一行人上了车随着贺颐然去到了另一家类似于酒楼的地方，但无论怎么看能看出这间酒楼很高档，特别是包间，就很舒适，需要什么东西它里面都一应俱全，梅梦珍问道：“你是打算把玺园也装修也这样吗？”

