    “秦飞，此事我记下了，我还会找你的！”

    “我巫蛊神殿，绝对不会善罢甘休！”

    周荣飞速向后退去，同时，他还怒声大吼。

    似乎只有这样，才能发泄心中的不甘和愤怒。

    “何必以后呢？”

    可就在这时，一道淡漠的声音在他的耳边响起，“我喜欢今日事，今日了！”

    唰！

    说话间，秦飞的身形闪动，直接挡在了周荣的面前。

    这让周荣的心头狂跳，整个人都狠狠地吃了一惊。

    甚至，他有种刹不住车，主动送到秦飞面前的意思。

    “该死！”

    那一刻，他的心中真是又惊又怒。

    “你，你怎么在这？”

    他厉声大叫，在间不容发之际，身体一扭，这才没有和秦飞撞到一起。

    他紧紧地扣着那两个圆球，双目死死地盯着秦飞，目光好似能吃人一般。

    那心中，却是凝重到了极点。

    他的手下，明明拼死殿后了，秦飞为什么还能追过来？

    另外，他逃跑的速度已经很快了，秦飞又是怎么追上来的？

    秦飞的速度，又将快到什么程度？

    他不敢想象了。

    然后，他向那战场望去，眼皮子都忍不住狂跳了。

    就看到，他的一帮手下，直接被丁庆和闫展鹏等人淹没了。

    他的手下或许很强，可丁庆等人的数量太多了。

    双拳难敌四手，一个接触，他的手下就直接崩溃。

    阻拦？殿后？

    那不过是一个笑话而已。

    根本阻挡不了。

    按照现在的情形，只怕很快，那些手下就要被全灭了。

    “既然来了，又何必逃呢？”

    “我感觉，这里很适合你，还是永远的留下来吧！”

    秦飞淡淡的望着他，很是轻松的道。

    周荣的脸色，当场就是一变。

    “你要杀我？”

    他瞪着眼，不可思议地望着秦飞。

    “你们入侵大夏，我杀你，这不是理所当然吗？”

    秦飞好笑地看着他。

    他要杀对方，这很意外吗？

    “我是巫蛊神殿九圣子之一，和一般人不同！”

    周荣紧紧的攥着拳头，盯着秦飞，沉声道。

    秦飞看着他，“那又如何？”

    他的脸上，全是不屑，“我要杀的人，就是你！”

    若对方只是巫蛊神殿的一个小喽啰，他还没兴趣动手呢！

    “我若死了，巫蛊神殿绝对不会善罢甘休的！”

    周荣气急，向秦飞怒叫，“九圣子在巫蛊神殿的地位极高，你杀了我，那就等于是挑衅整个巫蛊神殿，他们将会不惜一切代价杀你！”

    他说得极为认真。

    “你认为，我会在乎？”

    秦飞嗤声道，“巫蛊神殿又如何？”

    “大夏古武界，谁将巫蛊神殿当回事啊？”

    “也就你们自己将自己当回事，其实，屁都不是。”

    “若巫蛊神殿缩在大荒，我还懒得理会他们，若他们敢进入大夏，来多少，我杀多少！”

    那语气，充满了无尽的凶狠，杀意森森。

    巫蛊神殿？

    一个差点被十大古武家族拆掉的势力，也敢在他的面前嚣张？

    听此，周荣的脸色阴沉得好似能滴出水来。

    秦飞竟然敢如此蔑视巫蛊神殿，简直罪该万死。

    怒气冲天。

    那心中，更是焦急无比。

    他不能再拖延下去了。

    一旦他的手下被全部击杀，古武阁的宗师杀过来，即便他的实力很强，那也挡不住。

    下一刻，他的眼中凶光一闪。

    “既然如此，那你就去死吧！”

    他在心中爆吼一声。

    二话不说，直接向秦飞出手了。

    嗖！

    就看到，他的右手一挥，那手中的一个圆球，就直接向秦飞砸了过去。

    又疾又速。

    与此同时，他的身形一动，也向秦飞扑去。

    他率先出手了。

    就看到，那圆球滴溜溜旋转，直奔秦飞的眼睛砸去。

    锵！

    秦飞双目爆睁，战刀在一瞬间劈出，狠狠斩向那圆球。

    刀劲勃发。

    气势充盈。

    嗡嗡嗡！

    就在这时，那圆球突然发出急促的嗡响。

    那声音诡异，好似能刺破人的耳膜，让人头疼欲裂。

    一瞬间，秦飞就感到了不对劲，不由皱起了眉头。

    唰！

    然后，他的刀更快了，只想尽快将这圆球劈成两半。

    咔咔！

    这时，那圆球又有变化。

    圆球之上，出现了一个个孔洞。

    嗖，嗖，嗖！

    跟着，一道道黑影自那孔洞中冲出，带起残影，直向秦飞扑了过去。

    那快速，快到了极点。

    甚至，让人难以捉摸。

    蛊虫！

    秦飞大惊！

    一瞬间，那些蛊虫就冲到了他的面前。

    轰！

    五势爆发而出，密布周身。

    叮叮当当！

    蛊虫和势交织在一起，一时间，双方竟然打了个旗鼓相当。

    秦飞见此，那脸上全是意外。

    对方的蛊虫，和一般的巫蛊师明显不同。

    嗖！

    而与此同时，周荣也快速欺近，直接一拳轰向了他的心脏。

    霸烈，狂暴。

    一拳出，空气都传来噼里啪啦的爆响。

    气势惊人。

    更给人一种强大的压迫感。

    “此人，很强！”

    秦飞有些意外。

    迄今为止，他遇到的最强者，就是上一次在天刀门遗迹入口，那轩辕家族的轩辕傲。

    对方是八级巅峰宗师。

    当时，他不过刚刚领悟出火势，五势并不圆满，可即便如此，他凭借五势，还是镇压了对方。

    可现在，他竟然感觉，这周荣比那轩辕傲还强一些。

    同为八级巅峰宗师，但实力也有差距。

    可即便如此，秦飞怡然不惧。

    他的双目，更是爆射出一道炽亮的光芒，战意昂扬。

    他也想看一看，自己的实力到底达到了什么程度。

    对方越强，才越能检测出他的战斗力。

    唰！

    面对周荣的一拳，他并没有硬撼，而是挥起手中战刀，在刹那之间，直接劈出了数十刀。

    刀芒闪动。

    然后化成一道道藤蔓，直向周荣裹了过去。

    嘭，嘭，嘭！

    一瞬间，双方的攻击交织在一起。

    就看到，周荣的一拳，不断将那些藤蔓击溃。

    可很快，又有很多的藤蔓冲出，继续向他缠绕而去。

    玄木刀诀只是天刀门的基础刀法。

    但却早已被秦飞修炼到了化境。

    再配合五势，爆发出了超乎想象的威力。

    还有更重要的一点，他还没有催动风势。

    “巫蛊神殿的强者，也并不是一无是处啊！”

    眼见那周荣披荆斩棘，将那些藤蔓击溃，秦飞忍不住在心中赞了一声。

    嗡！

    而就在这时，周荣的手一张，那另一枚圆球也飞了出去，滴溜溜一阵旋转，竟然绕秦飞转了一圈，从身后袭击向秦飞的后脑勺。

    这圆球之内有机关，又有蛊虫催动，完全按照周荣的心意攻击。

    一瞬间，秦飞就感受到了一股强烈的危机感。

    “厉害！”

    秦飞赞了一声。

    唰！

    跟着，他使出飞天神行秘术，在间不容发之际，避开了那圆球的攻击。

    同时，那手中的战刀，狠狠的劈向周荣。

    此人的实力不错，他终于认真了。

    轰！

    五势融合，直接爆发而出。

    苍炎刀法！

    战刀横劈而出。

    战刀所过，火海滔天，卷向了那两个圆球。

    哪怕周荣的蛊虫不凡，可仍然怕火，一时间根本不敢出现。

    轰隆！

    战刀横劈而下，迎上了周荣的攻击。

    随着一声巨响，两人的攻击碰撞在一起，爆发出无比剧烈的轰响。

    这一次，秦飞没有躲避。

    蹬蹬蹬！

    然后就看到，在那强大的冲击力之下，周荣的身体一荡，不由的向后连连退了几步。

    反倒是秦飞，那身体只是晃了晃，很快就没有影响了。

    “这怎么可能？”

    周荣瞪大了眼睛，满脸的难以置信。

    他对自己的力量极为自信。

    而且，他主动攻击，秦飞也一直不敢和他硬碰，只是不断躲闪，他还以为，秦飞怕了。

    没想到，秦飞的攻击竟然如此恐怖，连他都挡不住。

    这让他如何能接受？

    要知道，他可是巫蛊神殿的九圣子之一啊！

    那就是巫蛊神殿天赋最强的人之一。

    “没什么不可能！”

    秦飞扬声大喝，“原本以为，你能给我带来一些压力，没想到，也不过如此。”

    “既然如此，战斗也该结束了！”

    轰！

    说话间，他催动五势。

    下一刻，五行轮盘在空中凝聚而出，带起强大的威势，直向周荣覆压而下。

    五势弥漫。

    周围的天地之势都在疯狂涌动。

    那声势骇人至极。

    煌煌如天威！

    周荣见此，瞳孔瞬间一缩，眸中全是震惊。

    “这是什么鬼东西？”

    他厉声大叫。

    此时，他感受到了无比强大的压迫感。

    他想躲闪，但根本无处可避。

    “挡住它！”

    然后，他一招手，那两枚圆球出现在面前，他咬着牙，厉声怒吼。

    那表情狰狞至极。

    嗖，嗖！

    跟着，两枚圆球就向五行轮盘冲了过去，想要阻挡五行轮盘轮盘的冲势。

    嘭，嘭！

    可是，双方刚一接触，那两个圆球就直接被碾压的崩溃了。

    甚至，藏在圆球之内的蛊虫，也被搅成了粉碎。

    五行轮盘的势头，却丝毫不减，继续向周荣覆压而下。

    “不！”

    周荣的眼中布满了惊恐，尖声大叫，“我是巫蛊神殿的九圣子之一，你不能杀我！”

    嘭！

    可是，秦飞根本就懒得理会。

    下一刻，五行轮盘横扫而出，带起一蓬蓬血雾。

    周荣没有任何抵抗之力，直接被轰杀当场。

    嘶！

    秦飞见此，忍不住倒吸一口凉气。

    【作者有话说】

    第二更！

