    两人洗漱完毕一同下楼的时候，老太太和小墨还有徐来已经坐在桌子边吃早餐了，韩小小显得有点不好意思，搞得她跟谢询……有点尴尬呢。

    “今天小年，天气又好，咱们出去买年货吧。”徐来看到韩小小下来，语气满是欢快的说。

    韩小小看了一眼谢询，问他的意思。

    谢询贼喜欢韩小小这眼神，在外人面前，简直给足了他的面子。

    “行，咱们就一同出去买年货。”谢询大手一挥，直接答应。

    “哇，终于可以出门玩乐了！”小墨开心得简直要蹦起来。

    谢询还从未买过年货，谢家虽然家大业大的，但是亲戚都很零散，多数都会因为路途遥远而不会聚在一起过年的，老太太喜静，而且也吃不了什么零食，所以根本就没有买年货这么一说。

    吃过早饭，一行人就出发了，原本不想出去的老太太都被抓去了。

    因为街上的人多，他们把车开到了一处比较宽敞的地方，就开始步行，一群人走得尤为的慢，而韩小小搀扶着老太太，徐来牵着小墨，谢询也搀着老太太，五个人一前一后。

    “我从前去过你爷爷家里过年，你爷爷原来是村里的，他们那过年可热闹了，虽然到处都破破的，可人却特别的热情，过年各种奇怪的习俗，说好玩是真的好玩。”老太太一边走，一边对身边的韩小小和谢询说。

    “什么习俗？”谢询没忍住询问。

    谢询的爷爷去世得早，他爸妈更是在他很小的时候没了，对于家里这些人的过往，谢询十分的好奇也很感兴趣。

    “他们会放鞭炮，烟花什么的，而且还会舞狮玩龙，可有意思了。”老太太笑着说。

    韩小小倒是听说过，不过现在这些活动都没有了，而且最主要的是，城市禁烟火。

    “哎，虽然现在人多也热闹，可还是怀念跟你爷爷一起的时候。”老太太依旧笑呵呵的。

    韩小小想，奶奶应该是很想很想爷爷的吧？

    谢询不自觉的握紧了老太太的手，他也想念那些人，都说每逢佳节倍思亲，还真是如此。

    “谢家这些年来，越来越冷清，兄弟姐妹好过了，不是移民就是去了很远的地方，过年都难聚在一起，今年难得有徐来和小小，还有我的曾孙，不然又是冷冷清清的一年。”老太太说完，呼出了一口热气。

    “奶奶，以后每一年我都会陪你的。”韩小小握着她的手，脸上带着温柔的笑。

    “嗯，奶奶相信小小说的话。”老太太眉眼弯弯。

    徐来是个个性活泼的人，招呼着大家买这个买那个，一群人除了老太太，谁的手上都提着不少的东西。

    一路走到停车的地方，韩小小累得够呛。

    “这么多东西徐来你不吃完我不许你回去！”韩小小把东西放在后备箱，语气充满了怒气。

    “小墨吃是没问题的，是吧！”徐来一脸信任的看着小奶包说。

    小奶包摇了摇头，“不，这些还是你自己解决，我喜欢吃的在我手上。”

    徐来顿时一脸苦逼，他这不是好心才买那么多的吗……

    不过徐来还买了很多装饰家里的东西，比如小灯笼，还有花纸，一回来，他就开始捣鼓了。

    到底是在国外过年多，喜欢搞这些玩意儿，小墨也跟着他一起，慢慢的，韩小小，老太太以及谢询都参与了。

    一家人从楼上打扫到楼下，再开始装扮别墅，连家里有些灯泡都被换成了暖橘色，小墨的房间更是被装扮得漂亮至极，让小墨呆在房里都不想出来了。

    几个人花了三天的时间，把别墅打扮了一遍，还把打扮了一番。

    小年之后，就开始要过春节了，韩小小这几天心情都很好，虽然韩父还是没什么动静，可到底是过年。

    谢询已经按照老太太的做法，给韩小小和小墨以及徐来，还有她老人家准备红包了。

    “过年少不得你大伯又带着人来家里拜年，他们借口拜年来，我们也不能拦着。”围坐在一起吃饭的时候，老太太语气略带几分严肃的说。

    “拦是拦不住的，毕竟过年，到时候传出去我们名声还不好。”谢询皱着眉接着说。

    “他们来呗，反正厨房你们霸占着，房间能锁的全锁了，让他们在客厅活动就好，我盯着他们，看他们还能干什么。”韩小小眉眼冷厉。

    过年好是好，老太太这话确实给他们提了个醒。

    “嗯，现在只能如此了。”老太太点点头。

    吃完饭，老太太又要去休息了，韩小小扶着老太太去休息，小墨也跑去自己的房间了。

    徐来跟谢询两人在厨房收拾，难得这次没争锋相对。

    “你说……咱们要不要想办法让小小的爸爸醒来，那个时候不是正好吗？”徐来低声询问。

    “谁知道白丽母子来不来，况且……她爸爸我们又不是没用办法，到现在还是没醒。”谢询一脸惆怅的回答。

    他倒是想，可惜事情可不由着他们。

    “哎，希望小小的爸爸能争气一些，早点醒来，那样小小就不用那么烦恼了。”徐来真心实意的说。

    “你对小小那么好，是有什么目的么？”谢询忽然眯眼反问。

    徐来愣了一下，然后笑着道：“有什么目的也不告诉你，更何况我们师兄妹关系，那感情可不一般，你可体会不到。”

    谢询表示自己酸了……很想打人！

    “谢询，我说个正经的，你不能这么仇视我，小小在国外那些年全都是我帮衬她的，女人怀孕一个人，真的很可怜，你要是欺负她，我告诉你，我想办法都弄到你们离婚。”徐来说这话的时候特别的认真。

    谢询看着他好一会儿，这才开口道：“我知道，我不会辜负小小的。”

    “我不说别的，她一个人带孩子就很辛苦，要不是遇到了我跟爱丽老师，还不知道蹉跎成什么样。”徐来说这话的时候，有点惆怅。

    谢询没再说话，那是他不曾参与的过去，内心不知道多后悔，也很难过。

    任何一个女人怀孕，都是希望自己的丈夫在自己的身边，可是他没有，每每想起，他就觉得自己特别的不合格。

