       这一巴掌平平无奇，没有任何的法力，甚至还不如凡俗中的成年人，和小孩子打架的力度差不多。

    　　东道皱起了眉头，凭他开天境的感知，都感觉不到这一巴掌有任何的奇异之处。

    　　小宗师境界的徐长安，在面临事关自己生死的赌约时，居然如此的随意？

    　　东道百思不得其解，莫非徐长安还以为这中皇会心软，不管结果如何都会护着他？

    　  东皇心中冷笑了一声，看了一眼徐长安，随后伸起了手，轻轻松松的挡下了这一击。徐长安一巴掌扇过来，其力道和稚童一般。

    　　“你最好全力以赴，我让你死的心服口服。”

    　　东道轻描淡写的挡下了这一击之后，失望的看着徐长安。

    　　“你不要以为中皇会护着你，他说出来的话，都实现了。你最好全力以赴，如果你仍然如此，就算十招过后，我当场把你斩杀，他连眉头也不会皱一下。”

    　　看着皱起眉头，双手背负身后，有些不耐烦的东道。徐长安微微欠身，拱手行礼道:“多谢前辈提醒了。”

    　　弯腰的一刹那，徐长安的眸子亮了起来，弯腰趁势一拳直袭东道的腹部。

    　　徐长安才动身时，东道便反应过来了，他颇为失望的看着徐长安，身子一侧，徐长安便如同饿狗扑屎一般扑了出去，重重的摔在了雪地中，啃了满嘴的雪。

    　　“两招了！速度吧，别搞什么小聪明，在绝对的实战经验面前，所有的小聪明都是花架子。”

    　　东道越发的不耐烦，他看着徐长安笨拙的从雪地中爬了起来。

    　　徐长安这一摔，嘴角有血。不过这一次不是受到了内伤，而是摔下来的时候咬到了嘴皮。

    　　“还有八招！”

    　　东道的声音很冷，不过此时躺在地上的西顽童却是满心的欢喜。虽然此时的他动弹不得，但头一偏便看到倒在了地上的徐长安，心里有种莫名的安全感。

    　　“啪！”

    　　徐长安再度摔了地上，随即那毫无感情的冰冷声音传了过来。

    　　“还有七招！”

    　　西顽童看着这一幕，松了一口气，他觉得自己身上的威压也没那么重了，似乎这徐长安每一次吃瘪，他就能轻松几分。

    　　他突然觉得背有点痒，照这样下去，再过三四招，或许他便能够翻个身，挠挠痒了。

    　　常墨澈和灰总管目瞪口呆的看着这一幕，就连李道一都愁得揪着自己才长出不久的头发，纠结得都快要把头发给薅秃噜了。

    　　他们都看得出来，徐长安每一击的实力都在逐渐增加。

    　　这第一击的力度仿佛一个小孩子，第二击的力度仿佛一个成年人，到了第三击，则到了才打开通窍，能够勉强利用法力的程度。

    　　一击更比一击强，可这有什么用呢？

    　　徐长安的修为最强不过巅峰小宗师，即便他怎么增加强度，最强也不过是巅峰小宗师。

    　　而对方，则是能够使用出下境大宗师的实力。

    　　况且此时的他，逐渐增强肯定达不到最好的效果，他一次次的被摔出来，到了最后能不能打出至强一击来都得两说。

    　　照这种情况下去，到第十招的时候，徐长安能不能站起来都还得两说。

    　　李道一满脸的担忧，看了一眼众人，大家紧张的看着徐长安，甚至那从林浩天身边跑来的福伯都紧紧的揪着衣角，咬着下嘴唇，满脸的担忧。

    　　李道一了解徐长安，虽然不知道徐长安想干啥，但他知道，徐长安绝对是那种削尖了脑袋都想活下去的人，除非有比生命更有意义、更重要的东西存在。　　不然他徐长安不是傻子，绝对不会用这么笨的法子送死。

    　　他看了一眼灰总管，正想提醒一下灰总管，没想到灰总管率先朝他点了点头，便朝着蓬山而去。

    　　他们怎么想不重要，甚至结果都不重要，重要的是蓬山上那位的态度，看他有没有反悔的可能。

    　　小青鸟看得灰总管离去，便躲在了李道一的身后，紧紧的揪着他的衣角，看着不断被打飞的徐长安。

    　　此时的徐长安，胸前的青衫第二次被鲜血所染红，第一次是因为雪飞羽，而这一次，则是他自找的。

    　　“五招了！”

    　　东道有些不耐烦的说道，随即身上出现了一道青色的光罩，将他笼罩了起来。

    　　而东道，则是席地而坐，打了个盘腿，仿佛道家的真人在入定一般。

    　　……

    　　蓬山半山腰的山洞口，躺椅依旧在，白衣老人躺在了椅子上，眯着双眼，似醒似睡。

    　　灰总管来到了主人的身旁，真不知道怎么开口时，没想到主人率先说道：“温一下茶，结果快出来了。”

    　　灰总管听到这话，低着头急忙走了进去，很快便温了一壶茶出来。

    　　他满头大汗，小心翼翼的把茶放下，偷眼瞄了一下主人，只见主人面无表情，便急忙低下了头，如同做贼一般，生怕被人发现。

    　　“怎么？温个茶都满头大汗？”

    　　白衣老人转过头，温和一笑，目光中带着温柔看着这位陪了自己大半辈子的管家、朋友。

    　　“没！”灰总管抹了抹额头的汗，急忙说道，还好白衣老人没有追问。

    　　“来坐着，第七招了。”

    　　听到主人的话，灰总管急忙坐在了躺椅上，眯着眼，透过风雪看到了雪地中的一幕。

    　　徐长安举着焚，高高跃起，大喝一声便朝着东道劈去。

    　　这一击，应该有上境小宗师的实力。

    　　红色的长剑携带着红色剑气，卷起了一阵雪，朝着东道席卷而去。

    　　青色的光罩越发的璀璨，仿佛要裂开了一般。可最终，雪落下，一道身影如同之前一般，被弹了出去，重重的摔在地上。

    　　“实力不错，这一剑，一般的宗师都挡不住。不过，还是不够。”

    　　闭着眼睛打坐的东道终于睁开了眼，看了一眼徐长安，淡淡的说道。

    　　“这是第八招，你还有两次机会！”

    　　他看着满身鲜血颤巍巍从雪地中爬起来的徐长安，声音越发的冷淡，如同一块冰一般。

    　　东道说完之后，继续闭上了眼睛，身上青光闪烁，一道青光再度笼罩住了他。

    　　“主人，要是十招，他真的碰不到那……”灰总管不敢抬头看主人，声音很小，有些紧张的说道。

    　　“该怎么办，就怎么办。”白衣老人的声音一如往常，没有任何一丝的波动。

    　　“可他毕竟是……”灰总管话还没有说完，便被白衣老人给截了去。“说过的话，即便付出再大的代价，也要实现。”

    　　灰总管内心有些酸楚，不再说话了。说句实话，虽然才短短的几天，可李道一他们的所作所为全都在他的眼里，这是除了主人给过他温暖之外，他第一次看别人和谐而感到温暖。

    　　这个团队很奇特，有血脉逆天的白虎后裔，有远古凶兽饕餮一族，但也有平凡无奇的一只大黄狗；有正道之人，也有魔道之人；就连那小道士都有两面，看起来坑蒙拐骗，可实际上灰总管感受得到他内心的善良。

    　　更何况，若是恶人，也根本得不到佛门的传承。

    　　他不得不承认，这样一个奇特的团队，抓住了他的心。

    　　没有鄙视，没有压迫，除了那只白猫整天骑着那头大黄狗之外。

    　　他真的希望这小小主人活下来，所以才会在李道一使眼色的时候立马明白，急忙赶来试探主人的口风。

    　　“快要出结果了！”灰总管正想着，耳边传来了主人的声音。

    　　他急忙看向了场中，徐长安修为全开，脚踏红莲，手持焚，在大雪纷飞的雪山之中，身边有桃花飞舞。

    　　红莲一脉、焚、阳春天，他攻击最强的三招齐出！

    　　一声巨响之后，徐长安再度飞了出去，躺在雪地中。

    　　东道身上的青色光罩也消失了，他站了起来，淡淡的开口道：“第九招！”

    　　徐长安躺在雪地中，远远的只能看到起伏的胸口。看起来，别说继续出第十招，就算是站起来都难！

    　　“行了，你输了。我不仅要带走我的朋友，还要带走你。”

    　　东道说完之后，看了一眼蓬山，而后目光下移，看向了山脚之前被碾压的西顽童。

    　　此时的西顽童，已经坐了起来，苍白的脸上带着灿烂的笑。他朝着东道笑了笑，随后看向了躺在地上的徐长安，舔了舔自己猩红的嘴唇。

    　　“那多谢中皇了！”

    　　东道看得西顽童恢复了自由，便抱拳朗声朝着蓬山的方向谢道。

    　　可惜的是，他没有看到，徐长安虽然没有起身，但是却扬起了手，轻轻的往下一拍！

    　　东道正要扶起西顽童，突然一股莫大的威压传来，西顽童还未来得及反应，便被直接压入了地下。

    　　“中皇，你言而无……”

    　　东道脸色大变，正要说话，“啪”的声音传来，左边脸颊顿时火辣辣的疼。

    　　他急忙捂住了脸，愣在原地。

    　　他完全不知道这巴掌从哪儿而来，但他可以肯定的是，中皇绝对不会如此羞辱他。

    　　可除了中皇外，还有谁能神不知、鬼不觉的给他一巴掌？

    　　看着被压入地下的西顽童，东道终于想起来，看向了徐长安的方向。

    　　此时的徐长安已经站了起来，虽然满身的鲜血，但笑容很灿烂。

    　　“前辈，承让了！”

    　　东道这才反应过来，这一切都是徐长安设计好的！

    　　由弱到强，让自己放松警惕，而且他已经预计他会受伤，预计自己会放松警惕！

    　　其实前面的九招，都是为了最后这一巴掌。

    　　而最后这一巴掌，人虽然没到，但徐长安已经领悟了“无距”，虽然不能一步千里，可把一巴掌送到百米外，还是能做到的！

    　　看着呆若木鸡的东道，徐长安缓缓的抬起头，再度轻轻一扇，右边脸颊出现了一道巴掌印！

    　　“这一巴掌，算是我送你的！”

    　　徐长安说完之后，便直直的栽入了雪地中！

    　　……

    　　远处的天空上，白云依旧，白雪仍凉，

    　　围着围脖，身材火辣且暴露的女人叹了一口气，看向了身边的小老头。

    　　“南奸，看来他们两是指望不上了，我们得用自己的法子了。我看中了那个小道士，你打算从哪入手？”北媚说道后半句话的时候，发出了银铃般的笑声。

    　　“机密，咱们看谁先成功！”南奸难听的声音传来，他眯着眼看了一眼远方，随后便消失在原地。

