    乌伏已经有谷家的人照料，而齐童已经被控制了起来，等待乌伏醒来后让他自己处置。

    他们的事情并未在凌笑心中引起多大的波澜。

    此刻，他只是可惜了那一株道恩送给他的七阶低阶速结花，这可是救命的极品灵草，就这么没了，怪肉痛的！

    与此同时，谷家闪电般的将谷娇娇允配给叶云枫，似乎生怕迟一点会有什么变故一般。

    叶云枫自然是无比欣喜地应承了下来。

    由于谷家与叶家城相隔太远，就算借助转输阵，只怕都需要数个月的时间才回得去。

    所以，婚礼一切从简，直接在谷家内举行，等待日后叶云枫与谷娇娇返回叶家城后再重办一次了。

    凌笑身为叶云枫的老大，就充当了叶云枫家的主婚人了。

    凌笑无限感慨“啥时候我也与自己的女人举行一次盛大的婚礼啊！”。

    叶云枫成为谷家的女婿，凌笑也不可能不替谷家去参加丹盟举行的丹比大会了。

    谷家内院当中，谷秦与凌笑坐于上首，谷郯以及他们一干谷家上代长老皆坐于他们之下。

    这是谷家以最高格待遇招待凌笑了。

    “此次凌大师答应我们谷家参与丹会大比一事，相信大家都没有异议了吧？”谷秦扫了一眼大厅之内所有人淡淡地说道。

    谷家的人哪还有什么议建，立即不停地恭讳地说着各种赞扬。

    “凌大师天纵英才，代表我们谷家参与大比，要保住位置是手到擒来，甚至还能上升几名呢”。

    “不错，每一届的丹比大会，能真正达到六品炼药师的年青人跟本没几个，如今有凌大师为我们谷家坐镇，我等尽可以安心了”。

    “对对，此次我们一定能再提升一下排名，以后的资源能收获更多了”。

    “对，我们集体赞同凌大师为我们谷家参与丹比大会”。

    ……

    凌笑已经有了与他们老祖宗平起平座的资格，他们哪还敢在凌笑面前摆谱，当然巴不得立即应承下来。

    凌笑可是货真价实的六品炼药师，如果他能带领谷家年青一代去参加丹会大会，对他们谷家可是百利而无一害。

    到时候，他们谷家的排名肯定还能上升，获得的资源肯定会更多了。

    谷秦侧脸看着凌笑问道“凌大师你还有什么要说的吗？”。

    “我没有什么要说的，我最关心的还是你们能给我什么好处，虽说云枫是你们谷家的女婿，但是兄弟也是明算帐是不是，你们谷家捞大头，我赚点辛苦费，这应该不过份”凌笑很直白地说道。

    都到了这个份上，他自然不会客气的。

    谷秦笑道“这是自然，我们又怎么会让凌大师免费替我们出力呢，只要凌大师替我们谷家争取好一点的排名，我们绝对会替凌大师备上厚礼一份的！”。

    都说到这点上了，凌笑也没多说什么，问了一些大概的情况之后，又要谷家给他安排一处闭关之所，这才散了开去。

    回到客房那边，叶云枫与谷娇娇这对小新人赫然已经在等候着了。

    凌笑打趣道“你们两个不去探讨一下造人大计，过来找老大这有何事？”。

    谷娇娇脸皮瞬间红了起来“老大真是不正紧，若水嫂子你应该多管教管教他才是”。

    冰若水淡笑道“他这人就是这样，说话总是口无遮拦的”。

    “嘿嘿，男人都差不多这个德性，不过我就喜欢少爷这样！”瑶青敏在一旁欢乐地笑道。

    这丫头似乎天生就是乐天派，很少见她苦闷的时候。

    “那个老大，造人计划也不是每时每刻的嘛”叶云枫搓了搓手应道。

    他这话立即遭到了谷娇娇一阵拳打脚踢，疼得他呱呱大叫。

    凌笑在一旁取笑道“没想到娇娇居然还有暴力因子，云枫真替你节哀啊！”。

    “凌笑！”谷娇娇双手插腰瞪着凌笑叫吼道。

    凌笑立即举手做投降的动作道“得，本少说错话了，说吧找我有什么事？”。

    “就想过来问问，老大你真的答应替她们家参加丹比大会吗？”叶云枫带着不好意思之色问道。

    他知道凌笑要不是为了他，也不会惹出这些事端来，自从他跟着凌笑以来，凌笑从未亏待过他，而且真心诚意把他当兄弟，他心里对凌笑当真是越来越忠诚了，哪怕凌笑让他去死，他都不会皱一下眉头。

    “你人都卖在这了，我能不答应么？”凌笑摊了摊手说道。

    “太好了，多谢你凌笑”谷娇娇在一旁先惊呼了起来。

    如今她对凌笑的崇拜已经达了一个匪夷所思的境界了。

    只要凌笑应承下来，那她们谷家一切都安了。

    “老大，多谢你了！”叶云枫很是感激地说道。

    凌笑拍了拍他的肩膀道“兄弟有些话不需要说太多，等此次丹会大比结束，你就和娇娇回一趟叶家城吧，以你们俩的实力，相信也没有人敢对你们怎么样了”。

    叶云枫摇了摇头坚定道“不，老大正是用人之际，我又怎么在这个时候离开呢，待老大建功立业之后，我再将我家族的人全部迁居过来就可以了”。

    叶云枫这么做，已经是打算将叶家的命运全睹在凌笑身上了。

    凌笑也没再多说什么，与他们聊了几句之后，便到谷家给他安排的闭关室去了。

    炼丹与修炼一样，如逆水行舟，不进则退！

    如今凌笑已经是中阶天尊的实力了，而六品的丹药，只要他有丹方，基本上都是手到擒来。

    他用五阶鼎可以一次性凝成三四颗丹药，而他借助黑曜鼎炼丹的话，已经能一次性凝成六七颗丹药了。

    以他现在的能力完全有资格朝更高的品阶去冲击了。

    所以，此次闭关，他主要便是将自己炼药师的等阶提升上去。

    这并不是为了谷家去应付这次大会，而是提升自己的依仗。

    他答应谷家参加这次丹会大比，除了其中一个目的是为了谷家之外，他也有自己的目的了。

    此前，他之所以参加皇榜之争，除了历炼之外，也是为了扬名中域。

    而今丹盟丹会大比一点都不逊色皇榜之争的盛世，甚至还要更盛一分，皆因炼药师永远都是最让人关注的焦点。

    到时候，都会有各方大势力代表前来观礼大盛况的。

    所以，凌笑一定要让在这次丹会大比之上表现出色，让世人所著目。

    让别人知道，他这个第一皇座不仅实力强悍，而且炼丹天斌也是一绝。

    如此他才算是真真正正的轰动全中域。

    到时候，云梦琪真要听到他的消息，肯定会寻找来的。

    这才是他努力想成名的最主要原因。

    “梦琪，不管你身在何处，我一定要找到你，阴荷这个贱人，我一定要将她碎尸万段！”凌笑杀意凌然地在心要发誓道。

    谷家给凌笑安排的闭关之地乃一处灵气极为充郁之地，里面一切洗换休息之处都拾收得极为干净。

    凌笑对此很是满意，这比之他在荒外临时开僻的洞府可是好多了。

    “好了，现在该好好收心，提到七品之境了！”凌笑轻吸了一口气喃喃道。

    他如今的精神力达到何境界，他自己也无法去估量，只知道要进入七品炼药师之境应该不是什么问题了。

    不过，在此之前，凌笑还是先进入药鼎第三层再说。

    他对第三层已经是期待已久了，希望不会让他失望才好。

    凌笑进入了药鼎第二层之后，立即将鼎魂呼叫了出来。

    “黑曜见过主人！”鼎魂出现在凌笑之前，立即对着凌笑恭声道。

    “嗯，别废话了，带我去第三层的壁障！”凌笑轻点了点头，立即切入正题道。

    黑曜诧异道“主人这么快就达到天尊阶的实力了？当真是可喜可贺，要是第一任主人在这里，一定会极为高兴的”。

    凌笑没理会那厮，再次催促道“别废话了，快带我去！”。

    鼎魂只觉没趣，便带着凌笑到第二层的边缘。

    只见它念念有词的，没一会儿后，一面光幕出现在了凌笑之前。

    凌笑不像进入第二成那个时候，直接将这壁障给轰碎了，他记得魂鼎说过是用精神力将其打开即了。

    凌笑的精神力化出一把金龙枪的模样，直接朝着那光幕直刺了过去。

    轰隆！

    谁知道，那精神力非旦没把光幕给轰开，还被光幕给反弹了回来。

    还好，凌笑见机快，斩断了精神力的联系，要不然便被那反弹的力量反噬了。

    他黑着脸看着鼎魂骂道“该死，你不是说用精神力就可以打开这扇门了的吗？”。

    鼎魂做了一个无辜的模样道“冤啊，主人，我刚才什么时候说过这样的话！”。

    凌笑差点要吞血了，他大声道“上次进入第二层的时候你说过啊！”。

    鼎魂委屈地应道“上次是上次，这次是这次好不好，主人你怎么主次不分了？”。

    凌笑几乎要直接晕倒了！

    “那这次需要怎么样才能进入第三成？”凌笑压制着火气问道。

    “这么简单都不知道？主人你说我该怎么说你才好呢”鼎魂又说道。

    “妈的，你说不说，不说老子让你去吃屎！”凌笑怒了，他狠不得将黑曜抓起来用天火烤它三天三夜。

    “主人莫生气……莫生气，只是开个玩笑，你进阶天尊，只需要直接用力量就可以将它给轰开了！”鼎魂弱弱地应道。

