    听到终于可以离开这座魔窟，泽田泓树笑了起来。

    果然...

    他的选择没错。

    说收拾东西，泽田泓树其实只拿上了自己的笔记本电脑和U盘。

    对他而言...

    笔记本中的资料，才是最重要的。

    “走吧。”

    他背上书包：

    “我准备好了！”

    “诺亚方舟呢？”

    基德看了看四周：

    “它怎么办？”

    “诺亚方舟没有实体，它是一种程序。”

    泽田泓树解释道：

    “它可以通过电话线路、网线传播，没有人挡得住。”

    “原来如此...”

    基德点点头，表示自己理解了。

    “你的银行卡在哪儿？”

    解开西装的第二颗扣子，榊诚说道：

    “出门在外，总要带点路费...”

    “好像在汤玛斯·辛多拉的办公室吧...”

    挠挠头，泽田泓树有些不确定：

    “他拿走我银行卡的时候，记得随手放在抽屉里了。”

    “基德老弟。”

    “明白！”

    准备妥当后，基德推开房门，在一众保安的注视下，带着榊诚、泽田泓树二人，大摇大摆的走进了‘自己’的办公室。

    办公室内的3名保安，已经提前解决，房间里倒是空无一人。

    “就是这个抽屉！”

    跑到汤玛斯·辛多拉的书桌前，泽田泓树指向右侧第三个抽屉，说：

    “不过上面有锁...”

    “小意思。”

    啪！

    榊诚打了个响指，派出了得力干将：

    “基德老弟！”

    “脏活累活都是我来干...”

    翻了个白眼，基德一边抱怨着一边走到书桌旁，从屁兜摸出一把锤子，对准锁扣...

    当！

    啪嗒。

    坚实的铁锁断裂，摔在了地毯上。

    “........”

    榊诚、泽田泓树不约而同的看向基德。

    “干嘛？”

    基德显然没觉得有什么不对劲的地方，理直气壮的说：

    “开锁有很多种方式啊！”

    “这是最简单快捷一种了。”

    “不不不，我只是想问你锤子从哪儿掏出来的。”

    “口袋啊。”

    “哆啦A徳。”

    榊诚感叹了一句。

    “嗯，哆啦A徳。”

    泽田泓树深以为然的表示赞同。

    抽屉打开，出现的赫然是一沓厚厚的文件。

    “茧的实验报告表？”

    “公司未来企划？”

    基德翻了翻文件，发现没什么作用，就丢到了一旁，继续寻找银行卡。

    泽田泓树捡起了文件，仔细看过后，说了一句：

    “这是汤玛斯·辛多拉的资助者名单。”

    “什么？”

    这句话引起了榊诚的警觉，他俯下身子，和基德一样没瞧出端倪，便问道：

    “你怎么看出来的？”

    “因为我涉及了茧的开发工作，也看过真正的实验报告表。”

    泽田泓树说：

    “这上面的数据完全是错误的。”

    “如果没有蹊跷，汤玛斯·辛多拉怎么会把这样一份错误的实验报告表放在自己的抽屉里，还上了锁呢？”

    “所以我仔细阅读了错误的数据，发现上面的数字按照某种规律分别对应了一个地址。”

    “地址？”

    已经找到银行卡的基德回过头，疑惑的说：

    “什么地址？”

    “一百多年前的地址，地点是伦敦。”

    文件摊到桌上，泽田泓树指着其中的107P，说道：

    “茧的7个游戏世界中，有一处世界是仿照一百多年的伦敦制作的。”

    “福尔摩斯住在贝克街221号，地址简称221B，而27P则居住着著名警官G·雷斯垂德。”

    “也就是说，汤玛斯·辛多拉是在用地址标记暗中资助者的姓名。”

    “可上面写的是107P啊。”

    基德皱了下眉：

    “G·雷斯垂德不是住在27P吗？”

    “没错，因为原著中并没有写出雷斯垂德警官的住址，所以我们便跟据G这个字母，写上了7这个数字，P指的是police，警察。”

    点了点头，泽田泓树说：

    “至于汤玛斯·辛多拉为何要更改前面的数字...”

    “出资金额，或者受贿金额。”

    榊诚眯起眼睛：

    “10，很可能指的是10亿，而数字7P，指的是对方的身份。”

    “有个警察出资10亿？”

    基德吓了一跳：

    “谁这么大方？”

    “这个答案，恐怕只有汤玛斯·辛多拉才知道吧...”

    拉开背包，泽田泓树将文件收了起来：

    “可以当作证据！”

    拿到银行卡，榊诚三人打算离开办公室的时候....

    “董事长？”

    “您不是刚进办公室吗？”

    “说什么蠢话！我来拿东西！”

    门外传来的谈话声，让泽田泓树身体一震，露出了肉眼可见的恐惧表情。

    “他...他来了！”

    “不要慌。”

    榊诚按住他的肩膀，朝基德使了个眼色，提着USP，缓慢的向大门移动。

    咔哒...

    有人从外部握住了门把手，就在推门的瞬间，对方忽然停下动作。

    汤玛斯·辛多拉意识到了不对劲的地方。

    他看向一旁的保安，问：

    “你刚才说，有人进入办公室了？”

    “对啊。”

    保安一脸不解：

    “就在几分钟前，您带着泽田少爷和一位陌生男子进了办公室...”

    “我们都看到了！”

    脸颊微微抽搐，汤玛斯·辛多拉目光陡然阴沉。

    他比了个噤声的手势，悄然后退，远离大门后，对一旁的保安说：

    “去把人都叫过来！”

    “准备抓贼！”

    “是...是！”

    保安顿时打起精神，打了个呼哨，眨眼间便调集了13位保安。

    “家伙都拿出来！”

    汤玛斯·辛多拉呵斥道：

    “不要留手，一旦发现可疑人员，当场击毙！”

    保安们面面相觑，知道事情严重，纷纷摸出了手枪。

    咔嚓！

    咔嚓！

    上膛声接连响起，在保安向办公室靠近的时候，汤玛斯·辛多拉迅速后退，来到了电梯旁，随时准备逃走。

    就在保安们握住门把手的刹那，他的心中...

    升起了一丝惶恐的情绪。

    他也不知道自己在害怕什么，对方只有3个人，其中还有一个完全没有战斗力的泽田泓树。

    反观自己这边，13名荷枪实弹的保安，全都是退伍下来的军人，经过专业训练，战斗力彪悍...

    应该万无一失才对。

    “别墨迹，快上！”

    汤玛斯·辛多拉在后方催促道。

    保安们身体微躬，各自贴于墙侧，双手持枪，摆出了刻在DNA中的迎战态势。

    比划了几个手势，一名保安突然上前，一脚踹开大门！

