    “我已经准备好了！”

    “我已经准备好了！1”

    典藏刚刚结束，社区里便已经有许多人做好了攻略，并且组好了队伍，准备着一起去爬山。

    国外，杰克斯打开了手机，准备购买华夏的机票。

    自从典藏火起来之后，华夏的机票便一直很难买，但是那也是之前，因为华夏旅游人数的增长，所以华夏国内也增加了很多的航班，对于国外的人来说，就算是很难买，但是也不算是买不到。

    但是这一次杰克斯到航空公司的官网上，他发现，官网上的机票已经完全没有了。

    杰克斯楞了一下，随后询问了一下客服，客服表示飞往华夏的所有航班，已经全部满了。现在已经向华夏官方航空询问有没有航班，但是华夏方面一直回复说所有的航班都已经满了。

    杰克斯得到回复后，有些惊讶，他对自己身边的女朋友说道：“哈尼，华夏已经没有航班了。”

    女朋友将手中的手机示意给杰克斯，说道：“我早就知道了。”

    杰克斯拿过女朋友手中的手机，手机页面正好在国外的典藏论坛上。

    论坛中都在议论关于去华夏的机票。

    “哈哈哈哈哈哈，我早就知道大家可能会抢票，所以我早就抢了！我已经准备好去华山了！！”

    “呜呜呜呜，没有抢到，我太慢了，我完全抢不到票啊！”

    “太难了，太难了，我完全抢不到票啊。”

    “太难了，完全找不到票，我在官网上找了很久，问了客服之后，客服表示完全没有票了。”

    “哈哈哈哈哈哈，我已经准备好开车走路过去了，哈哈哈哈哈。”

    论坛中众人都在寻找途径购买机票，但是华夏的航班只有一些，根本找不到航班。

    而华夏国内各大景区的工作人员看着后台网络上飞速上升的购票数据.

    “卧槽？我们的后台炸了？”工作人员看着后台数据，还没有反应过来，便接到了电话，表示要限制景区的人数。

    工作人员将后台购票渠道全部关闭，随后看着官网上的各种留言。

    “呜呜呜，怎么关闭购票系统了？”

    “人太多了吧，我听说，国外也有很多人在买票，还没有到节假日，就能够看见景区人挤人了，哈哈哈哈哈。”

    “太可怕了，我本来也想要去，但是看着周围的人都去了，我想还是算了，这样肯定也看不了山上的景色，只能看见人头。”

    “呜呜呜呜景区人太多了，我也好想去看啊。”

    “咱们在国内嘛，啥时候都可以去看啊。”

    “说的很有道理嘛。”

    “哈哈哈哈哈，我就去周围散了一个步，我觉得徐霞客先生不一定倡导要去那种名山大川上，攀登名山大川和散步其实也差不多吧。”

    “哈哈哈哈啊哈，应该差不多，反正我觉得在附近走一走就已经很开心了。”

    论坛中的人开始放弃去别的地方，而选择去周围附近走一走。

    而国外的人越来越想要去华夏，许多人开始在二手网站购买去华夏的票，直到最后去华夏的机票炒到了上千美元一张，更贵的甚至是上万。

    而这些林毅也多多少少知道一些，对于这种争抢华夏机票的行为，林毅倒是没什么表示，因为他同时也知道，为了防止这种旅游大潮对国内景区造成生态影响，所以已经限制了名额，并且国内有一些景区也是禁止国外人进去的。

    林毅笑着，随后翻开他的微博。

    微博上已经有了很多网友的留言。

    “林神，林神，你在吗？”

    “哈哈哈哈林神是不是又消失了？”

    “这一次的节目真的很好！我原本以为徐霞客是一个没什么意思的篇章，但是这真的很有很有启发意义！！”

    “我太喜欢徐霞客了，我已经在看徐霞客游记了！！”

    “我也真的好喜欢徐霞客！！”

    “感谢林神！！！”

    观众的喜欢，就是林毅最大的支持和动力，林毅看着留言，挑了一些留言回复了，毕竟后台的留言太多了，他没办法一一回复，便只有回复一些留言。

    林毅正在看着微博，就看见有人@他看一篇文章。

    这篇文章是华夏作协的协会会长周飞所做的一篇评论。

    内容是针对这一次的徐霞客篇章。

    林毅看着这篇评论的内容，周飞写了很多的，总概来说，他对徐霞客这一篇的内容十分的欣赏。

    林毅感谢了周飞的评论之后，便下楼溜达，溜达过程中，他看到了顾玉泉，便过去和顾玉泉打招呼。

    顾玉泉看见林毅，显得十分的高兴。

    “小毅。”

    林毅看着顾玉泉，顾玉泉拉着林毅，说道：“今天星洲回来，咱们爷几个好好喝喝茶。”

    林毅点头，便跟着顾玉泉回去一起喝茶吃饭，吃饭过程中，顾玉泉告诉林毅，他想要去秦岭。

    林毅疑惑，他看着顾玉泉，问道：“老师，你这一大把年纪，去秦岭是一件很危险的事情，还是不要去了。”

    顾星洲笑了一下，说道：“老头在山上有一个朋友，年轻的时候，还常常去看他，但是这些年老头年纪大了，就没有去了。”

    顾玉泉也笑了一下，说道：“是啊，年纪大了，也不知道自己还能活多久，想着现在没什么事情，就想要去看一下老朋友。”

    林毅想着，说道：“老师，如果您想去的话，我可以陪着您一起去。”

    这一段时间正好众人都想要去登山，林毅自己也想要去，正好有机会，出去走一走正好是他所想的。

    顾玉泉点头，顾星洲也点头，说道：“您要是一个人去，我倒是非常的不放心，要是有小毅陪着，我倒是放心很多了。”

    顾玉泉笑着，便点头同意。

    “行，到时候咱爷俩一起去。”

    到了出发的时候，林毅看着身边的三个毛头小子，无奈的捂脸笑着。

    “你们三人怎么也来了？”

    胡明远笑着说道：“哈哈哈哈哈，林师，师父说了顾老要去秦岭，我们三个反正闲着也是闲着，正好可以一起去。”

