    也许是察觉到身边有热源，苏酥在没有意识的情况下自顾自拱了过来，墨琛随即把人捞了一个满怀，心脏不争气地扑通扑通地跳了起来。

    “冷……”苏酥不满地嘟囔着，还想往墨琛怀里钻。

    墨琛这才想起，房间里的空调没有开。

    温度太高会让人失去警惕心，所以墨琛和他的那几个手下，在酒店入住，通常都不会开空调的。

    但是苏酥适应不了，尤其现在是冬天。

    “乖，我去开空调。”墨琛准备拉开苏酥，却被人抱的更紧了。

    “干什么？”墨琛好笑地捏了捏她的鼻尖。

    “冷……”苏酥也不回答，就往他怀里钻，可爱又可怜。

    “真傻，这要是被别人骗走了都不知道。”墨琛叹了口气，把人搂紧了，也放弃了开空调的想法，用被子紧紧把两人裹起来，闭上了眼睛。

    靠在一个大火炉身边，苏酥满意地陷入了沉睡。

    第二天早晨，苏酥按照自己的生物钟睁开了眼睛，却没想到身边贴着一个温热的东西。

    她下意识去推:“简羽，你别离我那么近，热死了。”

    然而，话音刚落，她就猛地坐了起来，因为手感好像不太对！

    “终于醒了，睡觉的时候可是抱着我死活不放手呢。”墨琛的声音里带了一丝困倦，他抬起手揉的揉眼睛。

    昨晚苏酥一直抱着他，那劲儿就差把他勒死了。

    一直都睡得不太踏实，做梦都感觉像被人用绳子绑起来似的。

    “我哪有！一定是你！”苏酥想都没想就反驳着。

    “一定是我怎样样？嗯？”墨琛半支起身子靠在靠垫上，好整以暇地看着脸红得像个水蜜桃似的少女。

    “你，你，你……”苏酥懊恼，她向来伶俐的口舌总是会在面对墨琛的时候打结。

    “好了，不逗你了。”墨琛失笑，然后掀开被子坐了起来。

    “你干嘛！”苏酥猛地转了过去！

    “看来苏小姐又忘了昨天晚上是谁扯我的浴袍带子的。”墨琛无奈地叹了口气，将自己身上被扯得乱七八糟的衣服裹紧。

    苏酥捂着脸，尴尬地不肯睁眼。

    ……

    “苏小姐怎么和老大分开走的？她现在可是老大的助理，怎么不推着轮椅？”

    盐水还背着她那个大盒子，目光落在两人身上。

    只见苏酥双手插兜，故作镇定的在旁边走着，耳朵却通红，旁边操控着轮椅的老大气定神闲。

    “这俩人肯定有点什么事儿。”眼镜笃定道。

    “还用你说。”青桂白了他一眼，走到墨琛身边:“老大，进山的车已经找好了，但是，您……”

    她欲言又止。

    苏酥还在一旁站着，倒是听了个一清二楚，她皱了皱眉，看向墨琛。

    其实她也不建议墨琛进去，不如留一个人在外面，他现在的情况也不适合暴露自己其实已经康复的事实。

    墨西决显然在墨琛身边安插了卧底，哪怕他手里这四个人是忠诚的，那些配合的工作人员，就不一定了。

    在不能暴露真实身体状况的当下，他不进去才是最好的选择。

    “没事，只是进去勘查，又不是要打架。”墨琛不放心。

    “那苏小姐也要一起进山吗？苏小姐不是有自己的事情吗？”司马琳琳突然开口。

    众人这才注意到，不知道什么时候司马琳琳也已经从酒店房间里走了出来，正坐在大堂的沙发上等着他们。

    墨琛这次没有反驳，看向苏酥:“你那边有什么情况吗？”

    “我要去董巷村跟一个熟人对接，你们进山是准备去？”苏酥抛开早上的尴尬，认真说道。

    “我们也是去董巷村，这不巧了吗？”盐水大大咧咧一笑，走过来拍拍苏酥肩膀:“正好老大也不可能放心你一个人进去，不如就跟着我们大家一起也好有个照应，这样老大也能进去了。”

    苏酥也明白这个道理，她现在只是探查消息，并不是要实施什么救援行动，多几个人也没什么。

    “好，既然这样，那我和你们一起走。”

    “这就对了嘛！你会不会用麦克米兰？我教你啊。”盐水一头爽利的短发，大眼睛弯成了月亮。

    苏酥无奈:“盐水，我可不是狙击手。”

    她顿了一下，表情突然变得有些微妙，因为，她对接的那个熟人，是个很厉害的退役狙击手……

    也许，可以和盐水切磋一下？

    “你的表情怎么变得这么奇怪？”

    “没有……就是想到一个人，觉得你或许会很感兴趣。”

    不远处，司马琳琳一个人孤零零地站在那儿，看着苏酥和众人聊天时墨琛脸上宠溺的笑容，恨得握紧了拳头。

    董巷村离市区很远，一行人租的车准备往董巷村去。

    这一次，另外四人十分默契地扯着司马琳琳的手臂，上了一辆车。

    在苏酥看过来的时候，眼镜扯着嗓子喊:“我们这辆车满了！苏小姐和老大坐一辆吧。”

    苏酥:……

    看着女人硬着头皮坐上车，墨琛勾了勾唇，在苏酥看过来之前拉平嘴角，低头故作处理文件。

    苏酥松了一口气，早上的尴尬场景还历历在目，她实在是不想回忆。

    两人就这样坐在后座上，中间像隔了一条银河。

    “记得注意安全。”墨琛突然道。

    “我不知道你究竟得到的是什么样的消息，你不告诉我我也不会追问你，但是……”

    “我只知道他在董巷村出现过。”苏酥突然道。

    墨琛一顿。

    “我当然相信你。只是就像你没办法和我讲一些事一样，我也不知道该怎么和你讲。”苏酥垂首:“不是不信任你的意思。”

    “我明白了。”墨琛侧头看过来，伸手握住了苏酥的手腕，苏酥并没有挣开。

    很快就到了董巷村村口，那里立着一块破旧的石碑，看上去有些年头了，村里面很是安静，似乎没什么人。

    “这个村子，已经没人住了吗？”青桂干脆利落的跳下车，有些疑惑。

    “总之先警戒。”墨琛也下了车。

    “苏小姐，你跟我们走在一块儿，方便保护你。”盐水大步走过来，站在苏酥身边。

    “谢谢。”苏酥没有拒绝，在这里，他们更专业。

