    第166章不会谈恋爱的

    宋秋秋朝着祁月看了一眼，知道祁月肯定不会参加，她怕祁月为难，于是帮她开口道，“我们都不会，抱歉了老师，帮不上你的忙……”

    老师就是随口一问，本来也没抱希望，叹了口气道，“好的好的，我再找找吧，麻烦几位同学也帮我留意一下，如果认识会射击的同学，一定联系我！”

    老师说着给她们留了一个联系方式，然后匆匆离开了。

    这个小插曲之后，祁月趁着齐书航被道贺的同学围住，连忙随便找了个借口拉着宋秋秋和苏小棠就先离开了。

    直到走出射击馆，祁月才松口气。

    宋秋秋拍拍胸口道，“要不是刚才那個老师打断，齐书航估计就要告白了吧……”

    苏小棠激动道，“哇哦！齐书航送月宝冠军奖牌哎，好像还挺浪漫的！”

    宋秋秋摊了摊手，“是啊，对别的女孩子来说确实挺浪漫的，但偏偏是祁月……咱月宝最不缺的大概就是奖牌这种东西了好吧……”

    苏小棠闻言笑出了声，“噗，还真是……”

    也不知道齐书航要是知道了真相会是什么心情……

    宋秋秋八卦地凑到了祁月跟前，“月宝啊，你老实告诉我，你真的对齐书航一点感觉都没有啊？”

    祁月诚实地摇摇头：“真没有……”

    苏小棠也眨巴着眼睛追问，“月宝，你到底喜欢什么样的男生啊？我觉得齐书航其实还挺好的哎！你真不考虑发展一下？”

    祁月无奈地开口：“你们俩就别瞎操心啦！我都说了，男人只会影响我种土豆的速度，我是不会谈恋爱的！”

    宋秋秋点点头，“这我倒是信！”

    三人正边走边聊着天，看到隔壁的射击馆外面围满了观众和记者。

    好像是女子气手枪射击比赛那边也刚结束。

    “哇！祁蓁！是天才气手枪射击手祁蓁！真人比电视里还要漂亮！真没想到她这次也会过来！”

    “据说是学校校长和主办方亲自邀请的呢！就是为了宣传这次的市运会！”

    “果然是冠军！这比赛结果简直毫无悬念嘛！”

    “哈哈哈是啊，就当是过来看美女的好了！”

    ……

    听人群的议论，祁蓁应该是夺冠了，所以大家都在围着恭喜，还有不少在要签名的，围了好久大家才离开。

    宋秋秋在旁边看得一脸无语，双臂环胸冷哼道：“有没有搞错啊！就她那水平，停滞不前这么多年了，还有人闭眼吹呢？这种级别的比赛拿个冠军，她有什么好得意的啊！”

    祁月远远便看到爸妈还有陈总他们一家都在那，两家人应该相处得不错，有说有笑的，就像是已经成了一家人。

    只略扫了一眼，祁月便没有再看。

    结果，祁月这边刚没走几步，就被那个陈夫人看到了。

    陈夫人的余光正好发现了从旁边走过的祁月，忙开口叫住了她，“这不是月月吗？你怎么这会儿才来啊！你妹妹的比赛都结束了！”

    一旁的陈总也笑着开口：“是啊，蓁蓁夺冠了，可惜你来晚了没看到！”

    (本章完)

