    孙台长也是惊愕无比的看着林毅。

    如果是别人的话，他早就拍桌子暴怒了，甚至让警卫将其赶出去。

    但是林毅不同。

    孙台长认可林毅的才华，那一首我不是李白，更是让他极为欣赏。

    可如今眼前这个锋芒毕露的人，却是让他有些不能理解。

    这档节目，他在会议之前就已经跟林毅透了口风，主持人必然是内定林毅的。

    因为只有林毅有这种才华可以主持这档节目。

    可为什么林毅还要站出来，并且一定要外包这档节目？

    这让孙台长有些看不懂。

    看不懂的不止是孙台长，其他台长也都一个个表情惊愕的看向林毅。

    他们不能理解。

    这也是自然的事情。

    没人知道，早在孙台长告诉林毅的时候。

    林毅便惊异的发现自己的系统竟然出现了变化。

    他并非是这个世界的人，而是从其他平行世界穿越过来。

    穿越过来后依靠主持人系统一路走到了如今这个地步。

    但没想到。

    在接到这个新节目后，系统再度产生了变化。

    【检测到宿主即将主持古今对话，开启穿越功能。】

    【宿主可以穿越任意古代以及时间。】

    【更能以直播或者录播的方式进行积攒。】

    这就是这次系统的改变。

    此前他的主持人系统就是通过主持节目获得人气值来抽奖或者提升修为，比如记忆胶囊什么的，现在本质并未有什么变化。

    只是多了一个穿越的功能，可以穿越到古代任何时间点。

    这个功能正适合眼下孙台长他们准备的这档节目，这也是林毅想要拿下这档节目的原因之一，而且他有绝对的优势！

    老戏骨再怎么厉害，难道还能有嬴政本人扮演的像？

    不！

    那根本不是叫扮演，而是真正的对话古今！

    没有任何一个主持人可以做到这种程度，这将是真正的壮举。

    也将是真正让人感受华夏上下五千年的璀璨。

    只是林毅这种内心活动没人懂。

    所有人都在为林毅说的狂妄话而沉默。

    良久，孙台长忍不住说道：“你知道央视这档大型节目打算投资多少吗？”

    “三千万！”

    “我们打算用三千万来做一期节目，打造最为出色的节目！”

    “这是今年整个央视最为重要的节目，怎么可能外包。”

    一期节目三千万的投资！

    这让所有人都瞬间眼睛通红起来，哪怕他们不能从中获取一些利益，可仅仅只是过手这种级别的项目，也能让他们在台内的话语权上升太多。

    难怪、难怪孙台长会在如此高规模的会议上说出这件事。

    只因投资太大了，华夏背书，台里全力扶持！

    孙台长摇头看向林毅：“好了，坐下来吧，我知道你想要主持一档优秀的节目，但是这档节目……”

    他正打算平息事情，却被林毅直接打断。

    “孙台长！我说过，只要将节目交给我，台里不需要出任何一分钱，并且如果播出效果不好，节目没有火，我们不需要任何一分钱！”

    “什么？！”孙台长表情变得怪异起来，他此前根本没听到林毅说的那句全额垫资，如今林毅又重复一次，他才知道林毅的想法。

    这不是外包。

    哪有这么外包的，全程垫资，甚至效果不好，直接不要钱？

    这可是一期三千万的节目啊，哪怕林毅的效果差点，但也绝对不是一点钱能够做好的，孙台长之前做过预算，一期节目最少一千万才能做出效果。

    而且，但凡综艺节目哪有肯定火的？

    林毅继续说道：“我们全程垫资外包，没有任何要求，收益也不会要什么，唯一只有一个要求，就是我必须要这档节目全权负责，主持人也必须是我。”

    不要收益？只是全权负责以及要主持人？

    孙台长目瞪口呆的看着林毅，他觉得林毅是真的疯了，哪几千万出来赌一个未来，哪怕赌赢了也只是要负责权？

    他到底想要什么？

    只是做成功一档节目的名气吗？

    其他人也都是差不多的反应，这年轻人疯了。

    只是林毅疯的还在下一句，也是让所有人都彻底目瞪口呆的一句话。

    “三天！”林毅淡淡的说道。

    “什么？什么三天？”孙台长表情惊愕的看向林毅。

    林毅缓缓说道：“三天时间，节目将进行第一次试播，如果试播不满意，孙台长你可以撤销我的主持人资格，我也可以接受一切的惩罚。”

    “但是只有一个前提条件。”

    “那就是绝对不允许有任何人干扰我！也不能有任何人不经过我的允许进入节目，我需要绝对的独立！”

    这个条件过分吗？

    过分！

    但是对比林毅的付出，这种条件一点都不过分，甚至有些显得过于让人难以置信，花费这么多钱，又堵上职业生涯，只是为了绝对的自主？

    呼！

    孙台长深深吸了一口气，只觉得脑海一片空白。

    全场其他人更是直勾勾的盯着林毅，一时间不知道该说什么好。

    这种魄力、这种决心。

    三天的时间，谁敢这么说，谁敢这么做。

    偏偏林毅就是敢！

    这也让此前还想要接下这个节目的台长们也都无话可说，三天的时间连搬运搭建舞台的时间都不够啊，更别提找到合适的人，搭建出合适的场地了。

    许久。

    孙台长开口问道：“我……我有个问题想不明白，你废这么大的力气，甚至可以说完全没有任何好处，图个什么？”

    林毅莞尔一笑，幽幽的说道：“如果我说，我图名，你信吗？”

    名！

    这固然是他图的，毕竟系统要求的就是声望值。

    但是！

    他图的更多则是别的。

    孙台长：“……”

    林毅眼神深邃，似是看向远处：“其实真要说，我图的是对话历史人物，华夏五千年，太过璀璨，这般历史，若是无人所知，无人所观，那将是何等浪费？”

    “对话嬴政，笑谈春秋。”

    “对话李白，看那豪情！”

    “对话朱元璋，问那大明风花！”

    “这便是我所求！！！”

    伴随着这一番话落下，全场寂静。

    所有人都沉默了起来，他们所求都是名利而已，但林毅是真正的想做好这档节目，是真正的想要让世人知晓何为----华夏！

    “那么你想对话第一个的人物是谁？”孙台长询问。

    听到这话，林毅略微思索，便眼神锐利起来：“纵观华夏上下五千年，何人能当这第一人，唯有春秋，唯有始皇！”

    春秋璀璨。

    始皇立华夏！

    三皇五帝之功绩尚不可及，若是要打造节目，一鸣惊人。

    又有何人比始皇帝嬴政更有资格！！！！

