    太子听罢，脸上的神色和皇后一样不屑：“二弟只不过得了父皇一点捧场罢了，他在朝中根基薄弱，翻得起什么大浪。此事，是表弟卤莽，引得二弟热血上头，求功心切，大着胆子做下这等事来。舅父便让他吃几番暗亏，教他明白京城深浅，过不久，他自会怀念田园山水去了。”

    这话说得一如既往的轻浮，封良在心中叹口气，道：“太子不可轻敌，不知太子可还记得宇文瑶一事？”

    太子怔了怔，道：“宇文瑶是何人。”

    封良颇是无奈。

    论头脑和谋略，太子其实不差，但仅限于纸上谈兵，与人打打嘴仗。真做起事来，？思虑欠妥。

    不仅如此，他做过就忘，从不善记事和反省。

    他提醒道：“河东城一役，太子曾以宇文护之女劝降，后来宇文护大义灭亲，亲自射杀了他的女儿。这女子名宇文瑶，曾与二殿下私定终身。”

    太子长长“哦”了一声，继而警醒道：“舅父是说，二郎是为宇文瑶复仇来了？”

    说罢，他冷笑一声：“他莫不是吃了熊心豹子胆，一个反贼的女儿，死不足惜，更遑论当年这是父亲准许的。他若敢寻仇，那谋反的罪名便是落得妥妥当当。我这就去见父皇，让他来评评理。”

    说罢，太子就令侍从备车马，封良赶紧拉住他，道：“太子稍安勿躁，这等事尚无证据，岂可轻易到圣前指控。臣说这些，只是知会太子，万不可小觑二殿下。太子切莫任性行事，乱了阵脚。”

    太子听得这话，皱了皱眉头。

    他又一次听出了封良对他的教训，脸上的神色颇是不好看。

    近年来，无论是在皇帝面前，还是在封良这舅父面前，太子都有一种挫败感。

    他自有养尊处优，母亲是皇后，舅家是权臣，没有人不哄着他，就连父皇也从来是对他寄予厚望。但如今，他感觉到一切都在变。父皇时常觉得他比不上裴渊等几个兄弟，稍有不顺眼便降下责罚。而封良这舅父，也总是不站在他这边，常常说些重话，要他一日三省。

    尤其是从河西回来之后，身为太子，他威信大伤，不得不依赖着封良替他拉起阵营，抵挡住朝中一波又一波的口诛笔伐。而封良却颇有倚老卖老之势，说话愈加不将他放在眼里。

    也是因此，他对封良愈发厌恶。

    他觉得自己这太子当得窝囊，而眼看着那些口口声声说着效忠太子的朝臣，处处以封良为马首是瞻，他又更加。每每夜深人静时。太子思及此事，总是夜不能寐。他知道，有朝一日他登了基，以封良当下的权势，必然会当上个首席的辅政大臣。他若不争，封良便是王莽再世，曹操还魂，到时候，这天下跟他姓还是跟封良姓都还是两说。

    但尽管如此，太子仍然明白，自己当下还必须靠着封良。

    越是如此，他越是觉得心里堵得慌。

    “舅父所言有理。”他冷笑，“如舅父所言，此事，我也帮不得许多，舅父请回吧。”

    封良自是知道太子的脾气，终于沉下脸：“如今五殿下还在九殿下手中，臣回去了，五殿下怎么办？那可是太子的亲手足，他若不好，太子在圣上面前也得不了好。”

    太子到底不敢翻脸，见他动怒，只得忍气吞声，道：“舅父想让我亲自往齐王府跑一趟？”

    封良道：“殿下如不便动身，可令太子詹事随臣前去。”

    太子心中嗤笑一声，想说常言尚书左仆射神通广大，何以连个小小齐王府也摆平不来？

    可看着封良严肃的神色，到嘴边的话又咽了回去。

    “非要劳动詹事和舅父去么？”他说，“这可是京城，我这就派人给九弟传话，让他放人。”

    “若是他不肯放，太子又待如何？”封良道，“五殿下昨晚拿了九殿下的人，人证物证聚在，他说不定就等着闹到圣上面前去。须知兵法曰，一鼓作气，再而衰，三而竭。太子要救人，就该利落些，拿出手段来。九殿下乃行伍中浸淫多年之人，一般使者，他岂会放在眼里？太子既不愿前去，便要派个说话有些分量的，切不可敷衍了事。”

    封良说话不快，却颇是有理。

    太子自然也明白这些，但一想到裴渊，他就满心厌恶。再加上一个不成器的裴律，太子是管也不想管。

    “人证物证俱在又如何，不过是五弟跟九弟争风吃醋，闹了些不快罢了。五弟堂堂皇子，父皇莫非会为此治他的罪不成？”太子冷冷道，“我看舅父多虑了，就算五弟吃些苦头，收敛收敛，也有好处。“

    封良瞪起眼，正要说话，内侍忽而来报：“启禀殿下，八殿下求见。”

    话音刚落，裴瑾就在外头嚷道：“兄长，小弟刚得了一副新棋子，特来找兄长大战三百回合，输了请客吃酒！”

    封良听得这话，眉头一竖。

    “他怎来了？”他说，“太子快让人将他挡回去，我等有许多事要做，不可让八殿下碍手碍脚。”

    却见太子神色平静，道：“谢舅父教诲，今日时辰尚早，舅父想必还未用早膳，不若先去花厅里吃些？”

    说罢，他对外面扬声道：“让八弟进来。”

    不等封良再阻止，裴瑾已经欢欢喜喜地进殿。看见封良站在太子身旁，他的脸上露出讶色，继而笑道：“左仆射也在。”

    封良对裴瑾一礼，目光落在他手中的棋盒上，道：“八殿下好兴致。”

    裴瑾悠然道：“没办法，左仆射家的二郎抢了我的意中人，我无处消遣，只能寄情于棋盘上。不瞒左仆射，我近日棋艺大有长进，若二郎凭棋艺与我抢人，我必定不输。”

    封良听了。脸色一沉。

    裴瑾说的，是前年，他的次子封义跟裴瑾抢小倌之事。

    那时，两人同时看中了一位唱戏的名伶，为了抢夺，一度闹到御前。

    裴瑾是出了名的没脸没皮，风评稀烂，封良自是看不上眼。但封义则不然。封良早为他铺好了一切，前途大好，闹出这等事来，整个封家也一块丢人。

