    青铜区域的对战规则和见习区域一样。

    玩家每赢一场可以获得5到10点分数。

    具体分数视胜者在战斗中的表现而定。

    当然输了也会被扣除一样的分数。

    趁着等待匹配的间隙，林泽打开排行榜扫了一眼。

    前一百名的分数基本都在三千分以上。

    这意味着前百名的玩家，胜场基本都比负场多出至少三百场。

    “就算是第一千名，分数也有上千。”

    林泽咧了咧嘴。

    即便以每场封顶10分计，想要冲进前百名，也要起码打三百场。

    登顶第一需要的场次就更多了。

    “争取今天先冲进前一百名吧。”

    林泽喃喃自语道。

    恰好在这时，匹配成功的提示信息也弹了出来。

    【已为玩家匹配好对手，对战将在30秒后开始，请做好准备】

    【30、29、28......】

    倒计时归零的瞬间，林泽眼前一晃，回过神来发现自己已来到宽阔的擂台上。

    与此同时。

    对面光芒一闪。

    第一场比赛的对手也出现了。

    却是一个中等个子，看上去三十多岁的宽脸男子。

    当看清林泽的模样后，宽脸男子忍不住微微一愣。

    旋即便是心中一喜。

    “这么年轻的御兽师，多半是刚晋升的青铜御兽师，看样子这场我赢定了！”

    宽脸男子喜滋滋的想道。

    青铜区域最好对付的就是那些刚晋升没多久的青铜御兽师。

    这些人才刚通过评定，还没来得及稳固和提升实力，故而位于青铜层次的最底层，最好对付不过。

    当然了。

    这里指的是低等难度。

    通过中等或高等难度评定的青铜御兽师，哪怕是刚晋升，实力也不比许多资深青铜御兽师逊色。

    甚至犹有过之。

    不过看眼前这家伙的年龄，顶多二十岁。

    这个年纪能成为青铜御兽师已经很不错了。

    要说还能通过中等或高等难度，可能性委实不大。

    除非他倒霉的遇上了那一小撮天才。

    这样想着，宽脸男子心情顿时愉悦了许多。

    在比赛倒计时归零的瞬间，他第一时间召唤出自己的两头宠兽。

    一头三阶，一头四阶。

    随后，宽脸男子抬头看向对面，却惊讶的发现，对手的宠兽居然是一个漂亮得如同瓷娃娃一样的少女。

    “人型宠兽吗。”

    宽脸男子心中不由一阵嫉妒。

    “长得漂亮也没什么用，宠兽还是实力等级最重要！”

    酸溜溜自言自语了一句，宽脸男子随后立刻下令发起进攻。

    然而没等两头宠兽开始行动，一片锋锐异常的冰刃已如暴雨般疾袭而至。

    嗤嗤！

    连反抗都来不及，两头宠兽瞬间被冰刃攥刺成刺猬。

    【对战结束，胜者林泽】

    【玩家林泽获得10积分】

    宽脸男子呆愣在原地，张大嘴巴久久没能回过神来。

    ......

    就在林泽开始排名战的同时，论坛置顶的观战帖内容也有了新的变化。

    【林泽对战状况实时更新！】

    【目前对战对手，No.82418廖元】

    文字刚变化没多久，下一刻又陡地更新了。

    【上一场对战对手，No.82418廖元，秒杀胜出】

    【目前对战对手，No.80371辛定一】

    论坛上顿时一片哗然。

    “我就知道！”

    “果然是秒杀！”

    “不愧是林泽大佬，还是那个熟悉的味道啊！”

    “淡定啦，林泽大佬是什么实力，秒杀排名八万多的对手不是很正常的是吗？”

    “楼上说得对！”

    “目测林泽大佬要一路秒杀进前五千名！”

    “楼上说少了，我猜林泽大佬能一路秒杀进前三千名！”

    “我猜是两千名！”

    只是眨眼的功夫，帖子下方就多出数以千计的回复。

    可想而知这会有多少人在关注着林泽的排名战。

    而不到一分钟时间，林泽的实时战况又更新了。

    不出所料，仍旧是秒杀取胜。

    下一个对手也变成了排名79288的玩家。

    “卧槽，速度好快！”

    “是啊，震惊到我了，平均赢一场都不用一分钟。”

    “要是能一直保持这种效率，那林泽大佬今天岂不是能稳稳冲进前一千名？”

    “楼上格局小了，前百名都有可能！”

    “不是吧，夸张了！”

    以平均一场一分钟计算，只要五个小时左右，林泽就能打满三百场。

    如果每场都是封顶10分，那林泽的分数已然足以排进前百。

    当然了。

    这是建立在林泽每场都是秒杀取胜的前提下。

    千名以外的还好说。

    可千名以内的玩家，基本都有一头乃至复数头六阶巅峰宠兽。

    纵使是七阶宠兽，想要秒杀六阶巅峰宠兽也不容易。

    何况是复数头。

    除非宠兽达到了七阶中高段位。

    然而传闻中林泽的宠兽也不过是七阶一段。

    所以在进入前一千名后，林泽的名次提升速度多半会大幅降低。

    今天之内能不能进入前百名实在不好说。

    这个话题讨论引来了许多人的参与。

    讨论到最后，绝大多数人都认为林泽今天之内能冲进前一千名。

    甚至前五百名也很有可能。

    但前百名的话，可能性还是很低的。

    ......

    荣耀虚境内。

    某个临时开辟出来的交流空间里。

    关宁、郭心怡、柳曼、宋婷和顾冷燕五人正凑在一块，一边浏览着帖子上的内容，一边聊着天。

    “什么一千五百的，哥肯定能在今天之内进入前百名，这些人太低估哥了！”

    关宁盯着帖子里的回复，有些忿忿不平的嘀咕道。

    柳曼和宋婷在一旁看得哑然失笑。

    论坛上那些人其实分析得挺正确的。

    只是在崇拜和倾慕林泽的关宁看来却并非如此。

    在女孩眼中，林泽已经近乎无所不能。

    想到这里，柳曼就不觉有些发笑。

    明明关宁平时也是个聪慧伶俐的人，可只要一牵扯上林泽，就完全变了个样子。

    那句话怎么说来着？

    恋爱中的女人是盲目的？

    这句话还是有些道理的。

    好半晌，柳曼才收回视线，继续看向帖子。

    随着时间流逝。

    林泽不断击败一个又一个对手。

    而且无一例外都是秒杀。

    胜得干脆利落。

    与此同时，他的排名也在以惊人的速度提升。

    No.79045！

    No.77479！

    ......

    No.25190！

    No.23189！

    ......

    No.8301！

    No.8035！

    ......

    一个多小时后。

    众目睽睽之下，林泽的名次终于变成了No.998。

    进入了前一千名。

    而从这里开始，他的对手终于变成一千名以内的实力不俗的玩家了。

