
　　157胡图语

　　从黄敏君的府邸里出来后，苏齐先把苏钰送回了苏府，随后，他直奔巡察司。

　　“有线索了？”陈凡看见他走进大门，立即嗖的一下站了起来，几大步冲了过来，兴奋地问。

　　“找到了一个方向，但不知道对不对？”苏齐一边大步走了进去一边说：“我今天去了一趟黄府，和风筝近距离接触了一下，和他接触的时候，我忽然冒出了一个想法，我觉得风筝和他的上线之间的通讯，应该是用南越的方言，而且，通过观察和分析，我觉得他们用的应该是南越南方靠海的那个少数民族的语言！换句话说，想要破译他们的暗语，应该从那个民族的文字上寻找线索！”

　　“胡图语？”陈凡吃了一惊。

　　“你知道胡图语？”这下轮到苏齐惊讶了。

　　陈凡笑着点了点头：“嗯。”

　　“那你知道我们楚国有谁精通这门语言吗？”

　　陈凡压低嗓音，神秘地道：“我们陈家有一位老伯专门研究胡图语。”

　　“你们陈家？”

　　陈凡点了点头：“我听我家那位老伯说，帝国书院里也有一些人琢磨这个，听说是因为胡图族的古书里记载了一些古史，那些古史里可能有我们这个世界的秘密，他们想从那个民族的历史书里找出那些秘密。”

　　“......”苏齐听了，直接呆住。

　　“怎么了？”陈凡不解地看着他。

　　“没事，就是觉得惊讶，楚国竟然有人研究那个东西！”

　　陈凡耸了耸肩：“我也觉得不可思议，所以我们陈家的人都说那位老伯脑子有问题，不过我倒觉得他想的也许是正确的。”

　　回过神后，苏齐暗暗在心里道：“等哪一天有空了，一定要去拜访拜访这个老先生！”

　　不过现在可不是时候。

　　苏齐想了一下，说道：“你家那个老伯可靠吗？”

　　“这个我也不知道，不过帝国书院的那些老先生应该还是可靠的，这样，苏齐，找精通胡图语的人这个事，我来办吧！我先去找我义父，他对这方面应该比较熟。”陈凡说。

　　“好！”苏齐点了点头。

　　谁也不曾想到，因为苏齐的这个发现，接下来的破译工作很快就取得了重大突破。

　　只第二天下午，风筝与他上线的那些通话就全部破译出来了。

　　看到了整理出来的情报后，金希月直接傻眼了。

　　破译出来的那些情报太吓人了，竟然涉及到了大楚帝国的方方面面，上至朝堂党争，下至城中百姓的吃穿用度，无所不包。

　　甚至可以这么说，有了这些情报，大越帝国皇帝陛下李云，虽然人在千里之外，但却就像置身于楚国京城之中一般，对楚国的很多事情竟然都了若指掌。

　　看完了那些情报后，金希月坐不住了，立即前往御书房，找到了金普进行了汇报。

　　才听了一会儿，金普就砰的一巴掌拍在了桌子上：“岂有此理！岂有此理！”

　　他气得胡子都颤抖起来了。

　　从这些情报就可发现，风筝并不是一个人，风筝的手下有很多很多的碟子，那些碟子分布在京城的方方面面，他们拿到了情报后，一一汇总到了风筝这里，风筝经过综合分析，加上自己的判断，最后才把相关的内容用大传音术传送回了南越。

　　也许是预感到了事情有些不妙，所以，最近一段时间，风筝加大了情报传送的力度，所以此时呈现在金普手里的内容，就有些吓人。

　　金普背着双手在御书房里走来走去，过了一会儿，他朝外面喊了一声：“李红玉！”

　　“陛下！”

　　一个太监很快走进进来。天籁小说网

　　“去把魏熊叫来！”

　　“是，陛下!”

　　“还有林子祥，黄虫，李敏，他们几个也都全部叫到御书房来！”

　　“是，陛下！”

　　原本的计划中，对这个风筝，他是要放长线钓大鱼的，但现在看，不能这么做了，否则楚国的情报还会损失更多，那就得不偿失了，所以必须立即对风筝进行抓捕。

　　金普的命令一条接着一条地下达了下去，于是，大楚帝国的京城，又一波腥风血雨袭来。

　　这一天的下午，一个青龙卫匆匆来到了巡察司，找到了陈凡道：“陈大人，魏大人有令，让你立即跟我一起去抓风筝！”

　　“好！”陈凡听了，立即站起，抓起武器就朝外面跑了出去。

　　“那我们呢？”苏齐和白灵，以及朱刚一起站起问。

　　“你们.....魏大人没说，他只是让我来找苏齐，你们......魏大人可能有别的安排吧！”

　　“你们就在这里等着，也许还有别的任务！”陈凡附和道。

　　“好吧！”

　　“好！”

　　“好！”

　　大家都只得点了点头。

　　“那我走了！”陈凡转身就往外走！

　　“陈凡，小心点，风筝可不是那么好对付的！”白灵叮嘱。

　　“知道，我一定会小心的！更何况并不是只有我和他两个人，我们人手很多，而且还有金龙卫帮忙。”

　　“但风筝可能还有同伙，千万别大意了！”朱刚也道。

　　“放心，我会的！”

　　苏齐也道：“还有，小心黄敏君！”

　　“黄敏君？”陈凡一愣。

　　苏齐平静地道：“虽然他表面上跟风筝没多少关联，不过我觉得他很可能是风筝的同伙，所以一定要小心他！”

　　陈凡和那个青龙卫相互望了一眼，随后一起点头道：“好，我们会注意的，到时候把他也一起抓了！”

　　“你们抓黄敏君的时候一定要小心，他隐藏得很深，表面上只有七品炼气，但估计他的实力很可能已经突破到了筑基！”苏齐立即语重心长地补充道。

　　什么？筑基？

　　陈凡和另外那个青龙卫都愣了愣，不过很快他们就点了点头：“放心吧，我们会小心的！”

　　无论陈凡还是那个青龙卫，都在心里暗暗下定了决心，如果一会儿真的发现黄敏君有什么不对劲，那就不管三七二十一了，先把最强的杀招拿出来，把他直接做了！

　　他们的主要任务是最好活捉风筝，至于其他人，能抓就抓，能杀就杀，青龙卫抓人的时候多杀一两个人或者杀错了一两个人，那都不叫事！

　　这一天的傍晚时分，陈凡回到了巡察司：“告诉大家一个好消息，风筝被活捉了。”

　　“黄敏君呢？”苏齐问。

　　“他？”陈凡愣了愣，随后不以为然地道：“杀了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到造化金丹更新，第157章 胡图语免费阅读。https://xs.23sk.com 