    顾聆听笑得甜美，像是在想当然一般，看着她那甜甜的笑容，战御聘的眸中满是宠溺，干脆将她揽入了怀中。

    “都听你的。”

    他低声对她说道：“别多想了，现在你的身体最要紧，我巴不得你赶紧将这小家伙卸货出来，看把你给折腾的。”

    怀孕之后她总是吃不好睡不好的，早期的症状已经开始显现出来了，就连以前她最爱吃的糕点都没有任何胃口，总是会犯恶心。

    他很心疼她，但也没有办法。

    怀孕就是女人要经历的一个必然之路，顾聆听的苦难没人能帮她抗，他只能尽最大的能力帮她分担点心事，让她好受点。

    这也是没办法的事情。

    看到战御聘这般心疼自己，顾聆听用双手轻轻的捧住了他的脸颊。

    “去让福伯将弄好的药水拿过来吧。”

    她对战御聘低声说道：“你整天带着面具，脸上肯定很难受了，我帮你上上药物，将这面具给泡泡。”

    战御聘脸上带着的面具有长长的伤疤，但也只是做伪装作用，如果不进行短暂的药物维护，很容易就能伤害到皮肤。

    毕竟他的脸上肌肤也是要透气的。

    知道小女人这是心疼自己，战御聘轻轻点头，福伯早就笑得见牙不见眼的去拿药物了，心里清楚顾聆听这是心疼战御聘呢。

    他跟着照顾战御聘了一辈子，到了老了并没有自己的家人，战御聘就是他的家人，私心里将他当做自己的孙子看待。

    能有女人这么心疼他，跟在他的身边，福伯也算放心了。

    面具被泡在药水中，战御聘的脸上也用正经的药水清洗，顾聆听帮他将脸上残存的面具药物给擦干净，静静的看着他，陷入了沉思中。

    世界上再也没有比他更好看的男人了。

    他的面容哪怕是看到过一次，依旧觉得俊美的无以复加，像是笼罩着一层淡淡的金色光芒，让她不敢触碰。

    这样的他，太过完美也太过不真实，有种不安全的感觉。

    “怎么了？”

    看到顾聆听有些傻愣的模样，战御聘的手轻轻拉住了她的，“你是不是也很喜欢现在的我？”

    当年他的容貌被称为锦城中的第一美男子，加上他的身份高高在上，被人称为是上天眷顾的男人，堪称是当年的兰陵王。

    但后来他的容貌被毁掉，众人都不再像是当年那般的看重他了。

    就像是一个在神坛上的神袛被拉下了地狱，他的容貌变得丑陋不堪，连带着锦城中的人也都不喜欢他了。

    现在想来，也颇为心酸。

    不知道他在想什么，顾聆听轻轻的拍了拍他的肩膀。

    “别多想，我是爱你的。”

    她低声的对他说道：“我只是觉得现在的你不真实，我还是想要最初的那个你，虽然有长长的伤疤，但我知道你是我的。”

    可面对着现在这样的他，她却很不安心。

    “本来就有很多人想要靠近你了，如果你这么俊美，真的会有更多不要命的小女生凑上来的，老公，我知道你爱我，但我还是担心。”

    顾聆听睁着清亮的眸子看着他，“外界的诱惑那么多，你真的能够把持住自己吗？”

    “乖，我会的。”

    战御聘轻轻地握住了她的手，“我知道你是怎么想的，别怕，我真的爱你，就会做到为你相守，如果连最基本的信任和安全感都给不了你，我也就不配拥有你了。”

    “聆听，相信我。”

    他的眼眸深邃而淡然，仿佛是看不到底的深邃潭水，顾聆听轻轻颔首，将头靠在了他的胸膛上。

    好，她相信他。

    她静静的攥着他的衣角，像是终于找到了归属的孩子，几分钟之后，平稳而绵长的呼吸声响起。

    她睡着了。

    战御聘将她抱到床上，福伯过来帮他处理好了面上的药液，将那早就泡好了的面具拿到了他的面前，顷刻之间，俊美的人神共愤的容颜瞬间消失。

    看着顾聆听那平静的面容，战御聘轻轻叹息了声。

    他的小女人似乎很没有安全感。

    想来也是，经历了那样的童年和父母感情的背叛，她根本不可能再轻易的相信男人，既然如此，那他的容貌就只给她自己看。

    让她开心，让她放心。

    心中打定了主意，战御聘这才松开了她的手，身后，顾聆听的眉头突然轻轻的皱紧。

    同一时刻，女子监狱中。

    顾正权再来是带着关倩的，他已经得到了战御聘的首肯，这里的监狱长也不再拦着他们，反而是态度良好的将顾紫晴给带了出来。

    当在审讯室中看到自己的女儿，顾正权和关倩都不敢相信他们的眼睛。

    顾紫晴怎么变成了这样？

    她那一头长发被全部剪掉，只剩下不到寸许，紧紧地贴着头皮，像是个刚剃度没多久的小尼姑一般。

    脸上也不再是在监狱外的白里透红，反而是带着青黄色，神情憔悴，倒像是老了二十多岁一般，身形更是瘦削。

    那宽大的囚服穿在她的身上，空空荡荡的，让人心疼的厉害。

    这就是她。

    “紫晴。”

    关倩凄惨的喊了声，上前将她重重的揽在怀中，感受到母亲的温度，顾紫晴这才恢复了点正常的神色。

    “妈，你怎么来了。”

    她疑惑的问道，就看到旁边顾正权在原地站着，静静的叹了口气，“是我求了顾聆听，才能来看你，紫晴，你到底做了什么？”

    “没做什么。”

    “你就别逞强了。”

    看到她还是不听话，依旧冥顽不灵，顾正权瞬间发怒了，“这次你差点害的聆听一尸两命，要是再不好好儿的改正，你当所有人都会给你机会吗？”

    “要是你不肯说出来到底是谁做的，给你的钱，我就不管你了！”

    顾正权再次重重地跺脚，“就看着你死在这里！”

    他生气了，关倩也怕顾紫晴执迷不悟，赶紧轻声对她劝说：“紫晴，别逞能了，我知道你心里没想害聆听的，你就认个错吧。”

    “如果再不认错，谁都不能将你放出来，听话。”

