    “滴滴！美国队长【振金盾牌】！由神秘金属振金打造而成的圆盾牌！拥有着吸收能量的特性，并且是‘漫威’宇宙最坚硬的防具之一！”

    听到系统的提示，赵石精神一振。

    振金！

    这可是好东西。

    在漫威世界里，有两大神奇金属，那就是艾德曼合金，以及振金。

    金刚狼的骨骼就是被注入了艾德曼合金，其特点是最为坚硬。

    而振金的特点，则是可以吸收能量，坚硬程度也是相当惊人。

    比如一颗子弹打在美国队长的盾牌上，它并不会被弹飞，而是会直接跌落在地上。

    那是因为这颗子弹的动能，都被振金吸收了。

    总之，这也是一件顶级的防具。

    “滴滴！【雷神之锤的认可】！宿主已经获得了美队的品质，并且被雷神之锤认可，可以举起雷神之锤！”

    听到系统的提示，赵石不由地一笑。

    在漫威里，雷神托尔的锤子，可不是谁都能举起来的。

    但是美国队长就是其中一位。

    如今自己也得到了雷神之锤的认可。

    他日若是遇上了雷神之锤，便可以轻松地举起来。

    “滴滴！【美国队长体质】！宿主已经得到了美国队长的体质，成为一名完美的超级战士！宿主的体能都被强化到了人类的极限，并且老化的速度减慢，拥有远超常人的恢复能力！且宿主的身体，会在每隔一段时间，定期排出超级战士血清！”

    系统提示响起的瞬间。

    赵石的的身材变得高大起来，直接长到了一米八几，浑身的骨骼强劲无比，肌肉线条更是优美到人类的极限。

    一下子，赵石便获得了美队般的完美身材，化身为真正的肌肉型男。

    “呼！”

    赵石吐出一口浊气。

    这跟使用鬼化能力，调整自己的身材是不一样的。

    此时的身材更加浑然天成，并且透露着满满的活力。

    确认过自己的奖励之后，赵石陷入了沉吟。

    自己现在直接得到了美队的体质，那么超级战士血清就等于是额外腾出来了，可以交给别人来使用。

    至于给谁用，赵石心里大致已经有了想法。

    至于美国队长的盾牌，赵石现在有一个思路，不过还是等一会儿再进行操作。

    “先把手头的订单配送完吧。”

    大约半个小时之后，他将手头的订单配送完毕。

    而这一路上，他这近乎完美的健美身材，吸引了无数人的目光。

    那些女孩子见到他，都是一愣，然后瞪大了眼睛。

    毕竟赵石的身材实在是太惊讶了。

    而且他身上的配送制服，则是形成了一种强烈的反差。

    一个外卖小哥居然能够拥有如此健美的身材，这是很多人都想不到的。

    就连路上的一些男同胞，都用羡慕的眼神看着赵石，渴望有一朝一日能够拥有这样的身材。

    “果然还是太不方便了。”

    赵石感受到一路上众人的注目，觉得太过高调了一些，很影响自己配送外卖。

    最终，他还是用鬼化能力对自己的身材进行了一些调整。

    整体看上去还是不错的，但不至于到一个太惊艳的程度。

    刚刚完成对身材的调整，赵石就在街头被一个妹子拦住了。

    “你好，有没有空去健身房看一下？”

    妹子皮肤细腻，五官端正，是很甜美温婉的类型，手里拿着传单，显然是附近健身房的销售。

    “不了吧，我不去健身房的。”

    赵石淡淡道。

    这倒是实话。

    他现在有着美国队长的体质，身材甩了那些教练都有两条街，还去健身房干嘛？

    若是赵石展现出自己原本的身材，只怕这位销售妹子也会知难而退。

    “小哥，你身材是还不错啦，但是还可以锻炼的更好哦。你不想办卡也没关系，你只要上去体验一下，登记一下姓名就可以了。”

    妹子笑眯眯地，非常有礼貌地请求赵石，

    “拜托啦，耽误你一点时间，就算是帮我一个忙？”

    看着妹子如此积极热情，性格颜值都还算不错，赵石想了一下，便没有拒绝。

    毕竟出来工作都不容易。

    自己手头也没有订单，上去健身房走一趟，也不是不可以。

    就这样，赵石跟着妹子往健身房走去。

    交谈中，赵石得知妹子的名字叫杨培玉，刚刚到这家健身房工作。

    当得知杨培玉竟然已经快年近三十的时候，赵石张了张嘴巴，惊呆了。

    他忍不住上下打量着杨培玉，直言自己看不出来。

    因为杨培玉的外形看上去，完全就是少女中的少女。

    不论是五官，皮肤，身材，还是气质，都是那种很甜美温婉的年轻女孩。

    “原来你这么小啊。还在上学就出来打工送外卖，你小子可以啊！”

    杨培玉跟赵石有说有笑，短暂的交谈后，便和赵石相谈甚欢，甚至还主动提出交换微信。

    赵石也没有拒绝。

    自己的好友列表里美女不少，但是像杨培玉这种逆龄美女，还是比较少见。

    韩白雪虽然也年纪不算小，保养得也不错，但是跟杨培玉一比，还是弱爆了。

    很快。

    赵石跟着杨培玉进入健身房，并且登记了一些个人信息。

    此时，一个教练，注意到赵石和杨培玉，向着他们二人走来。

    “小玉啊，来，我带他转转。”

    教练明显是盯着杨培玉看。

    赵石作为男人，一眼就看出，这个教练对杨培玉有想法。

    不过话又说回来，哪个男性，会对杨培玉这样的逆龄美女不感兴趣呢？

    而且就在刚刚的谈话中，杨培玉透露自己还是单身。

    “你带我看吧。”

    赵石冲杨培玉一笑道。

    杨培玉点了点头，正欲开口。

    却见那教练不爽了：

    “小子，你什么意思？看不起我？”

    说着，教练鼓动着自己的胸肌和肱二头肌，一副耀武扬威的嚣张模样。

    原来。

    赵石打破了他想要借机讨好杨培玉的计划。

    故而这名教练看赵石是相当不爽。

    “彭壮，他是客户！”

    杨培玉喊了一声教练，希望他能够明白这样不好。

    但是这名叫做彭壮的教练，显然是上头了，上来就拉住赵石的胳膊，要把他往里面拽。

    “客户怎么啦！客户就能瞧不起教练啦？来，我给这小子上一课！”

