    崔夫人一路陪着笑脸，生怕哪里不周到，得罪了檀邀雨。崔夫人可同其他的大魏命妇不同，她是真真切切见过檀邀雨发威的。

    她曾亲眼目睹檀邀雨挥挥手就拆了一座庙，那种噩梦般的压迫感至今仍记忆犹新。所以无论檀邀雨对她多客气，崔夫人都一直全身紧绷着。

    檀邀雨对此并不在意, 因为她此行的目的本就不是答谢作戏。

    故此在走到花园的角楼时，檀邀雨不顾崔夫人满脸惊恐的阻拦，径直就走了上去。

    到了角楼上，果然见崔浩黑着脸独自坐在那里。

    崔夫人见到崔浩的脸色，比见到檀邀雨还害怕。慌乱地解释道：“妾身一直拦着……”

    崔浩抬手打断崔夫人的话，“你先下去吧。”

    崔夫人巴不得离檀邀雨远远的, 听到这话，赶紧躬身退出, 又担心夫君安危，走到门口时犹豫着该不该关门。

    檀邀雨留意到了崔夫人的迟疑，先举止优雅地走到崔浩对面落座，边后和颜悦色道：“崔夫人放心，本宫今日来此是陛下首肯的，莫说本宫不会伤了崔司徒，若是有人此时想伤崔司徒，本宫也不会同意的。”

    崔夫人将信将疑地看向崔浩，见他没出言反对，这才反手将门带上退了出去。

    檀邀雨再次看向崔浩，心里不仅有些感概, 她还记得第一次见崔浩时, 虽人已中年, 却有拓跋焘和嬴风都不及的倜傥。

    可如今，不知是被位高权重刻薄了心胸，还是自诩能臣憎恶了面目？今时今日，崔浩也不是曾经的崔浩了。

    “经年不见, 崔司徒当真苍老了许多。可是朝事太过操劳了？”

    崔浩眯着眼, 不满地盯着檀邀雨的笑脸。听人说他老当益壮，风采如昨听得多了，对檀邀雨这种实话便觉得刺耳。

    崔浩无论是出于固执己见，还是崔氏的利益，都不愿见檀邀雨坐上后位。

    崔浩清楚，崔家后辈中，并没有特别出众的大才。一旦自己不在了，崔家在檀邀雨的打压下，只会日益凋零。因此他绝不能留下这么大个祸根给后人！

    檀邀雨明显感受到了崔浩的敌意，却并不在意。面露笑意直截了当道：“本宫今日来，是来求和的。”

    “求和？”崔浩冷冷地开口，显然不相信檀邀雨的话。

    檀邀雨微微颔首，“本宫与大人心知肚明，这个皇后位您为什么宁愿让赫连珂那个傀儡坐着，也不愿意见本宫为后。”

    檀邀雨扫了一眼崔浩身后的屏风，感觉到那后面越发紧张的两个人，心里不免好笑，却装作没察觉般继续道：“若是放在北魏刚立之时，谁也动不了崔家，因为没有崔家就没有汉臣相佐, 朝局就会一直动荡。可如今北魏已经历三朝, 陛下又有文治武功的实力，汉人氏族不可能总以崔氏为首。”

    崔浩冷哼，“天女若是想用崔家的地位拉拢本司徒，那就不必再开口了。”

    檀邀雨笑着轻轻摇头，“司徒大人误会了。本宫的求和，并非要与大人共同进退，而是满足陛下的期望，成为崔家互不伤根本的制衡。”

    崔浩皱起眉，“天女是想明面上做老夫的政敌，私下却能各退一步？”

    檀邀雨满意地点头，“崔司徒果然是一点即通。大人应该清楚，没有本宫，也会有其他人。与其让陛下扶持起另外一个汉人氏族，倒不如是本宫，至少在继任者上，本宫绝不会与司徒大人产生冲突。此事若得崔司徒首肯，崔家至少还有两朝的荣耀可谈。”

    崔浩原本皱着的眉头渐渐舒展，他猜到檀邀雨会看破这局势的症结所在，只是他没想到，檀邀雨能够破局，并愿意为了破局，而主动上门求和。

    虽然他在很早以前就知道，檀邀雨绝不是普通的人物。论武功、智谋，她绝不在南北两位帝王之下。只可惜她是女儿身……

    “你当真愿意嫁入后宫？”在崔浩看来，如檀邀雨这般非池中之物的女人，是绝不会满足于后宫的尺长寸短的。

    檀邀雨知道崔浩还在顾虑什么，她平静道：“崔司徒与本宫也算是相识已久。您当清楚，本宫对刘宋皇室并没有什么忠义的念头。您担心本宫会因父兄的关系倾向于刘宋，是否想过父兄也有可能因本宫的关系倾向于北魏？即便此事尚无定论，可仇池却是已有定论的。本宫如今只想为自己，为子民谋取個好的前程，这有什么不对吗？”

    崔浩沉默了。的确如檀邀雨所说，檀家能帮刘宋守国门，也能轻易破了刘宋的国门。檀邀雨若真嫁给陛下，势必会为了北魏的天下筹谋。

    一统南北一直是陛下也是他崔浩的宏愿，无论檀邀雨有没有檀家做后盾，能研制出弩机车和仇池城防的人，都会让大魏的战力更进一步。

    檀邀雨见崔浩的表情有所松动，立刻奉行起给个甜枣再打一棒子的作风。笑容中带着一丝笃定道：“势比人强。想必崔司徒心中也知道，您再怎么阻止，也无法改变本宫即将成为皇后的事实。您也不用费力再找些不入流的杀手来行刺了，这样只会触动陛下的逆鳞。”

    檀邀雨说得十分坦然，一副我知道是你，但我不屑与你计较的态度。

    檀邀雨再次扫了崔浩身后的屏风一眼，这一次她看得时间比较久，连崔浩也注意到了她的动作，身体不由自主地紧绷了起来。

    檀邀雨却依旧一副无意拆穿的态度，起身告辞道：“一个傀儡的皇后和太子只会让陛下更加忌惮崔家。到时崔家才是真的大祸临头。究竟该如何取舍，相信崔司徒比本宫更清楚。”

    也不等崔浩答话，檀邀雨已经施施然起身出了房门。留下陷入沉思的崔浩，和从屏风后走出来，一脸震惊的乔女和太子拓跋晃。

    拓跋晃年纪尚轻，显然沉不住气，听到檀邀雨方才意有所指的话，慌忙问崔浩道：“她可是知道孤躲在屏风后？！”

    崔浩不答。虽然早就听闻檀邀雨有了半神之躯，可他总以为那是檀邀雨为了后位故弄玄虚。可今日她无缘无故登楼来寻，又对着屏风话外有音，要么就是她有眼线安插在崔府，要么就是她真有了那通天之能。

    崔浩此时倒宁愿原因是前者……他扭过头对乔女道：“老夫就当你们今日从未来过此处。回去同赫连皇后说，让她退吧，否则即便是老夫，也难保她的性命。”

    乔女显然很不甘心，她费劲心机带着太子出宫来寻崔浩，想拉拢崔家一起对抗檀邀雨，还保证太子日后都会听从崔浩的安排。

    却没想到自己费尽口舌说了半日，被檀邀雨两三句话就胜了过去。

    可乔女没再多说，她很清楚，同檀邀雨相比，己方的筹码实在是太少了。于是拉了太子，悄悄潜回宫里。

