    原本，恐怖星光落下，整个世界陷入末日中，生灵陷入这恐慌当中、苍生等待死亡的到来！

    但现在，世间生灵都是心中一定！

    那种恐慌和绝望……忽然一下子都消失了。

    大地上众生不禁抬眼，看向天空当中！

    天空之上。

    不知什么时候，出现了巨大的树影！

    那棵树，枝叶繁茂，此刻发出了万道光芒！

    在那棵树影之上，一片绿叶，与整个世界一同和鸣。

    巨树疯狂膨胀，探出此界外，更是直接伸入冷寂宇宙中！

    世人一同瞩目！

    ……

    而此刻。

    宇宙中，界外。

    鬼气长城，在那星光的冲击之下，马上就是要被冲开，充满了无数的裂痕！

    天明鬼王魂光衰弱，马上就要裂开！

    他竭尽全力。

    而饿死鬼等，也是用尽全力

    “拼了！”

    “给我上！”

    一群鬼大呼着，在这一刻，根本没有一只鬼后退！

    他们的力量几乎耗尽了，每一只鬼的灵魂都在颤/抖，他们已经要燃烧魂力的地步！

    星空某/处，寻清/真神眉头一皱。

    “怎么回事，有人阻拦了星光？”

    “我等推动形成的小星轮，但产生的星光，也根本不是常人所能挡啊……”

    他更加运转法阵！

    更将澎/湃的星光，冲击了过去！

    一事件，直接逼近点太虚界。

    那横鬼气长城轰然崩塌！

    挡不住了。

    “啊！”

    “完了……”

    群鬼挫败。

    他们站在原地，看着那而来的星光。

    天明鬼王虚了，他笑了笑，回过头，看向自己这群属下。

    他裂开没有牙齿的嘴一笑，开口说道：

    “还真是对不起各位……不能带你们回鬼蜮了。”

    他一脸淡然，做好了面对死亡的准备。

    只是，对这群忠心耿耿的属下……总是有些7说不出的遗憾。

    “能与大人共存亡……此生无憾！”

    鬼武虚弱无比，还是露出了这笑容！

    “愿随鬼组大人一同赴死！”

    “死亦无惧！”

    “不就死么？又不是没死过，怕毛线！”

    众鬼都是大呼起来，他们更是狂笑着。

    他们都是闭上了眼睛，面带笑容，等待最后的时刻。

    就在此刻。

    一株巨树探出宇宙之中，繁茂的枝条，从他们头上伸张而过！

    群鬼一时间，都感受到了那种气机，猛然一惊，都是抬眼看着那巨树！

    星空下，漫天星光落下，像是要毁灭一切。

    太虚界中当中，一株巨树探出。

    巨树上，一片叶在颤动，一根枝条好几十万里，探入了那星光当中！

    这一角宇宙的恐怖星光、道则之力，居然迅速消失了！

    那巨树探出的一根枝条，更是在疯狂吸纳当中的道则之力。

    天明鬼王震惊了，他盯着那枝条感受到，那枝条上的一片叶，像是一个饥/渴的黑洞。

    那棵树的叶片……在吞噬他们的本源法则！

    一时间，遍布这角宇宙的星光吞噬干净。

    众鬼都是傻眼。

    下一刻，更让他们意外的事情，那枝条轻轻舞动，更像是在召唤什么。

    环绕太虚界的上百个空界，如萤火一般在颤动。

    仿佛诸天星辰，都在遭受到一种无上的力量，像是被围困了。

    ……

    某/处隐秘地带中。

    法阵光芒大作。

    “哈哈哈，这一界快要毁灭了，一切都在计划当中。”

    真神大喜，他自己操控着大阵，也是感觉到，星光已经冲破了阻拦，可以说是一往无前了！

    太虚界早就该灭了。

    这里更是会成为鬼蜮，天明鬼王将被困于这里，他们的大计……就要完成了！

    其他的真神也是立于他背后嘴角挂上了笑意。

    就在此刻。

    那些被控制在大阵中心的本源法则，不知怎么地忽然疯狂抖动起来！

    不然的在冲击法阵，像是要逃离这里一般。

    “怎么回事？”

    寻清/真神有些疑惑，大阵出了问题？

    不对劲啊……

    “压住！”

    他沉声开口，觉得应该只是一些骚动。

    几位真神都是出手。

    不过，他们刚刚出手，这些本源法则的躁动，却变得越来越剧烈！

    “不对，有什么力量，在引导这些法则？？”

    他脸色大变，看向了太虚界所在的那片星空。

    “我们……快压制不住了！”

    “快想想办法啊！”

    王离真神等，都是一脸紧张，他们不过是真神而已，借助阵法，才能把这些道则聚拢，想要压制高达上百道道则，他们的实力也还做不到。

    而且，那种引导的力量，根本不比不比他们弱。

    “稍等，我请天神！”

    寻清/真神大喝一声，直接取出了一面镜子。

    涂上神血，与他们身后的天神进行了沟通。

    在那镜子之中，出现了一道十分伟岸的人影，更是闪烁着银色的神光。

    “天神，我们遇到麻烦，，有某种力量在召唤、引导本源法则……我们快压制不住了，我们无能为力。”

    他如实禀报着。

    闻言，那镜子中的天神不以为意，淡淡道：

    “哦？这一角荒凉的星域，当真是想不到，还有这种力量？”

    “倒也有趣，我出手镇杀一切吧！”

    镜面一时间，猛然发光。

    一只神灵大手，从那镜面中伸了出来，更是有着恐怖的神光！

    他的大手朝着那道则，直接压了下去。

    一瞬间，大阵轰鸣！

    这只大手并不能直接压制住道则，更不能压制那中召唤的力量，却可以最大程度激发大阵的力量。

    大阵一旦全开，其力量就算是天神级……那都可以说是几乎无法撼动！

    那些本来躁动的道则，似乎要安静下去！

    就连那种引导的力量，似乎都停滞了……

    “这一角星域有些较强的蝼蚁，不过，还是太弱了……弱得还不配让我放在眼中。”

    镜面中，圣道天神超然笑着，大手更是直接下压！

    此刻。

    太虚界外的宇宙星空中，那枝条忽然凝滞了起来，看起来有些力不从心！

    ……

    而此刻。

    太虚界，葬神深处。

    林道然一脸淡定，将一壶凉了的茶，浇在这树的根部。

    他注意到，那茶水此刻被飞快吸收！

    枝条更是变得繁茂了起来。

    他不禁有些意外，多看了两眼，这树生命力很强。

