    众人赶忙追上贾文杰，都热情的打着招呼。

    任辉也上前说了一声对不起，没敢抬头看贾文杰，鞠了一躬就跑掉了。

    贾文杰应和众人之后，独自回第八食堂的路上想到了一句话

    “富在深山有远亲，穷在闹市无人问”

    果真是现实的社会，不已年代的改变而改变。

    回到食堂，给刘岚一个今晚去你那的眼神，骑上自行车准备去千金药堂。

    在路上，贾文杰心想，这幸亏自己有金手指，不然这中医自已还真学不了。

    想想自己学好中医，在这个时代起码可以保全自身，毕竟人吃五谷杂粮，谁也不敢保证自己不生病，就算是后面的“红卫军”，没什么事也不会无故得罪一名中医。

    最重要的是“药王”孙思邈的传承《千金方》，自己学到手，改革开放之后开个药厂，保健酒厂，不用动用金手指，那钞票也滚滚来，保自己和家人衣食无忧了。

    想着美好的未来，想想钞票，想想秦淮茹那前凸后翘的身材，面前的困难就觉得是可以克服的。

    一进药堂，发现老爷子正躺在椅子上哼着小曲，喝着大茶，很是悠闲！

    连续好几天病人没有一个，贾文杰有些疑惑地问：

    “师傅这都三天了，一个病人都没有，咱这药堂是不是快关门了。”

    “别瞎说，你死了，千金药堂也不能关门，知不知道！”

    “好的，师傅，我死之前肯定找个传人把孙氏医学传承下去，保证不让千金药堂关门大吉！”

    既然你也问了，师傅就和你说说为什么药堂没病人。

    你师父我之前在保健局上班，空闲时间在BJ协和医院坐诊，毕竟西医的一些医疗器械还是有些用处的，每年去乡村义诊一段时间，所以千金药堂平常都关着门。

    也就我收你为徒后，我把保健局的活辞了，现在就剩挂个名了，现在也就活的轻松了。

    想着因为教自己中医老爷子把工作辞了，贾文杰心里很是感动。

    贾文杰心想让老爷子高兴高兴，就说

    “老爷子，我进入明劲中期了，我五脏的气血和四肢的气血在体内形成循环了！”

    老爷子太过惊喜，一口茶水没咽下去，差点没呛过去！

    贾文杰赶紧给老爷子顺了顺气，老爷子一边咳嗽，一边大口喘着气。

    一把抓过贾文杰的左手，一边评脉，一边让贾文杰左手使劲握拳。

    发现贾文杰脉象不浮不沉，不大不小，节律均匀，从容和缓，流利有力，尺脉沉取不绝。

    脉搏有力柔和，节律整齐。

    “好、好、好”

    一连三个好字，证明老爷子内心有多高兴，老爷子激动说：

    “文杰，《黄帝内经》灵枢篇，《千金针灸临》你看的怎么样了”

    “师傅我都背过了。”

    “那好我来考考你，经络主要有哪些?”

    经络的主要有：十二经脉、十二经别、奇经八脉、十五络脉、十二经筋、十二皮部等。

    其中属于经脉方面的，以十二经脉为主，

    属于络脉方面的，以十五络脉为主。

    它们纵横交贯，遍布全身，将人体内外、脏腑、肢节联成为一个有机的整体。

    “经络有什么作用？”

    中医把经络的生理功能称为“经气”。其可以沟通表理上下，联系脏腑器官；通行气血，濡养脏腑组织。

    老爷子听完贾文杰的回答，高兴地点了点头，起身走到后堂。

    不一会功夫，一手拿着一个木盒，另一只手提着一个铜人，递给贾文杰说

    “这个盒子里是一副银针，铜人是你用来练针灸用的。”

    还有我跟你说说针灸铜人怎么用，铜人胸背前后两面可以开合，体内雕有脏腑器官，铜人表面镂有穴位，穴旁刻穴名。

    同时黄蜡封涂铜人外表的孔穴，使用时其内注水。

    如取穴准确，针入而水流出；取穴不准，针不能刺入。

    贾文杰接过木盒和铜人，发现铜人为女性，高度约46cm，表面有经络、腧穴。

    “先去辩药吧，药材都分不清，针灸就是空中楼阁，针灸自己回家练习！”

    老爷子看贾文杰对针灸铜人好型很感兴趣，赶忙解释道：

    “好的师傅。”

    贾文杰把木盒和针灸铜人放药柜底下柜子里，开始了用眼看药材，用手摸药材，用鼻子闻药材，用嘴尝药材，用手抓药材感知重量然后过秤的一天学习。

    天色变暗，贾文杰拜别师傅，拿上木盒和针灸铜人骑上自行车准备回家。

    路过一段无人的胡同，把装着银针的木盒和针灸铜人收进农场空间仓库。

    回家吃完晚饭，跟母亲张氏说晚上食堂加班，骑上自行车就赶往自己买的四合院。

    在四合院背诵《濒湖脉学》，背诵浮、沉、迟、数、滑、涩、虚、实等27脉形状、主病及相似脉鉴别。

    背诵并理解脉理、脉法、五脏平脉、杂病脉象及真脏绝脉等。

    一个时辰后，贾文杰乐呵呵的骑着自行车去刘岚那，准备今晚阴阳调和一番。

    快到刘岚住的胡同听到有人嘀咕刘岚

    “老大让我们晚上盯着刘岚，看来快要对这寡妇动手了。”

    “哎，可惜了，这刘岚前面胸那么大，屁股那么翘，玩起来肯定爽”

    “对吧，她老公欠了咱们老大一共十几元钱，现在得还了老大有一百多了，老大真牛，欠条她还一张就写一张，根本还不清！”

    “对，我还摁了个她老公的手印呢，谁叫老大有个派出所的姐夫呢！”

    ·······

    贾文杰听后火冒三丈，恨不得宰了这两个家伙，可转眼一想，重点是找到他们的老大，解决了这个人才能无后患，

    贾文杰把自行车收进农场空间仓库，随手找了一块石头，照着其中一个人的小腿就是一击。

    只听“啪”的一声，此人倒在地上捂着小腿，一阵叫唤

    “嗷、嗷、嗷，疼，疼死我了”

    “你咋了？”

    “我好想踢着什么东西了”

    “这黑灯瞎火的啥也看不见，要不咱们现在就去跟老大说一声得了，这寡妇又跑不了。”

    “行，就按你说的办”

    ·······

    两人扶着在前面骂骂咧咧的走着，贾文杰在后面悄悄跟着两人。

