    “可以，龙族现在一共出了三部，我这都有。”石梦霖倒是很大方，她也很乐意周明能看那本小说，毕竟她很喜欢，如果能在她的安利下拉一名书友入坑，她还是很高兴的。

    周明没有急着翻看具体内容，而是看看封面，看看背面，又看看作者介绍和内容简介。

    这时石梦霖又回过头来，继续对周明进行科普：“这个作者可是北大化学系毕业的，后来还去外国留学了。你看完小说要是对他感兴趣还可以看看那边的《龙与少年游》，那是他的随笔散文集。”

    “北大化学系的毕业之后当了作家？还真是有意思。”周明先是笑了笑，之后又抬起头，板着脸对石梦霖说道，“你好好写，没事别老往我这边瞅。”

    就这样，周明开始在一旁看着小说，而石梦霖则在被周明说了一句后，回过头去写她的作业，并在遇到自己不懂得问题时向周明询问。

    写了近一个小时后，石梦霖伸了个懒腰。

    “我写累了，休息会。”石梦霖说着，离开了自己的座位。

    “嗯，不过我兼职时间可是按照我的时间来算的，不是按照你的时间来算的，时间一到我可就走了。”周明一边看着书，一边轻声嗯了一声，并提醒道。

    “知道了知道了。我去倒杯水，你要喝吗？”石梦霖虽然显得有些烦周明，但最后还不忘问周明要不要喝水。

    “水我就自己来倒把，你家倒水的地方在哪？”周明终于将手中的书放下，从椅子上站起来。

    当两人各自捧着一杯水在石梦霖的书房坐着时，石梦霖开始和说明说起与学习无关的事情来，关于她自己的事情。

    “你知道我高三成绩为什么下降吗？”石梦霖一边喝水一边对周明问道。

    “那还用说，肯定是没把心思放在学习上面呗。”这个理由是通用的，周明以前都不知道听老师和那些大人们说过多少回了，这次也轮到他对别人这么说了。

    “其实吧，你这孩子挺聪明的，就是心思没放在学习上，只要你肯把心思放在学习上，以你的脑子上985那还不是妥妥的。”周明继续将以前大人们安在自己身上的话又说给石梦霖听。

    只不过以前老师们可没有说过周明会考上985，只是说他会考上大学。

    “切，你这些话也太老套了，怎么跟我们老师一样。”石梦霖对周明所说的话不屑一顾，“我成绩下降确实是因为我没把心思放上面，因为我不想学。”

    “不过，我问的是你知道我为什么不想学吗？”石梦霖又对周明问了一句。

    周明上次来的时候已经有了些猜测，不过周明不知道他是该说还是不该说。

    “诶，你想说就说，在那张嘴又不说，婆婆妈妈的，怎么跟个女生一样。”石梦霖这么说着，却忘了她自己也是女生。

    “是因为你爸和你妈离婚吗？”周明最后还是说出了自己之前的猜测。

    “表面上是，但实际上和他们没关系，因为我初三升高一的暑假时就知道他们已经离婚了。他们之所以拖到我高二升高三的那年暑假，纯粹是因为他们演不下去了。”石梦霖面色如常，平静地向周明解释道。

    “你为什么要和我说这些？”周明搞不懂这个石梦霖，这些都是她自己家里的事情，她为什么会将这种事告诉他这么一个之前就见过一面的家教？难道自己看起来很像知心大哥哥吗？

    “有些事情我憋在心里很久了，想说也没人说，我不可能和我父母说。也不可能和同学说。但是你教我一段时间就会离开，我们不会再有任何关系，你怎么看我我也会觉得无所谓，所以我觉得可以把自己心里的事情和你说一说。”石梦霖小小年纪倒是展现出与她那青涩和稚嫩的脸庞完全相反的成熟。

    “我去年之所以会开始不想学习，成绩下降，就是想让他们把责任担在自己身上，这样他们就会觉得对我有所亏欠，就什么都听我的了。”石梦霖继续说着。

    石梦霖说出这些话，让周明感觉有些毛骨悚然，一个高中生都这么有心机了吗？特别还是对自己的父母。

    不过，周明又一细想自己高中时候那些同学，觉得有些人虽然年纪小，但心思确实是挺复杂的，甚至是阴暗的。

    周明以前高初中、高中的时候，不是没有听说过学校里一些人和事，只是他现在随着年龄的逐渐增大，那些事情逐渐被他遗忘，开始逐渐认为孩子就全都是天真烂漫，没什么心思，什么都不懂的。

    “那你之前说你爸……”

    周明话还没说完，石梦霖就插嘴道：“你之前都听到了是吗？我说的确实是事实，我妈之所以演不下去，就是因为我爸在外面又找了一个。”

    “你……你不恨他？”周明看石梦霖眼前平静如水，有些好奇地问。

    “他们本来早就离婚了，两人只不过是在我面前演戏，找了就找了，而且他对我也挺好的。只要他不把那个女人带到我家里来，不要打扰到我的生活就行。而且我是他女儿，又不是他妈，为什么要管那么多。”石梦霖解释道。

    听石梦霖说完这些，周明沉默良久。

    “嘿嘿，是不是觉得我的想法和普通人家的小孩不一样？现在你知道我为什么不和我朋友说了吧？

    不过，其他人又没有和你说过他们心里的那些想法，你只能看到他们表现出来东西，谁知道谁心里会想些什么呢？”见周明不说话，石梦霖倒是嘿嘿一笑，丝毫没有什么感觉，并将水杯放在桌子上，又伸了个懒腰，“呼~~~把这些话说出来真舒服。”

    周明没问她为什么不怕自己把她今天和自己说的这些告诉她爸，只是叫她好好写作业，然后继续看刚才没看完的那本小说。

    下午结束了自己两个小时的教学后，周明离开了石梦霖家。

    回到学校后，周明这次没再和沈清秋说起石梦霖的事情。

