
　　飞机下坠的度还在不断的增大，张强的整个身体就好像要被撕裂了似的疼痛无比。就好像是一个绝世高手对搏，一股股力量逆流顺着他的手掌灌入到他的，就好想是一根根顺着经脉游走的钢针，那种痛苦绝对不是一般人能够承受的。渐渐的，张强的太阳，鼻腔开始往外渗出殷红的血迹，血珠顺着他的脸颊滑落，在阳光下放射出红宝石一样璀璨的光芒。面对着泰山压顶一般力道，张强还在咬牙支撑着，但是他不知道自己还能撑多久。意识开始逐渐模糊，想要集中精神也开始变的不那么简单，一阵阵眩晕向他袭来，脑袋也开始一会儿清晰，一会儿空白的折磨着他。

　　这些张强都可以不予理会，可是最让他担忧的是他的神力已经到了枯竭的边缘。就好像是面对大海，你觉得它永远都不可能枯竭，可是有一天它却忽然在你的面前消失了，那种怅然若失，措手不及的感觉才是最让人感到难过的。张强眼睁睁的看着神力在与飞机下坠力道的对冲中消失，却是无可奈何。自从得到神力以来，张强还是第一次觉得自己这么无能，一种无力感甚至比身体的疼痛更让他痛苦和沮丧。

　　“完了，完了……”郁军剑目瞪口呆，满心绝望的看着向着地面冲来的飞机，颤抖着说道。所有人的目光都凝聚在了飞机之上，默默的等待着那毁灭的一刻到来。不要说是郁军剑这些专家，现在连林然和晓正平这样的门外汉也看的出来，飞机以这样的度降落，机毁人亡是唯一的结局。“强子……”林然的嘴里呢喃着，心中一股悔意就好像是怒龙一般的抬头，升起。如果不是他硬逼着张强来，也许张强就不会坐在这架飞机上，越想他越是觉得这是自己的责任，强烈的悔意，内疚几乎让他这个暮年老要窒息了。

　　晓正平看到林然那变的极为难看的脸色和微微颤抖的身躯，以为林然是在为张强担心，轻轻的揽住他的肩膀说道“老长，你放心，张强他吉人自有天助，我相信他一定不会有事儿的！”林然有些木讷的摇了摇头。

　　“啊！你们快看，那是什么！？”郁军剑的眼睛一亮，指着飞机的底部忽然大声的吼了起来。众人急忙顺着他的手势望去，只见在飞机机头的底部，猛然亮起一道彩虹般的光团，那光团真是美急了，神圣而宁静，比佛光游自多了一分让人敬仰的威严，肃穆。彩虹般的神光在众人的注视下，越来越强盛，越来越艳丽，直到到达某个顶点时，瞬间消失的无影无踪，就好像从来没出现过似的。

　　原来，就在张强的女娲神力即将枯竭的时候，张强福至心灵，猛然响起了那一直还没来得及融合的第三块女娲元神碎片，急忙操纵着仅剩下的一丝女娲神力激活了第三块元神碎片。第三块元神碎片一进入到张强的身体里立即散出无穷的神力，快修补着张强损毁的经脉，就好像是一汪甘泉流入了早已干涸龟裂的大地。更好像是将一片生机注入到了一片死地。张强的心头剧震，身体上所承受的伤痛宛如潮水一般的退却。一股又一股力量在他的汇集，干涸的大海再次变的充盈。

　　第三块元神碎片的及时融合，赋予了张强新的无穷力量，一声闷哼，庞大的神力充斥于双臂之上，张强的双手隐隐透出七彩的神光，机舱里的乘客猛觉得飞机一阵剧烈的颠簸，随后就变的异常的平稳。当众人抬头向舷窗外看去的时候，赫然现不知不觉中，飞机的度已经慢了许多，与其说是降落还不如说是在悠悠的飘。同样的情形反应在郁军剑等专家的眼里，就好像是天方夜谭一般让他们觉得不可思议。

　　“总指挥，飞机的度确确实实的降下来了，我……我有些糊涂了，不知道这一切该如何解释！”一名专家激动的泪流满面，带着几丝颤音向郁军剑说道。郁军剑一双深邃的目光直直看着飞机下，刚才闪出七彩神光的地方，呐呐的说道“如果不是我眼花了，那就是这个世界上真的有神迹存在。”

　　林然有些紧张有些兴奋的抓着郁军剑的手，连声问道“怎么样，怎么样，现在飞机应该没有危险了吧？”郁军剑被林然从沉思中唤醒，看着他笑了笑，自信的说道“只要飞机能保持住这样的度，迫降成功有九成的把握！”听了郁军剑的保证，林然心中一喜，花白的头微微的颤抖着，呵呵笑道“这就好，这就好……”

　　第三块元神碎片里所隐藏着的女娲神力大的惊人，似乎是奔腾不息的大河，源源不断。在如此充沛的力量支持下，张强终于挽回了颓势。飞机下坠的力道在那一刻忽然变的微不足道了似的，原本如山一般沉重的飞机此时轻盈的就好像是一根羽毛，张强不得不收住些须力道，以免得用力过猛将飞机重新顶回到天上去。张强双手托着飞机，就好像是托着一个盘子稳稳的向地面落去。

　　在飞机和大地接触的一瞬间，张强的身形陡然从飞机下消失，隐入天际，运起一丝女娲神力，牢牢的罩住机头，让它不至于因为惯性的作用，而变成被摔烂的臭鸡蛋。“天那，我不是眼花了吧！”在飞机降落，开始在跑道上疾驰的那一刻，郁军剑睁大了眼睛，不可思议的看着眼前的一切，只有后起落架放下的飞机，竟然完全违背物理学的，高昂着机头，稳稳的向前滑行。预料之中的飞机机头跌下与跑道摩擦起火的一幕根本就没有出现，坐在驾驶室里的机长，更是有些目瞪口呆，不知道该怎么办了！

　　飞机甚至比用起落架降落时还要平稳。机长眉头紧锁的看着副机长，呐呐的问道“你确定起落架真的没放下来？”副机长脸上一怒，冲他吼道“够了，不要以为你是机长就可以这样欺负我！我也是有人格的，这个问题你已经问了八百遍了，难道你要我把没放下来的起落架卸下来拿道你面前，你才肯相信吗？”机长愣了愣，讪讪的笑道“对不起，对不起，我……我就是随便问问，没别的意思，真的……呵呵……”副机长咬了咬牙，最终还是将‘混蛋’二字咽回了肚子里。

　　飞机缓缓的在跑道上停稳，张强放开神力，沉重的机头这才缓慢的落在了地面上。众人只觉得机身一震，然后就一动不动了。不要说乘客，就是飞机上的空乘人员也有些不能接受，相互对视着迟迟没有反应过来，直到飞机喇叭里响起了机长的声音“各位亲爱的旅客，我们已经安全降落，请大家在空乘人员的指挥下，有秩序的下机，欢迎各位下次乘坐本客机！”机长的声音一连重复了三遍，众人才反应过来。

　　死里逃生的巨大喜悦充斥在每个人的心间，短暂的错愕之后，欢呼声就好像是海浪一般的涌动起来，人们拍手相庆，用大力的拥抱来宣泄着心中的激动。而此时他们的救命恩人却已经悄悄的走向了机场大厅。头等舱内，组长满面笑容的走了进来，准备将这个好消息告诉张强和徐娴雅。可是当她进入到头等舱内时，却不由得愣住了。只见徐娴雅靠在宽大舒适的沙椅里睡的正酣，身上盖着张强的西服外套，脸上露出一丝丝异样的红晕，不时的还会用小巧的舌头轻舔一下有些干的嘴唇，看着好不诱人。然而让她疑惑的是张强却不见了踪影。

　　组长皱了皱眉头，真难得在这个时候，徐娴雅竟然还能睡着。在组长一阵大力摇晃下，徐娴雅有些不情愿的睁开了水灵灵的一双大眼，看到组长那近在咫尺，被放大了不少的脸，不由得一惊，脑袋本能的向后靠去，重重的撞在沙靠背上，忍不住痛呼了一声，张强的西服也应声从她的身上滑落。

　　完全清醒过来的徐娴雅，下意识的伸手捞起了西服，愣了愣，急忙向身旁看去，空空如也的座位让她有些怅然若失，惊声问道“他人呢？”组长一副哭笑不得的样子，说道“我还要问你呢！你也真能耐，飞机迫降的时候你都能睡的着，我就奇怪了，以前你的心理承受能力似乎没有这么强啊！”徐娴雅也是疑惑的搔了搔自己的头，呐呐的说道“奇怪了，我怎么就睡着了？怎么可能？”徐娴雅努力的回忆着之前生的事情，可是却什么都想不起来。

　　“对了，组长，现在飞机降落了没有？”徐娴雅猛然醒过来，急切的问道。徐娴雅无奈的摇了摇头说道“已经平安降落了，我就是来通知你们下机的，可是却看到你竟然在这里睡着了。”“已经降落了吗？”听到自己脱离了险境，可是徐娴雅并没有感到有多么多么的兴奋，回头又看了看空了的座位，徐娴雅问道“那他哪里去了？”组长的眉头皱了皱，淡淡的说道“也许已经下机了吧。真是遗憾，我本来还想好好的谢谢他，请他吃顿饭呢！”

　　“是啊！我也想请他吃顿饭，只可惜……这个家伙，竟然说走就走，连招呼也不打，真是可恶！”徐娴雅说着说着，有些气恼的撅起了小嘴儿，但是旋即又有些悲伤，看着组长，呐呐的说道“组长，你说，我们还有机会见到他吗？”组长好似一个大姐姐一般的抚摸着徐娴雅的秀，喃喃的说道“只要我们继续当空姐，总有一天会再见到他的！”徐娴雅用力的点了点头，心中依然有了计较。“哦，对了，不要再耽搁了，机长正催着我们下机呢，目前危险还没有过去！”说着拉起徐娴雅的手，快步的走了出去。

　　当得知飞机安全降落的消息，林然兴奋的就好像是一个孩子，什么也来不及多说，拔腿就向着停机坪冲去。晓正平急忙随后跟上，两人一前一后，连蹦带跳的模样，让人多少有些笑。可是当你经历过刚才两人所承受的压力，你就会明白他们此时的心情，也能谅解他们此时的失态。“快！命令所有救护车，消防车就位！危险还没有最终过去！”虽然知道应该不会有什么大的危险了，一向谨慎的郁军剑还是命令道。一辆辆救护车，消防车鸣叫着就好像是迎接英雄似的，向着飞机冲去。

　　机舱门打开，在空姐的指挥下，人们迅有序的做着最后的撤离。徐娴雅猛的拉了拉组长，冲着身旁指了指，组长疑惑的看过去，这一看一张俏脸顿时被愤怒所遮盖，冲着那里噌噌几步就蹿了过去。在飞机上企图非礼组长的那名中年男子，此时的心情异常惶恐，有些不知道该怎么办才好，瞠目结舌的看着组长，呐呐的说不出话来。

　　“怎么？准备下机了？”组长冷笑了秒年连的看着他说道。中年男子呆了一呆，呵呵的笑了笑说道；“是……是啊，嘿嘿……”组长的语气一冷，哼道“我真是佩服你，到了这时候了，还能装出一副什么事儿也没有的样子！我看你也不用下机了，等着警察来接你吧！”说着掏出随身电话，拨打起11o来。中年男子这下彻底的慌了，声音都带上了丝丝颤抖，急急的说道“别，别！万事好商量，好商量嘛！在飞机上是我不对，我……我是太绝望了，一时失去了理智，求求你放过我这一次好不好？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第四十三章 化险为夷免费阅读。https://xs.23sk.com 