    高庭院落，此时围着密不透风。

    随着房中的声音响起，暗紫锦衣华服的男人脚步声沉稳有力，给人一种无形的压迫感。

    赢夙直接朝着主屋走去，却在房门处停下脚步。

    “北镇抚司奉命彻查南下官商勾结贩卖走私盐一案，严阙，本大人没有多少耐性。”

    接着，房中响起一道窸窣声，随即安静下来。

    赢夙看了一眼宁宇一眼。

    宁宇会意，砰的一声直接踹开主屋房门。

    走进内间，宁宇恰好看到那穿着一身里衣的严阙正在烧毁信函，宁宇见状，上前直接擒住身材略显肥硕的严阙。

    赢夙这才踏进房中，宁枫与楠山紧跟赢夙身后。

    “大人，严家后宅所有人都已控制住，这些，看来是这个老东西想要摧毁。”宁宇看着地面撒落一地的信笺以及收据以及官银票。

    赢夙神情凛冽，他走上前，接过宁枫捡起地面的信笺以及官银票，随意看了一两封信笺，却是冷冷一笑，他看向并没有多大惊恐的严阙。

    “严家主，看来你没有一丝的诚意啊。”赢夙笑了。

    严阙已年过半百，却依旧精神抖擞，他看着赢夙，冷笑：“早就听到北镇抚司来了凤城，却是怎么也没有打听到北镇抚司的下落，没想到千户大人能给草民这么一击。”

    “按照东越律法，贩卖私盐，你们严家满门本大人可以先斩后奏。”赢夙睨着严阙：“这凤城码头，你严家一家独大，又是谁在背后给你撑腰？”

    “若是好好说，本大人或许给你个痛快。”赢夙当然知道不会那么容易拿到严家与怀王之间交易的证据，不过他不怕，他有的是时间跟这些人慢慢耗。

    就看谁耗得过谁。

    严阙阴冷笑着：“那千户大人尽管来，草民活了大半辈子，可不是被人吓着才把严家带向如今这样的局面。”

    赢夙唇角带笑，直接在房中的梨花椅上坐下，身子慵懒地靠在椅背上，十指交叉着，挑眉剑眉，玩味道：“楠山，既然严家主喜欢玩，就陪他好好玩。”

    楠山：“是，大人！”

    接着，只见宁宇与宁枫拽着严阙就是朝着墙壁走去，然后二人从黑色靴子中抽出匕首，快很准的朝着严阙的手臂插去！

    啊！

    噗呲一声，锐利的利刃插入肌肤刺过骨头的声音响起。

    严阙瞳孔睁大，此刻他像大字型一样被钉在了墙壁上，血腥味很快充斥整个房间。

    楠山走进严阙，手中却不是匕首，而是如食指大小的钢钉。

    他看着严阙，说道：“严家主，这是何必呢？就算你不知北镇抚司办案的手段，也应该知道什么是求生不得求死不能，说出你背后的势力以及与你同流合污的官员，或许会少受些罪。”

    而此刻的严阙是万万没有想到北镇抚司的人说来就来，说对他动刑就动刑，他原本以为北镇抚司对待这件事还需要一段时间才动手。

    万万没想到啊，就算背后是怀王，看来北镇抚司的人也丝毫没有把怀王放在眼中。

    “你、你们也不过是、是皇帝的走狗罢了、”严阙咬牙一字一句道：“竟不论青红皂白对百姓动私刑！”

    楠山眉间闪过不耐烦：“你是觉得，我们在没有证据的情况下，就对你动刑？”

    “难道不是吗！？”严阙忍着刺骨的痛意低吼着：“你们北镇抚司冤死的人还少吗？这些年来你们为了扫除那狗皇帝的异己，替狗皇帝助纣为虐，你们也不得好死！”

    “狗皇帝？”赢夙好似听到了什么笑话一般：“看来，严家主好像对东越的皇帝很不满。”

    严阙却是听到了赢夙口中的‘东越’两个字，他冷笑：“看来千户大人是知道了些什么，竟然如此，大家都打开天窗说亮话。”

    “严家主早这般好说话，本大人何必对你动粗？”赢夙一手搭在扶手上，一手搭在大腿上，手指轻轻的敲击着，又意味深长的说道：“今日，本大人在城外救下一位女子，她自称，李青衣。”

    果然，严阙大惊失色，他那从开始就从容的神情出现了一丝裂痕：“你说什么？”

    “李青衣。”赢夙重复的说道：“原本不想救的，可是本大人在看到那姑娘脖颈处又类似苗疆圣女一族的图腾时，出去好奇，便从几个歹徒中救下了那姑娘。”

    “后来进城后，姑娘自称姓李，却是要前往严家，一番打听下，才得知那随母姓的女子是严家主，你的大女儿。”

    “你、你要做什么？”严阙彻底慌了，但凡赢夙今日说是劫持了他的儿子，也不会慌神，可偏偏是青衣，他的女儿，他的希望！

    “本大人能做什么？”赢夙薄唇一扯：“北镇抚司的男儿可对残害姑娘的事情做不出来。”

    严阙才不相信赢夙的这句鬼话，他赢夙杀的女人少了？

    “你要做什么！？”严阙断然不会让李青衣出事，如果李青衣出事，这些年来他在东越所做的事情，岂不是功亏一篑？

    “严家主，好好说话，本大人今日心情好，说不定还能绕过你的女儿。”赢夙双眸中满是算计。

    “你想知道什么？想知道我身后的靠山？那些不都是证据？怀王，怀王，千户大人，你们应该早就知道我严阙身后的人是谁，这些年来，我都是借着怀王的势在这凤城屹立不倒，且还做些触动东越律法的勾当，是我在暗中给怀王积攒钱财，甚至在替怀王在暗中找冶铁术。”

    “千户大人应该知道冶铁术吧，炼铁的，兵器，懂吗？一旦有了钱财，有了兵器，怀王的心思千户大人不会不明白！”

    “千户大人还想知道什么？只要千户大人想知道，草民都会告知，只求大人莫要伤害草民那什么都不懂的女儿！”

    赢夙盈盈一笑，深邃的眼眸很是锐利，他说道：“没想到严家主竟是个好父亲呢。”

