    格列，本来就不是什么善男信女，作为一条蛇而言，杀戮就是日常的生活。

    从万年前到今天，他被人皇镇压在绝地封印之中，好不容易让分身成长起来，那一股被压抑的怒火，只能通过分身散发出来。

    同时，这个黑暗四翼天使分身，还承载着营救本体和搜寻消息的责任。

    蛇族，本身就是睚眦必报绝不手软杀戮成性的存在，更何况，这是一条连人皇都无可奈何的存在。

    所以，各种压力下，格列变得非常暴躁，逐渐的把自己的初心忘了。

    杀！

    屠杀！

    一边倒的屠杀，足足持续了一刻钟，近乎五万数量的沉沦魔被杀死，被消灭，神魂不存。

    格列也已经是气喘吁吁，毕竟刚才转化成黑暗天使，他还没有领悟天使的终极绝技。

    此时的格列，也是气喘吁吁，不过终究是有了一些成效。

    “什么狗屁的阵法，呵呵，就是一群特么的垃圾而已！

    来呀，再来呀，老子有一万个把握，还能杀掉你们十万只，呸！”

    啐了一口，格列喘着粗气，觉得胳膊上有点隐隐作痛。

    那一道剑气造成的伤害，还没有彻底的恢复，又被强大的力量撕扯得快要破了

    “轰隆隆！”

    仅仅只是一小会，空出来的几里地方圆，又被大量的沉沦魔占据。

    这一次，沉沦魔强大了很多，无极皇者境界的明显多了，而且还有无极皇者巅峰的存在。

    “来吧，龟孙子，陆地神仙也不怕你，来多少我杀多少！

    轰隆隆！”

    现在，格列已经被屠杀冲昏了头脑，没等到沉沦魔过来，就冲了出去。

    对着一个方向，煽动翅膀，快速飞行，然后那两对翅膀仿佛是巨大的刀片。

    所过之处一片烟尘，几乎让方圆十里地，都处在了迷雾之中。

    那些沉沦魔的尸体，在迷雾中消失，然后又诡异的从地面下钻出来。

    如此往复，足足进行了半个时辰，格列已经感觉到了一丝危险，可是沉沦魔依旧是前赴后继，没有任何要停止的意思。

    而且，更可怕的是，此时的沉沦魔，已经不再是之前的实力，竟然出现了个别的无极皇者大圆满境界。

    “吼吼吼！”

    突然间，一声巨大的吼声传过来，一个陆地神仙境界的沉沦魔，从地面下钻出来。

    他的实力竟然是陆地神仙中期，完全超乎了格列的想象，他拿住了权杖，虚空一指。

    顿时，雷云聚拢，黑色的闪电，在昏暗中显得庞大和恐怖。

    “到底是出来了一个能看的角色，哎，老子问你，你可愿意臣服与我？”

    格列扇动翅膀，带来了凛冽的狂风，草原上那些实力稍弱的，就被吹得几乎站不住。

    甚至于，刚才受伤没有被杀死的沉沦魔，被这些风吹过，直接变成了粉末。

    这不是简单的风，而是来自地狱天使的强大神通，天使烈风。

    天使烈风，是格列继承了天使画像之时，就感悟出来的。

    只不过，他的品质是反面的，导致成为了黑暗天使，而也真是因为如此，并没有完全继承天使的实力。

    那位天使，是神灵境界，而格列，只能达到神灵之下。

    想要作出突破，还有很长的路要走，不过这已经很好了。

    原本他是靠着一根针刺藏着灵魂，如今终于可以人模狗样的出来作威作福了。

    所以，他满心都是要对方臣服的念头，必须尽快将本体救出来，他才能继续日后的道路。

    否则，只靠他一人，别说四翼天时，就是六翼天使，也未必能够活下去。

    因为他已经领教过了，比他实力弱一些的独孤家族的人，一道剑气就把他吓走了。

    看看如此众多的亚马逊的守军，他心里开始慎重起来，所以，必须要这个强大的沉沦魔投降。

    “臣服？

    我沉沦魔，乃是万年前于地窟世界有功的存在，即便我们被冥界的气息污染了灵魂，可我们依旧是回来了。

    这么多年，别说你一个陆地神仙大圆满，就是神灵，还不敢这么说话。

    小子，你虽然气息古老，可你实力并不怎么样，所以，凭借我这些手下，完全可以将你拖垮。

    所以么，你所谓的臣服，是说，你要向我臣服吗？”

    “吼吼吼！”

    “哈哈哈！”

    “好！”

    “向我臣服吗？”

    “嘎嘎嘎！”

    这个沉沦魔思想很清晰，说话也是有板有眼，连眼神都不再那般浑浊。

    而他的话语，更是带动了所有的沉沦魔，在偌大的草原上，吼声将神通天使烈风竟然吹散了。

    “嗡！”

    格列内心的预感越来越强烈，却不愿意放弃，因为已经付出了很多，他向来都是如此，绝不会轻易放弃。

    所以，他思考了一下，看了一下现在状况。

    “十万沉沦魔，足足十万，而死了还能再活过来，这群什么鬼啊？

    特么的，我作为了陆地神仙大圆满，竟然连一个陆地神仙中期的怪物都是不了，这，这多丢人？

    想我格列，万年前是何等的辉煌？

    连两界之主轩辕氏都对我无可奈何，最后无法杀我，只能将我封印。

    怎么办怎么办……

    嗯，有了！”

    格列是一条蛇，秉性就是阴冷残酷的，但是不代表不会使用灵智。

    所谓的计谋，对于一条能跟人皇一战的存在，那也是手到擒来。

    “呵呵！”

    格列笑了笑：“跟我刚，我可以让你们彻底的解脱，要知道，我可不只是这个境界。

    现在，在你面前的，只是个分身，我的本体多强，你应该可以想象。

    跟我干，我解脱你们都是顺手，主要是可以给你们一个辉煌伟大的未来。

    懂吗？

    这种生活，你们不想摆脱吗？

    这种日子，你们不觉得厌烦吗？

    臣服，只是一种说法，我就是控制了你们的神魂，只是为了方便发号施令。

    你以为，控制后就杀了你们，一杀一片？

    我有病啊……”

    格列，很快就画好了一张饼，听得那沉沦魔似乎有些沉迷了，他的眼神有了片刻的停滞。

    可是很快，又恢复了清明，腰间那一把斑驳的剑，不断的掉着铁锈。

    剑鞘上，隐约有两个字，却因为年代久远，已经看不清了。

