    “那两颗七彩龙珠，现在在哪？”

    陆天龙盯着诺塔的眼睛，冷冷问道。

    之前诺塔和加索两人，趁着陆天龙和纪月松等人不在，偷袭了听雨阁。

    抢走一颗血龙珠。

    贝瓦亲王又亲自带人攻击了尚武堂，再次抢走一颗！

    从目前得到的情报，他们已经拿到了两颗龙珠。

    欧阳侯之前说过，不惜一切代价，也必须要拿回龙珠。

    “龙珠，龙珠已经被人送回了血族！”

    诺塔犹豫一下，小心翼翼回答道。

    “你说什么？”

    陆天龙俩眼一瞪，突然伸手，一把就将诺塔的衣领抓住。

    尽管他现在很虚弱，但还是一下将诺塔勒到了身前。

    “我，我真的没有骗你！”

    “之前我们的确拿到两颗龙珠。”

    “但是贝瓦亲王说龙珠在我们手里不安全。”

    “所以提前派人送回了血族！”

    “不安全只是借口，贝瓦亲王的意思其实很简单，就是想要龙珠落在我们血族的时候。”

    “这样以后在和邪恶联盟以及暗黑教廷的谈判中，我们也能占据上风！”

    诺塔哭丧着脸，快速道。

    陆天龙的脸色越发阴沉。

    看诺塔现在的模样，看他的表情，就知道这个家伙没有撒谎。

    贝瓦这个混蛋，真的是提前就讲龙珠送回了血族！

    “老大，要不要去追？”

    旁边温天豪等人脸上凶光大盛。

    华夏的东西，竟然被别人抢走，他们同样不能忍受！

    “追？你们肯定追不上了，贝瓦安排的是一个血族的侯爵！”

    “昨天晚上就已经动身，现在恐怕已经出了华夏！”

    旁边诺塔小心翼翼的问道。

    “卧槽！这个阴险的家伙！”

    “不行咱们就直接追出华夏，就算是杀入血族，也要把东西抢回来！”

    众人全都咬牙切齿的开口。

    不过很显然，也就是说说气话而已。

    毕竟经过刚才的一场大战。

    尤其是最后对抗贝瓦亲王的血魂之时，众人全部负伤。

    现在的战斗力大打折扣，如果此时进攻血族，那等于自寻死路！

    “我问你，你们为什么要抢夺龙珠？”

    陆天龙沉思一下，再次冷冷开口。

    之前他也询问过欧阳侯这个问题。

    欧阳侯却没有正面回答，只是说现在还不是让陆天龙知道这些的时候。

    显而易见，必定事关重大。

    陆天龙现在问诺塔，就是想要看看，血族和邪恶联盟他们，对付华夏七彩龙珠的事儿，知道多少。

    “龙珠的秘密？这个我不知道！只有贝瓦亲王他们才知道！”

    “我只是听命行事！”

    诺塔眼珠微微一转，随后哭丧着脸说道。

    “恩？”

    他的这点儿小动作，自然不可能瞒得过陆天龙的眼睛！

    “诺塔，我再说最后一次，如果不想说，我不强迫你！”

    “但是，我会马上送你下地狱！”

    陆天龙伸手一拉，将诺塔拽到了自己面前，两人眼睛相距不到十公分。

    从这个距离，诺塔更能清楚的看到陆天龙双眼之中蕴含的无尽冷漠和杀机！

    “我，我说！”

    “贝瓦亲王说，这七颗龙珠，关系到华夏的气运！”

    “说是只要能够把这七颗七彩龙珠聚齐并毁掉，便能彻底灭了华夏的气运！”

    “哦，对了，好像这七彩龙珠，还和华夏一处秘密古地有联系。”

    “但是具体是什么古地，到底是什么东西，我就真不知道了！”

    诺塔这回不敢撒谎了，老老实实开口道。

    他说的，和之前欧阳侯说的差不多。

    七彩龙珠关系到华夏的气运。

    但是如何影响，影响到什么程度，却没有细说。

    “没有了？”

    陆天龙眯着眼睛，冷冷盯着他。

    “没，没有了，真的没有了，我以高贵血族亲伯爵的身份发誓！”

    “我知道的都已经说了，真的没有了！”

    “陆天龙，现在你可以放过我了吧？”

    诺塔一脸哀求的看着陆天龙。

    “放过你？我什么时候说过要放过你？”

    陆天龙眉毛一挑，脸上闪过一丝冷笑。

    诺塔一愣。

    仔细一想还真是这么回事儿。

    陆天龙刚才只是说，如果他不老实回答问题，就会马上送他下地狱。

    要是老实回答会怎么样，根本没说!

    “高贵的血族伯爵？哼哼！”

    陆天龙眼中闪过一丝冷笑。

    “诺塔，如果我猜测的没错，你现在已经是我的俘虏，接下来，血皇恐怕也会很快断了和你的灵魂契约。”

    “然后剥夺你的伯爵之位，然后把你逐出血族吧？”

    “啊？”

    诺塔一愣，然后面如灰土，浑身一下就软了。

    没错！

    这次任务失败，几乎全军覆没，只逃走一个贝瓦亲王，还是以血气形态。

    这就已经够让他受到责罚的了。

    现在还成了俘虏。

    按照血皇的性格，是肯定不会让他再继续呆在血族的！

    “所以，从现在开始，放下你那狗屁高贵的血族伯爵姿态吧！”

    “老老实实跟着我，说不定到时候还能赏你一口饭吃！”

    陆天龙冷笑，手一松，诺塔吧嗒一下掉在地上，呆呆傻傻没有反应。

    他实在是受不了如此大的打击。

    之前还是高高在上的贵族伯爵，这一刻，却就要成为被逐出血族的可怜虫，一个俘虏。

    “陆天龙，谢谢你！”

    此时，脸色还是无比苍白的欧阳夏丹从远处走过来。

    她之前被贝瓦亲王重伤，差点儿殒命，幸好陆天龙等人及时出现。

    圣农又用了半个小时时间帮她治疗，现在已经没有生命危险，可要完全恢复还要很长一段时间。

    “太客气了，显得生分。”

    陆天龙笑了笑，突然扭头，朝着水云间东方看了一眼，意味深长。

    欧阳夏丹俏脸顿时一红！

    第一次和陆天龙来着水云间的时候。

    就是在那边的那块大石头上，两个人之间突破了最后的界限，有了最亲密的接触。

    “行了，时间不早，任务也算完成，咱们也该回去了！”

    陆天龙轻咳两声，语气中很是疲惫。

    他已经很久没有受过这么严重的伤。

    “老大！”

    就在此时，远处传来一阵急促的脚步声。

    扭头去看，就见东方晔、秦小洛和李玲珑三人快速朝着这边跑过来！

    走到近前，三人马上被现场惨烈的场面震惊。

    地上横七竖八上百具尸体。

    可奇怪的是，死了这么多的人，地上竟然几乎看不到鲜血！

    旁边温天豪简单快速的把刚才发生的整个过程描述了一遍。

    “该死的血族，竟然把你伤成这样，给我等着，早晚有一天，姑奶奶会杀进他们血族，宰了血皇，替你解恨！”

    秦小洛平日里最维护陆天龙。

    现在见他受伤严重，眼眶当时就红了，上来一巴掌把温天豪推开。

    和李玲珑一边一个，搀扶着他向外走去。

    水云间遭此劫难，显然不能再住下去，谁知道那些邪恶势力们会不会再次卷土重来？

    所以众人商定之后，陆天龙提议欧阳夏丹还是跟着他们先回海阳。

    然后再冲长计议。

    欧阳夏丹没有意见。

    当然，临走之前，陆天龙还很凝重的询问了欧阳夏丹，关于水云间龙珠的事儿。

    欧阳夏丹一脸茫然。

    她离开水云间的时候，年纪太小，根本不清楚。

    水云间除她之外所有人在二十年前全部战死，也没有人告诉她这件事儿。

    陆天龙安排众人在水云间里面仔仔细细搜寻一边，却没有任何收获。

    最后也只能作罢。

    “东方晔，我们离开之后，马上和上面联系，让他们派人过来，保护好水云间！”

    在临出水云间之前，陆天龙吩咐道。

    “没问题！上面已经有了行动，安排的高手稍晚一会儿就会到！”

    “你放心吧，这次是真正的高手，就算是贝瓦亲王再来，也绝对讨不到什么好处！”

    东方晔信誓旦旦道。

    “奥？这是怎么回事儿？”

    陆天龙微微挑眉。

    之前上面也在尚武堂和聚德轩安排了人手保护，可实力貌似一般。

    现在怎么就出来了能够和贝瓦亲王一争高低的高手？

    “老大你有所不知！”

    东方晔压低声音，凑到了陆天龙的耳边。

    “华夏策划了很长时间的腾龙计划，已经提前启动！”

    “腾龙计划？”

    陆天龙微微扬眉。

    最早时候，他还是从老鬼嘴里听到这个词语。

    但是老鬼当时并没有细说到底是什么意思，他也没有细问。

    现在看来，这腾龙计划貌似挺牛叉啊。

    “嘿嘿，你别问我，我也不知道这腾龙计划到底是什么！”

    “反正计划启动后，不知怎么的，就冒出了好多的高手。”

    东方晔嘿嘿笑着，一边走一边说。

    “是真的高手！没骗你们！”

    “你们可能不知道，这次邪恶势力入侵华夏，一共三成了三个小组！”

    “血族贝瓦亲王带领的这是一组，另外两组，分别由邪恶联盟和暗黑教廷的绝对高手带队。”

    “每一队指挥者的实力，可能比不上贝瓦，可也相差不会太多！”

    众人一惊。

    邪恶联盟这次的斩龙计划，可真是下了血本。

    竟然兵分三路，而且带队者都是贝瓦亲王这样的绝顶高手！

    “另外两队，他们去了哪？”

    陆天龙眼中闪过一丝寒意。

    对方有绝顶高手带队，在华夏这一折腾，必定造成极大的混乱！

    “他们去了……”

    东方晔犹豫一下，然后这才开口。

    “其中一队，只是幌子，四处游记扰乱我们的视线。”

    “而另一队，攻击了我们华夏的传承家族！”

    “什么？”

    听了他的话，所有人几乎不约而同惊叫出声！

