    铁甲军乃贤王所创，是一支重甲部队。

    程瑶是一军统帅，亲领骁骑营。骁骑营是一支重甲骑兵，为铁甲军的主力部队。另外还有前锋天策营、护军神翼营、攻城朱雀营、攻城青龙营、攻城玄武营、攻城白虎营、神机虎牙营、步兵穹魁营、养兵天一营，以及宁峥嵘的武威营虎狼卫与十八骁骑，这十个营的统领，号称十殿阎罗，各有所长，擅用兵法，令敌军闻风丧胆。

    但就是这样一支男人统领的队伍中，却有个女人，曾三次挂先锋印，力擒敌将，大获全胜，治军更是比男人还严厉。

    提起陆从霜，罗石是服的：“女英雄。”

    栾云飞纠正道：“英雄就是英雄，不分男女。”

    正说着，突然发现程瑶旁边的那个学子，突然鬼鬼祟祟地朝左右看了看，见没人注意，跑出队伍，捡起地上的一个竹筒，揣进怀中，又跑回去站好。

    罗石也留意到了：“那小子在干什么？”

    赵谦道：“捡了个竹筒，他是栾总教习的同乡，叫江川。”

    罗石跟随栾云飞多年，对栾云飞算得上了如指掌，且不说那个叫江川的小子违反军令捡一个竹筒，更明显的一点，赵谦先前提到过此人是栾云飞同乡时，栾云飞态度冷淡，可见从那时候就反感此人。

    禁军之中谁不知道，栾总教习最讨厌的就是走关系开后门，若有人胆敢以同乡之名求到跟前，先打二十军棍再说。同乡之名虽然是赵谦提的，但这二十军棍，必定是记在了江川的头上。

    罗石一看栾云飞皱眉，自己的火气也上来了：“就那小子，可别再说什么跟总教习同乡了。”

    “是，是！其实那小子怎么考进来的，谁也说不清，毕竟青州考场终轮考试出了个考题泄露案，牵连了上下两百余人，青州知府为此还丢了性命，几个监考还在大牢里押着，他一个穷酸书生，听说连正经学堂都没去过一天，终轮考试竟以第二的成绩考进了书院，也是奇事一桩。”

    罗石看着站姿拙劣，身形孱弱的江川，脸色都变了：“就那小子，到我手底下定训死他。”

    ——

    一个时辰的罚站终于结束，天也已经透黑。

    学子们无精打采地随丁牧云排队进书院。

    书院门口处镶嵌一面铜镜，依照书院规定，每个进入书院的人，都要站在铜镜照一照，正脸，左脸，右脸，照完了听到旁边的四角木屋里传来一声“请进”方可以进入书院，若是“留步”则不能进入书院。

    江川一时拿不准这面镜子到底有何作用？但更让他不理解的是，以他的耳力竟听不出木屋里有人，准确的说，木屋里连丝毫呼吸声都没有，可一个人即便武功再高，也不可能将气息全部隐藏。

    几个学子耐不住好奇，轮流到木屋窗前看了看，说里面黑漆漆得什么也看不见。

    符羽也觉得好奇，一会说这镜子是理容镜，衣衫不整不能进入书院，一会又说木屋里没有人，但是有根木头。

    “书院搞什么鬼？一面镜子照来照去耽误时间，待我进了书院之后，多捐几面镜子出来，免得拖拖拉拉浪费时间。”

    胡长坚的埋怨刚刚说完，就听程南君在大骂：“你他娘的给我好好说话，耽误小爷吃饭，别怪小爷把镜子砸了。”

    程南君饿了一晚上了，着急进书院填饱五脏庙，念着遵纪守法也没发作，但站到铜镜前就已经一脸怒容，偏偏那木屋里的人好死不死却好像故意跟他过不去似的，反复说着：

    “留步！”

    “留步！”

    “留步！”

    第一遍的时候，程南君的眉头就皱起来了，眼睛瞪得老大，对着镜子龇牙咧嘴了半天。

    到第二遍的时候，拳头已经捏了起来，那架势将木屋里的人祖宗十八代都问候了。

    等到第三遍的时候，怒火突然按不住了，吼道，“木屋里的，你别以为气息藏得好，小爷就饶了你，我不管你是个什么东西，你今天惹了小爷了，你给我等着。”骂完一脚踹开木屋的门，便往里闯。

    丁牧云“哎哎”了两声，眼看拦不住，也就不拦了，从口袋里抓了一把刺玫果干摆起了看热闹的架势。

    一颗刺玫瑰刚放进嘴里，程南君被人从木屋里扔了出来，他在空中一个翻转，落在地上，后退了三步才站稳。

    江川本来想着这木屋里的促狭鬼，为何偏偏去惹脾气火爆的程南君？怕是要吃亏，没想到里面却是个高手，最让他吃惊的是，对方出手时的动作声音，干净利索，一招击败的方式，让他当下便警觉了起来。

    程南君落地之后整个人打了鸡血一般：“这木屋果然有怪物，老子今天非把你揪出来不可。”骂完又一头冲进了木屋。

    江川竖起耳朵听得真切，拢共两招，第一招出手就已经被对方预判，第二招直接击倒。

    他刚想到这里，就听“呼——”的一声，程南君就又被扔了出来，平地翻了跟头。

    程南君一而再地受挫，却越战越勇：“丑八怪，你到底是人是鬼？有本事你说句话来，老子再战——”

    第三次冲了进去。

    江川的眉头已经皱了起来，他深知，程南君武功虽高，但毕竟跟里面那位相比差着不是一星半点，对方不仅能听声辨位，还能准确预判对手的攻击位置和方向。果不其然，不过一招便又被打败，扔出了木屋。

    丁牧云曾听说程瑶猛冠三军，还想看看程南君的伸手，一过招才知道，根本不是木屋里的那位对手，实力悬殊太过明显，算了算了，这热闹看着没劲，便走过去拍了拍程南君的肩膀道：“我说，你就省省力气吧，你打不过他的。”

    程南君在铁甲军中呆过，铁甲军宁可战死的精神是刻入骨子里的，宁可战死，绝不放弃，哼了声，又冲进了木屋。

    刚到门口，就见木屋里伸出一只手臂，那手臂是玄铁色的不似人的手臂，他一个愣神，竟被拎了起来。

    紧跟着从木屋里走出来一个人，来，不，准确的说，是一个怪物，这怪物身高八尺有眼无珠、有鼻无孔，招风耳、樱桃嘴，方脑袋，大长腿，长手臂……

