    触手一摸，的确没有这种情况了，　肌腹柔软，触手生温。

    邹大夫脸色难看，“便是如此，也不能证明你的诊断不是谬论，腹中存石人岂能活，你这就是胡扯……”

    “老爷老爷，石头，是石头啊！真的排出石头了！”

    管家骤然捧着夜壶，一脸激动地冲了出来。

    “什么？”

    “当真？”

    “不可能！？？”

    一时间，室内一片震惊。

    柳庆云和柳夫人都惊住了，股不得脏，忙探头过去查看夜壶。

    就见夜壶底部，竟然铺着一层软化后的灰白色小石头，个个个头倒是不大，大的也不过是三分之二米粒大小，小的也就细沙大小，看着比正经的坚硬石头是要柔软，但却实实在在是石子。

    零零星星的，粗粗一数，竟是有数十颗。

    柳管家又哭又笑道，“我按照吩咐，每日里清理老爷的夜壶，都会仔细观察，看是否有异物。刚才我还以为看错了呢！”

    这夜壶自从赵宛舒看诊那天起，柳管家被特地嘱咐过，所以他不嫌脏，每日里都亲自照看，不假他人之手。

    柳庆云也是不敢置信，“这，这真是我刚才……难怪了，难怪了，我刚才就觉得恁不舒服，我还以为是又要发作……”

    刚才他进去如厕就格外艰难，不如前几天顺畅，他还以为又要开始尿血了，但后来发现没有，也没当回事。

    只是出来时，还隐隐作疼，他还以为是又旧病复发了，却没想到他刚才那么艰难竟是因为这些石头堵塞导致的。

    柳夫人也是一脸震惊，事实摆在面前，赵宛舒说的话没有作假。

    她夫君腹中真的是有石头，而且还真的如她所言，三日给排出来了！

    所有的质疑都不如亲眼所见的，来得震撼。

    想起刚才她对赵宛舒的诘问，甚至还想着要把人扭送去官府，连带着捅了萧承煜的痛脚，她这心里一时愧疚得厉害，脸上也是火烧火燎的。

    她喃喃道，“所以，赵大夫的话都是真的……”

    邹大夫却发出了尖锐的惊叫，“不可能，人怎么可能，怎么可能排出石头，真是，真是荒谬至极！”

    江逐月也是一脸不信，“没错，这肯定是弄虚作假，是赵宛舒耍的手段！”

    柳管家闻言却是不高兴了，“江小姐，邹大夫，你们这是质疑老奴吗？老奴对柳家兢兢业业，毫无任何弄虚的理由。我比谁都盼着我家老爷好，这夜壶最近我从未过他人之手，这就是刚才老爷排出来的！”

    他在柳家多年根基，勤勤恳恳地伺候柳家大小，哪儿容这种污蔑？这不是质疑他的忠诚吗？

    柳庆云也皱眉，“管家自我府中多年，人品绝对可信。而且，赵大夫的确医术高明，上回我痛到自残，就是多亏赵大夫给我缓解疼痛，所以我才会信任赵大夫，吃下她开的药。”

    “可她是个连行医文书的人都没有的人，她的话怎么可信，这些石头指不定是她用了什么手段混到药材里，让柳先生你喝下的，然后再借今日的话来证明她的话……”邹大夫口不择言。

    他这回来就是冲着柳庆云大儒的名头来的，之前的路上他听了江逐月的话，知道赵宛舒是个没有行医文书的人，心里就有了决断。

    若柳庆云的病，他能循着手札治好，那就是他医术高明。有柳家给他扬名，他今后肯定是能更上一层楼了，更能让柳家欠下他一个大人情。

    若是柳庆云的病他不会治，那就把这罪名推到赵宛舒头上，说是她开的药弄坏了柳庆云的身体，导致他束手无策。

    到时候他就能摘个一干二净，还能得到江夫人的酬劳。

    可以说，无论怎样，他都不会有任何的损失。

    但现在的情况却出乎他的意料，这黄毛丫头竟然真有两把刷子，居然用了个偏方把人给治好了！

    他是坚决不信这腹中存石的诊断的，若是柳家人信了赵宛舒这丫头，那岂不是说他堂堂胡神医的弟子还不如个乡野丫头吗？

    那他还有何颜面行医？

    所以，邹大夫要据理以争。

    “噗嗤！”

    室内传出一道嗤笑声，惹得众人都为之侧目。

    “臭丫头，你笑什么？”邹大夫脸色涨红。

    “我笑邹大夫孤陋寡闻啊！”赵宛舒笑盈盈道，“谁告诉你，喝下的石头是小便排出来的？一般实物都是从大便里出来的啊，就你这样，　你师傅还敢让你出师，这未免太不负责任了吧？”

    “你，你别污蔑我师父！”邹大夫喝道。

    “还有，内伤蓄血，为多亡阴，对症发药，需用桃仁承气汤。你看看你的药方，这是嫌人死得不够快吗？”赵宛舒指了指邹大夫开的药方。

    邹大夫一把夺过方子，赵宛舒也不恼，慢悠悠继续道，“世界之大，无奇不有，人体构造多复杂，病症繁多。”

    “你以为腹痛只有内伤蓄血可确诊吗？就这种相似症状，胆中存石，肾中留石，阑尾之症，胃溃急症等不下十种病症。但这些都需要我们大夫细细盘查，问诊清楚，一旦用错药，是药三分毒，那可就是要了人命的事情了！”

    “我是没有行医文书，但是，我有一颗救死扶伤的心。医术也不是一张行医文书能解释，能代替的。”

    “我行医救人凭的是我这腔热血，我不求名利，只求我能救我相救之人，也愿这天下再无病痛之人。邹大夫，你学医为的是什么？”

    “好，说得好！”柳庆云忍不住鼓掌喝彩，“赵大夫年纪轻轻，竟有如此胸怀，实在是值得人敬佩啊！”

    邹大夫的脸色因为这声喝彩沉到了谷底，柳家这是彻底地否决了他。

    偏生他还真没有话能够反驳赵宛舒，他攥紧了手里的药方，力道大得几乎要捏碎。

    他咬牙恨道，“柳先生，你是宁愿信这么个黄毛丫头，也不肯信我是不是？”

    柳庆云指了指夜壶，“邹大夫，实在是证据确凿，容不得我不信赵大夫。”

    而且，赵宛舒逻辑清晰，字字珠玑，有理有据，关键是这石头还在夜壶里搁着呢！

