    游鱼山庄的一处公务员家属房内，陈飞扬面色阴沉地挂掉电话。

    当着脸色早已变得惨白的夏诗雨的面。

    “我就说嘛，那么幸运地中止执行任务的状态，奖了部手机，天天笑呵呵的。”

    “那次回来说是陪我，打电话也说是跟认识的姐妹聊家常，看看，刚刚还信誓旦旦的，怎么现在被这个没有窜通好的猪队友给吓傻了？”

    陈飞扬缓缓转动轮椅，把夏诗雨好不容易凭借着参与高危险任务资历受赏得到的珍贵手机摔到一边去。

    “怎么，还发呆呢，对面还没有想到，接通电话那一瞬间，你的一个跺脚，是提醒别再说话，他就是想不到，因为他今晚打算享用你了，怎么可能会去想！”

    陈飞扬怒吼出声，这么近距离的冲人喊叫，足以把人震得耳朵难受。

    他下半身残疾，已是没了男人的尊严。

    现在他更是亲手将妻子变得异常的证据给摆在了台面上。

    悲哀吧伤心吧，应该是有的。

    但陈飞扬被这苦难的遭遇，早已磨炼出纯度极高的自强之心。

    妻子前面还说是这些都是跟姐妹的通话记录，要不然怎么会不删。

    下一刻，他就狠狠地打了妻子的脸。

    爽啊！

    虽然夏诗雨是极美的，但陈飞扬还是有了一种病态的胜利感。

    他庆幸自己及时发现了夏诗雨的真面目，他也早该想到，没有哪个漂亮女人，会为了一个下半身残疾的男人坚守！

    “老公...不是的不是的...”夏诗雨面色极为的难看。

    任谁都不会想到，今晚陈飞扬突然兴起的查手机环节，会遭遇到这般巧合。

    先是陈飞扬莫名其妙对她用手机聊天的动机起了疑心，接着便是拿着手机，当堂对质起来。

    夏诗雨虽然有些不高兴于自己老公的怀疑，但她知道，残疾的人就与怀孕的人一样，心理多多少少都会有些敏感。

    所以本就没有做过贼何来心虚的夏诗雨自然是在陈飞扬面前保持了自信。

    但哪里知道，秦炎会回拨过来。

    陈飞扬盯着看了好一会儿才接通的，接通之前还阴阳怪气了一句：“这么久不接都不挂，真持久啊。”

    电话接通了。

    一句好生肉麻的情话飘入客厅，直直地窜进两个人的耳朵里。

    “今晚，我去你那睡～～～”

    别说是夏诗雨鸡皮疙瘩起来了，就连正处于暴怒之中的陈飞扬都不免联想起了以往那些你侬我侬。

    夏诗雨听出来是秦炎的声音。

    就是被这太过巧合又很奇怪的情话给吓到，夏诗雨才顿了一下步子。

    这又是被陈飞扬抓起来当证据，说是给小白脸提醒的信号。

    “不是的？”陈飞扬冷笑着看向夏诗雨，“你在别人的床上，是不是会说，不要？”

    “谁不知道啊，女人说不，都要按反话处理。”

    “夏诗雨，你刚刚说的，可是......‘是的？是的？’哈哈哈哈！！！”陈飞扬大笑出声，得意于他的正确判断。

    不得不说，拆穿一个虚伪女人的面具，真是爽快！

    他是残疾了没错，但不会容忍头上长草，还一直不除！

    夏诗雨已然泪流满面，她怔怔地望向了与自己组建家庭得有七年之久的男人。

    这就是七年之痒么？

    他为什么不相信自己？

    “老公，你可以再打过去的好么，这个电话的主人，一直都是秦炎，他是外出执行任务，今天才回来，也许，是我那位姐妹在今日把手机还回去了。”

    “老公，你再打过去问一下好么，又或者，明天我带你去他们家拜访一下，你...你不要这样...呜呜。”夏诗雨强忍着的泪意，说到最后又崩了。

    一张拿出去选美，都能胜过不少双十年华小姑娘的俏脸，被泪水打湿得凄惨无比。

    她在卑微地请求，她知道这通电话自己是不可能说得清楚了，那么她是愿意带老公去实地验证。

    但，夏诗雨的请求却是被陈飞扬粗暴地打断，“滚尼玛的臭女人，都这样了还装纯呢！”

    “秦炎？去执行任务的？叫得这么亲热，说吧，是不是有他帮忙，你才能那么快回来的？”陈飞扬坐在轮椅上，双手环抱于胸前，虽然是仰视着夏诗雨，却是在气势上死死地压过去了。

    夏诗雨身躯颤了一下，在陈飞扬如诸葛亮再世的预料之下，她缓缓点头。

    “再说说，有没有与他有身体接触呢？”陈飞扬忽然像恶魔低语一般，用极其轻缓的声音，逼问着夏诗雨。

    夏诗雨本能地退后半步，本已经忘却的那事又被陈飞扬恶毒地勾了起来，脸色变得极为的痛苦。

    那次事情，是她做错了，也对陈飞扬进行了隐瞒。

    但夏诗雨认为自己处理得正确，更让她高兴的是，游德快没有回来，猎魔团其他人都回来了。

    就是今天听到了这消息后，夏诗雨总算是从那次事情的阴霾中走出来。

    她为自己和老公未来的生活有了更好的遐想。

    但她不知道，陈飞扬因为残疾，早已对事事敏感，只是没有发作出来而已。

    她一闲下来就去找同为苦难人的柴美丽聊天这一事，早就被陈飞扬乱怀疑上了。

    这个时候，陈飞扬再对细节逼问，夏诗雨痛苦过后犹豫了更久，最终还是又点了点头。

    她不会否认，她与秦炎有身体接触。

    夏诗雨忽然想知道，类似于上日常工作会遇到的那种正常身体擦碰，在老公眼里是到底怎么样的。

    这时泪水模糊了双眼，夏诗雨心在痛，对面还没有给出点头，她却早已有了答案......

    “那给我戴帽子的人，就是这个秦炎咯？”陈飞扬轻哼一声。

    “怎么样，他用我用过的，说过味道怎么样吗？”

    “他有没有跟你说，你被我开发得很不错啊，嗯？”陈飞扬冲夏诗雨甩出了一个又一次污秽刺耳的问题。

    他还一直在笑。

    夏诗雨的心被狠狠地刺到，但仍有侥幸心理，认为仍有回旋余地：“老公，你不要这样好吗...冷静下来，我们要好好说话，才能...”

    夏诗雨还没有把接下来的“把误会解开”这几个字说出，就又被陈飞扬给粗暴打断了。

    “冷静？好好说话？”

    “你那张嘴，怕都是属于秦炎了吧，就你这还能好好说话？”

    “我都没有试过，你让我冷静？”

    陈飞扬忽然用一双手掌撑在轮椅的两边扶手上，半身一个用力，竟然是十分危险地立起来一些身子，对着夏诗雨的脸用尽全力地就呼上了一个巴掌。

    啪！

    “啊！”

    夏诗雨没有提防，被扇倒后，捂着脸趴在了地上，披头散发的。

    而陈飞扬也差点没有回到轮椅上，姿势狼狈了点，但丝毫不影响他的继续批判：“贱货，晚上真想看看看，你全身上下里里外外的，是不是都变成秦炎的形状？”

    “我真的是相当之好奇啊！”陈飞扬突然使劲鼓起掌来，因为这样他觉得好爽。

    夏诗雨捂着的脸庞，被上面的泪水黏糊了。

    她从未想过自己会有一天如此的痛苦。

    也许，就是那件事情带来的报应吧。

    夏诗雨闭上了眼眸，任由陈飞扬的辱骂撞进耳朵。

    甚至，后来那根本不行的男人，还下了轮椅，坐在地面上，撕扯起了她的衣服。

    ......

