
　　“凌云。”

　　看到凌云出现，沈安等人都站了起来，走出来拦住凌云道路。

　　“你以为，在重力山有洛师姐庇护，就能没事？”

　　沈安冷漠的盯着凌云，“可惜事实证明，洛师姐不可能一直护着你，在重力山让你逃过一劫，现在呢？”

　　凌云脸上毫无畏惧，淡淡道：“让开。”

　　“放肆。”

　　百里奚怒斥，“凌云，你真是不见棺材不掉泪，识趣点自己马上跪下……”

　　话音未落，那种熟悉的感应，再度传入百里奚心头。

　　果然，下一刻，就听“啪”的一声，百里奚脸上再度挨了耳光。

　　当即百里奚就惊恐的看着凌云，连忙后退。

　　“凌云，你这是在挑战我的耐心底线。”

　　沈安眼神阴沉。

　　“好狗不挡道，让开。”

　　凌云没功夫听他在这聒噪。

　　“找死！”

　　沈安彻底怒了。

　　这凌云，实在是太可恨。

　　莫非在重力山上时，因为洛师姐出面，让他无法对凌云下狠手，导致这凌云，真以为自己能对抗他？

　　轰隆！

　　浩荡气息，刹那从沈安体内，暴冲而出。

　　一道庞大的身影，出现在他身后。

　　“星空吞兽。”

　　“这是九品命魂星空吞兽。”

　　四周众人都心头凛然，露出敬畏之色。

　　沈安身后的身影，看起来像条狗，只不过提醒极为庞大。

　　这正是星空吞兽。

　　九品命魂！

　　凌云同样目露异色。

　　这浮屠营的天才，果然非同凡响。

　　在荒古大陆，大雪山和元玄机追求的，就是九品命魂。

　　想要让元玄机，吞掉魔魂八荒龙炎，将其命魂晋升九品。

　　而这沈安，天生就是九品命魂。

　　命魂之上为天魂。

　　在晋升天魂时，武者的命魂有机会再发生一次蜕变。

　　但是凌云很清楚，天生品质强大的命魂，有着先天优势，晋升出强大天魂的几率，比低品级命魂的武者大得多。

　　而且，命魂品质太低，晋升天魂很容易失败。

　　如沈安这种九品级命魂，晋升出强大的天魂几乎是注定的。

　　九品命魂一出，沈安释放出来的气息，比在重力山时更恐怖。

　　“跪下！”

　　沈安信心空前强大，如同高高在上的君王，对着凌云一掌按出。

　　依旧是星辰掌。

　　然而，此刻沈安的星辰掌，释放出来的力量，竟达到四亿六千万斤。

　　这当真是无比恐怖。

　　他对面的凌云，眼里却没有半点动摇。

　　若在他此次晋升之前，沈安这样全力施展，或许能威胁到他，但现在真的已不足为虑。

　　顷刻间，他直接站在原地不动，等着沈安的手掌轰来。

　　凌云这举动，让沈安眉头一皱。

　　接着，他就冷笑：“当真是不知死活，以为九品命魂是那么简单的吗？”

　　在重力山时，他动用的最想力量，才不过四亿三千万斤。

　　现在足足提升了三千万斤，这凌云还敢托大，真的是找死。

　　四周其他人也是面露惊疑之色，觉得凌云这是做出巨大的错误选择。

　　以凌云在重力山上，展现出来的惊人速度，如果选择和沈安周旋，或许还有一两分抵挡机会。

　　可凌云竟不动，这等于放弃自己的优势，无疑是大错特错。

　　直到星辰巨掌降临凌云身前，凌云才在电石火光之间，一拳打了出去。

　　为了验证自己的实力，凌云都没有动用八荒龙炎。

　　他直接用纯粹力量，加上肉身力量，轰向袭来的星辰掌。23sK.com

　　即便只是这样，凌云的力量，都有四亿三千万斤。

　　轰！

　　碰撞之后，凌云被击退。

　　但他退了数十步后，身上毫发无损。

　　尽管先前一击，他的力量不如沈安，可他的肉身防御力太强。

　　化解沈安大部分力量后，剩下的那点力量余波，根本就伤害不到他。

　　本来见击退凌云，沈安还面露得意表情。

　　结果再一看，凌云一点事都没有，他立即神色一僵。

　　“不可能！”

　　沈安只觉怒火中烧。

　　这凌云，怎么会没事？

　　没等他再出手，凌云身形唰的消失。

　　先前一击，凌云已测试出自己的力量，果然与他预料的没什么区别。

　　那么，沈安对他来说，就已经没了价值。

　　接下来，他已无需留手。

　　沈安只觉眼前一花，一道模糊影子就出现在身旁。

　　他先是心头暗凛，接着就勃然大怒。

　　毫无疑问，这模糊影子，肯定就是凌云。

　　这小子，还敢主动攻击他？

　　“给我滚。”

　　沈安目露阴狠之色。

　　“吞天！”

　　他动用绝技。

　　吼！

　　顿时，他身后的命魂，张开大嘴，对着凌云猛地一吼。

　　同一时刻，上空出现一张黑暗大口，遮蔽上千米范围，让这片区域，瞬间陷入黑暗。

　　这黑暗大口里，传出极为恐怖的吞噬力量，分明是要将凌云，给直接吞掉。

　　这便是星空吞兽，有着吞噬一切之力。

　　凌云瞳仁中，却闪过一抹讥讽。

　　在他面前玩吞噬之力？

　　他仍在原地不动，任由那吞天大口降落。

　　接着，凌云就毫不犹豫，运转《万古吞天决》。

　　他倒要看看，是他的吞噬之力更强，还是这星空吞兽的吞噬之力更强。

　　结果毋庸置疑。

　　沈安很快就感应到，他的星空吞兽非但吞不了凌云的灵力，反而力量在快速流逝。

　　“怎么回事？”

　　他猛地变色。

　　一直以来，命魂都是他最大底牌。

　　那些对手遇到他的星空吞兽，通常灵力都会被吞噬。

　　可今天，这一招对凌云不仅失效，反而他自己的灵力在流逝。

　　仿佛拥有星空吞兽命魂的人不是他，而是凌云。

　　“不能这样下去。”

　　沈安也是极为果断之辈。

　　他知道，继续这样下去，他就会和以前他那些对手一样，灵力被吞光。

　　到时不用凌云出手，他自己就败了。

　　他当机立断，收回星空吞兽命魂。

　　这样强行收回命魂，顿时让他遭受反噬，不由哇的吐血。

　　但在他看来，这绝对比灵力被吞光要好。

　　不远处，凌云目如虚空，没有半点的怜悯，也不打算给沈安喘息之机。

　　这沈安倒是果断，可在与他的战斗中，只要落入一点下风，就基本可以说是败了。

　　瞬息之间，凌云就闪现至沈安身侧，伸手扣住沈安的肩膀。

　　“混账东西。”

　　沈安没有畏惧，脸上满是暴躁。

　　他疯狂鼓动灵力，打算将凌云直接震飞。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第473章 星空吞兽免费阅读。https://xs.23sk.com 