    

    阿鸾被这声吓得一激灵。

    “干嘛呀，吓人一跳。快起床了！”

    山海抹了把鬓角，都是汗。刚坐起来就觉得浑身的关节都在疼，铁定是受凉了。

    或许也正是因为这股凉意，竟然让他回忆起了儿时的事。那梦太真实，真实到直至他醒来也感到一阵恍惚。在回忆的泥沼里挣扎并不轻松，毕竟与他而言，它们过于沉重。尤其是极月君那最后的声音，仿佛正是他本人在自己耳边低语。

    真是噩梦。

    一大清早，老伯出了门就把驱邪的事儿说了个遍，邻里们都凑到陈屠户家门口。等山海从人群中挤过去的时候，就看到门口的树上栓狗似的栓了个小鬼儿。

    它长得和昨天见到的那只挺像，但也不完全一样。这饿鬼个头更小些，头顶盖着层毛糙蓬乱的枯发，面目扭曲，神态凶巴巴的。它就像条恶狗，对谁都龇牙咧嘴，要不是绳子困着，怕早就跳上来咬人了。

    一群人围成个大圈，山海用符水画好了一个阵，阵里放着潮湿的香椿木，似乎也被摆放成了特殊的格局。他引燃一张黄色的符咒，伸出手，让它随风飘进柴堆里。而后，他挥舞着拂尘，口中念念有词。

    他的记性一直不错，那些年师门上下传的各种咒术，他都记下了。

    阿鸾在一旁，将湿柴间升起的黑烟扇向饿鬼。

    空地上烟熏雾绕的，人人都捂住鼻子，不知这道士葫芦里卖的什么药。可过不了一会，原本对在黑烟里张牙舞爪的饿鬼，竟安静了些许，像是暴跳如雷的狗见了肉似的，它扑向烟雾，不断地抓着空气往嘴里送。

    旁人无不看得目瞪口呆。

    这种法术，能教熏烟在饿鬼眼中变成可供吞咽的吃食，虽不能超度它们，却可以减轻它们的痛苦。

    这只小鬼对着烟雾足足吃了小半个时辰，一群人就这么怔怔地看着。终于，它好像是饱了，顶着圆滚滚的肚子横躺在中央。陈屠户走过去拽它的绳子，它也不反抗，就这么拖死狗似的拉了一段距离。

    人们议论纷纷，都在夸凛道长道行高深。但山海仍捏着把汗，他不知道诸如此类的方法，对那中邪的孩子是否有效。就这么琢磨的这会功夫，一个戴头巾的中年妇女就冲上前来，扑通一下跪在山海的脚边，哭哭啼啼的，嘴里含糊不清地说着什么。

    他明白了，这定是老伯口中的寡妇。她所说的，想必也是栓子的事儿。

    他也半跪下身，好好劝着栓子妈。

    “您儿子的事儿，我听说了。但我没有十足的把握，只能说是姑且试一下。再者，我来的仓促，没有做什么准备。我得回一趟住处，去取些工具，置办点东西再来。”

    “道长，道长您说话算话，您一定要回来啊……一定啊！”

    一群人费了老大的劲，才说服栓子妈把手从山海的衣摆上松开。有人借了他们一匹老马回城，只是这马确实上了年纪，走走停停，一会要歇脚，一会又要吃草。从西南会到西北边的裕安酒楼，他们足足用了两倍来的时间。

    本身就没有休息好，再加上大清早就作法布施，山海确实是伤了些许元气。阿鸾看得出来，一直主动提着山海的包袱，这倒是让他欣慰不少。回到酒楼，他领着阿鸾上了三层，拍响了裴员外住处的门。

    屋内仍是一片花天酒地。

    山海与阿鸾的脸色都不大好看，但裴员外显然是没看出来。他一面醉醺醺地招呼这两人坐下来喝酒，一面向两个花枝招展的姑娘吹嘘面前这位道长有多厉害的道行。

    修行者不要说粗鄙之语，山海在心里头劝着自己。

    他向裴员外汇报了自己的见闻，和自己做过的事。他与几位姑娘时而面露惊恐之色，时而诧异万分，听书似的，动不动还起个哄。

    阿鸾看不下去了，皱着眉望向山海。他在桌下扯住她的衣角，示意她不要声张。

    “那饿鬼，为何吃不得人食呢？”有姑娘给裴员外嘴里塞了点心，他鼓着腮帮子问。

    “有许多种原因。我们所见到的，是因为前世的因果业障，使得食物在他们眼前或肚里化作不能吃的东西。”

    “烟就可以吃了么？”

    “……算是吧。”

    “仙长可否现场示范一下，教我们开开眼！”

    阿鸾刚准备伸手去拽山海的衣角，他却先一步抱拳行了礼，从凳子上唰地站起来，木腿儿在地上摩擦出咔嗒的声响。

    “我明日还需再去那里一趟，需做些准备，不宜在此久留，先行告退。”

    说着，他转身就走。阿鸾楞了一下，看了眼一脸茫然的裴员外，就好像他不知道为什么山海发那么大火似的。她连忙追上去，留下裴员外和陪酒的姑娘们面面厮觑。

    何不食肉糜？

    山海扶在栏上，望着楼下人来人往。男人的哄闹和女人的嬉笑不绝于耳，他紧皱着眉，却不知该对此说些什么。

    或许有些话，他也不必说。这世道，就是这样。

    阿鸾在后头轻轻拽了拽他的长发，他也没有回头。

    “你打算怎么办呢？”

    “硬办。”

    “你若真是不高兴做这个，就算了吧，没人怪你。”

    “……可我会怪罪自己。”

    凛山海实在没法没心没肺地活着。他是那样容易心软，世间苦难，从小他就听在心里，长大以后，也都看在眼里。

    他的师父，也就是阿鸾的师祖——凛霄观的门主，有一位年轻的友人。他一身青黑相间的袈裟，总是持着一柄禅杖，另一手上挂着佛珠。可若说是佛门弟子，他那顶陈旧的斗笠下却留着瀑布似的长发，真是个怪人。

    闲来无事，那人经常来观里与他谈天论地。那时候，山海还小，也就是干点端茶送水的工作。走出门的时候，偶尔也会听到师兄弟的窃窃私语。

    “那假僧又来啦。”

    “是啊，看着对佛心也不诚，跑到我们道观又做什么。”

    “可别这么说，听说呀，他和师父是忘年交呢。”

    小孩子自然是心直口快的。这些话他听在耳里，记在心上。终于某天有了机会，他问了门主关于那僧人的事。

    “佛道有别，却殊途同归。我自以为，佛与道不分上下，而应求同存异。这世间万事万物，都是此理。你那位师叔虽带发修行，却早已贯彻天地真理，有些事，我还要向他请教。”

    原本以为问了这样无理的问题会招致师父的不满。不曾想，师父也并不恼，只是意料之外放下昔日那严肃的面孔，和善又平静地与他讲起道理。

    说起来，他尚未给那名雪砚宗弟子所解完的那卦火泽睽，是有那么句异中求同的。

    他还记得，儿时的自己是这样追问师父的。

    “那……异于何处？”

    “佛门以身赎世，志在普度众生，达济天下；我道者修身养性，欲渡人，先渡我。”

    “同又同在——”

    “大道无形，众生皆苦。”

    众生皆苦啊。

    想起那些平民百姓的眼中所流露出希冀的光，凛山海不得不强迫自己振作起来。他深吸一口气，捏了捏鼻梁，重新挺直了身子。

    阿鸾绕到他侧面来，眨巴着眼睛，像是有话同他讲。

    “你若想说什么，直说便可。”

    “……啊，也没什么。就是我刚刚好像听小二聊天说，楼上住了位雅克，前几天就在那儿了。说是对漂亮姑娘与美酒都没兴趣，唤来头牌的艺妓，只是整日弹琴给他听。听那位置，好像就在我们屋子隔壁……”

    凛山海二话不说，三步并作两步噔噔噔跑上楼去。阿鸾本想转移下他的注意，让他别想那些有的没的，不曾想他居然对这种消息大有兴趣。她追上去，发现山海已不请自来地推开邻屋的房门，她也跟着进去了。

    随即，阿鸾就愣在了门口。

    屋里头坐着的，除了一位被打断了演奏而受惊的妙龄女子，还有位她有些熟悉的人。

    那人一身轻飘飘的白衣，边角绣着青碧的缎带。外翻的衣襟是黑色的绸，绣着暗纹，里头是纯碧色的内衬。

    虽然装束与先前相比不大一样，但那张脸，她绝不会认错。

    “极月君？！”

    阿鸾惊呼。

    他没有戴着眼前那道黑色的帘儿，但那双清冽如许的眸子，与她所想的是一模一样。

    极月君摆摆手，那弹琴的女子鞠了一躬，抱着琴出了屋子，并掩上了门。

    “你怎么老盯着我呀，真叫人放不开。”

    他笑着说，那双眉眼也跟着弯起来。只是，他的瞳色很浅，泛着似蓝非绿的光彩，让她觉得很不自然。更奇异的是，在那瞳孔与眼白之间，有一丝弧状的金色痕迹，薄厚不均，在纤细的环状末端也不曾完全闭合——就像三日月那样。

    她在他跟前拼命地上下摆动手掌，像是要证实他是否真的目不能视。

    “别晃了，他当真看不见。”

    山海阴沉沉地说着，坐在他对面的位置，兀自倒起了茶。        

