
　　“西施，从现在开始，你就是我们学院的一员了。希望你以后能在学院里面开心的生活、开心的学习。”

　　西施看了秦宋一眼。

　　“院长大人，我就这样加入了学院？我不需要考核吗？”

　　“不需要！”

　　秦宋对着西施温和一笑：“我们学院是天才汇聚的地方，只要是天才就可以直接加入学院。西施，我知道你就是魔道天才。”

　　“院长大人，实际上我很笨的。”

　　“哈哈哈，你就不要妄自菲薄了。”

　　见到西施腼腆的红了脸，秦宋不由暗暗感叹。

　　这可真是一个清纯的小姑娘。

　　“如果我没有看错，你手中拿的轻纱应该名叫幻纱。幻纱可是一件非常厉害的神器，拥有自动择主的能力。幻纱能够认你为主，足以证明你的天赋远超常人了。”

　　“所以你完全有资格加入我们学院。”

　　西施听完秦宋的话，眼前微微一亮。

　　西施手中的幻纱，看起来就好像是一根普通的轻纱。

　　西施得到幻沙已经有两年时间了，这还是第一次有人识破幻纱的能力。

　　就在西施心头感叹的时候，秦宋伸手搭在了西施的肩膀上。

　　“走吧，我带你参观一下我们学院。”

　　秦宋背着手走在前面，西施有点稀里糊涂的跟在秦宋的身后。

　　老实说，一直到现在为止，西施的脑子都还有点懵。

　　同时轻易而举就加入了学院，这让西施也有一点怀疑学院的水平。

　　“这是我们学院的银河广场，银河广场是学生们聚会的地方。”

　　“那边是我们学院的捅天塔。”

　　“通天塔？”

　　西施循着秦宋手指的方向看了一眼，一双眼睛里面，闪过了一丝光芒。

　　相传，通天塔是大陆诸多奇迹之一，进入通天塔，就可以通过通天塔得知自己的未来。

　　“不错！”

　　秦宋点了点头，又接着说道：“还有一个关于宝藏的传闻不知道是真是假。”

　　“宝藏？”

　　西施的眼睛再次一亮。

　　每个人都有自己的爱好。

　　西施的爱好就是探寻宝藏。

　　“院长大人，你讲的关于宝藏的传闻，与我们学院有关吗？”

　　“当然！”

　　秦宋不可置否的点了点头。

　　“传闻捅天塔下，就隐藏着朝歌宝藏的入口，也不知道这是真是假。”

　　“院长大人，你没有考察过？”

　　“当然没有，捅天塔是我们学院的重地，我不能为了寻找宝藏就去破坏捅天塔。”

　　西施眼珠子转了转。

　　原本对于是否加入稷卞学院西施还有一点犹豫，毕竟轻轻松松就能加入学院，让西施觉得便宜没有好货。

　　但是现在听到了有关宝藏的秘密，西施最终决定还是决定留下来。

　　“西施，我再带着你去参观一下女生宿舍区。对了，我居住的小院子就在女生宿舍区的旁边。接下来我可以安排你住在我的院子附近，如此一来也方便我在生活上照顾你。”

　　在秦宋带着西施参观稷卞学院的同时，稷下三贤却乱成了一团。

　　“老夫子、墨子，你们两个老实的告诉我。我的鲲是不是被你们两个秘密处决了？”

　　“庄周，话可不能乱说，我们知道你爱鲲，就好像爱自己的老婆，我们怎么可能对你的老婆出手。”

　　老夫子发音落下，墨子也在一旁轻声说道：“老夫子说得不错，我们真的没有对你的鲲如何如何，你的鲲不见了，应该是它自己出去觅食了。要知道最近这一段时间，你的鲲伙食有点差，它应该是出去改善伙食了。”

　　“哼，你们没有秘密处决我的鲲，那你们刚才吃的肉是怎么回事。稷下学院已经很久没有见过肉了。”

　　老夫子和墨子尴尬对视了一眼。

　　“不久前一直拉肚子，拉的身体都有点虚脱了。我和墨子感觉胃里面没有油水，于是把之前那个姑娘丢掉的鸡屁股捡起来红烧了，你还别说这鸡屁股红烧的味道还真不错。”

　　“鸡屁股？”

　　庄周看了老夫子一眼：“你们两个老东西没有骗我？”

　　“我们当然没有骗你，你若是不相信我们说的话。你可以揭开锅盖看一看，锅里面我们还给你留了三个鸡屁股。”

　　“好了！”

　　墨子伸手拍了拍庄周的肩膀。

　　“你就不要杞人忧天了，你的鲲可是神兽，智商不会比普通人低。你觉得还能有人有本事拐走它？”

　　“如果鲲真的容易被拐走，不要也罢。”

　　“它肯定是出去觅食了，相信用不了多久它就会回来。而且它知道我们快要断粮了，它这一次回来没准还能给我们带回来两头野怪。”

　　“对对对，我们实际上应该培养一下鲲觅食的本领。鲲若是每天都能抓头野怪回来，我们也就不缺肉了。”

　　“喂，我的鲲还没有长大，你们两个就想压榨它，你们两个也太没有道德了吧。”

　　“嘿嘿，我们也就是开一个玩笑。要知道用不了多久，我们就可以提取一万金币的利息了。”

　　“我们不是想要利滚利吗？”

　　“好了，我们还是说正事吧，今年的情况好像有点不太对劲，报名的学生太少了，而且连一个好苗子都没有。你们说是不是因为我们稷下学院沉寂的时间太长，现在外面的人都已经把我们忘了？”

　　“有这个可能，看来我们三个也需要找个机会出去溜达溜达了。”

　　“哎，要是能有人敢得罪我们就好了，我们也好趁机教训一下他，在天下人的面前立个威。让大家再熟悉一下我们的手段。”

　　老夫子对着墨子笑了笑：“我们三个成名已久，天底下恐怕没有几个人敢得罪我们。”

　　“老夫子，话也不能说得太绝对，我们三个人都已经成名已久，没准就有人敢冒充我们到处行骗。”

　　“哈哈哈，你怎么不说，有人敢在我们眼皮子底下冒充我们？”

　　老夫子对着庄周摆了摆手。

　　“若真有人敢冒充我们，我们就用拳头把他的牙齿全都打掉。”

　　“喂，三个老头！”

　　一道大吼声在远处响起。

　　老夫子三人扭头去看，正好看到钟无艳正迈步走进了稷下学院。

　　“学院还招生吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局夺舍明世隐更新，第304章 学院招生吗免费阅读。https://xs.23sk.com 