    “大仙，我爸要要渡劫了，你快出来帮我爸渡劫啊大仙！”

    朵朵听到雷暴声，跑出道舍一看，见叶辰凌驾于虚空中，头顶之上电闪雷鸣，就知道叶辰要渡劫了，便扯着嗓子喊了起来。

    上次镇元子帮叶辰轻松渡过雷劫。

    她相信，这次镇元子，也能帮叶辰成功渡过雷劫！    经她这么一喊，镇元子及清风明月，以及诸多五庄观的弟子都从四面八出涌现。

    “我的天，叶辰渡太乙金仙雷劫至今也才一个多月时间，这么快就渡大乘金仙雷劫了？”

    “一个多月，从太乙境入大乘境，这速度也太惊人之快了吧？”

    “可怕！太可怕了！他这修炼速度简直是逆天了！”

    “......”    五庄观内的弟子，全都被惊到了，无不向叶辰投过羡慕崇拜的眼神。

    “师尊，真的假的，叶辰这么快又渡大乘金仙雷劫了？”

    明月仰头看着叶辰，美眸中流露出的尽是难以置信之色。

    要知道，她入太乙境至今都很多个年头了，然而只是太乙境三重的实力。

    而叶辰呢？

    才入太乙境一个多月，现在就要入大乘境了。

    这速度快到简直能碾死她的地步！    以至于她都不敢相信这是真的了。

    “哈哈！”

    镇元子扶须笑道：“当然是真的咯，他要是没有这个天赋，为师肯跟猴子打赌，三年内叶辰不入大罗镜就给猴子一颗人参果？”

    清风明月及众弟子沉默。

    如此看来，按这个速度下去，三年内，叶辰还真有可能入大罗镜！    这时候，镇元子如上次一样，用地书给叶辰护体。

    待叶辰扛下三百六十道天雷之后，他将地书收回，然后弹指破除叶辰身上的天道枷锁，使叶辰轻松步入大乘境。

    “还有十天，就是一个月期限，放松放松一下，继续修炼，免得回飘渺道院打不过杨峰。”

    镇元子说道。

    而后，他取出十颗龙珠给叶辰。

    “我呢，也没什么修炼资源，只有这十颗天龙珠，你拿去修炼，比吸收灵气的效果要好很多倍。”

    “不过你别想着去屠龙取龙珠修炼，天界的龙都是受天庭报复的，哪怕是孽龙，也得经天庭允许才能杀，否则杀一条龙，得拿命去换。”

    “当年哪吒就是杀了敖丙，最后拿命偿还，切记不可屠龙。”

    “知道了大仙。”

    叶辰接过天龙珠说道。

    镇元子拂尘一挥离去。

    “爸，你看！”

    镇元子一走，朵朵就拿出两颗人参果给叶辰看。

    “大仙又给朵朵两颗人参果？”

    叶辰被惊到了。

    镇元子对朵朵也太好了吧！    朵朵嘻嘻一笑，将来龙去脉告诉叶辰。

    “原来如此！”

    叶辰听后才知道是怎么一回事。

    “爸，给你拿去泡雪琪姐姐。”

    朵朵给了叶辰一颗。

    叶辰接过人参果，咧嘴一笑，摸了摸朵朵的脑袋：“还是朵朵对爸好，有了朵朵给的人参果，爸保证绝对把闻雪琪拿下，给朵朵当妈妈。”

    “嗯嗯！”

    朵朵小鸡嘬米似的点头。

    “哼！”

    明月气呼呼的哼了一声，一脸幽怨的离开。

    “这...”    叶辰有些摸不着头脑。

    朵朵嘻嘻一笑，轻声道：“明月姐姐说你偷看了她洗澡，要你负责呢，所以吃醋了。”

    叶辰：“......”    说来，明月长得也很漂亮，皮肤白白的，身材也很好，只是兔子不吃窝边草，镇元子救了他，给了他那么大的帮助，他怎么好意思去祸害镇元子的童女。

    却没想到，他无意间看了明月没穿衣服，竟然要他负责。

    这也太出乎他的意料之外了！    “爸负不负责呢？”

    朵朵好奇问道。

    叶辰笑了笑：“那得看镇元大仙的意思了。”

    朵朵点点头。

    她知道爸的话中之意，就是镇元大仙同意，爸就负责，镇元大仙要是不同意，爸也不能违背镇元大仙的意思，毕竟镇元大仙有恩于爸。

    随后叶辰陪朵朵到处逛了下，和朵朵聊聊天，之后就回去继续修炼。

    吞服十颗天龙珠，用天龙珠修炼，叶辰能明显感觉到，比吸收灵气修炼快多了。

    “只可惜只有十颗，要是数量多，修为提升应该很快。”

    叶辰心中想着。

    而朵朵，则去了明月房间。

    “怎么样朵朵，你爸同意对我负责吗？”

    见朵朵进来，明月迫不及待问道。

    朵朵说道：“我爸说了，得镇元大仙同意他就负责。”

    明月点点头。

    这确实得师尊同意才行。

    “我去问问师尊。”

    沉默了些许后，她就离开房间，去了镇元子的道舍。

    一进镇元子的道舍，镇元子就笑呵呵道：“面泛桃花，这是思春了？”

    被镇元子这么一说，明月低下头，脸蛋更显红润，含羞带涩道：“师尊，之前叶辰他...看了我洗澡，我想...让他负责，不知师尊...可否答应？”

    镇元子笑了笑：“他的命运多蹉跎，跟着他没好处，还是把你的春心收起来，好好在五庄观待着。”

    “师尊...”    “好了，出去吧。”

    镇元子直接拉下面色。

    明月嘟着嘴，愁眉苦脸的离去。

    “大仙没同意是吗？”

    见明月愁眉苦脸回来，朵朵就知道镇元子没同意。

    明月点点头，往床沿一坐，啜啜哭泣了起来。

    她觉得自己好委屈。

    师尊都不拒绝叶辰去泡闻雪琪，干嘛不让叶辰对她负责嘛？

    “明月姐姐别难过，或许哪天大仙心软了，就同意了也不一定。”

    朵朵只能这么安慰明月了。

    五天后。

    叶辰炼化了十颗天龙珠，修为从大乘境一重飙升到大乘境四重。

    而后，他又花了五天时间，吸收灵气修炼。

    结果修炼五天，还是大乘境四重，离五重还差40%的经验。

    “看来入了大乘境，没有资源修炼的情况下，靠灵气修炼进度就要慢很多了。”

    叶辰心中想着。

    “算了，有大乘境四重修为，够打得过杨峰了。”

    想到这，他就出了道舍。

    “你倒是挺有时间观念，刚好过了一个月，你就出来了。

    不错不错，已经大乘境四重的实力，够打杨戬之子了。”

    见叶辰出来，镇元子笑盈盈道。

    叶辰笑了笑：“大仙这是要送我们父女去长安吗？”

    镇元子点头，唤出筋斗云。

    “上来吧，否则以你的速度，得一两天才能到长安。”

    叶辰和朵朵当即跳上筋斗云。

    “叶辰，别人没惹你，你不要去惹人家知道吗？

    免得又被抓去砍头。”

    明月叮嘱一句。

    叶辰冲她一笑。

    很快。

    唆的一声，筋斗云极速离去。

    

