    佝偻身躯的怪物应该有四只，本来渊明的亡灵骑士走在前面，一路过去都没有发现什么异常，走在中间段的牧奴娇自然不会觉得周围有什么古怪，火车隧道宽敞不到哪去，不至于有妖魔在旁边会发现不了。

    出乎意料的是旁边的洞壁其实已经被凿开了一个更大的缺口，足有两个成年人高宽，被那些厚厚的黑藤给覆盖着以至于谁都没有发现这一侧压根就没有洞壁。

    渊明的火焰将它们全部印了出来，也幸亏高阶魔法师早些释放了一个光耀，闪瞎了这几个怪物的狗眼，否则它们就从黑藤中跳出来扑向三人了。

    “是洞穴魔奴！！”

    牧奴娇不愧是终极学霸，就从那么一点点光的视野就判断出了那躲在黑藤后面的怪物。

    渊明可不管它们姓啥名谁，火焰刚刚将它们给照出来后左手马上凝聚起了一道道雷电印记，毫不客气的伺候过去。

    雷电印记化作一条条扭动身躯的蟒蛇，它们顺着地面顺着侧壁迅速的飞窜向其中两只洞穴魔奴身上，紫黑色的雷电子附得它们全身都是，将它们电得乱跳，样子有几分滑稽。

    “咩！！！！”

    如同羊叫一般的声音传了出来，就是少了绵羊声音的那种温柔而是无比尖锐刺耳！

    洞穴魔奴愤怒的从里面跳了出来，其中一只挥舞着手臂上的硕大骨棒就朝着渊明的脑袋上砸去。

    “这种怪物最喜欢生生的将活物砸成肉酱，小心骨棒，可以将你的头盖骨给直接敲碎！”

    牧奴娇急忙提醒渊明道。

    “嗯！！”渊明答应道。

    渊明地波移动往旁边一闪，马上就感觉到那狼牙骨棒重重的砸在自己刚才站的位置上，那埋在面的铁轨竟然弯折了！！

    这洞穴魔奴跳出来后渊明才终于看清其真面目，其身材佝偻，后腿都是弯曲的状，可前肢却发达得不成比例，再加上那老树皮褶皱的外皮，狰狞倒算不上就是其丑无比！！

    以前也没有这种丑妖魔。

    天知道这些丑逼生物是单身了多少年，手臂竟然可以粗壮到这种程度，其骨棒挥舞起来简直是见什么砸什么，狭窄洞窟里还真不好施展身形来一口气将它们对付掉。

    “生长-藤蔓-鞭挞！”

    那只跳出来的洞穴魔奴刚要追击渊明，他便闪电出手。

    植物系，当渊明吞噬牧奴娇植物系灵种的第二天，植物系的星尘就被吞噬系反哺了出来。

    同样的还有火系。

    不过因为只是灵种的原因，植物系和火系都只是初阶，跟已经进入初阶的冰系还是有不小的差距。

    吞噬灵种反哺星尘。

    吞噬魂种反哺星云。

    吞噬天种呢？

    就算是小天种也比魂种不知道强了不知道多少层次。

    这里藤蔓居多，她操纵起植物系魔法更是遂心应手，很快就有一条藤须像鞭子一样甩了过来，狠狠的抽打在了这只洞穴魔奴的躬着的后肢上。

    这一抽打并没有完结，藤须顺势将其后腿一捆，在牧奴娇的控制直接将这洞穴魔奴给倒吊了起来。

    “啊咩！！！！！”

    洞穴魔奴惊慌的尖叫了起来，手上那骨棒更是没有方向的乱舞。

    还未等其挣扎多久，又是数道雷电-怒击豁然出现，全部分毫不差的轰在了这只洞穴魔奴的身上。

    烧焦的味道子弥漫在了这隧道里，这只洞穴魔奴显然为它的冲动付出了惨痛的代价在被吊起来的过程中直接被电成了一片焦黑，死状何止凄惨。

    释放雷印的人当然是渊明，他一上手就是三级的雷印，雷印-怒击的轰击能力像这样全部击中一只不能反抗的脆弱妖魔的话是足以达到秒杀的效果。

    “啊咩~~~~~！！！！”

    还躲藏在侧洞的那只洞穴魔奴一看到伙伴惨死了，子尖锐的叫了起来。

    这叫声在狭窄的隧道中很容易就响彻了，也不知道它是愤怒的狂叫还是害怕的啼叫，总之这家伙没有再敢跳出来。

    “几只小奴仆魔物，不是什么大事，我们继续往前走吧。”

    欧阳俊往这里看了一眼，毫不在意的说道。

    渊明点了点头，刚要继续前行的时候突然间发现隧道黑漆漆的前方出现了一对对幽蓝幽蓝的亮点。

    起初幽蓝色亮点才几对，几秒钟过后这些幽蓝色就已经点缀在前方黑暗之中，密密麻麻，看得人汗毛竖立！

    “不对，他在呼唤同伴！”渊明提醒道。

    隧道之中子传出了悉悉索索的声音，前方有，后方也有。

    欧阳俊急急忙忙的再释放光耀之术，飞向前方的光耀将前面一大段隧道都照亮了。

    让人不由倒吸一口气的是像刚才那样被黑藤覆盖的侧壁洞穴竟然错落的排成排，要不是那些洞穴魔奴自己撕开了伪装的黑藤门帘，恐怕大家还以为这就是一条笔直的铁路隧道。

    洞穴魔奴的数量还在增加，感觉都要把前方的道路给填满了，一双双幽蓝色愤怒至极的眼睛集体射出冷光，一根根粘着血的骨棒碰撞乱响，还有它们似羊的尖锐叫声。

    “不好，我们是在它们巢穴的中段，后面也有很多这样的侧洞！！”牧奴娇皱起眉头来。

    前方隧道中所发生的那一幕也在他们后方发生，那些黑色的藤蔓太过厚实了，沿途过来的时候谁都没有料到侧面墙壁全部被凿开了，并且子爬出了这么多的洞窟魔奴来！！

    “这是一个洞窟魔奴的巢穴，那些白色的碎石全他妈是被这些怪物活活敲碎的骨头！！”

    欧阳俊一阵毛骨悚然。

    说不好他们很快也会变成多年后这里白色碎石子的一份子！！

    这些洞窟魔奴太狡猾了，之前不动手，就等他们队伍全部没入到它们老巢中后才冒头，这所有人都被前后包围，大事不妙！

    “火系的，赶紧把我们两边所有黑藤都给烧了，我们被前后夹击了，千万别再被侧面攻击了。”

    “你们两个站近一些，把队形收拢起来，谁单独被分割，我可救不了你们两个！”

