    虽然现在嘉星传媒规模不显，

    但是更多人都感觉到了，在未来，嘉星传媒一定会在娱乐圈占据一席之地。

    挤进前十也说不定。

    这种可能性还是挺高的，只要陆晨能够继续保持目前的这种势头。

    挤进前十并不是梦。

    “钱已经陆续到账了。”

    曾佳在嘉星传媒领导的会议中如此的说道：“我们在圈内的地位又再一次的得到了提升，加上《白夜追凶》，我们公司在电视圈已经有好几张名片了。”

    嘉星传媒在陆晨入主的那一刻, 就彻底的变成了一家影视公司。

    而不是经纪公司。

    既然是影视公司，那肯定是电视剧，电影同步发展。

    陆晨也没有打算专门只搞一样，

    各搞各的。

    自己忙不过来，

    请人不就行了。

    娱乐圈根本不缺人才，缺的是机会。

    所以, 嘉星传媒的电影部门和电视剧部门同时上马。

    ……

    时间八月二号。

    《白夜追凶》正式迎来大结局。

    这段时间。

    观众都在猜测。

    到底是谁炖了老虎？

    想到了大结局肯定会有人死，万万没想到是老虎死了！

    老虎真的太惨了，还是豆豉的？？

    而吃豆豉鱼的这个人, 到底是哥哥还是弟弟，这点观众的看法都不一样。

    这个结局有些让人难受。

    有人说是弟弟，因为哥哥不喝酒啊！

    也有人说是哥哥。

    一是因为他穿的白T恤，在剧里，代表弟弟的应该是黑色才对。

    二是，之前有一个关宏峰靠在桌子上喂鱼的镜头，也穿的白T恤。

    关宏峰说过，老虎只有他喂才吃。

    三就是一种象征。

    关宏峰养的那条肺鱼，其实映射的就是他自己。

    他知道一旦去了警局就可能回不来了，老虎没人喂也是死，干脆吃了。

    也表示一种决心，他和弟弟这样白天黑夜交替的日子，结束了。

    关宏峰不是不会喝酒，曾经一口闷一罐啤酒啥事没有，他只是不爱喝。

    特意倒了点酒喝，有一种壮士一去不复返的feel。

    不得不说啊，如果老虎就是关宏峰的话，那他不但对关宏宇和周巡狠心, 对自己更狠，即使是一条绝路，也要走到底。

    不过，这只是一种猜测。

    在这个大结局中，陆晨和周淼埋下了不少的坑。

    比如是谁举报的关宏峰？

    关宏峰和关宏宇在墓地上其实是进行了一次交接的，俩人穿的一模一样。

    弟弟的话，也是为最后换身份埋下了伏笔。

    以前弟弟出门时，总是哥哥摘下围巾帮弟弟戴上，而这次变成了弟弟给哥哥戴围巾，还说“如果我是你，绝对不会抛下你不管的。”

    意味着弟弟已经决定了，要去保护哥哥。

    弟弟把围巾给了哥哥，哥哥回家吃完鱼就去警局了。

    从表面来看应该是周舒彤举报的，很多观众也是这么认为的。

    一是因为她的警车跟市局的警车是一起来的。

    二是就算没有调查结果，她之前也应该看出了缺失的物证就是手电筒。

    这么大个盒子上边肯定写了是什么东西呀！

    那么问题来了。

    周舒彤是什么时候得知，大关有黑暗恐惧症的呢？

    这个坑也没有填。

    也许是她知道了关老师的两副面孔。

    也可能是在她爸爸刘长永的死中，她发现罪犯原本并不是想毒死爸爸, 而是想毒死关老师, 

    于是对关宏峰产生了怀疑？

    总之，这些都可能是成为周舒彤举报的理由。

    但是, 陆晨和周淼都没有选择明牌。

    因此，大家也不确定。

    当然除了周舒桐之外，最大的可能还有周巡。

    因为关宏峰吃完鱼就被抓了，吃鱼的时候，周巡还给他打电话催他快点过来，也很可能就是设局等着他呢。

    除了这点。

    还有，

    哥哥和弟弟是什么时候互换的身份？

    在周巡长达10分钟的表白之后，“关宏峰”露出了一个意味深长的笑。

    哥哥是绝对笑不出这样的，再加上墓地时的伏笔，所以能确定坐在里审讯室的应该是弟弟关宏宇了。

    那么哥哥和弟弟是何时换的身份呢？墓地？还是隧道？

    而且哥哥患有黑暗恐惧症，一犯病行动都困难，怎么可能打开车门跑出去？

    所以，这也是坑。

    当然，也不是陆晨不填坑，其实从很多的细节都可以推测得出来。

    只不过比较费脑细胞而已。

    这一天。

    国内无数在电视机前面观看《白夜追凶》大结局的观众。

    看到这个结局。

    差点就忍不住直接骂了娘。

    不过却都没有骂出来。

    因为没有必要，按照陆晨的习惯，

    肯定还有第二部的。

    等着就行了。

    大结局了，观众们直接变得怅然若失。

    网上不少的网友感叹：“这可能是我看过的最满意的电视剧了。”

    这次没人调侃。

    也许是剧情给了太多人深刻的感触。

    导致网友们的留言都有着说不清道不明的意味。

    “忽然有些心疼哥哥。”

    “就是，阴郁沉闷的哥哥关宏峰其实是最让人心疼的。”

    “他背负着那么大的秘密，那么重的心事，却始终隐忍不说。”

    “十五年带起来的徒弟和搭档周巡，命运已紧紧捆绑在一起的孪生弟弟关宏宇，对他仰幕崇拜的女孩儿周舒桐，似乎没有谁能走进他的心里去，他也不相信任何人。”

    “很是欣慰有这样一部电视剧的诞生，真的非常的喜欢。”

    “好舍不得啊，这是我在琅琊榜之后从头到尾丝毫不落看的好剧了，第二季快来吧，相信陆导肯定不会让我们失望的，感谢周导和陆导以及所有主创们带给我们这么优秀的一部悬疑剧，或许在有些人眼里并不完美，但我真的特别喜欢，我潘叔“毁容般的演技”，令人心悦诚服，喜欢小鲜肉的固然多，可我就是大叔控，为潘老师打call！！期待第二季的小伙伴们赞一个”

    “开始的时候很不屑，别人问我好看么？我只是说句还行吧，毕竟被美剧浸淫这么些年，但是我凭良心说一句，真特么好看！以后再也不用看字幕记歪果仁那费劲的人名了，咱自己也有了。”

