    以二者的体形差距来说，这场战斗在视觉上无疑是令人惊叹的。

    怪物的攻击不像是在对付小如蝼蚁的人物。

    血口大开，就是铺天盖地般的覆盖型攻击。

    身处半空中的罗杰，似乎没有逃避的可能。

    他也不逃。

    “全身强化！”

    罗杰双臂猛地撑开，肌肉鼓起，衣衫爆开，漆黑的武装色遍布全身，强化系的念能力再次涌上，强化身躯。

    不单单如此。

    还有“制约”！

    ——无论是任何的冒险，我都不会逃避！

    罗杰在心里对自己制定的规则起誓，念能力在霎那间疯狂提升，不屈的气息混合着霸王色霸气猛地爆发出来，在画面之中，身形渺小如蝼蚁般的罗杰，竟然迸发出了与巨大怪物不分上下的气势。

    然后正面对着怪物的攻击，从天而降。

    这片战场，迎来了最直接，也是最具有冲击性的碰撞！

    火焰被分开，雷电被撕毁，冰霜被冲散。

    罗杰的身形犹如钻头一般，不断的突破！

    “好惊人的意志和防御......”

    小南眉梢微皱着，盯着画面中的罗杰，眉宇间带着明显的警惕。

    攻击力强不强大，她其实不在乎。

    反正以她的防御力而言，只要被发现，无论是近身攻击还是远程攻击，她都难以抵御。

    但是，这个人的防御力太强大了。

    boss的攻击，绝对不弱。

    她粗略的预计一下，除非使用数以亿记的金斩符，或者以千为单位的裂空符进行接连不断的轰炸，才有可能击杀对方，而要是对方的意志出众，耐力惊人，这将会是一场异常艰苦的战斗。

    避免与其作战吗......

    小南稍稍的有些不安，她固然手段奇多，只要准备充分就实力强大，但这个系列也并非没有克星，以她现在了解的情况来看，爆发型的系列，比如说剑道和力道，就有可能克制她的系列。

    还是不够强。

    小南抿着嘴唇，继续观看。

    此时的罗杰，带着一往无前的气质，硬扛着八岐大蛇那大范围的攻击，猛地突破。

    轰——！

    可怕的拳风，再是打爆了一整个蛇头。

    罗杰没有停下来，他现在正是气势和心念最强的时候，他的身形踩着怪物的身体极速的奔跑，甚至连脸型都似乎在极速的幻影之中，拉出了失真一般的感觉，念能力带来的气流如同沸腾。

    第二个蛇头，轰的一声打爆。

    然后是第三个，第四个！

    罗杰的速度不但没有减弱，反而越来越快，竭尽全力的怒吼声甚至压过的风雷声，响彻整片战场。

    哪怕没有BGM。

    这样的生猛的战斗，依然让会员们看的热血沸腾。

    “上啊——！！”

    路飞和鸣人甚至已经不由自主的，竭尽全力的跟着一起大喊起来，他们也想像罗杰一样，无论是面对着什么样强大的怪物和挑战，都用自己的拳头，奋力的击碎！

    怪物的嘶吼声已经减弱了很多。

    巨大的身躯不断的扭动。

    伴随着最后的一个头颅被击碎，罗杰那极速冲击的身形，终于停了下来。

    双拳捏紧，被武装色覆盖的全身猛地践踏在怪物的身躯上，犹如巨锤一般，将它狠狠的撞击进地面，以至于大地崩裂，无数的树木、石块坠入巨大深渊。

    赢了吗？

    很多人的脑海中闪过这个念头。

    唯有大蛇丸，嘴角上扬。

    所有的蛇头全部被打爆，即便是原肠生物也应该已经死了，但是，大蛇丸只是一眼就看的出来，这怪物断口的血肉依旧在翻滚，身躯依旧在痛苦的扭动。

    “何等的美丽。”大蛇丸带着痴迷的目光，“即便头颅也不过是蕴含魔力的组织，八个脑袋没有丝毫的错乱，是只有一个统一的灵魂？还是说另有隐藏起来的主脑，不愧是先生创造出来的boss......”

    大蛇丸至今没有攻打boss的重要原因，就是他正在解刨和研究着普通的原肠生物。

    所以他很清楚。

    原肠生物，终究还只是生物。

    有和动物一样的神经，有大脑，有情绪，甚至还残留着些许的自我意识，而画面中的这一头boss，就像是超越了原肠生物的范畴一样，又像是原肠病毒的下一步进化，这让大蛇丸无比的痴迷。

    但是对于挑战者而言，就没有那么舒服了。

    “为什么还没有死？”

    罗宾微张着嘴巴，这和她预计的不太一样。

    因为在神话之中，八岐大蛇就是被砍掉所有的脑袋之后死掉的。

    但是此刻。

    就在她的面前，伴随着噗噗噗的声音，一个接着一个的脑袋，重新长了出来。

    和之前相比较，简直就是毫发无损。

    “好厉害。”

    罗杰都是一脸惊奇的样子。

    没有效果？

    他有一种还不会霸气的时候，遇到了自然系果实能力者的感觉。

    就在这个时候。

    八个扭动乱舞的蛇头，猛地分成两个方向，四个朝着罗杰冲来，另外四个却是张开了血盆大口，朝着罗宾躲起来的方向猛扑过去。

    被发现了！？

    罗宾在这一瞬间内感受到了死亡的气息。

    “怎么可能让你得逞！”罗杰猛地跳了起来，狠狠的凌空踢出。

    强化·岚脚！

    将技能·空气强化，与卷起“气压”攻击的岚脚结合起来，这瞬间的爆发形成了两道长达数十米的巨大斩击，恶狠狠的切割在两只蛇头上，鳞甲崩碎，鲜血淋漓。

    吼——！

    蛇头发出了沙哑的嘶吼声。

    然后调转了身形，朝着罗杰猛扑了过去。

    “得救了......”罗宾脸色泛白。

    她虽然紧急调用了纹在心脏位置的“玄武·绝对防御”的纹身，但感觉以她现在的力量，绝对防不住这怪物的连续攻击。

    看着面前再一次爆发的大战，巨大的压力，让罗宾的脑袋飞速的运转。

    罗杰是爆发型的系列。

    虽然越战越勇，但还是有极限的。

    一直这样下去，必输无疑。

    boss不可能是真的打不死的怪物，如果打不死，哪里还有试炼的意义，一定是方法不对！

    罗宾死死盯着怪物的身影，试图看出些什么。

    弱点为什么不是脑袋？

    脑袋被全部打爆之后，又有些什么不同？

    她一定是忽视了什么。