    围脖上。

    古冶：“@洪媚，@邓缇，一年多前，公司名下的总经理助理邓缇用不正规手段设局，拍下洪媚裸照逼迫她以苛刻条件签约华贵公司，洪媚签下华贵公司后，一直想要解约，我以此为条件逼迫她同我交往，答应以后会帮她解约，分手后，她找我谈解约的事情，我并无理会，搪塞给邓缇，她去寻邓缇解约，邓缇却让她再陪一次客户才肯解约，洪媚并不同意，后被骗去酒店准备让她强行陪客，她因此而自杀，在这里，我要诚恳的给已逝去的洪媚道歉，还要跟华贵娱乐被强迫签约的明星们道歉，此致，我愿意免费让她们解约离开华贵。”

    不仅如此，古冶还在围脖上面跟施樾道歉，说当初施樾网络被人黑，跳楼自杀的女子石秀的婆婆出来冤枉施樾，都是他让人做的，在这里，他诚恳的跟施樾道歉。

    此条围脖一出，下面的评论都疯掉了。

    “发生了啥事儿？卧槽？”

    “尼玛，吓死人，古家这位少爷怎么了？是不是被人盗号了？”

    “这哪里像被人盗号，当初洪媚可的确是自杀的，她自杀那时候不就是有人说她的死跟华贵娱乐的古少有关吗？但评论很快被删掉。”

    “所以洪媚真的是被他们逼死的？竟然拍裸照逼迫人家签约啊？性质太恶劣，希望赶紧严查。”

    “他还说华贵娱乐很多这样被迫签约的？”

    “天啊啊，洪媚啊，我当初可喜欢她的，觉得她是冷美人，现在想起来根本就不是什么冷美人，她进娱乐圈都是这么不堪的，难怪一直没有笑容，好心疼她啊。”

    “我也很喜欢她的，当初她自杀时候还哭了一场，那时候不是都说她是抑郁症才自杀的吗？原来是被人逼死的。”

    “我只是想知道，当初她被拍裸照，为什么不去报警，还要去跟华贵签约。”

    “楼上的，你想什么？你知道古家在京城的地位吗？你可以去搜索下，古家不仅是娱乐公司，名下还有房地产电商等等一系列的，古冶的大伯还是走仕途的，你觉得洪媚当初被拍下裸照后如果报警会怎样？她没法洗脱自己是被迫的，甚至可能会被全网看到她的裸照，被全网攻击，到时候就真的是抑郁症自杀了……”

    “你们说，古少为什么这个时候突然自爆这种消息？毕竟都过去一年多，洪媚都死了一年多，也没人找他，他可以继续逍遥法外，现在他爆料出来，肯定要被抓被判刑的，而且他也说了，华贵娱乐不止一位被逼迫签约的明星，这些都是触犯法律的，肯定要被抓。”

    “让我更感兴趣的是，古冶为什么这个时候承认他这些事情？真的，我觉得很怪异，古家在京城的地位不必说，没几个惹得起，只要他咬死不承认这事儿，他就还是古家的少爷，古家人为什么让他围脖上道歉？这样对古家的股票，还有古元九的仕途都有影响吧，我感觉他是迫不得已，肯定是惹到更可怕的大佬，所以被逼着把以前犯的错都爆了出来。”

    “楼上说的很有道理，特别是他后面跟施樾道歉，我总感觉哪里怪怪的。”

    “你们还记得施樾的姐姐是谁吧？之前有人猜测她好像有些很奇特的本事，事情会不会跟她有关？古冶不是最喜欢泡妞吗？施樾跟他胞姐都在京城，古冶也在京城，以他的性子，不可能不对施樾的姐姐下手，会不会就是因为这个惹上不该惹的人？”

    “总觉楼上真相了，反正能肯定的就是古冶惹了位很可怕的大佬，比古家还可怕的存在。”

    古冶围脖上发出这样一条消息后就关掉围脖。

    其余事情他已经不想再看，不管是骂他还是怎样，都没他自己的命重要。

    发完围脖，古冶就在古家人带领下去自首，古元九知晓这件事情后只是叹息一声，并未阻拦。

    古母送古冶去警局的路上还在哭诉，“我儿别怕，等进去后，我们一定会想法子把你弄出来的。”

    古馨冷淡道：“提早把古冶从监狱里弄出来？你大可试试，你只要这样做，我猜施萦萦她会直接让我们所有古家人为他陪葬，会直接断送了我们古家的运势。”

    “这，这……”古母终于不敢说话了。

    到了警局，古冶自首，他不止是逼迫洪媚，还用不法手段逼迫过不少人。

    因为事情还牵扯到邓缇跟洪媚的闺蜜孔若，警察又把她们两人传唤来，她们两人比古冶好不到哪里去，瘦的不成人形，蓬头垢面，两人被洪媚缠了一个月，脖子上脸上全是跟古冶一样的印记，她们家人都以为她们疯了，现在被警察抓到，两人反而松了口气。

    她们对自己的罪行供认不讳，全都交代出来。

    孔若当初是收了钱骗闺蜜洪媚喝下带酒精的果汁，然后把人送到邓缇手里的。

    最后害得洪媚自杀，她们肯定都要判刑，孔若差不多是三五年左右，邓缇跟古冶除此还有用相同手段逼迫其余人签约华贵娱乐，性质恶劣，等查清楚后，怎么要有个五年到七年左右的刑期。

    这算是刑事案件，三位嫌疑人立刻就关押起来。

    这次古家人甚至没给古冶找辩护律师，他们太清楚了，古冶能在牢里待的越久，那位姑娘的怒气才会消散，他们古家才能更好的走下去，古冶的命也才能保住。

    古冶跟邓缇她们被看押起来，古家就去寻了萦萦。

    萦萦挺爽快的，去见了洪媚跟两个鬼婴，洪媚见到萦萦后告诉萦萦，“我最后的愿望就是见我家人一面，大人，见过我家人后，确定古冶会判刑，我就会离开的了。”它现在修为还剩一些，可以自行去见家人的。

    洪媚离开后，萦萦劝说两个婴灵，“现在你们这位父亲也受到惩罚，你们是不是可以回地府等着下次投胎，以后你们一定会碰上爱你们的父母的。你们也没有必要继续留在人世间，你们若真的弄死古冶跟你们的生母，以后就连投胎的机会都没有了，所以你们是想继续活在仇恨中还是去寻爱你们的家人呢？”

    两个婴灵最后都选择离开人间，回到地府等待下一次投胎机会。

    等把两个婴灵超度后，萦萦回到沈家。

    次日，她跟施樾准备启程回宁北市。

    由着沈予携开车送她们去机场的，只是离开沈家时候，汤碧环跟沈老太太都依依不舍，拉着萦萦，让她寒假时候再来玩。

    萦萦没有立刻应下来，只是说：“等有机会我会在来看望伯母跟奶奶的。”

    一路上，萦萦坐在副驾驶上，她看着前面，没有怎么说话，施樾坐在后排，见前面气氛怪怪的，他开口道：“姐，我已经跟妈妈打过电话，妈妈知道我们下午就能回家很高兴，还说让刘妈准备了一大桌子的菜，晚上舅舅舅妈也会过去吃饭的。”

    “下午就能见到妈妈了。”说起施母，萦萦心情转好，她也非常想念施母。

    一个小时后，沈予携送萦萦跟施樾到机场，然后送她们去登记，入闸口时，萦萦笑了笑，跟沈予携道别，“师兄，再见，等我下了飞机在跟你报平安。”

    沈予携点头，肩宽腿长的青年站在入闸口，他望着萦萦的目光很专注，也见到萦萦脸上的依依不舍。

    萦萦又笑了笑，笑容有些勉强，“师兄，那我跟樾樾进去了，你快回去吧。”

    “好。”沈予携手指微动，他也想留下萦萦，现在就告诉萦萦，他喜欢她，可到底没有动，短暂的分离会让萦萦真正看清自己的感情。

    萦萦站在原地看了师兄两三秒钟，最后轻轻咬了下嘴唇，转身跟施樾走进闸口。

    萦萦走了许久，连头也没敢回，快要上飞机时，她才回头看了眼，施樾无奈道：“都到这里了，肯定是看不见他的，姐，你要喜欢沈大哥，你就告诉他。”

    “不行。”萦萦理解拒绝，“我还是学生，再说了，我接近师兄的时候只是为了报恩，师兄当年其实对我有些恩情的，我也是这么告诉师兄的，告诉他只是想帮他破掉命格，我要是跟师兄告白，师兄不喜欢我，以后再见面岂不是很尴尬。”

    施樾不说话了，看样子他姐根本不知道她那个师兄对她用情至深吧。

    罢了，他也不管那个师兄了，他都不急，自己急什么。

    上了飞机，萦萦闭眸修炼。

    沈予携给她们订的商务舱，比较宽敞。

    两个小时后，飞机落地，是下午四点。

    一落地，萦萦就打开手机给沈予携发消息过去，“师兄，我平安下机啦，我跟樾樾先回家，晚上再聊。”

    “好。”

    那边只是回复了个好字。

    萦萦心里有点失落，不过一个小时后，萦萦跟施樾回到家中，见着施母，那点小小的失落也消散干净。

    施母已经服用了四颗益元丹，效果显著，气色非常明显。

    她衰竭的器官开始恢复，加上房屋四周都种植着灵植，有灵气的润养，她整个人开始变得年轻起来，灰白的头发开始变黑，脸上的皱眉开始减少，面色红润，身上也长了些肉。

    萦萦清楚，等母亲服用完七颗益元丹，器官可以恢复到四十岁的状态，加上灵气的润养，她整个人的状态和气色都会跟三十来岁差不多。

    但邢老则不同，邢老年纪已经七十好几，就算器官恢复，也只是恢复到七十岁的状态，益元丹能做的是为他续命十年，以后若是保养的好，再多几年寿命亦是可以的。

