    “哈维·安贝拉卡先生，托尼呢？”

    佩玻看到哈维从地下研究室走上来，开口问道。

    “一会他应该就会自己上来，或者你下去找他也可以。”

    “我已经享用完晚餐了，所以我就先走了。”

    哈维闻言露出一丝笑容，开口说道。

    “要走了吗？”

    “也对，时间已经很晚了。”

    “你跟托尼好像聊的很愉快，希望哈维·安贝拉卡先生你下次再来做客。”

    佩玻闻言本来有些意外的，不过看了一眼墙上的钟表，发现已经是晚上九点多了。

    再过多一个小时左右，纽约就会变得没那么太平，所以哈维·安贝拉卡现在离开也正常。

    “嗯，下次有机会的话。”

    “那么再见，佩玻小姐。”

    哈维闻言微微点头，道了一声别就出门了。

    在哈维走后，佩玻在一楼大厅直接问道。

    “贾维斯，托尼没事吧？”

    “我现在能下去吗？”

    “先生没事，他现在正在思考一些事情。”

    “不太建议你下去打扰。”

    “等先生想清楚了，就会直接上来。”

    贾维斯闻言也是给出了建议。

    “好吧。”

    佩玻本来也只是有些担心托尼，现在听到不建议，也是按捺住想要下去看一看的想法。

    而正在地下研究室的托尼·斯塔克，此时的内心也是在不断的思考。

    按照他的智慧，就算现在开始学基因学，然后研发出让自己的身体能力产生变强的药剂并不难，只是需要一些时间而已。

    只是以前他考虑到要做一些惨绝人寰的事情，所以从未考虑过。

    可是现在听到哈维·安贝拉卡的话，让他原本坚定的信念出现了些许动摇。

    “贾维斯，听完我跟他的聊天，你是怎么想的？”

    犹豫了一下，托尼·斯塔克开始征询一下其他人的看法。

    “先生，我不太明白什么是人类，因为我只是一个AI智能。”

    “不过总结一下你们的话，那么大致分为三点。”

    “第一点就是，钢铁战甲非常强大，但无论如何都有一个无法回避且难以改变的弱点，那就是先生您本身。”

    “第二点就是，您有能力也有自信解决这个弱点，只是您无法跨越人理道德，所以从未去触碰可以解决弱点的基因学。”

    “第三点就是哈维·安贝拉卡先生的话，是在告诉您。”

    “如果先生您想要做出改变的话，你是否已经想清楚有没有必要做到那一步。”

    “如果要做到那一步，您又是否已经做好了心理准备。”

    “根据我的观测，先生您现在明显还没有完全考虑过这些前提。”

    “所以我建议您先把心思，放到寻找新元素取代钯元素的问题上。”

    “如果您无法保证自己驾驶战甲没有副作用的话，那么您根本就不需要考虑克服钢铁战甲的致命弱点问题。”

    “现在的您无法立即思考出答案，不过到时您可能已经做出了选择。”

    贾维斯听到托尼的问话，也是给出了回应。

    “谢了，贾维斯。”

    托尼听到贾维斯的话，愣了一下，顿时感觉自己的思绪豁然开朗，道了一声谢。

    哈维·安贝拉卡是超能力者，而他是头脑很好的超级天才，但因为接触的面不一样，所以他们的眼界是截然不同的。

    只有确保自己能够驾驶钢铁战甲，他才能够继续去了解和接触，自己刚刚踏入的这完全不属于常人的世界。

    只有加深了解，他才能够跟哈维·安贝拉卡继续畅谈属于自己的理念和想法。

    可能也是哈维·安贝拉卡觉得他研发的钢铁战甲，已经开始接触到哈维·安贝拉卡那边的世界。

    所以对方才跟自己聊了这么多，拓展了他许多的见识。

    不过也是因此托尼·斯塔克的心中，诞生了一个疑问，那就是哈维·安贝拉卡实际上到底多少岁了？

    哈维·安贝拉卡具有类似于返老还童般的能力，那么他调查到的身份可能只是哈维·安贝拉卡想让别人看到的。

    “哈维·安贝拉卡呢？”

    托尼·斯塔克想到这，看了一眼周围发现哈维·安贝拉卡的身影不见了，立刻问道。

    “哈维·安贝拉卡先生已经离开了。”

    “离开之前他专门提醒过您，他不是每次都会帮您治疗钯元素中毒之后就走了。”

    “所以你要快点找到新元素替代钯元素。”

    “因为您刚才正在思考，所以可能没有听到。”

    “根据我的感觉，刚才哈维·安贝拉卡先生话里的意思，是说要么找到新元素要么放弃驾驶钢铁战甲。”

    “下次您要是再中毒找不到解决的办法，你就要死翘翘了。”

    贾维斯闻言也是转告了哈维刚才说的话。

    “在不知道我变年轻之前，我是想过之后我钯元素中毒，找哈维·安贝拉卡帮忙的。”

    “不过在知道我变年轻之后，我就没有那么想过了。”

    托尼·斯塔克听到这些转告，脸上露出一丝笑容，

    一个是帮忙治愈一下，一个是帮忙治愈的同时还让他年轻几岁，这是完全不同的差别。

    现在他年轻了六岁，身体大概相当于三十二岁时候的自己，不过也是过了三十岁到了中年的年龄。

    这次皱纹没了，看起来更加年轻了，别人也只会认为他保养的不错或者做了什么手术。

    可要是他在年轻多几岁，变回二十几岁的模样，那么不管他如何解释，其他人也会觉得他有问题了。

    先不说这样可能会让哈维·安贝拉卡的超能力暴露，他自己都有可能会被绑去当小白鼠。

    虽然他有钢铁战甲，但并不是无敌的，要是被军方盯上，他可没有十足的自信保证让自己平安无事。

    所以托尼·斯塔克是完全理解哈维·安贝拉卡不愿帮自己至于太多词的做法的。

    随后，托尼·斯塔克就离开了地下研究室。

    面对佩玻的各种好奇的问题，托尼·斯塔克有的说明几句，有的则是随口敷衍。

    其中佩玻最好奇的就是他变年轻的事情，关于这一点托尼·斯塔克也只能坚称自己也不知道。

    这让佩玻感到有些失望，毕竟没有女人不爱美不希望自己变年轻。

    只是托尼·斯塔克看起来，似乎真的不知道。

    所以佩玻想了一下，也只能用托尼是遇到了一位聊得来的朋友，让他的心情变得很好，导致暂时看起来更年轻了。

