    不过也许在比安卡眼里，50万加隆的贸易额已经是天价了吧，毕竟这只是为一家炼金公司提升的额度。

    并且50万如果关税全部按30%来计算，那就是15万加隆的额外收益，这么大一笔钱估计都够魔法部所有职员发半年的工资了。

    所以也难怪比安卡这么激动。

    “现在是三月，今年还剩下9个月，50万也许够用，但还是很有可能会超标，实在不行我只能占用其他公司的额度了，比安卡你要有心里准备。”安度因在心里详细测算了一遍后，给这位和善的司长泼起了冷水。

    “什么？50万一年还不够吗？”比安卡听到安度因的话有一脸茫然的看向他，他之所以那么亢奋，还是因为额度上调过高导致的，他其实一直在给自己壮胆和安慰。

    “根据我的测算是不够的，光是埃及的订单我两个个月内就能全部供应完毕，他们全部卖完可能也就需要6-8个月，第一年是市场真空期，出货速度会超出你的想象。”安度因淡然回道。

    “你确定？两个月？”比安卡不可置信的看向安度因，他可是知道订单额的，安度因是不是有点太自信了。

    安度因测算的销量比几名魔法部司长高很多，这其中主要也有他们不了解安度因的生产方式，而安度因也不便向他们细说，就那些订单在普通炼金工坊半年内能生产出来就不错了，但安度因只要回去在添置几台车床，的地下工厂两个月就能全做完。

    “我说的测算已经相当保守了，你现在需要考虑的，还是调配额度的问题，还有明年的贸易额也需要重新提高，这样做会有麻烦吗？”安度因问道。

    “恩，虽然贸易协定是每三年签订一次，但每年都能进行小幅上涨和下调，当然额度不能超过30%，这也是我们审批50万都感觉压力很大的愿意，如果明年销量下降就麻烦了。”

    比安卡此时对安度因的话，依然有些不确定，但他自己也没有做过生意，因此只能将信将疑的回复道。

    “那好，记得明年初就向巫师国际提报申请，把额度拉到最高，否则等待咱们的，将是无尽的走私，反正我是无所谓，多出来的损失就得由魔法部和我那些合作公司承担了。”安度因无奈的耸耸肩。

    他倒不是在吓唬人，安度因可以预见，如果出口限额到了后，当那些国外合作的经销公司一旦开始缺货，很快就会有人冒着风险跑来英国带货，他们可以直接在安度因公司里买现货再偷渡回去。

    “这……”比安卡被安度因这么一唬，顿时变得有些慌乱，但他内心中还是有些不敢相信。

    但安度因可不理比安卡在想什么，而是向对方表示要推迟回国的时间。

    明面上的借口，安度因是说要在当地面见各国的商业代表，商谈代理经销商的生意，这倒是能说得通，毕竟在这个时候的埃及，各国的商人聚集的非常多，趁这个机会做生意十分方便。

    暗地里的原因自然是为了血脉炼成，单是除了材料的时间就得花费一周，他可不准备把雷鸟还带回英国去。

    而比安卡在得知安度因的打算后，便表示要全员陪他一起留下来。

    要知道现在的安度因可是魔法部的香饽饽，必须得照顾好了才行。

    因此在接下来的几天里，白天安度因便在比安卡与博恩斯的陪同下面见各国商业代表，晚上则溜到营地里搞研究，同时熟悉杰拉德的生活习惯，为伪装做准备。

    而在这段时间里，比安卡也越发相信安度因之前的说辞了，仅仅几天的时间，他们便与7个国家的魔法部与当地商会达成协议，获得的订单如果加上跟埃及本地公司谈的，金额已经超过20万加隆。

    眼看没几天，干了贸易份额的一半，比安卡的头上的汗也下来了，不过他也算是开了眼了，从安度因这他结结实实的学会了什么叫‘格局’。

    ……

    在成功捕获雷鸟一周后深夜。

    安度因放下手中沾满献血的无脸面具，就在刚刚他已经完成了血脉炼成，过程非常顺利。

    此时原本属于雷鸟的面具，已经被安度因烙上了自己的印记，从此之后他便可以正常使用面具功能了，单凭这点，银色长矛里的人便很难怀疑他的真实身份。

    成功完成血脉炼成后，安度因便迫不及待的将面具带上，随后发动精神里，开始介入其中的通讯接口。

    很快，一个比伊瑟龙复杂得多的‘通讯录’便浮现在他脑海中，安度因详细的识别了一下，在雷鸟的面具里一共有33个可联络目标，这可比伊瑟龙面具里的聊聊几个联系人多多了。

    这其中又有3个被点亮了，证明这几个目标所代表的面具，在这副面具的联络范围中，而银色长矛的面具联络范围基本上能涵盖整个埃及，也就是说现在在埃及国内还有3个银矛枪。

    “其中一个是斯芬克司，一个应该是阿塞利亚，那么最后一个应该就是斯芬克司的手下了，倒是跟雷鸟描述的完全一致。”安度因颇为满意的点点头。

    雷鸟怎么说也是现在银色长矛的创始人之一，知道的部员也非常多，之前安度因也从雷鸟那了解过，33名联络人中有1名长枪，2名短枪，这包括了‘金飞侠’和两名总部部员，另外有9名长矛，21名短矛，其中还有潜入小队的四人和鸟蛇。

    去掉这五个死人，阿塞利亚，埃及的两名银矛枪，那么还剩下8名陌生长矛和14名短矛，这基本上就是银色长矛的绝大部分人手了，当然还有个别雷鸟不认识的银矛枪没有记录，但影响并不大。

    处理完面具，安度因倒提着黯灭来到关押雷鸟的帐篷里。

    “看来你已经成功了？”依旧被捆在医疗床上的雷鸟抬起头，看了眼安度因手里的长剑，又看了眼他另一只手握着的面具，立刻坦然的笑道。

    “不错，测试非常成功。”安度因淡淡的点点头，“我来送你上路！”

    “谢谢你安度因，在这几天里，我感到了生命最后的宁静。”此时的雷鸟表情中已经没有了曾经的高傲和疯狂，只剩下些许豁达，看来他在这几天里是真的想开了。

    “不客气。”

    “噗！”

    安度因轻声回了一句，随后毫不犹豫的将手中长剑刺入雷鸟的胸膛，而此时的雷鸟……杰拉德脸上因为剧痛变得有些狰狞，但还是撑起最后一口气，用左手死死攥住剑身，一字一顿的向安度因呼喊道：

    “我……等你……送我的兄弟们……还有……如尼文蛇来见我！”

    在说完这句话后，杰拉德眼中也失去了最后的神采，紧接着便无力的瘫倒在病床上。

    “放心吧，你很快就会看见他们！”安度因将手抚在雷鸟脸上，默默替对方合上双眼。

    对这位雷鸟，安度因可能会觉得对方可怜，但却绝不同情，所以放是不可能放他的。

    只不过之前安度因其实打算留他一个活口，倒不是因为可怜，而是想将其作为实验素材，毕竟体质这么好，强度这么高的巫师他还从没见过。

    但雷鸟在向他完全坦白后，曾经向他请求过，在之后赐予他解脱。

    对此安度因当时还是答应了，所以坚守承诺还是要做到的。

    至于实验素材，安度因相信要不了多久他就能再次收集到。

    而在杀死雷鸟后，安度因却没有立刻拔下插在对方胸口的黯灭，而是任由长剑吸收他的鲜血，他只是答应给对方一个痛快，可没答应保证对方尸首完整。

    “大人，接下来咱们怎么做？”

    一直边上旁观的霍格，看着犹如海绵一般，不断从雷鸟身上吸血，并且闪烁着淡淡猩红色光晕的黯灭，他紧张的咽了口唾沫，随后转移话题般问道。

    “等黯灭吸饱了血，就对雷鸟进行解剖，一会你负责记录，听明白了吗？”安度因眼睛不断观察着黯灭的状况，同时淡淡的回道。

    “是，大人！”

    霍格闻言顿时有些无语的看向雷鸟的尸首，你看看你，光知道叫老大送你上路，也不知道让他替你处理一下后事，现在要被切片研究了，不知道我家大人是出了吗的耿直吗。

    ……

    在处理完雷鸟的事情后，安度因的埃及之行也终于结束，他也跟着比安卡一行利用门钥匙重新回到了英国。

    而此时整个英国巫师界上，已经传遍了有关安度因获得‘国际炼金术大会开拓性贡献金奖’的消息，报纸和电台上也进行着大肆报道，当然也少不了对银闪商行的宣传。

    这相当于变相为安度因打了一次广告，而安度因心里清楚，这其实是魔法部在报答他，首先他在国际场合给英国长了脸，其次在进行签订国际贸易协定的过程中，安度因的让利不可谓不多。

    所以对他这位英国魔法部未来的金主，那绝对是玩了命的吹呀。

