    “唐先生，看来得另找时间了。”

    卡瑟低声说道。

    “嗯，今晚也算是认识了，等再见面，也许气氛会好一点，呵呵。”

    唐洛笑笑。

    他来之前，甚至还有过‘翻墙头’去昂拉住所见面的想法，现在看来，这想法也就暂时搁置了。

    唐洛有预感，昂拉应该很快就会跟他见面的。

    “你说的对，我感觉昂拉会主动找你的。”

    卡瑟笑道。

    “呵呵，我就不打扰卡瑟先生了，先走了。”

    唐洛注意到很多商人都在等着，很识趣地说道。

    他忽略了一点，那些人，也有想跟他认识的想法。

    “呵呵，不打扰，唐先生留下也没什么。”

    卡瑟看了看周边的人，反应过来。

    “还是别了，我担心他们再问我来暹罗投资什么，呵呵。”

    唐洛玩笑道。

    “呵呵，唐先生，那我就不送你了。”

    卡瑟笑道。

    “不用。”

    唐洛笑笑，打过招呼，转身离开。

    那几个商人看着唐洛要离开，都有点意外，怎么就走了？

    什么情况？

    这还想着认识一下的。

    他们也只好让出路，纷纷笑着对唐洛点头示意。

    唐洛也回应了一下，别说，这些人，还挺热情。

    他怎么会不知道，商人趋利，想认识他也是有目的的。

    唐洛不再多想，将盒子揣进口袋里，抱着佛像，向电梯走去。

    忽然，他皱了皱眉头，怎么感觉有人在盯着他？

    唐洛转头看去，很快就发现了，盯着他的人不是别人，正是那个眼镜男。

    唐洛放松下来，这倒没什么威胁。

    眼镜男注意到唐洛也在看他，毫无表情地点了点头。

    唐洛没搭理他，转身上了电梯。

    那边的眼镜男，眯着眼睛，扶了扶他的金丝眼镜，他觉得很有必要调查一下这位唐先生。

    电梯里的唐洛，打了个喷嚏。

    “妈的，我可没空搭理你，最好别惹我。”

    唐洛嘀咕着，他猜得到，那个眼镜男肯定会在背后调查他。

    很快，唐洛从酒店大堂出来，来到停车场，走向商务车。

    车门‘哗啦’一声，被车里的柳宗拉开。

    “洛哥，你这……什么情况？”

    柳宗看着唐洛怀中的佛像，很是疑惑。

    唐洛随手将佛像给了柳宗，掏出烟。

    “刚才拍的，三千万。”

    唐洛点上烟。

    “三千万？”

    柳宗反问道。

    “洛哥，宝贝吧？”

    轩辕铁柱打量着那尊佛像，好奇问道。

    “呵呵，我还没看出来是啥，就是觉得应该不是普通东西。”

    唐洛笑笑。

    “……”

    柳宗有点无语，没确定就花三千万？

    “哦，还有这个。”

    唐洛说完，从口袋中将那小盒子拿出。

    柳宗将佛像给了轩辕铁柱，接过盒子，打开，里面是一对翡翠扳指。

    “这是宝贝了吧，洛哥？”

    问话的还是轩辕铁柱。

    “呵呵，也不是。”

    唐洛笑着摇头。

    柳宗和轩辕铁柱都有点懵圈，什么情况？

    洛哥进去一趟，当真是去做慈善去了？

    “洛哥，这个几千万？”

    柳宗将翡翠扳指拿在手里打量着，问道。

    他的阅历，让他多少也能看出一点什么。

    柳宗觉得这对翡翠扳指，虽不是什么普通的玩物，但也算不上是真正的宝贝。

    “四个亿……”

    唐洛吐出一口烟圈，淡淡说道。

    “什么？四个亿？”

    柳宗惊讶道。

    “不是，洛哥，这对扳指看着也不像是什么宝贝啊？”

    柳宗对四个亿不算没概念，好歹他也早就是化劲高手。

    虽然化劲高手和身家过亿不是一个概念，但不管怎么说，几亿十几亿对他们这些人，还不算是天价。

    柳宗纳闷的是，明明就不是什么宝贝，洛哥为什么要花那么多钱拍下。

    “是啊，洛哥，你又去做慈善了吗？”

    轩辕铁柱憨声问道。

    “呵呵，铁柱，你还知道拍卖会能做慈善呢。”

    唐洛笑了笑。

    “嘿嘿。”

    轩辕铁柱憨笑道。

    “四亿暹罗币，也就合咱八千多万吧。”

    唐洛又说道。

    柳宗点点头，也是，那好像不算很多。

    “这扳指啊，是昂拉大臣的……”

    唐洛捻灭烟，继续说道。

    听到他的话，柳宗突然明白了什么。

    “啥大臣？那是谁，她的扳指就值四个亿了？”

    轩辕铁柱不明白了。

    “昂拉大臣，铁柱，合着我们说事的时候，你是真不往心里去啊，呵呵……她是暹罗总理府的政务大臣，跟他国的首相总统是一回事……”

    唐洛解释了两句，当然主要是对轩辕铁柱。

    “哦哦。”

    轩辕铁柱似懂非懂地点点头。

    他对那些不怎么感兴趣，他就想知道手中的是不是宝贝，结果好像还不是。

    “我说二位，你俩都不饿？我在里面呆半天都饿了。”

    唐洛摸着肚子，说道。

    “饿啊，洛哥，俺都饿坏了。”

    轩辕铁柱一听这话，差点没把佛像随手扔一边。

    好在他及时反应过来，虽然不是啥宝贝，好得也花了三千万。

    “呵呵，洛哥，还真饿了。”

    柳宗也笑了，将扳指放回盒子，还给唐洛。

    “走，吃饭去，吃了饭再回去。”

    唐洛接过盒子和佛像，收进了骨牌空间。

    “嘿嘿，好，俺刚才都差点下去找吃的了，可是又不会说暹罗话……”

    轩辕铁柱笑道。

    “哈哈。”

    唐洛大笑起来。

    “洛哥，你今晚不是要跟这位昂拉大臣接触吗？怎么出来了？”

    柳宗问道。

    刚才一直说‘宝贝’的事，差点忘了问正事了。

    “拍卖会结束，昂拉突然有急事离开了……”

    唐洛启动车子，说道。

    “哦哦。”

    柳宗点点头。

    很快，车子来到一处很热闹的街区。

    “走，进去找家中餐馆。”

    唐洛停下车，对两人说道。

    他知道轩辕铁柱对暹罗菜很不适应，其实他也不太喜欢。

    “好。”

    两人点点头，从车上下来。

    街上到处人流攒动，好不热闹的样子。

    而且，街两旁站了很多穿着很暴露的女人。

    她们对来往的人不断挥手，甚至肆无忌惮地直接抱住了一些外国人。

    很多人慌乱躲开，也有人在动着手脚，询问着什么。

    在询问过后，有人直接跟随着女人向后面的楼里走去。

    这时，有两个浓妆艳抹的女人注意到唐洛三人，纷纷走上前来。

