    第1268章  最后的胜者   

    众人一愣，虽然李思雨正在连番躲避，但是毕竟她的实力超出张一哲太多，哪怕只用黑铁级的实力也不可能会输！   

    姜毅却也发现了异样，眼睛微亮：“有点意思！你们仔细看，这些钉在地上铁矛！”

    

    众人闻声望去，开始还没太明白，但是紧接着，郭实雪讶然：“这是张一哲想出来的？

    他居然用这些长矛将自己和思雨姐之间的道路全都封死了？”

    

    众人顿时恍悟，只看到张一哲身边完全被这些铁矛包围，让李思雨再也不能像之前一样径直扑向自己！   

    同时，这些铁矛凌乱的分布也大大的限制了李思雨行动的空间，渐渐地，李思雨果然再也不像之前可以利用速度让张一哲抓不到自己的踪迹，而张哲身后的铁矛发射却越发的疾速，一步步将李思雨逼到绝境！   

    “不好了，思雨姐的后路没有了！”

    众人脸色微变，只看到上百根铁矛已经将李思雨的四周全都包围。

    

    “结束了！”

    张一哲兴奋地大叫！   

    要知道，他为了现在，这几天连休息的时间都没有。

    果然，赢到最后的是他自己！   

    “最后一击了！”

    眼看着李思雨生生被限制住，但是他自己的消耗也非常大。

    张一哲张开手掌，身后突然一阵剧烈的晃动，接着足足二十根铁矛同时浮现，哪怕只有前端显露而出，却仍然让人望而生畏！   

    李思雨站在原地，呼吸微微有些粗重。

    张一哲眯起眼睛：“美女，你认输吧！”

    

    李思雨站在水中，听到张一哲的话，却只是微微摇了摇头，眼中丝毫没有任何的惊慌！   

    张一哲没想到李思雨居然会这样，暗咬牙根，以他的脾气，根本不会把一个女人逼到这个地步，但是他同样不想输！   

    “既然这样，对不起了！”

    心神一动，空间中二十根铁矛顿时全都指向李思雨，随着大手一挥，二十发长矛同时飞刺而出！   

    囡囡尖叫，其它人也瞬间绷起身体。

    

    但是李思雨却居然直接松开了手中的消防斧，猛然双手拔出两柄铁矛，原本就染成黑色的铁矛眨眼间居然又变得更加的深沉起来，水面剧烈的震动，随即双手长枪同时向前刺出！   

    “轰！”

    二十二根铁矛在众人震惊的注视下直接将水面轰然掀开，巨大的水柱一下淹没了李思雨……   

    众人心中一揪，目不转睛地盯着李思雨的位置……   

    “哗哗！”

    受到气息飞冲而起的洪水快速的下落，张一哲的表情从紧张渐渐地僵化，不敢置信的瞪大眼睛：“这怎么可能！”

    

    “哦，思雨姐姐好棒！”

    囡囡开始的拍着巴掌，众人也看到，水幕中，李思雨完好无损地站在原地，四周扎在地上的铁矛此时全都被强大的力量掀得扭曲起来，而天空中，更是快速地掉落一柄柄报废的铁矛，砸在水中溅起水花！   

    只有李思雨手中的两柄长矛完好无损，还散发着漆黑的荧光……   

    张一哲虚力的一屁股坐在水中，哪怕冰冷的洪水打在脸上，他也没什么感觉，只是苍白着脸盯着面前的女人，他输了，最强的一击，却连对方一根头发都没有伤到，他还有什么脸不承认自己的失败……   

    看到张一哲无力再战，姜毅笑了，上前一步！从张一哲的脸上移到了李思雨身上，二人相视一笑。

    姜毅大声宣布：“战斗结束！”

    

    众人一阵遗憾，阿雅几人看向水中的张一哲都有些可惜，明明就差一点啊……   

    “我宣布，这场战斗，胜者是……”姜毅笑容满布！   

    看到他得意的表情，张一哲口腔中涌出一股苦涩，痛苦地站起来，捂着自己的受伤的身侧沮丧无比……   

    “胜者就是……张一哲！”

    突然听到自己的名字，张一哲先是一愣，不敢置信地抬起头！   

    众人也以为听错了，是马上明白过来，顿时欢呼着跳入水中，晴斗一把冲到张一哲的身边，大笑着一巴掌拍在他的肩膀上：“听到了没有？

    老大说你赢了！”

    

    阿雅更是激动地拉着囡囡的手又笑又叫！   

    张一哲死死地盯着姜毅，却丝毫没有任何的开心，有的只有屈辱的表情：“姜毅，你是在可怜我吗？

    输了就是输了，我张一哲不是输不起的人！”

    

    众人安静下来，一时都不知道该说什么！明眼都能看出是李思雨赢了，但是老大既然这么说，那不就是证明他接受张一哲留下来了吗？

    

    可惜张一哲的性格与众不同，他身有傲气，眼中容不得一点沙子！这种可怜的恩惠，他不需要！   

    姜毅走过去，一把扯过一柄铁矛，心中了然，这些铁矛正是之前被他弄废的小区围栏，因为后期自己用石壁替代，这些东西就被遗弃的堆放在小区里，没想到张一哲居然想到废物利用将它们当成了自己的武器。

    

    摸着打磨锋利的矛头，姜毅看向张一哲：“你以为我是在可怜你？

    你有点太自以为是了，你觉得你哪里需要我可怜吗？”

    

    张一哲脸色一黑，不知道为什么，听姜毅说话就很气！   

    郭寒雪这个时候也站在台阶边缘，看着李思雨：“刚才思雨姐抵挡你那招的时候，使用了不属于黑铁级的力量。

    

    按照之前的约定，她只能使用黑铁级的实力，所以姜毅才判她失败，你明白了吗？”

    

    李思雨笑着松开了手中的铁矛笑着点头：“就是这样，我也没想到你的最后一击，威力这么大，不使用全力我就有可能会受伤！马上就要和丧尸群战斗，我不想在这个时候受伤，所以下意识的使用了青铜级的能量，所以老大并不是可怜你才这么说，而是你真的赢了！”

    

    张一哲有些不民相信，看向姜毅：“所以我真赢了？”

    

    姜毅撇嘴：“愿赌服输，虽然我很不想你留下，但是即然输了，从今天起，你就正式成为了这个队伍的见习队员！”

    

    张一哲刚扬起来的笑脸顿时又黑了：“队员就队员，为什么还要加个见习……”   

    众人仿佛明白了什么，顿时哈哈大笑，晴斗一把拦住他：“哎呀，说你是见习就见习呗，反正也是队员，没准什么时候就升为正式队员了，走走，我帮你先治伤，一会还要出发生呢！”

    说着，众人拉着还想争辩的张一哲快速的跑进了大楼！   

    李思雨轻笑的看着众人进楼，扫向姜毅，姜毅摸着打磨过的铁矛若有所思：“思雨姐，你们这么玩有点作弊啊！”

    

    李思雨笑眯着眼睛：“我也不算作弊，毕竟他最后一击的威力确实很大！”

    

    姜毅撇嘴，虽然话是这么说，但是以他对李思雨的了解，就刚才的攻击，李思雨根本用不着使用全力。

    

    更何况，如果不是她故意放水，就凭这些铁矛怎么可能真的将她的后跃拦截住？

    

    李思雨也知道瞒不住姜毅，不由劝道：“好了老大，你也知道阿雅她们很崇拜这个张一哲。

    他这个人虽然傲慢一些，但是本质还是个好人。

    我看阿雅和晴斗为了让他能留下来，这两天可是给他出了不少的主意。”

    

    姜毅扔下铁矛冷笑：“我当然知道，否则才两天，张一哲的异能怎么可能成长的这么快！”

    

    能力者对自身能力的理解决定着异能的威力，而队伍里，阿雅和晴斗是这方面的高手！有他们的帮助，才让张一哲的异能产生了很多的变化！   

    与之前和童童战斗时有着天差地别……   

    虽然李思雨放水是事实，但是张一哲能留下来更多的也是姜毅不想让阿雅她们失望！   

    反正不过就是一个偶像明星，若他能老老实实的自然好，真要搅的队伍乌烟瘴气，姜毅再想收拾他也不迟！   

    正被兴奋的阿雅等人包围的张一哲下意识的的一个冷颤，总感觉好像有种极度危险的错觉。

    

    只不过想到自己居然真的靠自己的努力留了下来。

    哪怕以往得到过无数大小奖项荣誉，却居然好像也没有现在这么开心……   

    时间过的飞快，姜毅黑着脸警告众人马上回去收拾东西……   

    而他则找到了白王，和众兽说明情况！顿时得到了兴奋的情绪。

    显然，已经呆到快要发霉的这，急需要一场大战活动一下身体！   

    姜毅即然已经打算全都出战，自然不会忘记这些强大战力，等时间差不多的时候，姜毅小区外已经聚集了大量人员，正紧张兴奋的低声交谈着……   

    水面虽然仍然淹没了路面，但是一些底盘比较高的汽车还是可以行驶的！唐冰直接将车队里可以使用的汽车全都用上！   

    足够五百多人乘坐！特别是一排威武霸气的军用作战力，更是极为晃眼，一下子引起对面大厦的注意！   

    当罗春晖得到消息的时候，五百人的队伍几乎已经集结完毕！   

    站在高楼上罗春晖一众面色惨白看着下方全副武装的队伍，那一排排士兵手中的自动步枪哪怕隔着好几百米，也让李武等人看着头皮发麻！   

    天啊，他们虽然知道对面有着军械。

    但是却没想到，他们居然可以用军火将这么多人武装到了牙齿！   

    直到这人时候，罗春晖才知道，从一开始，他就太过小瞧这个队伍了……   

    

    

