    楚擎已经回了千骑营衙署，急疯了。

    福三不知下落。

    这种情况还是第一次发生。

    将所有探马派了出去寻找福三的同时，也寻找绿珠和章松陵的下落。

    包括于爱莲在内的章家人，所有人都被拿入了大狱。

    值得一提的是二号卧底老管家，被章家人打了个半死，虽然最后给绿珠出卖了，大家也表示理解，没人想要去追究。

    直到入夜的时候，福三回来了，杵着拐，面色有些苍白。

    楚擎和陈言等人一拥而上。

    陈言的鼻子很灵，嗅了嗅鼻子：“你换了衣服，沐了浴，身上还有胭脂味道。”

    福三低头闻了闻：“我怎地没闻到。”

    见到福三安然无恙，楚擎大大的松了口气：“你去哪了？”

    “在章府时，小的尿急，骑上马寻找茅厕，路面湿滑，摔了腿。”

    “又顺便去花船逛了一圈？”

    陈言气的够呛，这不是侮辱自己智商啊，这是给自己的智商摁地上来回摩擦八遍之后还吐了口痰上去踩两脚。

    福三笑呵呵的说道：“也是巧了，本想要去医馆，路上见到了绿珠。”

    陈言：“…”

    楚擎挥了挥手，让周围人都散去，没好气的问道：“说实话。”

    福三老脸一红：“小的怕去医馆花钱，让绿珠给小的治了腿。”

    楚擎：“三哥，麻烦您能说句实话吗。”

    “少爷，真是这般，小的哪里会骗您。”

    陈言骂道：“给你治脚，又他娘的为何要沐浴？”

    “绿珠说我骨头移位了，要正回去，可她手上的力道不够，只能坐上去，她那姐妹的屋头漏雨，雨水落在了我的腿上，腿上滑，她坐着坐着就坐腰上了，坐了一会，我二人便发了汗，最后便清洗了下身子。”

    陈言一脸你TM在逗我的表情，想了想又对楚擎说道：“我避嫌，你问。”

    说完后，陈言骂骂咧咧的出了屋子。

    见到陈言走了，福三这才叹了口气，看向楚擎，满面歉意。

    “少爷，小的杀了人。”

    “谁？”

    “章松陵。”

    楚擎倒吸了一口凉气：“你给章松陵杀了？”

    “是。”

    楚擎彻底慌了：“怎么回事，说清楚。”

    “小的知道那老狗在城西有一处宅子，便想着去打探打探，门口有护院，小的顺手给他们宰了。”

    楚擎赶紧给福三扶着坐了下来：“之后呢？”

    “之后见了绿珠，她和小的说，在北市的时候她被逮住了，绑到城西，那老狗让护院守在外面，想要杀了绿珠出口气，亲自动手，绿珠泼辣的很，从床下翻出了一把刀，在屋内砍了那老狗许多刀，那老狗被砍了出来，想要叫护院，小的恰好赶上，小的便将章松陵宰了，之后绿珠带着小的去城西一处庄子里，她的姐妹有一处小屋，换了衣服，简单治了伤，小的便回来了。”

    听过之后，楚擎一时心乱如麻，来回踱着步。

    章松陵铁定是完蛋了，可毕竟还有个礼部右侍郎的名头，杀了那么多人，又给朝廷官员做掉…

    福三低着脑袋：“少爷，小的又给您添堵了，您给小的交出去吧。”

    楚擎心烦意乱的问道：“有目击证人么？”

    “放跑了四个。”

    “你怎么还放跑四个呢？”

    “小的一路骑着马去了城西，本就气力有失…是，是小的笨。”

    “不是说你笨，那群王八蛋死有余辜，只是…”

    楚擎蹲在了福三面前，正色道：“记住我说的话，打死不承认，就说你没去过城西，我现在带人去去城西收拾首尾，如果有一天，我是说如果，如果有一天这事穿帮了，你就说，是我指使你的。”

    “少爷…”

    “继续听我说，三哥，你没官职，只是护院，而我是县男，还是千骑营副统领，章松陵本来就快完蛋了，朝廷就算追究，也不会怎么样，最多就是将我的官爵夺了，你不同，明白吗。”

    福三摇了摇头，欲言又止，楚擎站起身：“安心养伤，就这么办，我一会让人叫郎中过来，我现在去城西。”

    …………

    城西，章家庄子。

    披着蓑衣的碧华正满面不情愿的将尸体往两辆牛车上扔。

    “大小姐，您怎知道章松陵那老狗将人掳到了这里？”

    坐在车辕上的陶若琳没好气的说道：“小六子见到他们来城西，不在此处，还能去哪里。”

    “小姐您可真是算无遗策。”

    “少拍马屁，若是真的算无遗策，刚出城时就应截住他们了。”陶若琳甩了甩靴子上的泥污，略显后怕的说道：“还好楚擎那护院来的早，若不然定会出事。”

    碧华甜甜一笑：“就知三哥厉害，人家都想他了，好久没见他了。”

    陶若琳奇怪的问道：“你真的能确定是那个叫福三的护院么，不会是别人吧，若是别人，楚擎会留下把柄在别人手中的。”

    “大小姐您放心，地上的短刀我见过，就是三哥惯用的，再看这些尸身的伤口，用的是军中的把式，马儿是军马，千骑营的军马，还有断刃，那无柄断刃是当年楚大人在边军时他麾下捉狼军独有的，捉狼军总是深入草原腹地，怕被俘，便在靴底藏着这么个物件，若是被捉了，可以割断绳索，也可自尽，而千骑营中，都是天子当年的亲军，没人在捉狼军混过，不是三哥还能是谁。”

    “那就好。”

    “总之，三哥是最厉害的。”

    碧华将最后一具尸体扔到了牛车上，擦了擦身上的血迹：“吴伯怎地还未来，不会让人跑了吧。”

    话音刚落，远处又来了一驾牛车，驾车的，正是陶家庄户的老汉吴刚。

    牛车到了后，吴刚看了一眼：“死了这么多人。”

    “都是狗才，杀个精光最好。”碧华也看了眼吴刚身后的牛车，上面有四具尸体，正是被福三吓跑的四个护院。

    陶若琳跳下车辕，拿出了绳索，蹦蹦哒哒进了屋子里，与碧华二人拴在了房梁上。

    栓好后，吴刚赶着老牛往前顶，片刻后，正堂和两侧厢房化为废墟。

    三人又从牛车上卸下了几坛子火油，都倒在断木后，用火把点燃。

    因为下着雨，火势并不大，根本燃烧不起来，不过陶若琳也不在乎。

    做好这一切后，三人驾着拉满尸体的三驾牛车离开了。

    两个时辰后，一个叫做小六的百姓跑到京兆府外报官，说是见城西有人害命，凶手一共五人，都是武艺高强之辈，其中领头的一人，像个书生。

    画师画像过后，马睿越看越像是之前李文礼的管家张云。

