    获得锤子的认可，方才能拿起，然后便可以获得雷神之力？

    “所以老师是获得了雷神之锤的认可吗？”

    杰诺斯问道！

    “汪汪！”

    托尔点了点头，表示肯定！

    “托尔你说应该是的，那这有什么条件吗？”

    杰诺斯问道。

    “锤子的认可是有条件？”

    king思索着：“而埼玉氏刚好满足这个条件！”

    “汪汪汪！”

    托尔耸了耸肩，表示不知道。

    “可能因为埼玉氏符合锤子的口味吧！”

    king哈哈笑着说道。

    “可是，一点都不好用！”

    埼玉甩了甩雷神之锤，电弧雷闪。

    “唉，不过还怪好看的！”

    可是虽然特效好看，不过埼玉却感觉怎么都用不顺手。

    “因为是托尔氏的武器的缘故，这个锤子过于小巧了！”

    king说道，毕竟托尔就是一只狗，它拿的锤子，那不就是个玲珑小锤子吗？埼玉拿着，就像大人拿着个小玩具一样，能用得惯才有鬼了。

    “好吧！”

    埼玉把锤子递给了托尔，可是托尔直接反手一丢！

    “滋！”

    一声电流响起，埼玉他们回到了有光的世界！

    好吧，也不知道这个锤子有没有灵，老惨了。

    “呼，今天真的累死了！”

    king感觉自己身上黏糊糊的，而且超级累，好想洗个澡，舒舒服服的躺着睡一觉，晚饭什么的都不想想了！

    “那你快回去吧！”

    琦玉挥了挥手道：“明天一早记得过来就行！”

    “不用了，埼玉氏！”

    king抠了抠脸，不好意思的说道：“其实，我现在在你隔壁住了！”

    “哈？”

    埼玉头顶着个问号：“隔壁？”

    “是的！”

    king点了点头：“本来那边屋子就破了大洞，加上最近不知道怎么回事，怪人一个比一个多，所以我就在埼玉氏隔壁住了下来，这样训练，我也比较方便！”

    这个世界上什么地方最安全，没错，king觉得，自己就是选了最安全的地方！没有之一。

    就是不知道Z市下面的那群人会不会这么想了！

    “汪汪汪！”╰(*′︶`*)╯

    “老师，是我和托尔帮king搬的家！”

    杰诺斯点了点头道：“那个时候老师还在玩游戏，所以我没有打搅老师！”

    托尔跟着点头，它才不是因为只有king愿意一天遛它的原因。

    “这样啊！”

    埼玉点了点头：“人越来越多了啊！”

    “那埼玉氏，我先过去洗澡了！”

    king点头说道：“杰诺斯氏，待会吃饭，请叫我一下！”

    “好的！”

    杰诺斯点了点头。

    “啊嘞，在这吃饭？”

    埼玉不自主的摸了摸自己口袋！

    “因为一个人太过寂寞了啊！”

    king回答着埼玉说道，然后转身离开了。

    “老师，king给了伙食费的！”

    杰诺斯替king补充道。

    “啊！”

    埼玉收回摸口袋的手，淡淡的说道：“那没有问题了！”

    “对了，老师，索尼克呢？”

    杰诺斯这时想起，并没有在屋里看到索尼克。

    “哦，他啊，醒了后就直接跑了！”

    琦玉回到了电视旁，看着自己的游戏，嗯，真的没有存档，好不容易打到最后一关的啊，真是可惜！

    “那老师没有找他赔钱吗？”

    “咔！”

    埼玉转头看向杰诺斯：“赔，赔钱？”

    “是啊，他把老师的地板弄坏了啊！”

    “完全么没想到呢！”

    埼玉有点郁闷，他可怜的地板！

    “咕咕咕！”

    “杰诺斯，还是先煮饭吧！”

    埼玉摸了摸肚子。

    “好的，老师！”

    时间匆匆而过，几人已经躺下，托尔在杰诺斯边上，鼻子冒着泡，睡得正美，只有杰诺斯在想着什么。

    “锤子的认可，是英雄的精神还是什么呢？”

    叮！

    德玛西亚之力加入群聊！

    好久不见的聊天群，终于加到人了，可喜可贺，可喜可贺！

    然而，半响过去了！可是聊天群仍然一点动静。

    “嘿嘿，卡特小姐！”

    一句语音在群里传来，不过确实个梦话！

    屋内，一棕金色短发的壮汉小伙嘴角留着口水，正做着美梦，手不由的伸出。

    “嘿嘿，卡特小姐，我喜欢你！”

    小伙双手合抱，似乎在拥抱着什么！

    叮咚

    是否发送红包！

    一阵虚幻，小伙消失在屋内！

    早上，青山鸟语，风景秀丽。

    “今天怎么回事？盖伦没来找我哥俩？”

    “起床开撸了，盖伦！”

    咚！

    门被踹开，俩人走了进来。

    “啊嘞，不在？”

    其中留着长束发的男子疑惑道。

    “难道是去买阿狸的包子了？”

    另一个问道。

    “我觉得是去酒馆了！”

    长发的说道！

    “那算了，我找凯特琳去了！”

    说完转身走了。

    “哎，那我呢？”

    束发男子急了。

    “你去找拉克丝呗！”

    转身走了的男子的声音传过来。

    “人家有伊泽瑞尔了好嘛！”

    束发男子叹气道，一大堆基友帮他追，结果坑死一群基友不说，还没有追到，他就是个屌丝命啊。

    “德玛西亚草丛三基友，消失的男子叫盖伦，这货自称德玛西亚之力，不过江湖人称草丛伦，是那种专门躲在草丛里偷看美女屁股和虐菜的家伙！”

    “哪，哪个再说话？”

    束发男子左顾右看。

    “他背后有个男人，威武霸气，叫嘉文四世，人称周杰伦，他爹是国王，他是坑爹的！”

    “喂，嘉文刚走，而且你给我说这些有啥用啊，我啥都知道啊！”

    束发男子叫道。

    “还有一个，令人恐惧的男人，赵信，人称菊花信，拿着长枪捅屁股的男人！之所以令人恐惧，因为十个九坑啊有木有。”

    “长枪依在菊花拿来！”

    赵信长枪姿势摆起，等等，我坑？

    “我坑吗，我坑吗，你看我像个坑吗，召唤师拿我玩人机，我有什么办法！”

    赵信超激动啊！

    等等，这声音！

    “我靠，伊泽瑞尔，你丫的出来！”

    赵信对着外面叫道。

    “咳咳，因为我是旁白嘛！”

    光芒一闪，伊泽瑞尔登场。

    “算了，我还是去找大哥吧！”

    赵信叹气道。

    “蛮王和艾希旅游去了！”

    伊泽瑞尔说道。

    “哈，那我去找二哥！”

    “听说剑圣在修行，不过我在娑娜那里送东西时看到了他。”

    伊泽继续说道。

    “……”

    赵信感觉自己心拔凉拔凉的，就知道喂狗粮的对吧。

    “那悟空呢？算了，它和阿狸就没分开过！泰隆呢？”

    “接受刀妹的考验呢！”

    伊泽瑞尔想了想酒馆里的刀妹骚扰瑞文，头疼的说道。

    “哈，那个色女？”

    赵信突然感觉怎么就只有他单了！

    “等等，别告诉我，你要去找拉克丝！”

    “不，我还得做旁白呢！”

    伊泽瑞尔到：“而且还得去接戏呢！”

    “告辞！”

    赵信手一提，枪在手，直接走，喵的，就我最闲对吧，在下打野去了。

    谁坑谁啊，谁坑谁啊！

    赵信内心哭诉着！

