    第591章合卺

    这桃花酿乃是陈酿，在桃花树下放得久了，醇香浓郁，酒劲儿也大，谢知微饮了一小杯，一双桃花眸便迷离起来，只觉得满屋子大红喜色的映照下,眼前这个少年着实好看，如桃花树里走出来的妖精。

    “阿恂！”谢知微呢喃一句，简直是要了萧恂的命了，他素来不是个怕事儿的人，凑上来就要吻谢知微，被谢知微头上的珠翠九翟冠戳了一下额头。

    “阿恂，好重！”谢知微眯着眼睛，扶了扶头上的冠,皱着眉头,一脸嫌弃。

    萧恂稀罕她这小模样稀罕得不得了，忙双手扶着冠，往上一提，准备摘下来，却听到谢知微一声惊呼，“阿恂，我的头发！”

    萧恂不会摘这玩意儿了，但也体会到了有多重，不由得抱怨道，“谁弄得这玩意儿，比将士们手里的兵器都还重，顶在头上脖子不疼吗？”

    “疼啊！”谢知微已经迷糊了，她揉了揉脖子。

    萧恂喊了她的丫鬟进来，吩咐道,“礼毕了，把你们姑娘头上这玩意儿摘下来,再服侍她换身轻便一点的衣服。”

    谢知微醉得懵懂了,笑嘻嘻地望着萧恂，“阿恂，你真好！”

    萧恂满意地摸了一把她的脸，结果摸了满手脂粉，顿时有些嫌弃，在喜袍上抹了一把，凑过来哄着谢知微，“湄湄，你不涂这么厚的粉脂就很好看了，咱们把这个洗了，好不好？”

    “嗯！”谢知微很是乖巧地点点头，她今日着实是累了，又喝了点酒，眼睛都睁不开了，一双眼睛眨呀眨，萧恂看得心动不已，按着她的后脑勺就吻了下去。

    门口，元嘉和绫华进来了，见此，顿时没眼睛看，元嘉在门上敲了敲，轻咳两声，“皇兄，该去敬酒了！”

    谢知微循声看去，看到了元嘉和绫华，便将萧恂推开，惊呼道，“元嘉姐姐，绫华姐姐！”

    两人走了进来，元嘉笑道，“微妹妹，打今日起，我们该唤你一声五皇嫂了！”

    谢知微笑道，“玄桃，赏！”

    绫华见此不对，再一看，谢知微醉眼迷蒙，一双眼睛亮得如泛着波光的湖水，分明是喝醉了的样子。

    “五皇兄，你好不厚道，你怎么能把微妹妹灌醉了呢？”绫华跳起来了，指责萧恂。

    萧恂嫌弃这两个妹妹多事，今晚，可是他的洞房花烛夜，这两人跑来做什么？

    绫华的手指头快戳到他鼻子了，萧恂一把推开，“你们俩，知道什么？要么去前面坐席，要么你们俩赶紧回宫，别在这儿碍事。”

    元嘉想到方才她们进来的时候，萧恂不就在欺负谢知微，义正严词道，“五皇兄，微妹妹年纪还小，还未及笄，你不能那啥……那样欺负她。”

    三人还在争执，谢知微已经靠着床头睡着了，身子慢慢地朝下滑去，玄桃忙接住了她，给雨晴使了个眼色，雨晴给姑娘脱了鞋子，两人将她挪到了床上躺好。

    三人见此，都不说话了，元嘉和绫华想着就算要制止萧恂做什么，今晚上也没有必要了，难不成萧恂还会把微妹妹喊醒不成？

    两人毕竟是未经人事的小姑娘，把一些事儿想得太简单了些。

    不过，萧恂自己还很年少，他心思不曾放在女色之事上，也不曾经过事儿，他今日能够娶到谢知微，对他来说，已经是心愿得偿，等他敬完了酒回来，看到躺在床上睡得香甜的谢知微，心里咕咕咕地冒着甜蜜蜜的泡儿，觉得舒畅极了。

    只于他一点不太习惯的是，满屋子都是谢知微身边的丫鬟，他自己的小厮墨痕如今也不方便进出后院了，萧恂让丫鬟给他担了水，放在耳房里，自己沐浴一番后，来到了内室。

    谢知微躺在床中间，萧恂小心地将她往里头挪了挪，卡在床沿躺下，将就着躺下。

    这一.夜里，谢家的扶云院却是愁云惨淡，送走了宾客之后，整个谢家就冷清下来了，大红灯笼还没有收起来，但人去楼空的凄凉却是笼罩在谢家的上空。

    谢明溪哭得不能自已，袁氏坐在窗前抹眼泪。

    谢元柏坐在桌边握着一盏茶就跟痴了一样，今日，谢知微去向他辞行的时候，他堂堂武将，差点没有哭出来，生怕惹得谢知微伤心，强撑着不敢哭更加不敢笑。

    “我要大姐姐！”谢明溪的嗓子喊得满院子都听得见。

    昔日里人声鼎沸，最为热闹的倚照院，如今只留下了几盏红的灯火在夜风中摇曳。

    良久，谢元柏才道，“世人重男轻女，并非是因为女儿嫁出去了就不是自己家的人了，你瞧瞧，今日，这会儿不知道襄王府多热闹呢，唉！”

    袁氏强行收拾起了心情，“老爷，您也别想左了，湄湄虽嫁了，可还是你我的女儿，后天，她就要回门了，家里又要热闹一番呢，早些歇息，明日我还有一天要忙呢。”

    谢明溪还在扯着嗓子哭，袁氏气不打一处，“你这是男子汉的做派吗？你大姐姐平日里就是这么教你的？你瞧瞧你哭成什么样儿，你要想你大姐姐了，后日一大早，你随你大哥哥去接你大姐姐回来。”

    “真的吗？我能去把大姐姐接回来？”谢明溪顿时欢喜得又笑了，继而又垂头丧气，“还有一天时间呢，早知道我今日就跟着大姐姐去襄王府了，我后日陪她一块儿回来。”

    “你大姐姐平日里出门，之前去秋狩，一出去就是好些日子，也没见你惦记成这样！“

    “那能一样吗？这次，大姐姐嫁出去了，以后就再难得回来了！”谢明溪说着，嘴一瘪，又想哭了。

    谢元柏拎起了他，往外一扔，“出去吧，赶紧回你院子里去，我跟你娘要歇下了。”

    袁氏顿时颇为尴尬，她一向以来，都很害怕谢元柏会嫌弃她生的儿子，今天，谢明溪算是给她丢了个大脸，是不是因为这样，老爷才会把儿子跟扔破烂一样地扔出去？

    夜里，躺在床上，袁氏忍不住道，“老爷，湄湄一向很疼爱溪哥儿，如今出阁了，溪哥儿才这么难过，伤心呢！”

    ?  ?第三更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

