    “小丫头，我是邢氏族人，请问你们见过邢昊吗？”

    邢凌压着心头的怒火，向马含月问道。

    “邢昊是谁？我不认识，也没听说完，这里没有姓邢的人！”马含月回答道。

    她的声音刚落，道九言和欧阳娜的身影便立即出现在众人面前。

    “见过小师叔，欧阳师婶！”

    秋天瑞和马含月连忙恭敬地行礼。

    在马含月的脸上，再也看不到刚才那嚣张高傲的样子。

    “见过阁主，见过钧天大人。”

    周围的九天阁成员们，在秋天瑞和马含月行礼之后，大声喊道。

    道九言微微点头，目光落在了邢凌身上，问道：“你找邢昊？你是谁？”

    “我是邢昊的哥哥邢凌，邢昊失踪了，所以我们从他残留的气息上找到的这里！”邢凌说道。

    “你说什么？你说爷爷失踪了？什么时候的事情？”

    欧阳娜一听，顿时无比震惊，连忙问道。

    邢凌看着欧阳娜，微微点头。

    此时，他可以完全确认，眼前的这个年轻女人就是邢昊找了二十多年的孙女，是自己的侄孙女。

    “我是你的大祖父，你祖父邢昊已经失踪三天了。”邢凌说道。

    “还有姒昌！”

    这时，一旁的姒重冷冷地说道。

    他的目光始终盯着道九言和欧阳娜，心中惊骇不已。

    刚才别墅内的那两道强大的气息，就是从他们身上散发出来的。

    如果姒昌真的死了，那么很有可能就是眼前这两个人动的手。

    所以，他必须要调查清楚。

    道九言看向姒重，脸上露出一缕玩味的笑意，并没有回答。

    而欧阳娜则是看了姒重一眼，并没有理会，而是对邢凌说道：“爷爷三天前确实来过，他找到我后，想让我跟着他回家族，但是我没有同意。后来，他就一个人走了！”

    “你是说，他一个人离开的？”邢凌诧异地问道。

    他相信欧阳娜的话，不管是那担忧的目光，还是说话的语气，都不像在说谎。

    而且也没有那个必要说谎。

    哪怕是欧阳娜不肯定接受邢昊，也不可能用谎言来骗他。

    更何况欧阳娜已经称呼邢昊为爷爷了。

    既然邢昊离开了这里，那他去哪了？

    难道真的被姒氏一族的人给抓走了吗？

    想到这里，邢凌不由地扭头看向一旁的姒重等人。

    “你看什么，你在怀疑我们姒氏一族把邢昊抓走了吗？”

    姒重冷哼，眼中闪动愤怒之色。

    邢凌听后，冷声说道：“如果不是你们姒氏所为，你紧张什么？”

    “我这是紧张吗？我这是被你气的，你不怀疑我们的话，我至于如此愤怒吗？”

    姒重愤怒地吼着，随即扭头看向欧阳娜，冰冷地问道：“小丫头，你见过姒昌对不对，告诉我，他人在哪，是被谁杀的？”

    “你算什么东西，竟然敢这么对我的女人这样说话？”

    道九言冷哼，冰冷的目光落在姒重的身上，直接说道：“你不问了，姒昌是我杀的！”

    “什么？”

    两道惊呼声瞬间响起。

    一道是姒重的，只不过他的声音无比愤怒。

    另一道则是邢凌的，声音中满是震惊。

    “你为什么要杀姒昌？”

    姒重看着道九言，阴沉地问道。

    可他却不敢朝道九言动手，先不说天道允不允许，单凭实力来讲，他根本不是道九言的对手。

    虽然他也是飞升期大圆满巅峰的实力，可要知道，同样等级并不代表就有着同样的实力。

    他在道九言身上，感觉到了浓浓的危机感。

    若是出手，他相信自己绝对会死的很惨。

    最重要的一点是，他的实力并不比姒昌强，对方连姒昌都杀了，难道还会怕他。

    “因为他要废我的修为，抢我的东西，威胁我的女人！”

    道九言冰冷地开口，冷冷地问道：“你说，我该不该杀他？”

    “……”

    姒重瞪大眼睛，无话可说。

    按照姒昌的性格，确实能做出这种事来。

    可姒重不相信姒昌会傻到去与一个超级强者抢东西吧？

    除非他的脑子被驴踢了。

    不过，现在看来，姒昌确实是被驴踢了脑子，不然的话，怎么会去干这么愚蠢的事情。

    “回答我？他该不该杀？”道九言见姒重不说话，顿时冷喝一声。

    姒重被吓了一跳，脸色不由一变。

    他看向道九言，说道：“他确实该死，可你毕竟杀了我姒氏一族的族人。这个仇，我们姒氏一族，是绝对不会放弃的！”

    “想报仇自然可以，那就要看你们没有那个实力。技不如人，出手被杀，现在家族又前来寻仇。既然如此，你们几人也别回去了！”

    道九言冷哼，声音一落，一股强大的力量，瞬间将姒重四人笼罩。

    至于邢凌以及他身后的两个邢氏族人，道九言并没有去理会。

    “你，你想干什么？我告诉你，我们可是上古姒氏一族的族人，你敢杀我们，我们老祖以及整个姒氏一族，绝对不会放过你。”

    “没错，就算是天道出手，也别想救你！”

    “还有你的身边，他们都会被你牵连，从而死去！”

    姒重四人浑身颤抖，眼中满是恐惧之色。

    “姒氏一族是吗？”

    道九言不屑地冷笑。

    自从前几天和邢昊聊过之后，道九言对他们这些上古家族的人，更加没有什么好感。

    他们存在了不知道多少岁月，可却看着世俗界的普通人，不断地经历着天灾和人祸。

    包括曾经世俗界中的那些隐藏古武家族，甚至是秘境中的人族也是如此。

    他们眼睁睁地看着所发生的一切。

    或许在他们的眼中，世俗界中的一切，都是蝼蚁罢了。根本不值得他们去同情，更不值得他们去做什么。

    既然他们不理不管，那么就由自己来管。

    道九言的神色越加冰冷，身上不由自主地散发出来杀意。

    “不可！”

    忽然，邢凌的声音传来。

    邢凌脸色大变，连忙阻止道：“小伙子，不管姒昌做了什么，那是你们之间的事情，我相信姒氏老祖也会明白。但是，眼前这几个人，你绝对不能杀！”

    “如果杀了他们，就算是你有理，到时候也解释不清了！”

