    道九言顺着姜冰之的目光看去，顿时也愣住了。

    “怎么会这样？”道九言诧异地说道。

    “我也很震惊，这里的山脉和世俗界的那个一样，竟然都是八卦阵分布！”

    姜冰之说道。

    “走我们去看看！”

    道九言声音落下，二人直接朝着山脉飞去。

    他们眼前的这处山脉，如同南江市郊区的那个山脉一样。

    九座大山相连，然后向四周扩散，同样如同是一个八卦阵一般。

    道九言和姜冰之直接出现在最中间的那座山峰上。

    “你说这里不会有那个祭台？”姜冰之扭头看向道九言。

    道九言摇了摇头，“没有！我们白高兴一场！”

    来到这里后，道九言直接用上了透视眼。

    可以说是把整座大山都看透了，也没有看到他想看到的东西。

    听了道九言的话，姜冰之的脸上也不由地闪过一抹失望。

    “走吧，咱们回去！”姜冰之叹了一口气。

    但是道九言却没有动。

    “怎么不走？这里有什么问题吗？”姜冰之问道。

    道九言看向姜冰之，说道：“你说世俗界和秘境世界会不会有什么关联？”

    “当然有关联了，相传秘境世界就是从世俗界分出来的，也有人说，秘境世界是神仙仿照世俗界弄出来的！”姜冰之微微一笑，问道：“你相信哪个？”

    “我相信第二个！”

    道九言露出一抹耐人寻味的笑容。

    看着道九言的笑容，姜冰之不由地问道：“你想说什么？”

    “如果说一切是真的，秘境世界真的是神仙仿照世俗界弄出来的世界，那么世俗界以前是不是现在秘境世界这个样子？”道九言问道。

    “我哪知道，我又没在世俗界呆过，这个问题你应该比我了解吧？”姜冰之说道。

    道九言点了点头，说道：“在龙国有一本书，被称为山海经，山海经里所描绘的世界，就是一个整体。就如同现在的秘境世界一样，大陆是一个整体，四周是海洋！”

    “那为什么世俗界会变成现在的样子，完全和这里不同呀！”姜冰之疑惑地问道。

    “因为世俗界是个球体，大陆是活动的，经过几亿年或者是数十亿年，它就会有所变化！”

    道九言笑道：“你刚才也说了，秘境世界是仿照出来，但是当初仿照的人绝对没有想过世俗界陆地可以移动的问题。”

    “你的意思是说，只要我们在这里找到九个这样的山脉，就能找到世俗界的山脉在哪？”姜冰之诧异地说道。

    “你说的对，也不对，我们需要通过专业的分析进行对比。而且世俗界的陆地，有很多已经沉入海底，就算是我们找到这里的相对应的地方，也没有用！”

    道九言摇了摇头。

    他的话，把姜冰之说糊涂了，根本没明白道九言是什么意思。

    她看着道九言，问道：“你到底想要表达的是什么意思？”

    “我的意思是说，我们只要找到九大秘境交汇处的地形位置就可以了！”道九言笑道。

    “为什么？”姜冰之无比疑惑。

    “因为那个地方的阵法是死阵，而世俗界的则是生阵。按照八卦阵的布置，那个地方是中心。”

    道九言一边说着，身体慢慢转向九大秘境交汇处的方向，并且用手指道：“你再看这个山脉，和世俗界的那个山脉所指的方向有什么不同？”

    “咦？还真是，那个座山的山梁延伸很长，所指的方向也是那面！”姜冰之说道。

    “这一切都是我的猜测，是否正确，等我回到世俗界再去查看一下就知道了。”

    道九言把手放下，扭头看向姜冰之，“如果我没猜错，世俗界的那个古墓的墓道，所对应的应该是八卦阵的中心方向。”

    “你刚才也说了，世俗界的陆地有一部都沉入了海底，又经过那么长的时间变化，想要找到的话，应该很困难。而且，你有没有考虑过，如果那个墓道已经偏离原来所应该指向的方向呢？”姜冰之说道。

    姜冰之的担忧并不是没有道理。

    听了她的话，道九言瞬间皱起了眉头。

    “算了，咱们先不想了，等到找到那几个地方后，我们查证一下不就知道了吗？”

    道九言对姜冰之说道。

    “嗯，不管怎么说，我们至少有了方向，不需要盲目地去查了。对了，你真的准备让所有人都去世俗界？”

    二人朝山下走去，一边走着，姜冰之一边问道。

    道九言摇了摇头，“并不是所有人，这里必须要有人坐镇，而且世俗界也必须要布置一下，万一那些人能够前往世俗界怎么办？”

    “其实，我也很犹豫。毕竟世俗界全是普通人。如果真的有那么一天的话，后果谁也承担不起！”

    此刻，道九言的内心是无比矛盾的。

    一方面，他想到自己的亲人和朋友都送回世俗界，留在这里始终不安全。

    而且他们呆在这里，道九言也不能随意的离开，总是担心会有强敌来犯。

    这种事情又不是没有发生过。

    好在几次道九言都能及时地赶回来，这才没有酿成惨痛的后果。

    另一方面，如果这些人回去，会不会对世俗界造成影响，包括他们的修为是否能够提升。

    毕竟世俗界是普通人的世界，如此多的强者回归，必然会打破世俗界的平衡。

    而且世俗界灵气很少，想要提升实力，对于如今的他们来讲，那是根本不可能的。

    没有强大的灵气支持，时间久了，实力就会下降。

    所以说，道九言也不知道应该如何去做。

    这件事情，他还需要跟轩辕腾等人进行商量，毕竟这是一件大事，不是他一个人就能够决定的。

    “哈哈哈，原来你们在这里呀。两位，你们这是准备去哪？”

    就在道九言和姜冰之走下山，准备朝着龙城走去时，远处传来了一道猥琐的笑声。

    道九言和姜冰之相视一眼，闪身进入虚空，下一秒便来到声音传来的地方。

    只见两名年轻女孩被一群青年给围住了。

    看到这一幕时，姜冰之的脸色不由一冷，身上散发出一股浓浓的杀气。

