    “泽儿你开医馆了？并且还成了全城轰动的名医了？”王闯刚从新闻上面看到相关报道。

    太震撼了，整个村子都炸了。

    他的跟前，现在聚集了上百名村民，都是来打听消息的。

    村里出了王泽这么一号人才，他们脸上都有光。

    “二叔，媒体吹得有点大，我哪是什么神医，一点都不神。”二叔安然无恙，王泽的心头大石落了下来，语气都很轻松。

    “你把死人复活了。”

    “那根本就没死，只是假死。”

    “你能救回来也很高明了，不然怎会有人眼红你，要叫你医馆关门？”

    这个问题王泽不好回答，干脆沉默了。

    “泽儿你有这样的成就，二叔很高兴，不过二叔还是要告诉你，任何时候都要保持谦虚和低调，断不能持才傲物，凡事多忍让，退一步海阔天空，懂吗？”

    “二叔，我懂。”

    “有空回来一趟，乡亲说村里出了这么大的人才，要拜祭祖先，告知祖先，反正就是热热闹闹一番吧。”

    “知道了二叔。”

    其实就一个意思，衣锦还乡。

    不过王泽暂时没有这个闲心。

    一堆有待解决的麻烦也不方便告诉二叔。

    “那你自己看着安排……”

    王闯那边话没说完整，给一声巨响打断了。

    响声非常大，王泽都能听清楚了，并被震到双朵生痛。

    “二叔，发生什么事了？”

    “是祖坟地那边传来的声音，似乎是爆炸了，我先过去看看，我回头再联系你。”

    王闯匆忙挂了电话。

    这边王泽焦虑的等待。

    钟无艳也从王泽的神色之中察觉到还有大事发生了。

    她从台阶起来问道:“是不是又发生什么了？”

    王泽整个人都有些狰狞：“洪家很可能连我们村的祖坟都炸了。”

    钟无艳接受不了：“这么断子绝孙的事情他们也干得出来？”

    “还有我同学被栽赃成杀人凶手了，这事极难处理。”

    “我天啊！”

    片刻之后，王闯的电话回了过来。

    果然是村里的祖坟地被炸了，连片几十座通通被炸毁，棺木散得四周都是。

    虽然王闯没有明说，但是话里话外都透露着，他猜到了原因。

    挂断电话，王泽脑海里面还闪过一个不太好的预感。

    昨晚他跟贺喜说过，有了消息第一时间告诉他。

    这一个白天都快结束了，贺喜完全没消息。

    王泽给贺喜打过去，无人接听。

    “钟无艳，这些事让我处理，你不要管。”放下一句话，王泽疾步往大街外面走。

    他要去刑警队问问贺喜的情况，不去不放心。

    钟无艳追了上去，拉住他说道:“这是我们共同的事情，不能让你一个人处理。”

    “对方是洪家，手段之狠毒，你也看见了。”

    “不管如何，我们是合作伙伴，就该共同承担，共同进退。”

    王泽不说了，他了解钟无艳，平常就是一名喜欢打抱不平的女侠，涉及到自身的事情，让她不要管，也是难为她了。

    两人一起来到刑警队。

    打听出刘春在班，王泽找到刘春的办公室。

    细问之下，贺喜果然出了事，今早下班的时候被渣土车撞了。

    所幸没有性命之忧，但是也格外凄惨。

    两人匆忙赶到医院。

    病床里，贺喜被包扎成了木乃伊。

    王泽拿起病历看了看，密密麻麻一堆伤。

    软组织受损二十多处。

    肋骨断了四根，左脚骨折，右手骨折，鼻梁骨折，胸骨裂了，额头破了，加上脑震荡昏迷，说是伤痕累累也不为过。

    女侠性子的钟无艳都看得双眼发红。

    王泽自然也十分难受，脑子里不停涌出一股子冲去洪家庄园，把洪老三干掉的冲动。

    医馆被封，古董店被封，宋怡融被栽赃，祖坟被炸，还有眼前贺喜的惨不忍睹。

    要是这都能忍下去，王泽就不是王泽了。

    “钟无艳，我去办点事，你先回家吧！”王泽尽可能用平静的语气说出这句话。

    但是，钟无艳不蠢，她能猜到王泽要去干什么，她拉住王泽说道:“你不要冲动，时机不对。”

    王泽说道:“都这样了还讲什么时机？况且时机都是能创造的。”

    “洪家经验足实力强，既然他们能发一波密集攻击，必定对你做了防御，稍有不慎你就会中了他们奸计。”

    “我会小心应付的。”

    “如果你非要去，我跟你一起去。”

    “别闹。”

    王泽很严肃，这是去冒险，不是去吃饭，带上钟无艳，他做不到。

    “我没闹，好哥们两肋插刀，况且我也是受害者。”钟无艳很坚决，站在她的立场，叫王泽孤身犯险，她也是做不到。

    “你的侠义心肠你留着干些容易的，迎难而上那不是勇敢，那是笨。”

    “那你岂不是很笨？”

    “你确定你真的了解我的所有能力？放心，我能回来，一定能，我保证。”

    冲出了医院，王泽先找地方吃了点东西，等天黑了他才打车去到洪家庄园。

    这次王泽并没有从大门硬闯。

    昨晚洪家没有防备，而现在很可能设了陷阱。

    潜伏进去再见机行事，那是不二选择。

    挑了一处隐蔽角落，王泽翻墙入内。

    这个洪家庄园，他昨晚进来后一直在战斗，并没有空闲看清四周的一切。

    此刻认真看了看。

    随处可见的名花名木，彰显着洪家的财力。

    假山小池，亭台楼阁，气势滂沱的布局。

    这样的庄园，江海绝无仅有。

    借助名花名木的掩护，王泽慢慢接近了居住区。

    透视眼开启，四处扫了一圈。

    眼睛所及之处，人影了了。

    整个庄园，居然只有十个人，并且全都是保镖。

    很显然，洪家人转移了。

    来晚了，王泽真是既气愤又懊恼。

    早知道这样，他宁愿闯陷阱。

    现在这种情形，给他的无疑是有力使不上的挫败感。

    就此离开他又不甘心。

    贺喜还躺在医院里。

    还有祖先之灵，此时此刻保不齐都在天上看着他。

    断不能白来一趟了。

    “尼玛红老三，你跑得了和尚跑不了庙，老子把你的庙烧了。”把心一横，王泽往大门方向摸索了过去。

    把两名看门的保镖打晕之后，王泽顺手把监控掐掉。

    随后他犹如鬼魅一般，一栋一栋别墅摸索，把所有保镖通通打晕拖到外面的空地。

    确保别墅里面没人了。

    王泽走向停车库，一脚把门踹开。

