    张堰刚到龙骑卫上职时，过得最迷乱的一日是一天被不同的人挑衅了三次。

    各有胜负。

    宣于渊虽是后来者，可嚣张程度出乎张堰的预料，光是一日时间，他跟五个不同的人在不同的地方打了一架。

    具体战况无人可知。

    可到了傍晚的时候，宣于渊成功从一个人的手里抢到了一间单独的小房间。

    尽管通风和采光都不算是最好的，可到底是比大通铺强了不少，宣于渊不贪心，对此很是满意。

    他心满意足地揉着泛着酸疼的胳膊进了屋，在后方的唐林也事无巨细地知道了白日里的乱象。

    跟张堰说的一样，唐林身为龙骑卫首领，并不在意或者是特意阻止这种私底下的斗狠。

    宣于渊既然是入了龙骑卫，穿上了这身禁卫服，他就该受龙骑卫的规矩管束。

    不管是明面上的大规矩，还是不曾摆在台面上的约定俗成的规则。

    只有适应好了所有的规则，用自己的实力在龙骑卫站稳脚跟，他才会得到所有人发自内心的敬服。

    而这种敬服，绝对是以身份得不到的。

    除了唐林以外，唯一知道宣于渊身份的人就是当初跟着他一起保护宣于渊出行的人。

    其中有一个叫穆青的跟唐林和私交不错，知道了今日的事儿之后，挥退了所有人凑在唐林的耳边小声嘀咕了一句：“首领，好说歹说那也是三皇子，咱们这么坐视不理，真的不会有问题吗？”

    宣于渊的确是有让人高看一眼的武艺，可双拳难敌四手，他也不是正儿八经受过打磨的武器，跟甲字牌中真正的高手相比，多少还是差了一些的。

    能拿到甲字牌的没有一个是孬种，今日沉不住气的那几个受了教训就会老实了，可真正能把宣于渊摁在地上磋的高手还没出声呢。

    要是就此放任不管，宣于渊迟早是要栽跟头的。

    这些让人头疼的刺头儿世家子在私底下是怎么打的无人在意。

    可问题是，要是真把宣于渊打出什么好歹来，皇上问起的时候可就不好交代了。

    穆青担心得愁眉不展，唐林倒是很镇定。

    他淡淡地说：“这是皇上的意思。”

    穆青满脸犯难。

    “真就不管？”

    唐林好笑：“怎么管？”

    “都说了龙骑卫一视同仁，谁家的公子哥来了都一样，靠本事说话，凭什么就他特殊？”

    “插手不是不可以，可你想过咱们插手以后三皇子以后该怎么在自己的同袍间立足吗？不拿出自己的真本事来让人服气，往后他怎么收服这些人的心？”

    皇上把三皇子扔到龙骑卫，肯定不是一时起意。

    龙骑卫中多是世家子弟，在龙骑卫中磨砺几年后，绝对大多数也都会回到自己的本家，继承家中父兄的传承忠于皇权，继续为天子出力。

    换句话说，龙骑卫中一个看似不起眼的侍卫，也许在多年之后就会成为朝中的栋梁之才，又或者是边疆让人敬仰的将军。

    不管是谁都不可小觑。

    因为谁都知道，龙骑卫中的这些人最后会成为天子的助力，是一把绝对忠于皇权的尖刀。

    谁能将龙骑卫的人心笼到自己的身上，就等同于是拿捏住了朝中未来大部分臣子的忠心。

    太子想伸手染指龙骑卫多年，明里暗里不知做了多少小动作，可至今未能成行，连龙骑卫的边儿都没能摸到。

    宣于渊一回来就被皇上放在了龙骑卫中，足以看出皇上对宣于渊的重视。

    唐林心知皇上此举定有深意，只是这话不便多说，思忖片刻索性道：“其实三皇子以侍卫之身融入龙骑卫是好事儿，他若能靠着本事让众人信服，眼下更是一个难得的机会。”

    “我们都该相信他。”

    穆青迟疑半晌说不出话，末了只能是满脸讪讪地说：“我也就是随口一说，首领别往心里去。”

    “对了，关于三皇子的事儿首领听说了吗？”

    唐林闻言微顿，奇道：“什么事儿？”

    屋内明明已经没人了，屋外也没有人看守，可穆青自知说出的话不能入外人耳，还是很谨慎地左右看了一圈，甚至还主动打开门往外看了一眼。

    确定四下都无他人了，他才声音低到听不清地说：“三皇子回京，虽是还没入朝，可已经有大臣在今日早朝上提起了此事。”

    “有人说三皇子年岁已至，该入朝历练，但是外界有传闻起，说三皇子有疯病。”

    唐林捏着纸张的手指紧紧一蜷，散漫的眸光都凛了几分。

    “你说什么？”

    穆青显然也觉得这个说辞很荒唐，可想到自己今日在民间听说的谣传，忍不住把声音放得更低了一些。

    他说：“有人说，三皇子之所以耽搁至今都没能大婚入朝，就是因为他身上古怪的疯病，还有人说，三皇子乃是天家龙子，按理说当受上天庇佑，又得真龙之气做保，不该有此怪病，之所以神志不受控会发疯理智全无，是因为受了上天的诅咒。”

    “民间有传，说三皇子是不祥之人。”

    ……

    唐林和穆青能听到的传闻，别的地方自然也能听到。

    御书房内。

    皇上神色平淡地看着坐在自己对面的定北侯，慢条斯理地拈起一枚棋子在棋盘上落定，笑得满脸唏嘘，眼中闪烁的全是冰冷骇人的漠然。

    “玉鹤，你看到了吗？”

    “朕的三皇子刚回汴京不足两日，就有人忙不迭地说他是个疯子。”

    “你说，当年那么聪颖的孩子，好端端的，怎么突然就成了一个疯子？到底是他真的疯了，还是有人巴不得他早些疯呢？”

    定北侯与皇上有互相救命的战时情谊，又君臣多年，听到这话的瞬间就知道皇上定然是怒到了极致。

    他久居汴京，跟三皇子素未谋面又无什么来往，听到外界各种真真假假的传闻倒是比皇上多了几分局外人的冷静，知道皇上此言不需任何回答，故而保持了沉默。

    他盯着棋盘上纵横交错的黑白棋子，默了片刻心悦诚服地起身认输。

    “今日之局是微臣输了。”

    皇上放下手中最后一子合眸一笑，说：“你认输倒是爽快。”

    定北侯输得一脸坦然，自嘲道：“事实如此，微臣纵然是再挣扎也是无用的。”

    “论棋艺，微臣本就是不佳的。”

    “得了，朕特意叫你来不是想听你显摆自己那一手臭棋篓子的棋艺的。”

    皇上撑着棋盘一角站起来，也不用旁人伺候，自己低头拍了拍皱了的衣摆，状似不经意地说：“听说你女儿找回来了？”

    定北侯没想到皇上会问起此事，下意识地愣了下，眼里晦光一闪而过，垂首道：“是有眉目了，过几个月大约就能把人接回来了。”

    皇上意味深长地笑了笑，说：“还没接回来？”

    定北侯对外的时候各种由头借口都说得很是理直气壮，面对皇上倒是没费心遮掩，只是说：“先前寻的时候出了些岔子，微臣的女儿还在外头呢。”

    他点到为止也不多说，可皇上却从这看似平静的话中听出了无尽的寒意。

    人既然是还没接回来，京郊庄子上的那个人想来就是有问题的。

    只是这是家事，哪怕是天子也没有追着问个究竟的道理。

    皇上想了想，抬起桌上的茶盏喝了一口早就冷却的茶，说：“等人接回来了，让你夫人带着入宫给贵妃请个安吧，也好让贵妃瞧瞧。”

    贵女命妇入宫请安，除非是特殊情况，否则多是去皇后宫中，这是多少年不变的规矩。

    可皇上明着点了去贵妃之处，定北侯眸光微闪，心里不由得多想了几分。

    只是定北侯没想到这是皇上有意让贵妃相看自己家的闺女，只以为是皇上不满皇后所为想借此提醒皇后，没多迟疑就点头说了好。

    皇上笑吟吟地看着对即将发生什么浑然不知的定北侯，心情很是不错。

    定北侯府的嫡长女，只要不是什么上不得台面的锦绣草包，跟自己的皇儿也算是很相配了。

    这门婚事不错。

    他同意了。

