
　　芒涯国极广阔。

　　云朵飘飘，一艘飞舟正在半空中高飞行，在飞舟上纪宁盘膝而坐，看着这美丽的芒涯国世界。

　　“星辰岛，是在这。”

　　“剑宫，是在那。”

　　“哦，这里是接引地？原来当初我被掳掠，就是掳掠到接引地的。”纪宁也了解了整个芒涯国的大概地理分布，“我记得当初刚来芒涯国，过三万名世界境被那两位银甲道君带着，从接引地一直飞到了星辰岛，一共飞了大概四十六天，在飞的第十一天，我感应到了另一幅雪鉴图卷。”

　　芒涯国内是没法空间穿梭的，必须慢慢飞行。

　　“从接引地到星辰岛。”纪宁略一推测，就推测出了另一幅雪鉴图卷的大概位置。

　　因为当初那两位银甲道君肯定是沿着直线飞行，大概是从‘接引地’出后路线的大概四分之一位置。

　　“咦？”

　　“另一幅雪鉴图卷的位置，和尤姬的所在方向，相差不大，倒是不必绕路了。”纪宁颇为惊喜。

　　嗖！

　　飞舟划过流光，高朝远处飞去。

　　******

　　纪宁给过苏尤姬一份信符，因为距离太过遥远，只能感应到大概方向，这一飞就是足足飞了三个月，一路上他也感应到了好些个道君的波动，那些道君也感应到纪宁是十二宫的，自然不会招惹纪宁，不过一路下来。也让纪宁明白芒涯国的危险。

　　因为一路上纪宁碰到了数次劫掠，芒涯国显然较为混乱野蛮，争斗比道盟还惨烈些，那些劫掠纪宁的世界境，算是一脚踢到铁板了！结果自然无需多说。

　　“嗯？波动！”

　　在云雾间的飞舟度立即锐减停下，飞舟上的白衣少年盘膝而坐，膝盖上放着一柄剑，此刻睁开了眼睛，眼中有着一丝期待色。

　　“是雪鉴图卷的波动！”纪宁感应到自己的三幅雪鉴图卷都产生了共鸣。“没想到一千年过去，那份雪鉴图卷都没转移位置。”

　　……

　　距离纪宁百亿里外的一座广阔湖泊的湖底深处。

　　湖底深处，有着一座美丽的宫殿。

　　宫殿内也有着许多侍女、护卫。

　　“嗯？”

　　宫殿深处的一座偏殿内，一名正依靠着宝座，眯着眼喝酒的有着鳃的青皮异族生命忽然面色一变，连在身后给他揉肩的侍女都吓得一惊。

　　“雪鉴图卷？又是三幅？”青皮异族生命又惊又喜。跟着脸色变幻。

　　在千年前，纪宁被掳掠着路过时，这青皮异族生命就感应到过一次，因为他有一副雪鉴图卷，自然感应到另外三幅，当时他是极为惊喜的。可是他当时看到了两名银甲道君，那两名银甲道君又没来找他。他立即猜到应该是被掳掠的某个世界境拥有。

　　“同样的三幅。”

　　“难道是那个世界境从星辰岛出来了？”青皮异族生命眯着眼。

　　嗖，他化作流光几乎瞬间就出了水下宫殿，很快他就冒出了湖水的水面，冒出了一个头，朝上方看去。

　　循着感应，他的双眸中有着幽冷黑光，迅看清百亿里外的那一飞舟。也看到了飞舟上的白衣少年。

　　“不是道君。”

　　“仅仅是个世界境。”青皮异族生命立即大喜，他也猜到对方现他了。也不再隐瞒，直接释放开神识去查探，神识扫荡到百亿里外。

　　“竟然就一个，飞舟上就他一个。”青皮异族生命愈加激动，“也对，他是从星辰岛出来的，这星辰岛出来一般都是单独出来，很少一群一起出来。就算他的洞天法宝内有些属下，可愿意呆在他洞天法宝内的，也强不到哪儿去。”

　　“有了三幅图卷，还想得到我这一幅？真够贪婪的，看来他也是颇有自信啊。”青皮异族生命冰冷一笑，就潜入了湖水中，迅的回到了水下宫殿。

　　……

　　水下宫殿。

　　青皮异族生命回到宫殿内，很快来到大殿，直接拿起了巨大的腿骨敲响了一面大鼓，嘭~~~~大鼓产生了一圈圈波纹，瞬间传遍整个宫殿，从这水下宫殿一处处立即赶来了一道道身影，一个个气息强大，不亚于那青皮异族生命。

　　“青芥。”

　　“青芥，怎么突然召集我等？”

　　“还敲了辟龙大鼓，什么大事？”

　　很快大殿内就出现了二十六名世界境，他们也算修行者，不过都是属于水族，所以连居处宫殿都放在这湖泊内。

　　“是大喜事。”青皮异族生命哈哈笑道，“现在百亿里外有一名世界境，正迅朝我们这飞来。”

　　“世界境，朝我们这飞来？”

　　“他自寻死路不成？”

　　一时间在场个个世界境疑惑。

　　青皮异族生灵连道：“他是从星辰岛来，和我有些旧怨。”他可不敢说是因为雪鉴图卷，因为雪鉴图卷太珍贵了，自己一幅，算上那白衣小子的三幅，可足足四幅雪鉴图卷……足以让道君都心动眼热了，他如果真的说出来，恐怕他这些同伴都可能内斗起来。

　　“我和他当初都得到一法宝，两件法宝彼此能感应，于是他寻了过来。”青皮异族生命连说道，“他宝物极多，杀了他后，其他宝物我不要，我只要三幅图，如何？”

　　“三幅图？”其他世界境们也猜到这三幅图怕是比较珍贵。

　　“他其他宝物定不会让你们失望。”青皮异族生命眉头一皱说道，“这家伙从星辰岛来，实力估计也就和我相当。我们二十七联手，轻易就能杀了他。”

　　“他能从星辰岛出来，说不定加入了十二宫。”

　　“放心。”

　　青皮异族生命目光一扫，冷笑道，“我是从星辰岛出来的，非常清楚。在星辰岛就直接被吸纳进‘十二宫’的，那都是妖孽，数量极少！大多数出来的，都是像我这种勉勉强强凑足一套传承出来，那家伙怕也就和我相当！就算我们真的倒霉碰到了一名妖孽，可我们二十七个联手……就算妖孽又如何？妖孽的宝物，可就更多了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　其他世界们顿时眼馋了。

　　“我们辟龙宫二十七水魔将，还怕他？”

　　“杀了，夺宝。”

　　“杀。”

　　辟龙宫二十七水魔将，在周围一带也是威名赫赫，正是一些水族的世界境们实力都足够强才逐渐联合起来，形成的一个小团体。在芒涯国内，有一些大的宗门势力，一般有道君坐镇。可那等大势力一般也有诸多规矩，芒涯国内危机处处，机遇也多，寻到好的法门、传承并非难事。许多世界境都是形成一个个小团体。

　　青芥世界神，毕竟是从星辰岛靠着自己的实力出来的，虽然没能进十二宫，可也就差一线而已，他的实力在这小团体中是排在前二的！所以颇有号召力。

　　“那小子刚从星辰岛出来，对我们辟龙宫还不知道。”青皮异族生命连道，“诸位别急，我们就呆在辟龙宫内，宫内有阵法禁制，他没法感应到我们有足足二十七位。待得他到了宫外，我们再直接杀出，到时候他逃都没法逃。”

　　“对。”

　　“我们在暗，他在明，就算能从星辰岛出来又如何，我们二十七水魔将不是好惹的。”

　　……

　　呼。

　　百亿里还是很远的，纪宁也是飞行了小半天，才最终来到这湖泊处，纪宁也是艺高人胆大，神识一扫早就现了下方的辟龙宫宫殿。

　　咻，收了飞舟，纪宁直接冲入了湖水中，朝那辟龙宫宫殿飞去。

　　很快飞到宫殿前，一眼就看到了这水下宫殿的一些异族侍卫、侍女等。

　　“竟然敢来我辟龙宫。”

　　“活路不走，你往死路闯。”

　　忽然一道道流光从辟龙宫中飞出，二十七道流光，同时杀意滔天，在飞出来时就已经自然形成了阵法。

　　纪宁则平静看着，喃喃低语：“辟龙宫么？”

　　*******

　　星期一到了，番茄求下推荐票，麻烦大家花费几秒钟投个推荐票~~~~~

　　*******(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第二十六卷 第四十八章 又一幅雪鉴图卷免费阅读。https://xs.23sk.com 