
　　谢家。

　　谢凌丽正跟人通着电话，突然听到了动静。

　　等她回头，孟盈和阿大已经出现在她的书房里。

　　谢凌丽震惊，她家里怎么可能有人随随便便就进来了？

　　“你们这是做什么？”谢凌丽收了手机，十分冷静。

　　“做你。”孟盈没有跟她废话，伸手直戳她的咽喉。

　　谢凌丽也是有点本事的，她的手按了桌上的一个按铃，一声尖锐的警报声拉响，她躲开了孟盈的袭击。

　　很快，有就人冲进了书房。

　　阿大守在门口，来一个打一个。

　　谢凌丽的那点功夫跟孟盈比起来，简直是天差地别。

　　只是瞬间，孟盈就将谢凌丽的头按在了桌上，从笔筒里抽出了一把拆信刀，压在谢凌丽的脖子上。

　　一个动作，就让那帮人住了手。

　　谢凌丽以十分屈辱的姿势趴在桌上，她没想到孟盈不止嘴巴厉害，动作也很厉害。

　　难怪暗网里联系的杀手，失了手。

　　谢凌丽还算冷静，“就算你杀了我，你也走不出谢家。”

　　“杀你？那不是便宜你了吗？”孟盈按着她的肩膀，覆掌为刀，将她弄晕。

　　孟盈冷眼睨着那帮保镖，“不想让她死，就给我让开！”

　　主人家在孟盈手上，其他人都不敢动。

　　阿大让道，护着孟盈拖着谢凌丽走出谢家。

　　孟盈把人丢进后座，阿大上了驾驶室，直接驱车离开了谢家。

　　“夫人，现在去哪里？”

　　“兰韵会所。”23sk.Com

　　到了兰韵会所，兰臣早就在外面带人等着她了。

　　看到她拧着人出来，兰臣皱了一下眉，叫人去帮忙。

　　孟盈回头看了眼后面，谢家的尾巴还是跟了上来。

　　“你还真是会给我找事做。”兰臣看了眼那几辆车齐齐的停在兰韵会所，今天这生意怕是别想做了。

　　孟盈连笑都没笑，“给我找个好藏人的房间。”

　　兰臣对她的要求从来没有拒绝过。

　　把门关了，和她一起往里走。

　　兰韵会所很大，地下都有好几层。

　　不过一般人是到不了地下的。

　　一条通道延伸，拐了几道弯，根本就不知道到底在哪里了。

　　推开厚重的门，里面依旧是金碧辉煌。

　　兰臣的手下已经把谢凌丽丢在了沙发上。

　　“这里随便你做什么。出了事，我给你善后。”兰臣丢下的这句话无疑是给孟盈最大的支持。

　　孟盈叫人拿了一桶冰水来，直接浇到谢凌丽的身上。

　　谢凌丽一下子就惊醒了。

　　她睁开眼睛就看到了孟盈，也看到了兰臣。

　　她环视了一下四周，是个陌生的地方。

　　“你们想干什么？”谢凌丽盯着孟盈。

　　孟盈拉了一张椅子坐在她对面，“你对我老公做了什么，我就对你做什么。”

　　谢凌丽眼里闪过一丝惊恐，很快就稳住了。

　　“你老公是谁？”

　　“别装了。”孟盈说：“你围我没围到，就去堵我老公。谢凌丽，我都舍不得碰一下的男人，现在被你撞到了医院还没有醒。你说我该怎么对你？”

　　谢凌丽没想到她这么快就查到她的头上了。

　　这个女人比她想象中的要精明得多。

　　“呵，果然是个养小白脸的。”

　　话音一落，孟盈随手抓起桌上的酒杯，就朝她的脸上砸去。

　　傻千金嫁人后美翻了https:zjsw.book100566

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，375、我都舍不得碰一下的男人免费阅读。https://xs.23sk.com 