    唐煊惊讶地看着画面中的领袖，沉默了几秒说不出话。孔雀帝国的民众比较迷信，相比于人人信仰科学的联邦，孔雀帝国的确是产生信仰的沃土。

    不过这个想法实在太大胆了，这种行为几乎等同于宣战。不过孔雀帝国主动对联邦宣战了，联邦进行反击也是理所应当。

    唐煊怔住了。

    这个主意不会是领袖刚想到的吧？

    “既然他们主动对我们宣战，那我们也没必要客气了。”领袖顿了一下，“生产出来的亚神格已经运往边界线了，过段时间就把人也送过去。”

    他的话印证了唐煊的猜测，他确实是收到外交部的情报后才想到这个点子，直接用孔雀帝国的民众来制造联邦的神祗，这样能节省联邦很多时间。

    不然别说造神，哪怕只是想让联邦的无神论转变成有神论者都要花费至少半年。

    信念有时是最难改变的东西。

    “虽然有些古怪，但是......”

    “干得漂亮！”

    唐煊挠了挠头，这招挺损的，但不知道为什么，他好像有点喜欢。

    领袖缓缓说道：“孔雀帝国的人从前没事就在边界线左右横跳，这次趁古神复苏，我们决定彻底肢解他们，让他们分裂或者灭亡。”

    古神复苏前，在霜标帝国的暗中授意下，孔雀帝国总是毫无逼数地在边界线挑衅联邦，联邦的民众隔三差五就能见到和边境冲突有关的热搜。

    现在刚好有机会，而且还是孔雀帝国打响的第一枪，联邦决定了断和孔雀帝国的因果，一劳永逸。

    借助孔雀帝国的民众为造神工程提供动力只是个开始，接下来联邦还会派出大型飞船来转移孔雀帝国的民众进入联邦。

    说直白点就是抢人。

    人就是财富！

    人没了，孔雀帝国自然也就没了。毕竟一个国家可不是靠上层那不到百分之一的人撑起来的，而是靠中低层千千万万的普通人。

    至于如何安置，联邦内部无人的可居住行星还有很多，实在不行还能改造卫星，总之先把人挖过来，空地有的是。

    唐煊从未听过联邦领导人的狠话，无论是电视还是现实，联邦方面似乎都只会谴责，极少有这么凶狠的时候。

    联邦安宁太久，久到有些人已经忘记雄狮睁眼时的样子了。不过，他们很快就会回忆起来了。

    唐煊思索了一会儿后说：“我推荐林婉参加造神计划，不知道领袖阁下能否应允？。”

    “让林婉参加造神计划？”领袖诧异道，“她不太合适，没接受过系统的战斗训练，发挥不出多少威力，不是造神的第一人选。”

    “林氏在走的时候可是把资料和实验室都留给联邦了，如果不是他们，联邦现在连什么是亚神格都不知道。”唐煊冷静地说，“难道他们的功劳不足够给林婉换一个造神的机会吗？”

    领袖思索了两秒后说：“当然足够了，但第一批亚神格十分珍贵，不能给林婉，除非她在第一批亚神格到位前展示出对候选人压倒性的实力。”

    唐煊从话语中听出了领袖的推脱。

    怎样的实力才算有压倒性？

    他明白联邦已经打定主意要把第一个造神的名额交给自己的嫡系了。

    嫡系对联邦无限忠诚，就像安北那样，为了保卫联邦连自己的命都可以放弃。相比于林婉这样从富贵之家长大的人，安北等人无疑更值得信任。

    唐煊皱眉道：“那第二个名额呢？”

    领袖察觉出唐煊对林婉的关切，他发现唐煊和林婉的关系似乎不只是止于同学朋友，而是更进一步，既然如此......

    领袖沉默了一会儿后说：“可以。”

    林氏的付出值得一个造神名额，唐煊的请求也值得一个造神名额，他没理由拒绝。

    唐煊的眉头松开了。

    他答应林婉会帮她搞到一个名额，那他就一定会帮她搞到。

    忽然，他视界中的成就功能图标均匀地闪烁起来。他心想应该是联邦发出了关于少阳星系的新闻稿，让普通人知道了他，完成了扬名宇内（铜）的任务。

    唐煊不着急查看，他打算让消息再飞一会儿，说不定能连扬名宇内（银）也能完成，省得他重复进出成就功能了。

    领袖又询问道：“第一批亚神格很快就会陆续到位，造神人选也会出发，到时候你要一起来吗？”

    唐煊点头：“然后我带上亚神格-姜子牙去压阵吧，防止其他古神偷袭，或者孔雀帝国围剿。”

    “帮我们的战士抵挡一下古神就可以了。”领袖眼底露出些许不屑，“孔雀帝国的军队还不被我们放在眼里。”

    时代变了，人数无法左右战争的胜负。

    联邦掌握着领先孔雀帝国数个世代的科技，是孔雀帝国无法抵抗的。从前不出手清理他们完全是因为霜标帝国暗中作梗。

    现在霜标帝国自顾不暇，孔雀帝国的领导人又脑子进水了似的对联邦宣战，联邦刚好可以顺理成章地对孔雀帝国做早就想做的事情。

    “领袖阁下，记者们已经到了。”

    “您需要出面了。”

    唐煊听到领袖那边传出智囊团成员的声音，似乎是在准备一个新闻发布会。

    领袖歉意地对唐煊笑了笑。

    “抱歉，我有事情要做了。”他疲惫地垂下眼帘，“如果没别的事，我们这次的通讯就到此结束吧。”

    唐煊点头：“您辛苦了。”

    领袖轻轻叹了口气：“为人民服务的事情，哪有什么辛苦？是我自己老了，体能不支了，也到了换新人的时候了。”

    话语里透出致仕的意味。

    唐煊惊讶道：“您要辞职了吗？”

    领袖沉默数秒后说：“还能再干一阵子，新人也需要时间来了解他接下来要做的事情。”

    现在是他最后一个任期，退位让贤暗中排上了日程。他正在最后燃烧自己一把，来为联邦的下一位领袖照亮前程。

    唐煊感慨道：“您刚当选的时候我还是个什么都不懂的孩子，感觉只是一眨眼的功夫，很多事情都变了。”

    领袖微微一笑：“世界总是在变。”

