    “孙二少大驾光临，有失远迎，快里面请。”

    郭总笑盈盈的走过来，面容恭敬且卑微。

    孙衍看着突然围过来的一群人，有点懵逼。

    他是孙氏集团的总经理，那整栋楼是孙氏，也有一整层楼都是他的办公室。

    所以他以为，这围过来的人，也是苒星科技公司的人。

    叶云苒那个女人的员工，他也不太敢得罪。

    他十分好脾气的颔首：“她已经来公司了吗？”

    他这么一问，郭总也懵逼了。

    她？

    他？

    谁？

    难不成，是问公司那个员工的表哥的舅舅的远房侄女来了没？

    郭总疯狂给秘书使眼色。

    秘书收到了信号，折身回公司，准备让那个员工赶紧联系那个女孩过来……

    就在这时，这一层的电梯门打开。

    叶云苒踩着高跟鞋走到了走廊上。

    她一出现，秘书就吓了一跳。

    孙二少的花心全城出名，三五天就会换个女朋友，而且每个女朋友都是超级大美女。

    隔壁公司的这位叶总，可是海城第一美人！

    要是被孙二少看到了叶总，肯定得被截胡走！

    想到这里，秘书连忙朝叶云苒走过去：“叶总，麻烦您从那边绕过去行吗，我们公司来了一位很重要的客户……”

    叶云苒和郭总打过交道，郭总性格爽朗，还是挺好相处的。

    她淡然颔首：“好。”

    于是，她打算从那边绕回自己公司。

    她刚转过身，身后就响起了脚步声。

    孙衍一个箭步冲过来：“叶小姐，看到我就跑，还在为昨天的事生气？”

    叶云苒缓缓转过头，看到了孙衍那张脸。

    她的眼睛眯起来。

    孙衍被她的目光看的背脊发寒，干巴巴的摸了摸鼻子：“昨天是我错了，我不该做那种荒唐事……你看我的脸，被揍的，腿上也有一大块乌青，我被揍的特别惨，你就原谅我吧……”

    听到孙二少用这种语气和叶云苒说话，边上的秘书瞪大了双眼。

    高高在上的孙二少，居然跟叶云苒求原谅？

    这是什么情况？

    孙二少不是来找郭总的吗？

    一边的郭总也懵逼了！

    孙二少在他们公司门口晃悠了这么久，结果不是来找他的？

    看这样子，孙二少跟叶总很熟？

    郭总一步一步，缓慢的移了过去，他看看能不能趁机凑几句话……

    然而！

    还不等郭总凑过去！

    “砰！”

    一声巨响。

    “啊！”

    一声惨叫。

    身高一米八的孙衍，就这么被重重甩在了地上，惊起了一地的灰尘。

    走廊上的所有人，目瞪口呆。

    叶云苒拍了拍手，冷冷的道：“以后别来招惹我。”

    她说完，推开玻璃门，进了公司。

    孙衍扶着腰，疼的直抽气。

    虽然早就料到会有这一出，可当被举起来摔在地上时，他还是觉得惊心动魄……

    他真的太惨了……

    “孙二少，您没事吧？”郭总连忙过去将人扶起来，“这腰肯定是坏了，我办公室里有红花油，我去给您揉一揉吧。”

    听到自己的腰坏了，孙衍气的脸都黑了：“你的腰才坏了，你全家腰都坏了！叶云苒敢这么对我，我跟她没完！”

    后头一句话，纯属是为了找回场子……

    他扶着腰艰难站起身，跛着脚走进了电梯……

    郭总茫然的道：“这到底咋回事？”

    “郭总，你看到了吗，刚刚叶总把孙二少摔地上了，孙二少非常生气！”秘书面色严肃的说道，“孙氏集团的孙二少，除了是花花公子外，还是个混世魔王，得罪了他的人都没什么好果子吃，叶总完了！我敢肯定，苒星科技公司活不到明天。”

    “是吗？”

    郭总满脸狐疑。

    他怎么感觉，孙二少在叶总面前像个孙子似的……

    ……

    叶云苒坐在办公椅上，打开电脑找到了昨夜邮轮派对的资料。

    她将参与派对的宾客名单搜出来，然后对着照片一个一个的排查，终于找到了那个人。

    陈天骞！

    她眯着眼，在搜索栏输入了这个人的名字。

    网上有不少关于陈天骞的资料——天骞集团执行总裁，三十四岁，已婚已育，儿子已经十岁了。

    天骞集团，一家做电子加工的公司，还算有点名气，因为开在京城，算是京圈里的势力，和外来企业合作时很有优势，这次陈天骞来海城，就是为了拉投资……京城势力圈的名头很好用，海城有不少投资商都被吸引过去了……

    叶云苒的唇紧紧抿着。

    五年前，陈天骞二十九岁，那时候的他，已经有了妻子，儿子也有五岁了。

    可这个男人，却在海城，占有了一个才十八岁的少女，毁了那个少女一生……

    就这么一个人，居然还在媒体面前营造好丈夫、好父亲的人设，赢得了网友的一片赞誉。

    叶云苒只觉得恶心。

    她将网页关掉，心头一片纷繁复杂。

    这几年，她一直特意避开关于孩子们亲生父亲的事，景儿每次问起，她也都是避而不谈。

    可现在，陈天骞出现了。

    如果被陈天骞知道了两个孩子的存在……

    她不敢想象这种可怕的后果。

    不知道为什么，叶云苒心中浮起了一股强烈的不安。

    还没到放学时间，她就开车去了幼儿园，她将车子停在幼儿园对面，静静地等着。

    距离放学还有十分钟时，一辆黑色的商务车进入了她的视野。

    她的目光扫过去，看到这辆车的司机下来，走到后座位，拉开了后面的门。

    一个穿着西装的中年男人走了下来。

    一看到男人的脸，叶云苒整个人如遭雷击。

    陈天骞！

    她白天还在费尽心思查这个人的资料，这个人就出现了。

    他为什么会来幼儿园！

    难道他知道了孩子们的存在？

    叶云苒浑身都在发抖。

    五年前的噩梦，突然出现在眼前的噩梦，让她整个人惶恐不已。

    她深吸一口气，努力让情绪平静下来。

    五年前的她，是个十八岁的少女，惧怕一切在情理之中。

    但现在，她已经二十三岁了，是两个孩子的母亲，她不能再这么害怕。

    无论陈天骞的目的是什么，她都要迎难而上。

    无论发生什么事，她都会保护好两个孩子。

    叶云苒拿出手机，给于姣打了个电话。

    新书期，还请大家多多支持，评论投月票多多益善呀，爱你们！

