    诡王姜夜攥紧手中的血肉碎骨刀。

    碎骨刀身上的骷髅头发出哂笑，猩红色的目光贪婪的望着眼前已经拥挤成墙壁的血肉甬道。

    甬道内不知道堆积了多少异常，甚至很多连本来的模样都已经看不出了。

    残肢断臂，颤抖的血肉，不知名的大肉块那些连姜夜都不知道的扭曲的器官。

    不知道是男女老少，还是什么诡异的东西发出凄惨的嚎叫。

    距离姜夜手臂最近的那个光头异常拧动自己的脑袋，张开血盆大口，他口中的牙齿变得更加的尖锐，还能看到腮帮子处那些睁开的眼珠子。

    姜夜看都没有看那个东西，抬起手中的血肉碎骨刀随后一挥。

    他的脑袋咕噜咕噜的滚落到了甬道的地面上，那些拥挤的异常就想是闻到了腥味的鲨鱼，顿时一拥而上，将这个被姜剁下脑袋的异常给吃了干净。

    却根本就没有缓解拥挤的情况。

    姜夜微微抬头，身上黑雾涌动，猛的挥刀，猩红色的刀光迎风见长，宛如血月匹练，瞬间就从原来数尺长成了看不到尽头的猩红色刀光。

    噌！

    轰然爆发。

    刀光斩在血肉甬道的墙壁上竟然根本就没有对甬道墙壁造成太大的伤害，那些受了伤的异常甚至趁机用自己的鲜血感染着身旁的异常。

    原本看起来还有些像单个的东西却在血液的连接下变成一体的异常。

    姜夜也没有想到会是这样的情况，但是本来就没有觉得可以简单的解决眼前的这些东西，他们拥挤在一起反而能够抵挡住姜夜的伤害。

    姜夜在思考着应该怎么才能穿过眼前的甬道。

    “你在笑什么？”

    诡异女人被姜夜捏住下巴。

    诡异女人发出笑声，似乎在嘲笑姜夜的无用功，睁大的双眼流转着黑褐色的文字。

    她……还没有放弃。

    她似乎还想用这些东西侵蚀姜夜的心智，把姜夜变成她的一份子。

    鹅蛋脸的下巴被苍白的诡王鬼手捏的有些变形，但是诡异女人却并没有惊慌的神色，反而露出笑容，直勾勾的盯着诡王姜夜。

    身上的那些黑褐色的扭曲起来，好似爬虫一样的文字顺着姜夜的手臂爬到了姜夜的脸上，只是诡王姜夜的双眼中除了阴冷之外再无其他，就像是根本不曾受到这些文字影响一样。

    诡异赤身的女人抬着头，双腿和两条手臂完全被身后拥挤的血肉裹挟，挣扎着想要从堆积的血肉中爬出来，但是身后的血肉堆积的实在太多了，以至于她每每抽动自己的手臂和双腿，不仅仅没有离开堆积的血肉甬道，反而被血肉被吞噬的更深。

    身后的血肉甬道就像是沼泽泥潭，越是挣扎就越是会深陷其中。

    诡王姜夜平淡的攥紧了眼前诡异女人的脖颈：“既然你这么想出来，我便助你出来吧。”声音冷淡，带着拒人于千里的冷漠，而且还有骨子阴冷。

    但是这股子阴冷却不是那种阴恻恻的感觉，反而有种铺天盖地的堂皇。

    听起来对方说的话就是最准确的，也是最强有力的。

    诡王姜夜的手臂骤然发力。

    就连手臂上青黑色的纹路都能够看到。

    眼前被拥堵住的通道更是在姜夜用力的时候产生了震颤的感觉。

    就像是牵一发而动全身，姜夜要是把最终中心的这位诡异女人拽出来，说不定眼前的血肉甬道瞬间就会崩塌，所有堆积在他面前的异常绝对会像是尸潮一样瞬间淹没面前的空间。

    甚至有可能顺着姜夜身后的门冲出去。

    但是不将眼前的这个诡异的女人拽出去，姜夜又没有办法穿过甬道抵达对面的世界，更没有办法将其他靠过来的坐标节点击碎。

    “切换形态！”

    诡王姜夜甩了甩手，他的诡王形态没有办法将眼前的甬道最中心的女人弄出来。

    照比整个甬道的力量，诡王姜夜的力量加成不过是10%，纵然现在体魄的强度已经提了上来，但是和血肉甬道中的这么多异常角力，以现在的诡王形态仍然做不到。

    身上的红色蒸汽涌出，面前的白色无脸面具变成了骸骨诡面，但是早就已经和原先的骸骨诡面不同了，现在的面具不仅仅包裹住了整个头颅，甚至连眼睛的位置都已经包裹住。

    根本就看不清楚骸骨面具下的面容。

    身上的蟒袍褪去，露出虬结的肌肉，纵然是初始形态这个高大的身躯在面前的血肉甬道面前也显得十分的渺小。

    鬼手用力的一握。

    初始姜夜再次抓住诡异女人的脖颈。

    强悍的力量瞬间迸发。

    初始屠夫身上的猩红色蒸汽嗤嗤涌出。

    “轰隆！”

    大块的血肉因为颤动和拥挤从最上头掉了下来，砸在了初始姜夜的身旁，这么巨大的血肉在落下来后竟然还在微微颤抖，就像是活物似的呼吸。

    让人不寒而栗。

    女人发出凄厉的惨叫，因为初始屠夫强大的力量，她的身躯竟然开始被一寸寸的从血肉甬道中拖拽出来，因为她的关系，整个甬道也出现了细小的坍塌。

    就连那些拥挤的异常都不明白为什么为什么自己就要从甬道中被拽出来了。

    “轰隆！！！”

    初始屠夫的肩膀舒展开，身后的猩红色脊柱长龙发出咆哮，发出转动的声响。

    磅礴的力量让初始屠夫往后走了两步。

    “砰！”

    “咚咚。”

    “咚咚。”

    初始形态的心脏发出擂鼓般的沉重声响，表皮下涌动的黑红色血液迅速的流动着，连带着身上的猩红色蒸汽都越发的浓郁起来。

    姜夜抬起头，看向了眼前的血肉甬道。

    女人已经完全被他从血肉甬道中扯了出来，拖拽在一旁，就像是一团血肉似的软绵绵的瘫在那里，似乎连反抗的力量都没有。

    “要倒了。”姜夜在心中呢喃了一声，没错，眼前高耸的血肉甬道墙壁要倒了。

    缺少了最中心的位置，整个甬道就像是多米诺骨牌一样开始崩塌。

    “天鬼冠军。”

    姜夜呼唤了一声，天鬼冠军从背包中飞出，落在初始姜夜的身后。

    “咔。”胸口的甲胄机关打开。

    “嗤嗤。”

    白色的蒸汽从缝隙中涌出，血肉出售连接到了初始姜夜的身躯上，脑干、脊柱、心脏……

    高大的身躯被触手接走。

    “咔。”

    胸口的甲胄重新关闭。

    “就让你们见识一番天鬼冠军真正的实力。”姜夜露出笑容，猛的睁开双眼，视角从他的身躯转换到了天鬼冠军的身上。

    其实天鬼冠军本就只拥有幼小的意识，甚至连几岁的孩童都不如，能够维持战斗的本能就已经不错，有了姜夜的加持反而能够发挥出全部的实力。

    更何况现在的姜夜早就已经不是初次进入黑夜危途剧情副本的姜夜了。

    十米的黑钢大剑紧握在手中。

    初始形态下，连天鬼冠军的身躯都被这股子猩红色的蒸汽所笼罩，甚至原本黝黑的装甲也染成了猩红色，鬼手紧握，黑色的黑钢大剑出现了裂纹，裂纹爆裂开出现了红黑色的岩浆。

    血肉甬道轰然坍塌。

    连带着姜夜身后的门也收到了巨大的影响。

    实验大楼中的那些调查员还以为是地震了，但是仔细一看才发现是那道稳固的大门出现了波动，并且出现了大幅度的震颤。

    看起来就像是地震了一样。

    门上的猩红色的纹路也越来越多，甚至整个大门都出现了些许的扭曲。

    “怎么回事儿，为什么产生这么大的震动，那位不是已经进入门内了吗？”监控着位面大门的调查员露出错愕的神色，惊愕的看向窗外。

    “应该是遇到了什么棘手的事情，如今我们也只能相信他。”

    “希望事情能够顺利吧。”

    陈邦古站在大屏幕面前朗声说道：“稳定能量的输出，调整大门的能量供给，我们要分点能量给大门了。”

    他的身后是无数操控着仪器的调查员，还有那些稳固仪器的研究人员，声音通过内部的频道传到了他们所有人的耳朵中。

    他们也都知道分能量意味着什么。

    分了能量就意味着实验大楼的防御屏障少了能量，原本的防守时间肯定要进一步的缩小。

    如今也只能祈祷姜夜那边能够快一步解决节点了，不然的话实验大楼可能会守不住，无形之中加大了压力。

    操控着天鬼冠军的姜夜猛的踏步，双手握住手中被他初始形态转变的屠夫大剑，大剑在天鬼冠军的头顶上画了个圈，然后斩向眼前的异潮。

    “斩。”

    “再斩！”

    “……”

    “吼。”

    “嘭。”

    怒吼异常被天鬼冠军一脚踩成肉泥。

    尽管身躯还在颤抖，却已经没有了生息。

    姜夜已经不知道自己挥出了多少剑，站在甬道面前的他就像是一尊无匹的霸道异常，根本就没有任何的活物能够活着从他的面前走过去。

    驾驶员和天鬼冠军是相辅相成的，驾驶员强天鬼冠军就强，要是驾驶员只是普通人也就只能发挥出天鬼冠军本身的实力。

    饶是以姜夜如今初始屠夫的强大体魄，天鬼冠军同样有些吃不消。

    “哧！”

    猩红色的蒸汽从天鬼冠军的甲胄缝隙涌出，蒸腾的猩红色蒸汽甚至能够将普通的血肉直接烤熟。

    “杀！”

    ……

    厮杀声渐渐消弭，甬道尽头只有猩红色的光芒。

    一只强壮有力的鬼手蓦然抓住了甬道的边缘。

    “吧嗒。”

    沉重的皮靴落在了地面上，涓流的不知名的血液流淌进缝隙中。

    皮靴抬起，周围沾染的猩红色血肉更多了，黏糊糊的。

    屠夫姜夜站在甬道的另一边尽头，回头看去。

    甬道的地面硬生生的垫高了一丈有余，脚下也全都是血肉。

    姜夜也来不及吃掉这些异常的血肉，他要是吃起来的话，还不知道要浪费多少时间，说不定等他回去的时候实验大楼都没了。

    不过姜夜还是将其中一些看的过的异常尸体扔进背包，以待结束了合作后再食用。

    任务失败损失的不仅仅是歌谈市四条街道的所有权，而且还会被那个魔鬼皮制造的契约限制自身的属性减半，这是姜夜不能接受的。

    不过让姜夜有些意外是异调局竟然没有趁着这个时间干掉自己。

    按理来说，要是实验大楼那边关闭对撞机的时间稍有错误，大门就可能会崩溃，姜夜就是进来了也不知道会被传送到哪个不知名的剧情世界。

    原本姜夜还想着借着这个由头撕毁条约的同时再挑起战斗，但是异调局并没有给他这个机会。

    倒不如说，现在的异调局好像不像是以前那样感觉自己唯我独尊，其他的所有玩家在他们的面前都低了一等。现在的异调局变得更加中庸。

    狂派和博派的风格实在是太容易分辨了。

    姜夜没有多想，既然异调局已经暗地里认怂，那就先完成和异调局的契约合作。

    浓郁的血腥味，以及那股子混合了不知道多少种异常的腥味让姜夜微微动了动鼻子，他很不喜欢这股味道，这么长时间都没有熟悉。

    甬道的尽头有光亮，出现在姜夜面前是好几个不同的星光，触及上去就能看到坐标的显示。

    【香江冥土】

    【……】

    【鬼神大宴】

    姜夜看着这些聚拢上来的遥远坐标似乎都不是他要找的那个剧情世界，顺手使用手中的自带的猩红色光芒的硕大屠刀砍碎其他的节点。

    【天子传奇】

    “就是这个。”姜夜终于找到了这个坐标，随着其他的坐标被姜夜砍碎，剩下的这个坐标光芒渐渐的放大，最后将整个甬道的门口都给占满了。

    姜夜迈步走进这个标注着天子传奇的大型剧情世界。

    【叮，检测到异常节点，大型剧情，‘天子传奇’，是否允许系统连接节点。】

    “允许。”

    “咦？”姜夜请咦了一声，这一次系统竟然没有提示他要选取进入大型剧情世界的方式，就像是这次不是偷渡进去，而是拿着执照光明正大的走进去一样。

    “不需要选取方式吗？”

    【坐标固定，通道稳定，泛世界意识活跃度受限。】

    姜夜迈步进入其中，既然他不需要选阵营，也不会受到实力的压制，那实在太舒心了。

    阳光明媚，光芒有些刺眼。

    姜夜却露出了前所未有的开心笑容，这股子不受到压制的感觉实在太爽了，再也不是那种病恹恹的感觉，也不需要千方百计的想办法恢复自己的实力。

    现在的他再也不是病虎了。

    “天子传奇是类古代的大型剧情副本？”

    姜夜看向前方那个小驿站，和挨着的酒肆，几匹瘦马拴在木桩上，酒肆中几个身着短打的人将兵器拍在桌面上，正大口的喝着凉茶。

    他听说好像是各高武的江湖世界，但是看酒肆中的那几个人，好像不是那么简单。

