    第24章 秘法

    “小哥，别来无恙。”老伯温和的笑着和王欢打了招呼，朝他招手示意跟上自己。

    “老伯，为何替我做出选择选择刀院？”王欢忍不住自己的埋怨，直接把心里话说了出来。

    “啊？小哥莫非不是学刀的？在学院门口参悟的时候，我能感觉到小哥那一抹锐不可当的刀意，以为你是练刀的，就直接推荐进入刀院，免试，省去测试的环节，毕竟这刀意可是刀道的巅峰之一啊。”

    老伯有些唏嘘的说着，脚下的步伐也放缓了些。

    “老伯可识得这‘开天辟地’？”王欢瞳孔放大了些，表示出心中的惊讶，这可是“狂刀”的体会！难道老伯是...

    “感悟过无字之碑的人应该都认识，相传很久很久，一位大人物在宴会中感悟出开天辟地的一刀，那刀意直接在无字之碑上造成了一处痕迹，流传至今。”

    王欢激动的心被泼了冷水，表情沮丧，敷衍回答：“是嘛，我只是有幸看人劈柴有感，学会了一招法门，完全不会刀。”

    老伯停下脚步，回过头来有些意外的看着他：“不会刀？那只能给你转院了。”

    他拿出卡片，准备操作几番，却被王欢的大手拉住。

    “算了，老伯，武道不就是触类旁通嘛，刀法精要可入拳，何况掌刀也是刀，我修硬功的。”

    想到老伯对自己的照顾，以及为自己考虑的心意，王欢心软了，制止了可能会麻烦老伯的行为。

    老伯愣了一下，欣慰大笑，拍着他的背：“小哥说得好，老伯我越活越老了，没有你们年轻人的朝气了，也罢，就这样吧，如果不能适应，就通过通识符联系我，给你换学院，现在嘛，先去报道，然后跟我来。”

    老伯抓着他的肩膀，轻轻一甩，王欢感到自己腾云驾雾般移动，一下来到了一片大楼伫立的地方。

    站稳脚跟，王欢缓了几下，从失重的感觉中回过神来，看着周围都是遮天的高楼，外层微微发光，看起来很有科技感。

    许多年轻人穿着统一的白色服装，有些像练功服，宽松，简短，又像劲装，贴身，穿的人有着飒气，他们共同的标志是腰间右边挂着一把刀，虽然长短不一，刀鞘不同。

    不少人看着王欢，露出了和善的笑容，点头致意，少数几个眼睛微微眯起，让王欢感受到了锋利的感觉，身体绷紧。

    与他们路过之后，王欢松了口气，找到了大门处，把卡片递过去证明身份后进到其中一栋大楼里，经过兜兜转转，来到了挂着报到处门派的房间内。

    “王欢，24岁，180cm，70Kg，两窍圆满，修有硬功，‘看门人’推荐...”

    十几分钟后，负责人把信息录入，手续办完，王欢抱着几套统一的衣物离开了。

    “刀的话自己解决，学院不提供，当然你想要也有，百炼长刀，制式武器。”

    想起负责人的话，王欢感到有些头疼，自己不练刀，听其中的意思自己是不是得准备利器才行啊...

    看过商店里的武器栏，最便宜的利器都要好几万元打底，自己这都没有四位数的余额就只能呵呵了。

    走出大楼，给老伯发了条信息，王欢思考着刀的问题。

    其实八九修炼到六窍，自己的手刀其实坚硬程度就不怕大多数利器了，配合自得意境的外景招式，可以抗住较差的宝兵一击，如果在学院里日常修炼切磋的话，四窍其实也可以，但是自己还差了点功夫。

    要不不准备了，等会问下老伯怎么快速突破吧。

    说曹操曹操到，老伯身形突然出现在王欢面前，毫无声息。

    不知道老伯是不是外景高手？

    “搞定了？走吧，带你去个地方。”

    王欢感受着风声呼啸，四周场景快速变换，勉强可见的画面也只是楼房，楼房，出了范围才是一片广阔的平地，有着许多小点。

    白光闪过，两人来到了中转站，然后又消失了。

    “老伯，带我来这里是做什么？”

    王欢比较快适应过来，看着此地，简单的小院，一张石桌椅子，随意圈了一块土地栽种着花草，长势不错，一棵茂密大树栽种在空地上，底下一大片树荫凉地。

    “带你来我的住处，是想传授你一门秘法，权当补偿小哥你的。”

    喔，秘法补偿，很不错！

    王欢眼睛亮亮的，凑了上来，头微微低下，看着老伯，“老伯客气了，不必的。”

    老伯看着王欢的表情，失笑的把手背到身后，开始了话语。

    “我本是一个还算普通的孤儿，在五州到处晃悠，想找个安身之地就这么过去一辈子，但是某天被学院的贵人发现，给带到了学院里，得以修炼武道。”

    “索性我还是有些天分，三十几年就修炼到宗师，算是在五州有了些名气。”

    “后来贵人找到我，和我说了一些密辛，希望我替他做一件事情。”

    “没有怎么考虑，我就答应了他，毕竟我有这样的实力都是因为他。”

    “这件事一做就是十几年，直到贵人逝世了。”

    说到此处，老伯的眼中浮现了痛苦和自责的表情，声音低落了下来。

    “要不是因为我，贵人和她也就不会...”

    老伯双手握紧，点点鲜血从掌心流出。

    王欢摸了摸鼻子，表情悻悻，不知该说什么，自己基本没经历过这种事情。

    好在老伯很快调整了过来，挤出笑容，看向王欢：“说这些和你不相关的事情，你可以当作故事听听就忘了吧。我说这些也只不过是想点出这门秘法就是贵人传给我的，至少我现在能替他传承下去了。”

    老伯把手点在王欢眉心，淡淡光芒浮现。

    王欢睁着眼，突然感受周围的环境变化，场景变成了一处擂台上，两人正十分激烈的交战着。

    其中一人刀法奇妙，简单朴实，但是让王欢在王欢看来每一刀自己都躲不开。

    而他的对手两手空空，纯粹以双手接刀，不时能震开，身形靠近打出拳掌。

    他们的动作显然是放慢了不少，可饶是如此王欢看的也很是艰难，看着光影交错，他陷入了一种奇特的状态，似乎自己变成了挥刀的人，与那两手空空的对手交战着。

    王欢“感受”自己挥舞长刀从高处斜着斩下，刀身诡异的轻灵，而四周的空气却很是沉重，似有大山附加一般。

    这时他能看到一些东西了，他看到对手的躯体内有光芒浮现，一三五七九个光点接连亮起，似乎与体内窍穴遥相呼应，串联起来组成了图案，双掌托天，挡住了那沉重的一刀。

    “王欢”和对手同时分开，似乎拼成旗鼓相当，各自在原地停留了一秒，然后近乎同时冲出。

    一边感悟自己挥舞长刀的感觉，一边看着对手躯体浮现的光点，王欢如痴如醉，有所体会。

    不知过了多久，王欢眼前一暗，回过神来看到的是老伯收回了手指，微微笑着看他。

    “怎么样，看到了什么？”

    王欢老实的把自己的感悟说了一遍，有种想拿刀的冲动。

    “哈哈，小哥，看来你和这门秘法很契合啊，这是一门独特法门，通过修炼，将特殊的真气种子与天生九窍勾连，分为一三五七九五个连接方式，一五七是攻击法，三九是防御法。”

    “我通过自己与贵人交战的经历，以及对秘法的了解，把传承通过影像演示了一遍，小哥有什么收获就看悟性了。”

    “想要修炼的话就在脑海回想吧，真意入神了。”

    “老伯是刀法大家吧？”王欢琢磨着刚才的场景，突然问了一句。

    “以前练刀，现在放下了。”老伯身体一顿，声音中带着几分落魄。

    王欢没有听出其中的意味，竟然开始尝试修炼了，在他闭目十分钟后，一个光点微弱的亮起，如同火烛般飘忽不定。

    老伯本来沉浸在自己的过往，精神突然一动，察觉到了王欢发生了一些变化。

    “小哥天赋如此高？还是对自己的控制很高，入门如此快？”

    无论是哪种情况，这种进度在老伯看来，都罕见。

    差不多一个小时过去，豆子般大小的光点膨大不少，稳定了下来。

    王欢睁开眼睛，眼中光芒闪过，欣喜的看向老伯：“多谢老伯，这门秘法很厉害。”

    话音刚落，那个光点如同火种般，经过真气刺激，突然勃发“燃烧”，变成“火把”，王欢感到体内有些燥热，力量充沛，以他的自制力还能控制。

    “小哥，你...”老伯一时不知说什么好，王欢居然能这么快就把一个光点的秘法激发，应该是控制力很高，有几分入微之感。

    他伸手一点，压制住了光点的“燃烧”，同时度入一缕同源真气，稳固住快要熄灭的光点。

    王欢先是感到身体一软，有些无力，那修炼出来的光点马上要消失，但是外界补充了什么进来，它一下就恢复，稳固了。

    “既然这门秘法这么契合你，你可以兼修一门火系招式，配合它的爆发，杀伤惊人。”

    (本章完)

