    随着引爆按钮被最终按下，几乎遍布了半个月球表面的核弹同时起爆，势必要将月球一口气轰飞出去！

    为了确保能够度过这次危机，不仅仅是耗尽了全球的核弹储备，还把核电站、核潜艇与核航母上的核反应堆也以最快速度改造成核弹，统统投入到本次作战当中。

    人类至今为止成功开发出的全部核能，几乎都倾注在了这次行动当中。

    所形成的将是人类史上最大规模的核爆，就在月球这颗距离地球最近的星球上演！

    最后的爆发终于开始了，只见月球表面上瞬间被白炽的光芒所覆盖，并进而淹没了黑夜中所有的星光。

    这一刻仿佛整个宇宙都被这道强光所融化了一样，世界就只剩下眼前这个耀眼的光点，这一点就是宇宙的中心。

    从地面上看，硕大无比的月亮突然间爆发出了比太阳还要刺眼的光芒，原本还紧张地注视着这一切的人们，眼睛突然就什么也看不见了。

    黑夜顿时变得比白天的时候还要亮，就像是有一百万个闪光灯同时在向地球拍照似的，直叫人看得心惊肉跳。

    乔律在万年风雪号上亲眼目睹了这一切，在刺眼的白光之后，巨大的核爆冲击波随之而来。

    既然有着能量护盾作为保护，万年风雪号依然被这股强劲的冲击波，给冲刷得有如狂风巨浪中的一叶扁舟，船上的所有人都感觉几乎站不住脚跟，同时还有大量的月球岩石碎片在不断地冲击着护盾屏障。

    在强光逐渐散去之后，炽热的核火球终于展露在众人面前。

    只见月球表面上无数火球连成一片，把整个月球表面都给烧得通红，亿万吨的泥土和岩石飞散在空中，在漆黑的宇宙空间中形成了无比壮丽的焰火，简直就像是烟花绽放的火花一样。

    数万枚核弹同时引爆所产生的壮观景象给人一种恐怖的美感，半个月球表面的地层几乎都被掀了起来，化作无数流星进入到地球大气层，形成了一片前所未有的绚烂流星雨，只是暂时还没有人有空去关心这一景色。

    月球，能否移开这座压在人类头顶上7350亿亿吨的大山，才是目前人们最关心的事情！

    在如此强大的冲击力下，即便是月球这样的庞然大物，也终于被人类倾尽所有的力量所撼动了。

    拖着由无数岩块碎石形成的火尾，月球终于调转方向，开始往远离地球的方向加速前进。

    从万年风雪号舰桥的全息图像上，也可以看到月球的轨道从原本的靠近地球逐渐变成了远离地球，就像是一块抡起的铁饼一样，越过了距离地球最近的位置，接下来就是一去不复返了。

    万年风雪号也在核爆掀起的气浪中成功稳定船身，停止了仿佛置身惊涛骇浪中的摇晃。

    乔律长长地松了一口气，并正式宣布道：

    “发出全球广播，我们成功了！”

    “这里是万年风雪号，现在面向全球进行播报，月球正在脱离近地轨道，地月相撞危机解除了！”

    万年风雪号发出的广播在顷刻间传遍地球千家万户，聚集起来的人们瞬间沸腾起来。

    “地球活下来了！”

    “太好了！太好了！”

    “天主保佑······”

    “人类是不可战胜的！”

    纷纷攘攘的人群此时在足以到夜空中无数划破天际的流星，就像是天上泻落而下的银河，那就像是梦里的景色一样。

    这是地球生还的赞礼，月亮洒下的无数星辰，映入到星空下每一个人的瞳孔当中。

    简直就像是在做梦一样，这是全世界人们如今共同的想法。

    不过随后防空警报便马上响起，催促在流星雨区域的人们赶紧进入防空洞避难。尽管大部分火流星在进入到大气层的时候就会被烧得只剩一小块，但总归是有相当的危险性。

    月球已经被核爆给轰飞了，人们也终于可以松一口气，顾不上继续欣赏这一壮观的美景，人群都赶紧进入附近的防空洞避难。

    夹杂在这片流星雨当中的，还有不少宇航员的返回舱。这一刻他们也终于可以安心了，一切的努力总算是没有白费。

    接下来天空逐渐被染成了灰色，那是因为高层大气中弥漫着从月球上散落的灰尘，星星和太阳都消失在这无际的灰色中，仿佛整个宇宙都笼罩在一片灰霾当中。

    不过很快一个蓝色的光点就在阴霾中显现，就像阴雨过后从乌云的缝隙间投下的第一束阳光。

    那是万年风雪号，在经历了这一切之后，终于重新进入地球大气层。

    月亮已经逐渐远去，流星雨也慢慢进入尾声。在经过漫长的努力之后，乔律也终于再次踏足这片土地。

    “想做还是能做得到的嘛。”

    乔律望着天空中不断缩小的月球说道，如今智瞳的计划已经完全宣告破产，这个位面也总算是度过了最大的难关。

    温斯顿带着一众守望先锋成员前来迎接，一上来它就对乔律说道：

    “感谢你们，让我们真正懂得团结一致渡过难关。支撑住月球这么久真是辛苦了，真不知道该如何答谢你们。”

    乔律微笑着说道：“这些话就不用对我说了，后面外交部的人会进一步跟你们商量合作事宜。不过我看这片尘埃一时半会是散不去了，你们还是赶紧想办法清理一下吧。”

    如果不清理掉蔓延至整个地球大气层的尘埃，地球上的生态环境就会急剧恶化，也算是一个不少的问题。

    不过至少这次时间不再那么紧迫了，如果能够继续统一调动全人类的力量的话，用不了多久就能把它清理干净。

    随着月球危机的解除，乔律在这个世界的任务也算是基本完成了。不知不觉已经过去了大半个月，流浪地球即将进入到一个新的世界，他可不能继续在这个世界逗留太久。

    渡过了这次难关，这个世界的人类也算是获得了新生。接下来的麻烦就是要如何处理智瞳留下的大量智械机器人，在摆脱了智瞳的控制之后，它们也总算是获得了真正的自我意志。

    人与智械的未来将走向何方，这就是最后需要讨论的问题了。