    灵界到处都是充裕的福地。

    哪怕是一处寻常的荒地，都足以满足初期的修炼需求。

    所以灵界的修士很多很多。

    像文心界那样因为得不到资源，散修几乎没有出头之日的情况，是很少发生的。

    所以灵界的修士非常的多。

    要知道像这种比较偏远的仙城，都已经能满足大部分修士的修炼了。

    不过修士的战斗力却并不仅仅与境界有关，法宝、秘术、神通、功法强弱等等都决定修士的实力。

    所以修士之间的实力差距是相当大的。

    这种情况到了元婴境界以上才会稍微好一些。

    因为漫长的寿命可以让这些修士去寻找各种手段，弥补自己的不足，但差距肯定仍然是存在的。

    眼前这五人大概在散修中算的上不错，但林夕眼中，根本不是威胁。

    强横的神识强度配合神识技。

    要么本身神识强度异于常人，要么就得拥有类似释魂盔这样防御手段，不然是很难抵挡的。

    老头的攻势很凌厉。

    他苍老的外貌很有迷惑性。

    骤然发难的话确实不容易防备。

    但在林夕面前并没有什么用处。

    “老头子！”那拄金杖的老妪脸色骤变，急忙飞了上来将老头身躯接住，焦急万分：“老头子你没事吧。”

    老头双眸淌血，凄惨无比，声如游丝：“是...神识技，小心。”

    “鬼渊传人！”老妪凄厉低嚎起来。

    声波震荡，隐约有夺魂摄魄之能。

    让人心神颤栗。

    这对老夫妻也算是白云仙城有名的强者了，虽然年纪很大了，晋升无望，但实力在元婴中算的上不错了。

    一般的散修对上他们也根本没有胜算。

    林夕只是冷笑一声：“法音神通，谁不能会呢。滚！”

    最后一个字，林夕的声音骤然变得浑厚沉闷起来，犹如平地一声惊雷，掀翻百丈高原。

    可怕的声浪扭曲空间，在凝滞了片刻轰然喷发出去，就像是正在爆发的火山，汹涌无边。

    嗡！！！

    法音对抗。

    老妪的声音一下子就被压了下去。

    另外三人早早发现了不妙，急忙撤退。

    唯有老妪被法音笼罩。

    吓得她急忙祭出一大堆护身法宝，各种光芒闪烁，这才勉强挡住了林夕此刻的攻势，但法音仍然震的她头昏眼花，一阵胸闷，直欲吐血。

    “能抗住一下，还不错。”林夕有些惊诧。

    灵界的宝物就是多。

    能挡住法音攻击的东西文心界可没有多少。

    一般都得硬抗的。

    老妪急促的扭头大喊：“你们还愣着干什么，难道他还会放过你们？不想要空冥丹了？”

    白面书生，魁梧大汉，冷魅女子面面相觑，虽然心中有几分忌惮，但敢来围剿鬼渊传人显然是有些手段的，此刻他们也不藏着掖着了，准备攻击。

    林夕淡然道：“原来是空冥丹。”

    空冥丹乃是极品灵丹，在突破化神时服下一颗有极强的辅助效果，是非常珍贵的破境灵丹。

    怪不得这些人敢鬼迷心窍来抓自己。

    对于散修而来，一颗空冥丹足够他们打破头去争抢了。

    “天地有浩然，助我斩邪佞！”白面书生大喊，气息鼓荡，手中白剑笼罩不俗之威，直奔林夕而去。

    林夕冷冷道：“儒门的浩然气，我一直敬佩的很，可是你还远远学不到家。”

    天魔将施展开来

    巨大魔影呈现身后，足有百丈之高。

    搅乱风云，踏破山河。

    “我倒要看看你怎么斩我这个邪佞！”巨大的九幽冥枪影重重刺下，瞬间就将那白剑给撞给了废铁。

    白面书生双手颤抖：“不！”

    这可是他的本命剑。

    没想到一碰就碎。

    “纳命来！”那冷魅女子和魁梧大汉则悄然来到了林夕两侧，然后寻找空档发动了攻击。

    这冷魅女子兴许是精通暗器之道，双手张开，竟然有数百个细小的法器疾驰而来，破空声不绝于耳。

    这些暗器造型各异，而且闪烁着不同的光芒。

    散发着危险的气息。

    林夕也不由警惕了起来。

    因为这些暗器拥有不同的功效，有些专注破法，有些则增强杀伤，更有一些细密至极，专寻缝隙。

    冷魅女子眼中闪烁着自信的光芒。

    这一招看似简单。

    实际上她已经把所有的手段全部使出来了，就算实力远超她的修士，猝不及防之下也要身陨。

    就算林夕的攻击再强势，但也免不了会有“漏网之鱼”。

    这样他也会受伤。

    而另一边魁梧大汉已经如炮弹般冲了过来，他的肌肤上闪烁着暗金色光芒和白玉色光芒。

    暗金色光芒往往是佛修的炼体法，白玉光芒则代表的是道家的炼体法。

    这人显然所学斑杂将两种炼体法全学了，不管未来会不会出问题，但此刻却显得相当的强横。

    他身躯坠落，双拳好像要将大地都给砸碎一般。

    这样的联手攻击，确实会给林夕造成一些麻烦。

    不过也只是一点点麻烦而已。

    林夕闭目观想，正准备将迦龙召唤出来为自己挡住这些暗器，但耳边却传来了江小夕的声音。

    “让我试试吧。”

    声音中还透露着几分兴奋。

    她很少和人交手。

    尤其是生死之争。

    和林夕一起惹是生非的日子里，基本都是逃跑，也没有经历过多少斗法。

    林夕微微愣住。

    但现在显然不是什么思考的时刻。

    “好，你去吧。”

    江小夕眼睛发亮，化作一道白光挡在了林夕面前。

    既然身为万兽门的天才，怎么也不可能被几个散修给打倒吧。

    林夕本来认为江小夕会再次召唤出一大批妖宠，然后来一波“兽潮”，轻而易举的碾压眼前的人。

    但下一刻，林夕发现自己错了，而且错的很离谱。

    只见江小夕捏起小拳头，重重的打了出去，玉拳笼罩着纯净的白光，随着挥出的动作恐怖至极的充沛巨力汹涌而出。

    轰！

    漫天的暗器竟然全都被打飞了出去。

    拳劲甚至把那个冷魅女子也撞飞了几十米远。

    然后江小夕扭头，看向了那魁梧男子，笑意纯粹，跃跃欲试。

    魁梧男子一惊，但身为体修的自尊让他不允许自己后退，他大吼起来：“一个小姑娘而已，看我锤扁你！”

    江小夕深吸一口气，小粉拳骤然凝聚万斤之力，就好像划过天空的陨星落下。

    轰！

    双拳碰撞。

    魁梧男子喷血倒飞出去，整个拳头都炸裂了开，鲜血四溢。

    林夕有些不忍心的扭头。

    啧啧。

    体修的战斗真是血腥。

    他差点忘了。

    江小夕可不只是精通御兽，为了掌握兽王流，她还专门锻炼体魄，是一个不折不扣的厉害体修。

