    绯夜曾告诉过沈浪，当初她之所以知晓元始天尊为幕后之人，正是因为得到了玄霄遣人送来的手书。

    自玄霄重回真仙界后，这些年一直下落不明，没想到居然会在这个时候现身，沈浪倍感不可思议。

    玄霄面色幽寒的飘身落下，眉宇间携着一股睥睨天下的桀骜之气，冷酷锋锐，宛如高山仰止，不怒自威。

    张道陵目视着从天而降的玄霄，表情略微有些复杂，沉声道：“截教余孽，你终究还是现身了。”

    “本座等这一天已经很久了，多亏了沈浪这小子把你给引出来，否则本座还没那么容易把你逮住！”

    玄霄双目死死锁定对面的张道陵，狞笑出声。

    此时的沈浪已经完全恢复了行动力，目睹出现在自己身前的玄霄，震惊问道：“玄霄前辈，真的是你吗？”

    玄霄漠然道：“哼，本座已不是昔日的玄霄，但小子想这么称呼也不是不可以。”

    沈浪听得一头雾水，身前的这位“玄霄”的确与他认知中的那位玄霄前辈截然不同，不仅有着大罗巅峰的强大修为，而且如张道陵一般浑身散发着虚幻不清的气息，给人一种深不可测之感。

    “截教余孽，你阻拦贫道去处，不知意欲何为？”

    张道陵面如止水的问道。

    “本座意欲何为，你难道还看不出来？”

    玄霄灿若星辰般的双眸赫然迸射出森然杀机：“元始分身，今日便是你的死期！！！”

    死字一落，玄霄的肉身仿佛炸开了一般，爆裂出盛若烈阳的雷霆光弧，刹那间让人丧失眼识。

    宛如海啸般密集的雷光从玄霄周身奔涌而出，如排山倒海般朝着张道陵吞噬而去，狂暴的雷鸣声震天动地！

    张道陵面色凝重，双手结印，周身卷起大片的阴阳风暴，风口中的空间不断扭曲位移，竭力抵挡起从玄霄释放出的烜赫雷霆。

    “轰轰轰！”

    巨大的轰鸣声震天动地，恐怖的雷霆光弧和黑白光芒如翻滚的巨浪般席卷四散，连周遭的空间都被这股庞大的能量冲击的扭曲动荡。

    沈浪被这肆虐的能量冲击的连连后退，体表的黄金圣衣化解了绝大部分威能，后退至数十里后才稳住身形。

    玄霄的雷霆神通看似极为刚猛，但却无法彻底击溃张道陵，看来似乎也是受制于修为上的限制。

    张道陵周身卷起的阴阳风暴，最大限度的挡住了玄霄源源不断释放出的雷霆光弧，漠然开口：“截教余孽，看来你魂体尚未复原，状态不比贫道好多少。”

    “冤冤相报何时了，而今仙界荒芜，万物凋零，你我何必要再争个你死我活？”张道陵蹙眉叹气。

    玄霄怒极反笑道：“真是好一个冠冕堂皇的理由！当年若不是那元始天尊消极应对，真仙界岂会沦落如此境地？你这罪魁祸首反倒来向本座说教，真是可笑之极！”

    张道陵正色道：“仙界注定有此劫难，而非天尊消极应对，何况上任天选者在天尊指引下成功救世，也算延缓了仙界毁灭的时间。”

    玄霄怒斥出声：“收起你那恶心的嘴脸，别在本座面前惺惺作态了！无论是阿修罗，还是这沈浪小子，不过是你等自始至终掌控的棋子罢了。”

    “想妄图控制天选者以达成救世目的，不惜让整个界域的生灵作为陪葬，如此丧尽天良的行径，妄为紫霄宫之徒！”

    听着玄霄这暴戾的怒吼声，沈浪心神震动。

    看来眼前的这位“玄霄”果然与自己在上古灵界认识的那位玄霄大不相同，听其言辞似乎与元始天尊颇为熟知。

    张道陵目视着玄霄，叹息道：“你我终究是理念不同，贫道无力劝阻。我固然羸弱不堪，但还没那么快陨灭，以你之能想彻底灭杀贫道，却也是无能为力之事。”

    “是吗？有本事就接下本座下一道神通试试！”

    玄霄暴怒之极，双手迅速结起一道繁复之极的法印，将自身魂力注入法印之中，默念口诀：“洞罡太玄，八方威神，金木水火土，神霄霹雳咒！”

    “轰隆！！！”

    刹那间，玄霄肉身中掀起一股声势烜赫的雷霆光柱，直冲天穹之顶！

    天穹被破开了一道大洞！

    一时间，天地变色，狂风骤起，雷鸣声大作。

    空中骤然卷起了大片的乌云，仅在眨眼之间便覆盖了方圆百万里的范围！

    乌云中涌动着五种截然不同的五行雷电，五行雷霆宛如翻滚的巨浪般涌聚在一起，彼此结合，威力到了一种令人胆寒惊悚的境界！

    方圆数百万里的地域，都被天穹之上的雷光电弧照的通亮，目不可视，宛如世界末日般的光景！

    如海浪般翻滚的五行雷霆彷如煌煌天威，当真有种毁天灭地之气势，让人怵目惊心！

    笼罩雷霆光芒之下的沈浪，一时都有些呼吸困难，如此强大的五行神雷，简直是他生平仅见！

    这术法的等级绝对已经超过了顶级金仙术！

    屹立于虚空之上的玄霄白发无风自动，定睛看去，他周身竟徘徊缭绕着数缕状如细羽般的丝状电弧，正是那罕见的法则之丝！

    玄霄朝天一指，口中发出震荡乾坤般的厉喝之声：“神霄五雷正法！！！”

    伴随着雷霆般的怒吼之声，天穹中降下无穷无尽的五行雷霆，那五行雷霆甚至能将所过之处的空间撕碎，携着难以想象的毁灭之威，朝着张道陵压了下来。

    下一刻。

    “轰隆！！！”

    一阵天地崩塌般的巨响，张道陵渺小的身躯瞬间被无尽的雷霆光弧吞噬淹没。

    恐怖五行雷霆击中张道陵后并未直接散去，而是化作一道巨大的雷霆旋涡，对着张道陵身躯反复绞杀，爆发出的威力堪称天绝地灭！

    这道威力巨大的五行雷霆旋涡，甚至将四周的空间撕裂，生出巨大的吸力，内部的空间更是被撕裂出豁口，凶残之极！

    沈浪看的目瞪口呆，这玄霄的实力未免也太过惊人了吧？如此恐怖的雷霆神通，简直让人无法想象！

    然而，更让沈浪震惊的还在后面。

