    “这龙宫龙王没有将我们放在眼中啊！”

    七彩江河的中央位置的一座神殿内，头顶赤阳的身影看着族人递上来的资料，淡淡的说道。

    “族长，根据我们得到的消息，三元长老当时报出我们星江氏族的名号依旧遭受毒手，那龙宫龙王完全没有顾忌我们。”

    手持巨大法杖的三长老脸色有些冰冷。

    “那龙宫没有资料上的那么简单，他们能够全灭古画宗门与天龙一族一百五十名宇宙尊者，已经表明了他们的实力。”

    “要么拥有宇宙尊者四阶的强者，要么拥有着强大无比的灵宝。”

    头顶赤阳的星江族长缓缓地说道，身躯微微依靠在后面。

    “族长，难道我们星江就这么算了？”

    几名老者脸色有些不甘心的说道。

    “算？自然不能这么算，哪怕是宇宙尊者四阶又如何，正好去会一会那龙宫龙王。”

    “这件事情，他们龙宫必须要付出一些代价。”

    星江族长说着，头顶的赤阳绽放出一道道火焰，他站起身去，身影瞬间消失不见。

    “这件事情我来处理。”

    一个声音在大殿内响起，下方一众老者恭敬的躬了躬身躯。

    位于星江氏族的传送阵内，星江族长瞬间消失不见。

    ...

    “古画宗门宝库内的宝物也不少啊，竟然丝毫不比天龙一族少。”

    此时此刻，位于古画宗门的宝库内，王仙看着里面大量的资源，脸上露出兴奋无比的神色。

    古画宗门的实力虽然比天龙一族弱甚多，但是他们的底蕴比天龙一族强大太多太多。

    除此之外，古画宗门拥有着众多的弟子与子民，各种资源收集的也比较多。

    在古画宗门的宝库内，综合上的资源比天龙一族还要多。

    各种神草丹药神器收入囊中，这一次龙宫收获的资源太多太多了。

    待天阵回来之后，还能够将古画宗门宗主他们的宇宙尊者给找到。

    收获所有的资源之后，龙宫的实力能够得到一个巨大的提升。

    就在王仙根据着脑海中的记忆开始搜索宝物的时候，位于古画星球之桥的前方处，一个身影踏步在虚空中，以一种恐怖的速度朝着这边飞过来。

    身影远远地看去伟岸无比，足足有万丈身躯，一身火焰神铠，充满了威势。

    尤为令人震动的是，在他的头顶悬浮着一个庞大无比的烈焰星辰。

    烈焰星辰堪比星辰，散发着炽热无比的火焰。

    头顶赤阳，宛若从远古走来的古神，君临天下！

    当这个声音到来的时候，立刻引起位于古画星球之桥周围龙宫成员注意。

    他们看到虚空踏步而来的巍峨身影，微微眯起眼睛。

    “宇宙尊者四阶！”

    柳神目光看向星江族长，微微眯起眼睛，开口说道。

    “那是？那是星江氏族的族长，末央尊者！”

    “是星江族长，星江族长来了，他一定是替星江氏族几名尊者报仇的！”

    “星江族长会灭掉龙宫所有人吗？”

    古画星球之桥上，所有古画宗门的弟子看到这巍峨的身影，立刻将之认出。

    他们心中露出期待的神色。

    他们希望末央尊者，希望星江族长能够灭掉龙宫这群人。

    将他们全部杀了。

    “龙宫龙王，立刻滚出来！”

    星江族长停在虚空中，目光扫过龙宫所有强者，冰冷的声音传遍整个古画星球之桥。

    “何人召唤我们龙王！”

    雷鸣目光盯向星江族长，冷冷的质问道。

    “嗯？”

    与此同时，刚刚从古画宗门宝库内出来的王仙听到这个声音也是微微一愣。

    他目光看向星空中，看到这巍峨庞大的身影时，微微眯起眼睛。

    “末央尊者？星江氏族族长？”

    王仙看到他的模样，想到之前的一些资料，身形一动，无始圣翼出现在身后，目光盯着他淡淡的说道。

    “龙宫龙王？”

    星江族长目光落在王仙身上，冷冷的问道。

    “不知道堂堂星江氏族族长找我有何事？”

    王仙扫了一眼他头顶的赤阳，微微眯起眼睛。

    “明知故问，如若你今日不给我星江氏族一个说法的话，那我只有自己讨教一个说法了。”

    星江族长说着，身上涌出一股淡淡的杀气。

    “说法？你们星江氏族的弟子找死，这个说法够吗？”

    王仙看着他，嘴角微微翘起。

    对于星江氏族王仙丝毫不惧。

    根据资料得知，星江氏族最强者末央尊者，也是星江氏族的族长。

    他拥有着宇宙尊者四阶的实力。

    这也是星江氏族唯一的一名宇宙尊者四阶。

    一名宇宙尊者四阶的势力，龙宫没有什么好顾忌的。

    这也是他敢直接斩杀星江氏族一众强者的原因。

    “哈哈，好好，真是霸气啊龙王，今日就让我讨教一下！”

    星江族长眼中露出森然之色，他身形瞬间动了起来。

    “轰！”

    下一刻，他整个人犹如火焰陨石一般，直接朝着王仙冲去。

    “呵呵！”

    王仙目光盯着星江族长，眼中露出森然之色。

    他摇曳着无始圣翼，闪烁之间直接消失。

    当他再次现身的时候，已经来到星江族长的后方。

    “嗯？好快的速度！”

    这一刻，星江族长脸色微微一变。

    “赤阳，防！”

    他低吼一声，上空如太阳一般的赤阳，直接降下无数火焰瀑布，防御自己的身后。

    “圣龙龙影！”

    王仙看到那赤阳降下防御，他手臂微微一挥，上空的位置，一个圣龙虚影浮现，直接朝着整个赤阳袭击而去。

    “吼吼吼！”

    “轰轰轰！”

    圣龙龙影落在赤阳上，发出恐怖的撞击声。

    整个赤阳朝着下方微微一坠。

    “龙爪！”

    这时，王仙无始圣翼煽动，瞬间来到他右侧的位置，龙爪直接朝着星江族长袭击而去。

    “大阳！”

    星江族长脸色微微一变，直接握起拳头，朝着龙爪轰击而去。

    拳头之间，一个太阳显现，迎上龙爪。

    “轰轰轰！”

    恐怖无比的碰撞响起，一股气浪朝着周围散去。

    “找死，竟然敢挑衅我们龙王！”

    柳神他们目光看去，身形一动，准备出手。

    “哈哈，不用，我来教训这星江族长便足矣！”

    王仙大笑一声，阻止柳神他们出手。

