    “屏幕里面是谁？”摩根道。

    “没有确切情报，在灯塔上没有见过这个人。”

    “数据库呢，查过没有？”

    境南提醒道：“城主，灯塔系统全部丢失掌控权，数据库无法查询，据悉不仅这里，所有屏幕都是如此。”

    摩根闻言抬头看向大屏幕，只见岳原舟继续说道：“自水下诞生了第一个生命萌芽，到石器时代，巨兽时代，再到人类的第一次直立行走。数万年过去，你们如今已经站在先辈的肩膀上走到如今掌握自己基因的时代，

    智慧让你们掌握自己的基因，但却也被困在了基因里。高级基因配对繁育后代，基因检测定位人们的地位，凡此种种都证明你们的肉体正被困在你们掌握的基因科技之中，而愚昧的宗教又禁锢了你们的灵魂。

    为了生存，无可厚非，但如此循环，只会将整个族群带入灾难的深渊。所以在与玛娜的斗争中蜕变吧，你们除了靠自己，已经别无选择，接下来就让我看到伟大的奇迹......去战胜玛娜生态，地球不是你们的归宿，星辰大海才是！”

    许久之后，岳原舟讲完了一堆中二的话。而灯塔指挥室的人由于没有办法，只能听着。

    “哪来的疯子？”对于岳原舟的话，摩根压根不信，权当这是黑客入侵来破坏灯塔的生命三大法则的。

    “城主，数据库完好！灯塔一切正常！里面还多了这个。”境南在检查灯塔系统之后，就立刻给摩根报告。

    “这是...玛娜生态的详细数据？”还在控制室的摩根立刻走到境南旁边，这个位置距离大屏幕比较近。

    境南也在看着屏幕，皱着眉说道：“虽然不知道对方为什么留下这种数据，但根据以往我们拥有的少量数据对比判断，这就是玛娜生态详细数据。

    包括脊蛊形成、弱点、猩红素，各种类型噬极兽的特点全部都有，如此详细我看不像是假的。

    不仅如此，您看这里...这是地面生存细则！地面真有幸存者？这人该不会是地面幸存者吧。”

    境南自然也看到了之前播放的画面，对于地面拥有幸存者这件事，估计谁说也不好使了。

    摩根闻言也沉默不已，忽然被搞这么一出，他实在是没想到，就连以往对地面幸存者的说辞他如今都没有说出来。

    对于这次屏幕中出现的人，他本想问境南，近期猎荒者有没有从地面带人上来，但话刚到嘴边，却被止住了。

    因为他忽然意识到，要是这么问，岂不是间接证明了他承认地面存在幸存者，如此一来就与他一贯宣传背道而驰了。

    “灯塔数据库中没有此人。”这时候境南继续说道，“城主，这些关于玛娜生态的资料......”

    摩根深深吸了一口气，背着手说道：“不管是真是假都要试试，这关乎灯塔安危。如果是真的那今后灯塔采集资源的行动将会变得更顺利，甚至有可能进入玛娜生态密集区活动。”

    如果是假的，那就当一次正常的采集活动好了。

    摩根在心里补充道，他已经想好了，下次猎荒者采集资源就顺便去验证这些资料，当然，他还是希望猎荒者采集资源的时候遇不到噬极兽。

    “最近的资源采集点还有多远？”摩根问道。

    境南在键盘上操作了几下，屏幕上就出现了被灯塔标记的采集点，这些采集点其实都是旧世界星舰坠毁的地方。

    他们所谓的采集资源，就是到那些星舰里面淘宝。

    旧世界的星舰里面存在大量的生活必需品，最珍贵的就是各种电池燃料，还有压缩干粮什么的。

    反正灯塔这么多年来都是靠这些活下来的，能源也是如此补充。

    说啃老本那都是赞美之词了。

    这时候境南说道：“加速前进的话，两天就能到最近的采集点。”

    摩根点点头，然后说道：“让马克来一趟。”

    没多久一个虎背熊腰的男子就来到指挥室，摩根也不废话，直接就跟他说了下次资源采集任务的事。

    得到指令的马克二话没说就去准备了，他其实知道刚才的事件，但他什么都没问。

    而灯塔上的民众嘛，尘民就是低等民，他们资源稀少，所以大部分连电视机都没有，自然看不到这次视频。

    至于那些看到了地面幸存者的生活情况的，基本上都是上民。上民与尘民是灯塔制度的特色，通过基因检测，把系统判定为高级的基因认定为上民，其余的就是尘民。可以说是基因决定命运，一出生就决定你是低等人还是高等人。作为低等人的尘民是没有繁衍后代的资格的。

    因为岳原舟入侵系统的关系，在往后的一段时间，上民圈里一股重返地面的风暴讨论之中。

    不过最终被查尔斯带领的光影教会以光影之主的名义禁制所有人讨论此时，多年建立起的威信在这时候起了作用。

    而关于飞行噬极兽的事，摩根起初也不是很在意，直到三天后，一头会飞的噬极兽靠近灯塔，这时候摩根才意识到事情的严重性。

    这件事也将马克前往地面采集的任务打断。

    于是在猎谎者小队出动重立体与城防军将这头噬极兽击落后，摩根找到了嘉丽博士，她是灯塔的疯狂科学家，致力于研究人类融入玛娜生态的办法，但由于太过疯狂，项目被摩根禁止了。

    看到摩根到来，原本想说几句风凉话的嘉丽却被摩根的第一句话说得愣住了。

    只见佝偻的摩根掷地有声的说道：“重启临渊者计划！”

    嘉丽张开嘴巴还没闭合，内心狂喜，改口道：“我需要实验体，越多越好。”

    “灯塔一切资源全力配合你。”摩根也不废话，他现在没有时间去考虑那个人到底是谁了，他需要保证灯塔能继续生存下去。

    所谓临渊者计划就是临渊者机甲，这是一种生物铠甲，跟重立体类似，但其驱动能源确是生命源质，也就是说驾驶员将以氪命的形式去驾驶机甲，要是长时间战斗的话，基本上打着打着就变成肉土了。

    现在会飞的都出来了，再不果断点，可就没救了。

    被岳原舟这么一搞，原著的剧情都不知道要歪到哪里去了。不过即便他知道剧情，估计也一样会这么做。

    灯塔这种破地方，不给点压力都不会动的，死气沉沉，像极了被宗教洗脑的团体。

    岳原舟也知道灯塔其实可以说啥都不缺，就缺能源。

    所以他这些天一直在抑制玛娜生态繁殖飞天噬极兽的速度，他当然有这个本事，毕竟整个玛娜生态对他来说一点秘密都没有。

    于是在接下来的日子里，这些飞行噬极兽最多也就三三两两的去偷塔。伤害不大，每次都被猎谎者驾驶的重立体或者和城防军的炮塔、机炮之类的击落，但给灯塔上的人们造成了极大的精神压力。

    而且摩根发现，每过几天，来袭的噬极兽就会多一两只。

    （ps:貌似卡得厉害，这写得，我都不好意思求票求订阅了，各位看官心情好就给点吧，在此感谢五百来位支持正版订阅的书友们，你们的支持是我秃头的动力……)

