    第232章 【232】问鼎诸天

    秦牧的狂妄话语让在场众神纷纷皱起了眉头，怒意摆在了脸上。

    其中脸色最为难看的，当属雷尊天君和巫祖。

    这两位的脾气乃是诸神里面最爆的。

    商天君似乎很能沉住气，没有表现太过生气，反倒是淡淡道：“你是说，你将深渊卷走上千世界全部夺回来了？”

    “是！那又如何？”

    秦牧音调很高，显得极为张扬。

    “这上千世界本就是归属仙域, 你没有理由拿走，更没有理由为其主持公义，又谈何成为千界之主？”

    商天君语速缓慢，语气平静，没有因为秦牧的话而变得暴怒，反倒是井井有条，抨击秦牧的立场。

    他仿佛看透了秦牧的心思。

    秦牧想利用大义打压诸神, 无论战后的输赢如何，秦牧都能获得极大的声望, 从而立足仙域。

    显然，这一战，不能轻易战，更不能随意战。

    要战，也要站在大义的位置方向战。

    仙域诸神必须站在大义的位置，而不是被一个域外的神明压制，然后失去仙域的民心。

    换而言之，仙域不能被分化。

    这一战开启，必是记录这个大时代最波澜壮阔的一页篇章。

    今日秦牧和天宫诸神的一战，将是这一篇章，最浓墨重彩的一笔。

    秦牧见诸神如此沉得住气，心中无比的失望。

    很明显，在场各位仙神个个都是活数十万年的老怪物，心境很是不凡，不会被自己几句话打乱，很难被情绪左右。

    想要他们出手, 还真有不少难度。

    秦牧将注意力放在了一位电芒闪烁的身影上。

    正是雷尊天君。

    他发现了，雷尊天君的脸色当属诸神最差的，这位雷尊天君，巫古神女曾跟他说过，乃是雷尊神子的靠山，也是其父亲。

    雷尊神子能成为神子，很大一部分跟他的父亲有关。

    于是不客气道：“听说你的儿子很不操心，甚至神子之位都是你擦屁股扶上去的，果真是犬子如犬父，实力尔尔，修为平平。敢过来一战吗，让我看看，你到底有什么本事。”

    “你再说一句试试！”

    雷尊天君眼神沉冷，脸色铁青。

    他现在最不能忍受的，就是别人说他儿子的坏话。

    自从雷尊神子跟太煌仙君见了一面之后，就再也没有出现过。

    雷尊天君心中很担心儿子的安危，在这个时候提起，无疑是动了他的逆鳞。

    秦牧见言之有效，继续道：“雷尊天君，你身为天命仙宫主神, 称作一代雷尊, 一点胆气都没有吗？说你实力尔尔, 修为平平，你还不认？不敢应战，就给我滚，别出现在我眼前。”

    “放肆，雷尊大人岂是你可以羞辱？”

    雷尊天君在克制，但天命仙宫的那些仙神却忍不了，其中有五位，打出身上的最强战兵，隔空向秦牧轰击过去。

    他们都是仙尊，乃是天命仙宫长老，各个神通广大。

    秦牧沉哼一声，大袖一挥，引动天地之力，飞来的五件顶尖仙器直接被他夺走。

    五件顶尖仙器在秦牧头顶上空旋转一圈，倒飞回去，轰击向天命仙宫一众修士所在的位置。

    “嘭！”

    “嘭！”

    ……

    一连五声巨响。

    五件顶尖仙器与神殿内的阵法碰撞在一起，震得殿宇晃动，站在殿外的修士皆是东倒西歪，稳不住身形，嘴里发出一道道喝骂声，是又惊又怒。

    殿内的仙神皆是虎视眈眈，用一种危险的神色盯着秦牧看。

    如此羞辱，雷尊天君哪里还忍得下去？

    他嘴里发出一道嘶吼，飞了出去，身上逸散出浓郁的雷霆之气，化为覆盖千里的黑色阴云。

    超过三十万亿道的雷霆规则，在黑色阴云中流动。

    谁都没有想到，率先向秦牧发难的不是地位尊贵的巫祖，商天君，居然是弱了几个辈分的雷尊天君。

    但，细想之后，他们却又明白，雷尊天君并非是想抢巫祖和商天君的风头，实在是秦牧欺人太甚，骂得太狠。

    雷尊天君是被逼无奈，不得不迎战。

    若不迎战，他今后在天命仙宫和仙域，哪里还能有现在这么大的影响力？仙宫修士谁还会视他为旗帜人物？视他为无上雷尊？

    天命仙宫的仙神看着雷尊天君爆发出来的强大威势，如天神出世一般，皆是与有荣焉，激动不已。

    “此人太不知天高地厚，雷尊天君大人必会狠狠的教训他。”

    “雷尊天君大人已经突破仙帝境界，一身天劫雷法，传自上古雷帝，杀了这个跳梁小丑，就是对大人名声最好的挽回！”

    神殿之上

    有两道人影无形对峙。

    雷尊天君虽然鲁莽，但不代表他真的蠢。

    此前他分析过秦牧的战力，大概相当于仙帝顶尖层次的代表人物，他可不敢小觑对手。须知，顶尖仙帝手下大意轻敌，那跟找死有什么区别？

    “来得好，算你有种。击败你，这千座世界便归我。”

    不管对方答不答应，秦牧先如此喊出一句。

    秦牧右手向虚空一抓，向后拉去。

    “哗！”

    他和雷尊天君之间的空间，猛烈翻滚，在空间规则和空间神力的支撑下，出现一条特殊的空间通道。

    雷尊天君惊骇的发现，自己坠入进了一条急速旋转的空间通道中，在空间通道的另一头，可以看见秦牧正捏爪站在那里。

    同时，一股恐怖的吸力，落在他身上。

    是天地空间，尽数压到他身上。

    雷尊天君不受控制的，向秦牧飞去，如同坠向深渊。

    雷尊天君终究是仙帝级别的人物，乃不世奇才，身经百战，遇见过无数的危机，压下慌乱的心绪，不去抗衡那股吸力，释放出九天雷霆之力。

    他最强的手段，就是九天雷霆。

    雷尊天君做为天命仙宫的主神，不仅修为达到了仙帝境，更是将遇到的天道的雷劫吸收殆尽，修炼到出神入化的地步。

    恐怖的雷法，威力比拟天地雷劫。

    称他为仙域最强的雷道至尊，也不为过。

    “轰隆！”

    “哗啦！”

    九天雷霆凝出成千上万只电芒微型游龙，游龙呈紫黑色，龙尾随意一击比陨石的破坏力更大。

    抬头望天，一道紫黑天龙盘踞苍穹，傲视仙域。

    而雷尊天君位于雷龙体内，虎目凶狠。

    紧接着，顺着万米高空直冲而下！

    秦牧瞳收缩，这等级别的雷法他还是第一次遇到。

    这恐怖的威势完全不亚于天劫！

    天元归一神剑飞出，落入秦牧手中。

    秦牧拉开弓步，一手握着剑柄，一手托着剑身。

    “哗！”

    人与剑合二为一。

    剑与空间融为一体。

    “嘭嘭！”

    剑光冲击过处，雷芒尽数爆碎，遁入地面。

    最终，剑光与雷尊天君碰撞在一起。

    雷尊天君身上，飞出三十六道雷道仙兽虚影，有九纹雷龙，真犼雷兽，雷羽神雀……，每一道仙兽虚影，又与一张符箓相融，化作一道雷铠。

    即便如此，在秦牧引动混沌神钟之中的一丝五彩神气时，爆发出超凡力量的瞬间，三十六道仙兽虚影尽数崩碎。

    “噗嗤！”

    剑光击在雷尊天君胸口，顿时血雾飞溅。

    数百里长的空间通道崩碎，雷尊天君从里面抛飞出去，胸口出现一个碗口大小的血窟窿。他坠落到神殿内时，终于勉强调动出一丝力量，控制身体重心，双脚踩在了水面。

    水面轰然炸开，浪花飞溅。

    雷尊天君身上皮肤苍白无比，并且出现密密麻麻的裂痕，犹如陶瓷，似乎轻轻一碰就会碎掉。

    也是他，才扛得住这一剑。

    他的符道和肉身同样造诣高深，早已在身上刻满雷道仙级符纹，符纹融入皮肤、肌肉、骨骼、血液。正是有符纹的保护，他的身体，才没有爆开，勉强维持住了！

    只是一剑，重创一位雷道仙帝。

    整个天宫都安静下来，喧嚣声消失不见，只能听见呼呼风声。

    即便功德神主，商天君等诸神眼神都是一凝，有些难以置信。

    功德神主甚至觉得秦牧的实力比之前还要强大一些。

    因为，即便是他，想要一剑重创雷尊天君，都是困难的。

    秦牧这一剑，太惊艳，仿佛星破长空，烈阳坠地。

    秦牧持剑而立，冷眼环视一周，朗声道：“还有谁？”

    ...

    (本章完)

