    轰！！！

    瞬间，这枚玉简中传出一道刺耳的轰鸣声。

    这枚玉简绽放出璀璨如虹的光芒，

    一股充满毁灭气息的恐怖力量从玉简中爆发出来，直接释放出人仙境的威势。

    这枚玉简中蕴含着一股可怕的人仙境强者的力量。

    “没想到你还有这一手。”

    楚风看着赫天冷笑着。

    “去死吧！！！”

    赫天怒吼一声，

    他将其爷爷留在玉简中的一股人仙境力量彻底爆发出来。

    其爷爷身为赫族老族长，活了超过五百岁的人物，

    他的一身实力自然是登峰造极，

    而他留在这玉简中的力量更是恐怖至极，蕴含着极其可怕的威能。

    随着这股力量爆发出来，

    一股毁灭的气息充斥着这冰谷。

    当场这股恐怖的人仙境力量直接朝着楚风轰杀而去。

    而楚风直接挥舞出狂龙剑，催动天地造化诀，

    吸收着四周的冰之力量，涌入到狂龙剑中，

    他一剑就朝着这道人仙境强者的力量轰杀而去。

    轰轰轰！！！

    两者的攻击碰撞在一起，

    一连串震耳欲聋的轰鸣爆炸声传出，

    滔天的能量席卷而出，朝着整个冰谷覆盖而去。

    刹那间，这冰谷在这可怕的能量冲击下，直接开始崩塌粉碎。

    “给我破！！！”

    楚风怒吼一声，

    他将全身的力量爆发出来，激发出狂龙剑的威能，

    将这道赫族老族长留下的力量彻底摧毁掉了，

    那枚玉简更是当场破碎。

    幸亏这个赫族老族长留在玉简中的力量并不是太多，

    不然以楚风如今的实力还真的不一定能够应付。

    狂龙剑摧毁掉这枚玉简中的力量之后，

    更是势如破竹的朝着赫天轰斩而出。

    “怎么可能？”

    看到这一幕，

    这位赫族少爷赫天的眼中充斥着不可思议的神色，

    他没想到对方竟然连其爷爷留下的一股力量都给摧毁掉了，

    这怎么可能？

    噗嗤！！！

    在这赫天的震惊之中。

    狂龙剑直接将其身子一分为二，鲜血混合着内脏彪溅而出。

    这位雪境七族之一的赫族少爷直接去地狱陪他那个表弟了。

    轰轰轰！！！

    随着赫天被楚风一剑斩杀，

    冰谷彻底塌陷，

    四周更是传出一阵阵轰鸣声，宛如雪崩一般。

    瞬间，这冰谷地面纷纷塌陷。

    楚风都没反应过来。

    他直接就掉入了冰谷下面，

    而整个冰谷都是被四周滚落而下的冰雪给彻底覆盖住了。

    此刻楚风只感觉一阵天旋地转，然后就掉入了一处冰冷刺骨的冰河之中。

    过了好半响，

    楚风才从这冰河中冒了出来，

    其全身都是覆盖着一层冰霜，

    若不是他实力强横，

    恐怕早已被冻死在这冰冷至极的冰河中了。

    “这是哪？”

    随即楚风看着四周，一脸蒙圈的表情。

    此刻他身处于一座雪峰之下，

    四周都是雪峰，只有远处有着一个白雪皑皑的山谷。

    楚风直接走出了河流，然后就朝着这个山谷走去。

    踏入这山谷中，

    楚风发现在这里种植着不少的药材，

    其中一些药材蕴含着十分磅礴的能量，显然都是真正的天材地宝！！！

    在这山谷中还有着一座寒冰打造的屋子。

    “有人么？”

    楚风走到这屋子外开口叫道。

    砰！！！

    这时屋子中突然传出一道爆炸声，

    好似有什么东西炸开了一般。

    当即楚风神色一凝，他直接冲进了这屋子中。

    此刻在这屋子中，

    一个已经破碎的鼎炉落在地上，地上还散落着一地的药渣。

    屋子内的空气中还飘荡着一股刺鼻的药糊味，

    在这鼎炉面前则是站着一位一头雪白长发，身穿白色长袍，看起来三十来岁的男人。

    这个男人此时一脸阴沉的神色，神情十分难看。

    “你没事吧！！！”

    楚风看着这男人不由地说道。

    “混蛋！！！”

    随即这男人宛如点燃的火药桶一般，看着楚风怒吼道。

    轰！！！

    一股滔天的威势直接从这男人身上爆发出来，朝着楚风轰去。

    瞬间，楚风身子就被轰出了这屋子。

    他砸在地上，一口鲜血喷出。

    若不是他身上还覆盖着魔龙鳞甲，

    恐怕这一击之下，他就要被重创了。

    唰！！！

    那位白发白袍的男人直接从屋子中走了出来，

    其神色冰冷的注视着楚风，

    他浑身散发着可怕的气息，

    压迫着楚风身子颤抖着。

    楚风挥舞出狂龙剑，激发出狂龙剑的威势来抵挡住对方身上的那股威压。

    “不知在下何处得罪了前辈？”

    随即楚风看着这男人沉声说道。

    这个男人的一身实力深不可测，堪比雪城城主和雪皇这个级别的存在。

    “因为你刚才的一句话。”

    “导致我即将炼制成功的丹药被毁了。”

    “你说你那得罪我了？”

    这个男人看着楚风冷冷地喝道。

    “炼丹？”

    楚风目光一凝，想到刚才那屋子内的场景，

    他一下子明白了什么。

    显然刚才这男人正是屋内炼制丹药，

    结果楚风刚好来到这出声了，

    因为他的一句话，影响到了对方，

    最终导致他炼制失败，直接炸炉了。

    怪不得这男人会如此生气！！！

    “对不起，我并不知道你在炼丹。”

    “多有得罪，还请见谅！！！”

    楚风看着这男人说道。

    “你一句抱歉就行了么？”

    “小子，你知不知道我为了炼制这颗丹药花费了多少心血。”

    “就因为你，一切都功亏一篑了。”

    这男人看着楚风一脸冰冷的喝道，

    恐怖的气息爆发出来，直接让这雪谷内的空气都一滞。

    “我只是说了一句话，你就炼丹失败炸炉了。”

    “说到底还是因为你的炼丹技术不过关！！！”

    楚风撇了撇嘴。

    “你……”

    听到楚风这番话，

    顿时这男人神色一沉，眼中闪过一抹怒意，

    其胸膛被气得上下起伏，愤怒不已。

    “主人，你这话说的太扎心了！！！”

    这时小苍的声音在楚风灵海中响起。

    “扎心么？”

    “我觉得说的很对啊！！！”

    “那些丹术秘籍中不都是说真正的炼丹师就算身处于千军万马中也能轻松自如的炼制出丹药么？”

    “我这不过说句实话，他就炼丹失败了，只能证明他技术不过关！！！”

    楚风撇了撇嘴。

