
　　他的身躯绽放出万丈光芒，犹如撕碎黑夜的晨曦，又如高悬的大日爆炸射出了无尽烈焰

　　一股庞大的灵从他的身躯内扩散而出，有着些许龙族血脉的止水能清晰的感受到，一种令人内心深处生出战栗的力量正要破开封印他的牢笼现世了……

　　“那是……直人前辈的言灵吗？”

　　止水突然呆住了，因为他突然看到那巨大的红色半龙巨人突然化成了一道翱翔咆哮的真正巨龙，只不过这头巨龙已经如同摔在地上的瓷器一般几乎要破碎了……

　　原来他才是需要被人保护的那一个，真是可笑啊，大名鼎鼎的瞬身止水，被称为宇智波最强的他却需要一名名声不响，一向平平无奇的中忍来拯救。

　　“鼬，我们走！”天籁小说网

　　感受到源自于内心的恐惧不断的催动着，他咬紧牙关，强忍住回头的欲望，带着鼬不断的狂奔。

　　“烛龙……”

　　可是他还是听到了远处的直人如此怒吼，此刻磅礴的大雨已经打湿了他与鼬的衣衫，但在下一刻却全都被蒸发了，世界好似陷入了前所未有的烈焰火海之中，极致的高温在瞬间改变了天象。

　　直人能感觉到一股股热流正在从远处扩张而来，所幸有须佐能乎抵御着，否则任人的身躯再强也绝对是抗不下这如同太阳核心的高温的。

　　这还只是前辈使用那一招的前奏吗？

　　止水忍不住身躯颤抖，他无法想象直人那瘦弱的身躯中究竟蕴藏着何等恐怖的力量。

　　烛龙……

　　虽然不知道这是一种怎么样的力量，但并不妨碍在此刻他已经将烛龙这两个字深深的印在了心里。

　　那是唯有众神才能执掌的权能，此刻却在人类的身上重现！

　　轰！

　　伴随着一声巨大的轰鸣，仿佛数千颗太阳爆炸一般的射出了强光，火舌喷薄，并一叠叠的向外界传递，连绵不断的爆炸与此起彼伏的震动配合着漫天的烟尘无情的将这片异空间的土地吞噬，止水只能与冲击波赛跑，拼尽全力的躲避着那无尽的光与热。

　　他向后望了最后一眼，将那烈焰永远的铭记，只见那冲天的火忽然间被凝聚在了一起，巨大的蘑菇云在顷刻间被巨大的火焰长刀一分为二，它横布于天空，狰狞而壮丽，或许人类历史上从未记载过此等一幕，那犹如吞噬世界之火在此刻化身弑神之刃，对着高不可攀的神灵挥出了逆神之刃。

　　那么……能赢吗？

　　神会败在这一击之下吗？

　　那是凝聚着人类极限意志的一击，纵然是神，也该陨落在那无尽火海中吧……

　　嗡……

　　答案在下一秒揭晓了，无尽的圣光撕碎了热流，神的意志令火焰不敢侵犯祂的国，风与雷抵消着光与热，令神周围的火焰翻卷，雷霆蔓延。

　　“凡人，你触怒了神。”

　　奥丁的话语中第一次出现了情感波动，在将一切都舍下的凡人面前，哪怕是神也不能再高高在上！

　　他手中的长枪对准着天上那巨大的烈焰长刀，在一瞬间便有无数刺击，千万道流星划出了弧线、

　　这些流星轻易的便撕碎了遍布周围的无穷大火，然后贯入了天上巨大的火焰长刀，在神怒的一击中，火焰长刀被轻易的击散了形体。

　　可是在火焰溃散中，一个消瘦的人影破火而出，他手中的刀锋闪烁着寒光，周身蔓延着火焰，此刻他周身已经出现了无数裂缝，裂缝中流出的像是滚烫的熔岩，与之前那巨大的半龙形状的须佐能乎相仿。

　　“神？你太轻视人类了！”

　　他发出了怒吼，然后用出了最后力气完成了这一击！

　　噗嗤……

　　可是并没有人定胜天，那将火焰长刀击散的千万流光在击退烈焰之后居然返回了，它们从直人的背后贯穿了他的胸膛，那千万道枪芒一个接一个的将其贯穿，最后直人的身形从半空坠落，身体上还遗留着闪烁着的光芒、

　　他无力的坠落，最终被熊熊燃起的烈火所吞噬……

　　真是讽刺，这一切的烈焰都是他产生的，但是最后自己的形体却是被它们吞噬，不过，或许在流光贯穿他身体的刹那，他就已经死了吧？

　　凡人拼尽全力所做的一切，终究没能对神产生影响……

　　奥丁凝望止水，令后者一惊，他此刻再也顾不得什么了，连忙回头，然后用出所有力气拼命狂奔，不只是为了躲避身后疯狂蔓延的火焰，更是为了躲避神的目光！

　　“凡人，你离不开神的国度。”

　　他只是听到奥丁如此说

　　可是在下一刻，神还没有出手之前，那直人坠落之地再次产生了剧烈的爆炸……

　　是自爆吗……

　　止水不敢多想，只能拉着鼬飞速向前，但是心底中不免生出一丝绝望与悲凉。

　　直人为了他们做了这么多，依旧没能逃得出去吗？

　　他们，要辜负直人的期待了吗？！

　　“止水哥，前方正是一个空间漩涡啊！”

　　没能感觉到止水心中所想，鼬突然激动道

　　在他们的前方不远处，一个巨大的空间漩涡立在一处土地上，他发出幽幽的光芒，深邃而迷人。

　　止水从未觉得自己什么时候有过如此复杂的情绪，毫无疑问，他们办了一件蠢事。

　　直人将一切都计划好了，这处空间通道是他留给自己逃生的，而他们的闯入却打乱了他的计划，不得不拼死为他们杀出这条血路。

　　所以，他不能辜负直人前辈的期待！

　　而就在此刻，在直人最后的抵挡下，奥丁终于出手了……

　　只不过这一次祂没有使用长枪，或许对他来说止水这种级别的对手不够资格使用神枪吧？

　　他用手掌对着止水，然后口中仿佛在吟唱着什么，下一秒便看到他的手掌中出现了庞大的能量波。

　　他用右手一推，这庞大的能量波便如同横向的雷霆，轻易撕裂了烈焰，向着止水的方向迸发而出，追击着那巨大的须佐能乎。

　　“快，再快一点！”

　　止水虽然看不见后方发生了什么，但是他却能感觉到背后那股庞大的能量，虽然在总体上或许还不如后方那紧追不舍的烈焰，但是在凝聚方面却不知道超越了多少。

　　此刻的他，正在疯狂的与烈焰，能量波进行着赛跑……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶之无限分身更新，第十二章 雨落狂流之暗（7）免费阅读。https://xs.23sk.com 