    第一百二十八章

    当罗兹和洛奥飞奔着冲向码头时，圣舰上的人也下来了，他们恰好混在迎接的队伍中，开始欢迎这些人的到来。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “洛奥？”一名穿着有金色勾勒的厚厚的长袍男子看向在自己边上气喘吁吁的洛奥。

    “是雷诺斯侯爵啊……”洛奥笑脸相迎，但依旧满头大汗，状态不是很好，这么一笑还有一点别扭。

    雷诺斯拍拍洛奥的肩膀：“刚赶过来吧？我们也是一样，这分明是天龙人在故意刁难我们啊。”

    “呼……”洛奥小心翼翼的环顾了一下自己周围的人，“或许是吧，总之太突然了。”

    “好了，不说了，他们来了。”雷诺斯轻声说了一句，随后脸色一变，开始笑着目视一行人从圣舰上下来。

    最先下来的是四个穿着海军军服的高大男子，其中一人在前，三人位列其后。

    见到这四人，码头再次骚动起来。

    “是海军最高战力！”

    “果然海军大将也来了啊！”

    罗兹这边的迎接队伍开始议论纷纷，就连两边排成笔直一条线的乐队也停止了奏乐。

    他们这些人是靠后的，因为职衔并不是太高。最前面的一共有五个人。最中间的是萨坦丁的国王托轮，左侧两人是农业商业大臣，右侧是海军6军将军。

    这五人代表着萨坦丁的权势巅峰，他们来迎接世界政府的高贵来宾再合适不过了。

    作为圣舰保护者的海军最高战力开始下船登6码头。

    四名海军将领走在最前面的是身材瘦高，穿着黄色条纹衣服，脸上留了一圈胡须，有着黑色卷，戴着一副太阳眼镜的男子。

    “是他？！”罗兹见到此人忍不住低呼一声，所幸现在所有人的注意力都已经被分散到了圣舰那边，所以没有人在意他。

    那人正是海军最高战力、海军本部三大将之一的黄猿。

    他身后的三个人长相也是很鲜明，罗兹都认识。

    有着黑色胡须，头盖骨很长的海军本部中将，斯托洛贝里。

    脸上有无数道刀疤的八字胡男，外号斗犬的海军本部中将，道伯曼。

    身着淡紫色条纹西装，朋克头，蓄胡子的剑术高手，海军本部中将鼯鼠。

    “这次随行来的家伙可都不可小觑啊！”罗兹光是看到这四人就觉得棘手起来，那三名中将可是海军本部的中流砥柱，每一个都经验丰富，单打独斗胜负还真不好说，至于大将黄猿，那更不必说了，剑术、体术、果实能力都无法企及，碰上只能自求多福。

    “记得之前传闻随行来的是6军大将之一，不过因为红土大6上的革命军忽然有动静了，所以暂时抽调不出来，只能由海军大将负责本次任务了。”雷诺斯低声和别人交谈着。

    这话被罗兹听到了，罗兹稍作思考，觉得6军大将没有来的就是革命军故意为之。

    为什么要把6军大将调走呢？是因为6军大将比海军大将厉害，还是多拉格担忧他碰到熟悉的对手后会被认出来？

    这种事情算是搞不到答案了，所以罗兹没有再想，继续看着圣舰。

    圣舰上先是海军一名大将三名中将下来后，又飞快登6了大量的海军士兵。这些海军士兵都可以看出来是精锐，训练有素，在这么一个陌生的环境就迅布置起来。

    这些令人恐怖的力量已经到达后，重头大戏终于要来了。

    世界政府的高层来了两人，至于其各自负责什么，除了国王那几个位高权重者，估计没人知道了。

    这两个的长相平平淡淡，除了面无表情有一股威势，其他的也没有什么值得注意的地方了。

    罗兹晃了晃脑袋，认自己清醒一下。自己来这里不是为了搞清这些的，他只需要把自己的逃生路线弄好，再配合革命军完成自己的任务就好。

    当看到海军最高战力来临时，罗兹这种想法就强烈了起来。

    开玩笑，他现在的实力对抗中将都不知道结果怎样，更别说这些世界政府派来的以及萨坦丁的强者了。

    那两名穿着西装头花白的老者在走下来后，五个头戴泡泡样子的罩子的人走了下来。

    这五人看上去都很孱弱，年纪轻轻的，且衣着华丽，最重要的还是脑袋上戴着的泡泡头罩。

    这五人想必就是天龙人了！

    8oo年前建立世界政府的2o位王的后裔，以“造物主的后裔”自居并以此为本嚣张跋扈。因为自视伟大不屑与一般人呼吸同样的空气而头戴泡泡头罩。

    这五人走得缓慢，在来到了码头上后，立刻受到迎接。

    算上海军势力目前下来了十一位有着代表性的人物，其中海军负责保护，天龙人负责诚意，而那两名世界政府高层，才是真正来商议合作的人。

    不管是谁，心里都明白。

    罗兹这些人都是靠后的人，只能站成整齐的一排观看。而萨坦丁的五人权力者才有资格去和世界政府的来人寒暄交谈。

    “几位来得有些突然啊。”国王托伦语气中有一丝不满，尽管这伙人的代表的势力比自己强太多，但这并不意味着他会害怕、忍气吞声。这些年来他征战各国，所向披靡，本身就有着自己的傲气，被世界政府这不按规矩突如其来的‘大驾光临’搞得措手不及，能有好心情才怪。

    “一路上顺风顺水，自然就乎预料的早了一些。”回答的是一个白老者，他戴着金丝框眼睛，冷声回答道，很自然的带着一股世界最高权力的气势。

    双方的交谈让围观的人有些喘不过气。

    罗兹听着他们的交谈，他们交谈的火药味逐渐淡了下来，随意说了几句托伦国王便提议前往王宫。

    于是一伙人就在簇拥下离开了码头前往王宫。

    大概过了十多分钟，凑热闹的人大批大批的散去，码头上的人少了一大部分，剩下的还有洛奥和罗兹等人，现在时间充足，他们派来的三辆豪华汽车也到达了码头，派头虽然和国王他们比弱了太多，但以此来欢迎保罗一族也是很高的规格了。

    圣舰上再次下来人了，这次只出来了一个，孤零零的。

    这人背着一个大包袱，似乎装着他的厨具。他戴着一个圆形熊耳帽，有一头黑色短，面目柔和，眯眯眼，有着一个塌鼻子，嘴巴不大但一直挂着笑容，身穿特大号黑色t恤和棉布裤，脚上穿着一双黑色布鞋。

    他很缓慢的走了下来，又好似蜗牛一样挪动着来到了洛奥、罗兹的跟前。

    近了罗兹才明白此人为什么会穿着特大号的衣服了，因为他的肚子比洛奥还要大几倍。

    这人来到了罗兹的跟前，木讷地说道：“你好。”