    华首别墅。

    宋云拿着的资料里写满了昨天周浩的行动轨迹，以及对方都做了什么事情。

    “你这小子看来脑子不太好用啊，这么单纯的鱼饵也能把你这条蠢鱼钓上来。”

    宋云失望的摇了摇头。

    在他看来那个小混混跟什么刚叔绝对是合伙骗人的，他们两个哪有那么大的胆子敢去从老板的生意里扣钱。

    这要是被他们老大知道，说不准从此往后世界上就没这俩人了。

    “儿子，你今天要跟我一起去研究所吗？”

    宋卜打开书房的门问道。

    “我今天有点事得处理，明天了吧，我陪您去走一趟，到时候要是有摸鱼的直接开掉，也省了那么多的麻烦事。”

    “行。”

    在宋卜的眼中，灰鹿研究所里面除了极个别的研究人员，其余大多数都是来浑水摸鱼拿高福利的，甚至其中说不定还有别的研究所的探子。

    但这又跟自己有什么关系呢？

    自己就是一个大闲人拉过去帮忙的，难不成还要让自己这个退休人员承担起管理的职责？

    那可不行！

    “黄哥，来我书房一趟。”

    宋云给黄保定发了条信息。

    三分钟后黄保定敲了敲门，听到宋云那声进后，才把屋门打开。

    “黄哥，有件事需要你去办，其中各个环节你自己把控，需要什么资源尽管去找，如果找不下来就报我的名字。”

    宋云将一张纸递给黄保定。

    黄保定看了一眼之后有点震惊的看着宋云。

    “宋总，这个周浩是思怡小姐的表弟吧，咱们这么做真的好吗？”

    “对付一个赌徒，就要让他在自以为是的领域里彻底打败他，甚至还要让他尝到死亡的滋味！这样事后才会完全的断绝这条路！”

    宋云用不可质疑的语气说道：“去办吧，我希望今天晚上就能把这个烂摊子处理掉。”

    “是！”

    黄保定没有再说什么，毕竟这一切都是宋总的家务事，他虽然是心腹，但也不能管的太宽！

    “手头的事情总算忙完了，闲着没事就等结果吧。”

    宋云右手撑着下巴无聊的说道。

    今天白天一整天宋云都窝在家里陪着几女玩游戏，看电影。

    直到现在晚上黄保定给宋云发来消息后，宋云才看了一眼被哄睡着的叶青青，蹑手蹑脚离开了屋子。

    另一边，周浩刚从睡梦中被人吵醒，他看着群里不断闪过的消息，有点迟疑的给昨天的那个小混混打了一个电话。

    “喂谁啊！”

    小混混不耐烦的声音传了出来。

    “哥，是我，周浩，今天孝敬您的那个！”

    周浩谄媚的说道。

    “哦，怎么了？”

    “我看群里说今天晚上还要再开一场？是不是真的啊？”

    “是真的，最近查的严，老大想着再开一场就休息一段时间，可以说错过今天，就得在等两三个月了。”

    “啊！怎么会这样。”

    周浩声音结巴的说道：“那...那您有跟刚叔聊过吗？都定好了吗？”

    “你说的这不是废话！你要来就来，不来就拉倒，老子忙着呢！”

    混混挂断电话后，看着眼前的老大以及坐在椅子上的黄保定，恭敬说道：“老大，他已经上钩了。”

    “嗯，一定不能出差错知道吗！”

    老大是一个四十多岁的男人，满脸的横肉以及眼皮上那道伤疤，都无一不在彰显着这个男人是个不好惹的角色。

    “是，那我就先去忙了。”

    混混低头哈腰的离开了。

    “黄哥，您看我们布置的您还满意吗？”

    等到混混出去后，他站起身来站在黄保定身边弯腰问道。

    毕竟这个男人可是宋总身边的心腹人员啊！

    他是什么人？

    一个在灰色地带游走，说不定哪天就会被抓进去缝纫机的混子，混的再大那也是违法的营生。

    但今天如果可以通过黄保定这条线搭上宋总...不！能搭上黄保定都足够他下半辈子衣食无忧了！

    所以在验证完身份后，这个男人便违背了自己当初定下的规矩，想要让周浩那条鱼赶紧上钩！

    “看结果吧。”

    黄保定虽然对这个混子不感兴趣，但由于是宋总的事，他也只能安静的坐在这里。

    一小时后，宋云抵达了这个偏僻的场所。

    从外面看上去这就是个烂尾楼，但进去后惊奇地发现里面什么都有。

    吃的喝的玩的一应俱全。

    宋云给黄保定打了个电话后就在门口等待对方来接自己。

    几分钟后黄保定和满脸忐忑的男人走了出来。

    “黄总已经安排妥当，就等鱼上钩了。”

    黄保定低声说道。

    “嗯。”

    宋云应了一句，看了看满脸横肉的混子，这一眼下去对方双腿都有些不由自主的颤抖。

    “你就是这个场子的老大？”

    “对对对，我叫常春，您叫我小常就行，能为您办事是我的荣幸！”

    常春不敢露出半点小觑对方的眼神，毕竟宋云年纪虽然看上去不大，但那股子气势比他见过的所有人都要大！

    他甚至觉得宋云并不像看上去那么和善，对方一旦动起手来，那将会带着雷霆万钧的力量击碎对手！

    “嗯，带我去找个地方等着吧。”

    常春应了一声带着宋云二人进入了一个二楼的区域，在这里可以俯视看到场下的一切举动。

    宋云心中不仅感慨，别看这个常春是个混混，但正是这种人，查颜悦色的能力可以甩掉一群人。

    “宋总，这里环境简陋，茶水也不好，还希望您能担待一下。”

    常春双手捧着一杯茶胆战心惊的说道。

    光怕宋云一个不满意把他们都弄掉。

    “嗯，谢谢了。”

    宋云接过茶杯，虽然没打算喝，可面子已经给足对方了。

    常春也是十分兴奋的站在宋云一旁，静候接下来的事情。

    场下。

    周浩先是连连赢钱，很快就到了十万的关口，可以说这么下去他不但能把昨天的本钱赚回来，甚至还能大赚一笔！

    “继续开继续开！老子今天要通吃！”

    周浩豪迈的放声大笑，哪有昨天那副唯唯诺诺的模样。

    “哈哈哈，老子又赢了，又赢了！”

    周浩兴奋的将眼前的钞票全部拥入怀中，他已经想好通过今天这场赌局，自己接下来能过什么样的好日子了！

