    “和风队长的实力，原本这么强的吗。”

    清与刹那同时倒吸一口凉气。

    和风抓捕团藏的时候，他们两个人就在现场。

    整个战斗过程，可以说看的一清二楚。

    可和风当时展现出来的雷遁，也不过是拥有无比迅捷的速度，或者是锋利切割的攻击方式。

    然而现在，和风施展的雷龙, 雷巨人，远远超出了他们对雷遁忍术的认知。

    甚至就在前一刻，他们两个人还觉得和风不管再怎么有战斗天赋，也无法与现在的富岳比肩。

    这场战斗，一定会以和风的败北告终。

    可是现在……

    别说什么败北了，和风力量，明显压制住了富岳的须佐能乎！

    简直让人匪夷所思, 难以置信！

    咔擦！

    只见雷巨人大步流星, 冲向富岳, 右手五指向前一抓，牢牢锁住须佐能乎的咽喉。

    再加上雷龙的束缚，富岳的须佐能乎动弹不得。

    “和风这家伙……”富岳紧咬着牙，极力控制着须佐能乎，想要摆脱和风的束缚。

    可是……

    任由他如何挣扎，须佐能乎都是一动不动。

    “嗷嗷嗷！”

    雷巨人一手掐住须佐能乎的咽喉，膝盖微微弯曲。

    下一秒，雷巨人的双腿猛地绷直, 朝着夜空跳跃而起。

    短短两三个呼吸，雷巨人就带着富岳升到了百米高空。

    所有宇智波族人纷纷抬起头，望向越来越小的雷巨人跟须佐能乎。

    紧接着，雷巨人手臂一挥，将须佐能乎的后背对准了下方的空地, 同时借助重力法则, 飞速朝地面坠落。

    轰隆隆！

    伴随着震耳欲聋的巨响, 须佐能乎直直撞向地面。

    大地崩裂，巨石飞溅。

    朝着围观的宇智波群众砸去。

    在这一刻, 无数宇智波不得不被迫出手，将迎面飞来的巨石粉碎，或者是进行闪躲。

    但这一次掀起的冲击涟漪，不再如之前那般，只是摇摆众人的衣角，让他们难以睁开双眼。

    这一次的冲击，直接让整个宇智波驻地发生了剧烈的晃动。

    数不清的族人从睡梦中惊醒。

    看到不断摇晃的天花板，还以为是发生了地震，纷纷冲出了房屋，来到空旷的街道上。

    而那道照耀半个夜空的雷光，也逐渐吸引了他们的注意。

    可见雷巨人的攻击，造成多大的影响。

    南贺神社附近。

    不少被誉为宇智波天才的族人，或多或少受了一些轻伤。

    有的，是被飞过来的石块擦伤的，有的，则是因为凝聚在脚底的查克拉抓不住地面，当场被掀飞出去。

    而富岳的须佐能乎，则被飞舞而起的烟雾笼罩。

    等到震耳欲聋的巨响渐渐平息下去的时候，不少族人都开始滚动起喉咙，紧张的咽了一口唾沫。

    他们纷纷开启写轮眼，朝着烟雾中看去。

    不知道族长富岳的状况怎么样了。

    好在今日并不是无风的夜晚, 在轻风吹拂下，笼罩须佐能乎的烟雾逐渐散开散发。

    须佐能乎平躺在地上，咽喉依旧被雷巨人狠狠按住，而他的右手，则紧紧握在一起，不断朝须佐能乎的胸口猛砸下去。

    面对一次又一次的雷击，保护富岳的须佐能乎，开始龟裂出大大小小的裂缝。

    仿佛随时都有破碎的可能。

    不过到目前为止，富岳都还是安然无恙，只是损失了一些查克拉。

    “和风……”

    在见识到和风的雷龙，雷巨人以后，富岳对和风的印象，也发生了改观。

    “我确实低估了你的力量。”

    这一刻，富岳才总算是彻底明白，为什么和风能轻而易举的击杀团藏。

    “不过，想要打败我这个族长，可没那么容易！”

    富岳目光变得坚毅起来，这种势均力敌的战斗，反而激发出了他内心的斗志。

    嗖！

    富岳收回自己的查克拉。

    须佐能乎身上的盔甲随之消失，那些从骨骼中长出的肌肉，神经，也以肉眼可见的速度消退回去。

    雷巨人牢牢锁住须佐能乎的手突然抓空，朝着深坑按了下去。

    落下去的拳头，也随之打进了松软的泥土。

    反倒是富岳，利用解除须佐能乎的灵活，瞬身到了雷龙的束缚之外。

    “啊啊啊啊啊！”

    重获自由的富岳再次释放查克拉，凝聚出半完全体的须佐能乎，并同时向雷龙，雷巨人展开攻势。

    只见须佐能乎右手握紧查克拉太刀，对准地上的雷龙猛刺下去！

    噗嗤！

    查克拉太刀贯穿雷龙的龙头，将它固定在了地上。

    雷巨人随之感觉到了危险，赶紧转身。

    却因为拳头砸进了松软的泥土，无法第一次时间拔出。

    雷巨人的正面，中门大开！

    嘭！

    须佐能乎一拳挥出，打中雷巨人的胸口，磅礴的力量顿时让雷巨人身体失去平衡，向后一仰。

    重重到了下去。

    “下一个就是你了，和风！”

    暂时压制住了雷龙，雷巨人，富岳转身盯着和风。

    须佐能乎在他的意志操控中，松开了拳头。

    只是……

    在其掌心上，凭空出现一颗巨型勾玉，疯狂旋转起来。

    好似一枚射出去的手里剑。

    “八尺琼勾玉！”

    随着富岳的一声爆喝，须佐能乎将八尺琼勾玉甩向和风。

    与此同时，在这八尺琼勾玉之上，出现大小不一的电流。

    “既然和风的身体雷遁化，那就说明他具有雷电的性质。”

    “只要我利用这一点，八尺琼勾玉就可以把和风吸附过去。”

    富岳喃喃自语。

    在他看来，赢下这场战斗的人，依旧是自己，没有任何改变！

    “身体……”和风挑了一下眉毛，当八尺琼勾玉飞过来的时候，他的确感受到了一股力量在拉扯自己的身体，想让自己主动撞击上去。

    果然，想要打败富岳，没有那么容易。

    和风不做反抗，任由八尺琼勾玉的吸附力将自己拉扯过去。

    “本想着雷龙跟雷巨人就能打败你的。”

    “是我天真了。”

    一边说着，和风一边抬起了双臂。

    本想多留几张底牌的，现在看，自己当真是小看了富岳的本事。

    啪嗒！

    眼看着和风就要被八尺琼勾玉击中，和风的双手再次合到一起。

    “雷遁·人造须佐能乎之术！”

    语毕之际，和风的身体开始以肉眼可见的速度鼓胀起来。

    他的本体，变化成了如须佐能乎一样大小的骨骼，并从中长出了肌肉，皮肤……

    最后，又有一部分雷电之力，组成了纹理清晰的铠甲，套在和风身上。

    一个人造须佐能乎，显现在众人视线当中！

