    第228章老搭档间的默契1（二更求各种支持

    “老四留下，其他人都各自忙去。”

    见少年已吸取了教训，萧兴华和赵勇暗暗松了口气，随即便吩咐道。

    “是。”

    卫士们敬礼退下。

    萧兴华见此，冲身边的贴身卫士递了个眼色。

    后者了然跟了过去。

    丁佳瑛略一犹豫，并没第一时间退出客厅。

    少女脑海里不停浮现出弟弟刚刚那席话。

    只是，无论她怎么分析研究，也弄不明白为什么会发生这种事。

    目送卫士们离开，丁庆安眼里闪过莫名光芒。

    想到二十分钟前父亲的言行，内心隐隐有个大胆猜测。

    但这种事，少年暗暗藏在心里，不准备与任何人说。

    或许，等父亲回来，自己免不了因为行事不够谨慎而受罚。

    但，少年依旧盼着父亲早点回来。

    “你们都不小了，可长点心吧。”

    赵勇也是无语的看着眼前的少年姐弟，“还有佳瑛你。”

    “身为姐姐，弟弟的做法是否妥当，你不知道？”

    突然被长辈点名，丁佳瑛满脸惭愧认错：“是侄女的错。”

    “当时我只以为是弟弟顽皮，所以……”

    所以没阻止，结果就成现在这样了。

    “走，去书房。”

    萧兴华目光莫名看了这小侄女一眼，并没着急多说。

    只起身往丁家书房走去。

    赵勇起身跟过去，低声问：“你说老丁这家伙究竟去哪了？”

    “我知道还用在这伤脑筋？”

    萧兴华无语的瞄他一眼，转头催促，“老四快点。”

    “佳瑛，你也退下吧。”

    “是。”

    被长辈直接吩咐退下，丁佳瑛没敢违背，乖巧的答应着转身往外走。

    “记住，今儿事关重大，不得往外透露半分。”

    身后传来赵勇和萧兴华异口同声的叮嘱，“否则，你爸舍不得，伯伯的鞭子可不饶人。”

    “侄女记住了。”

    丁佳瑛抿抿唇，回头看两位长辈一眼。

    她清楚这两位说到就能做到，真不敢有丝毫外露的想法。

    “嗯？”

    书房内，丁尚仁从失重状态缓过神，发现自己依旧坐在椅子上，却没发现小儿子的身影。

    抬眼看了看墙上时钟……

    七点四十五，过去了二十多分钟。

    老人将储物袋往贴身衣服一塞，起身往外走去。

    心中呢喃：“这臭小子，该不会把老子消失的事情，闹得满大院都知道了吧？”

    他打开书房门，结果与上楼的两位战友对了个三当面。

    “你个老小子搞什么名堂？”

    赵勇见丁尚仁出现，上前就往他胸堂上捶了一拳，“害老子跟着闹腾半天。”

    “我说赵勇你个老小子，找打是吧？”

    丁尚仁抬掌迎向老搭档的拳头，“少他/娘跟老子这上纲上线，老子啥名堂也没搞。”

    “老丁，咱们进你书房坐坐？”

    萧兴华目光沉稳看着眼前的老搭档。

    发现这老小子脸色红润，明显是遇到好事才有的气色，念头一转便作出决定。

    “滚进来。”

    面对两位老搭档，丁尚仁也没推辞。

    “爸？”

    丁庆安不确定的喊了声，发现父亲看向自己的目光像要把他拆了。

    少年转身就往外走：“您回来就好，我还有事……”

    (本章完)

