    

    那男人走到楚云他们这一桌

    扫了一眼楚云后，直接看向尹枫，脸上带着一丝自认为迷人的笑容：

    “真巧啊，我来这边喝杯咖啡，没想到竟然遇到了你！”

    尹枫微微靠后，身体靠在了椅背上，端起咖啡喝了一口后又放下，

    并没有搭理这个男人。

    那男人脸上的肌肉抽动了一下，不过随后恢复了笑容，一点都没有客气地直接拉开了椅子，大喇喇地坐了下来。

    面对着尹枫说道：

    “今天我公司里实在有事走不开，没有去参加下午的商业论坛，不过我舅舅去了，你见到我舅舅了吧？”

    他一边说着，一边把手放到桌面上，就要拉尹枫的手。

    尹枫却是直接拿起了杯匙，缓缓搅动着咖啡，实则躲开了那男人的手。

    楚云看到这里，又看了一眼两个人的状态。

    大概就明白了两人的关系，

    不过楚云没有说说话，靠在椅背上，端起咖啡，一边小口喝着，视线也转移到了窗外。

    看到楚云的动作，尹枫的心里有点着急，她本来是想要从楚云这里套出点东西来的。

    但是现在却被这个男人一打扰，一下子变得不可能了。

    想到这里，尹枫的心里就有点生气。

    于是她直接站了起来，对楚云说道：

    “楚先生，我们换个地方谈吧。”

    楚云扬了扬眉，耸了耸肩，也站了起来，没有说话，直接向着门外走去。

    尹枫也是直接拿起手包，跟在楚云的身后，两个人走出了咖啡厅。

    而那个男人看着两个人离开的背影，眼中露出了一丝狠色。

    心中却是回忆了一下，记下了楚云的样子。

    走到咖啡厅外，尹枫脸上带着歉意：

    “非常抱歉。”

    楚云摆了摆手，表示不甚在意。

    尹枫的嘴唇抿了一下，像是鼓足了勇气般说道：

    “要不楚先生和我回我住的酒店，那里不会有人打扰的。”

    尹枫说这话的时候，心中却是十分忐忑，

    “楚云看着应该不是那种见色起意的人，而且他还年轻，应该能对这方面不是很懂。”

    尹枫的心中这样想着

    她实在是有点着急了

    楚云一挑眉毛，却是拒绝到：

    “算了，一会我还有事，你也知道，林光明设宴，我已经答应他了。”

    听到楚云这样的回答，尹枫心中有点小失望，不过也证实了自己心中的想法。

    于是尹枫把楚云送回了江北会馆。

    楚云的车还在这边停着。

    尹枫离开的时候有点不甘心地看了看楚云

    今天她的目的没有达到，这让她心里非常失望

    不过也不是一点收获也没有，至少她知道了，楚云不是一个普通的高中生。

    楚云坐到了自己的车上，想起刚刚还有个礼包没有打开，于是楚云一边把车子打火，一边意识进入系统，

    商场谈判LV1

    下面是一个长长的经验条。

    19%/100%

    看来升级到LV2还有很长的路要走。

    “系统打开礼包！”

    “叮！恭喜宿主，获得抽奖机会一次，请宿主选择奖池。”

    这次楚云看了看系统给出的奖池。

    因为是一级礼包，所以金色的物品只有一件，蓝色的物品有三件。而绿色和白色的物品加起来有四十四件。

    楚云没有看那些白色和绿色的物品，直接看向金色物品和三个蓝色物品。

    无一例外，这些物品都是技能卡。

    “金色物品是：顶级厨艺。蓝色技能卡是：品酒精通，账务精通，收纳精通。”

    楚云看着这几个技能有点纠结。

    这几个技能目前来说，楚云都是不怎么需要的，唯一一个看起来有点用的算是账务精通了。

    但是楚云也没打算去做会计，要什么账务精通。

    不过好歹是蓝色级以上的技能卡，楚云倒是也选中了其中这几张技能卡。

    “抽奖！”

    “叮！恭喜宿主，获得品酒精通。”

    这次抽奖，楚云没有得到金色的顶级厨艺，反而是获得了蓝色的技能卡，品酒精通。

    “也罢，技多不压身。”

    虽然这个技能看着并没有什么用处，

    但是楚云也并没有觉得失望，、

    毕竟自己现在也没有什么急需的技能。

    不过好歹是获得了一个蓝色技能，楚云的心情还是不错的。

    楚云吹了声口哨，驾车驶出了江北会馆。

    林光明的纸条上写着的地址是江北市的别墅区。

    江北市的别墅区叫水月湾，这里基本上集中了整个江北市所有的富人。

    所以也叫富人区。

    这里的别墅和常规意义上的别墅还有点不同，

    最明显的就是，这里的别墅要比一般的别墅面积要大。

    楚云的车开到别墅区大门的时候，被保安拦了下来。

    楚云按下车窗，保安对着楚云敬了个礼。

    “您好先生，请问……”

    保安的话还没说完，后面一声常长长的喇叭声就响了起来。

    “滴滴！”

    喇叭声持续了整整十几秒。

    楚云的眉头皱了起来。

    保安也是一脸不满地看向了楚云车后的那辆车，这一看，保安立刻变了脸色。

    那保安转眼就换上了一副笑容，跑到后面，弯着腰说道：

    “是沈先生啊，请您稍等。前面那辆车有点陌生，我先问一下。”

    保安的脸上带着谄媚的微笑。

    楚云从后视镜里看了过去，却是看到了一张有点眼熟的脸。

    “嗯？”

    看到这张脸得时候，楚云的脸上顿时就露出了一个奇怪的表情。

    这人正是刚刚在咖啡厅遇到得那个男人。

    沈京兵现在心情很差。

    他刚刚在咖啡厅，被楚云和尹枫无视。

    这让他感觉到了莫大的侮辱。

    现在开车来到大伯家，结果他刚来就发现前面有个车挡路。

    要知道，这个别墅区的人，保安都是认识的，如果要是有访客，主人家都会告知保安。

    所以根本不会遇到在门口盘问的情况。

    所以沈京兵直接就按喇叭了。

    毕竟他可是开着奔驰，虽然不是他自己的。

    他认为，能够被保安盘问的人，就算开着奥迪，说不定也是别人的。

    毕竟经常出入水月湾的车，他倒也认识。        

