    跟散步者天国的业余乐队构成类似，聚集在“城天”的业余乐队当中，学生仔占了相当一部分。

    不过，今天虽然不是星期天，但正好还处在寒假的小尾巴上。

    趁着还没开学，学生仔们带上乐器设备，聚到这边来活动一下。

    往那边过去之前，渡边万由美想起件事来，说要先去换点零钱。看岩桥慎一迷惑，告诉他，“要是看到不错的表演，当然要表示一下。”

    岩桥慎一调侃她，“之前在散步者天国的时候，明明就出手阔绰。”

    之所以印象这么深刻，实在是看业余乐队演出后一次给一千日元小费的观众不多。

    被他这么说，渡边万由美一笑，和他解释：“大阪人跟东京人不一样，在大阪那么做，会被当成傻瓜的。”

    还有这种事？

    岩桥慎一表示受教。

    到底是“东京有散步者天国，大阪有大阪城公园”，大阪城公园的热闹，跟散步者天国比起来也不逊色。

    关于乐队，岩桥慎一跟渡边万由美称得上是“见多识广”。制作乐队天国期间，审查阶段，出身不同、风格迥异、水准良莠不齐的各式乐队，少说也见过几百支。

    节目中期，朝日电视台跟它们联播网下的地方电视台合作协商，面向全国接受业余乐队报名，其中来自关西地区的乐队也不在少数。

    但是，看审查用的录像带，跟亲自过来逛一逛还是不一样的。

    关东跟关西的不同，在乐队上面也多有体现。

    虽然不是一定如此，但是，在审查期间，岩桥慎一对来自关西的乐队，有个比较深刻的印象就是，他们当中有不少都擅长书写口语化、有点自嘲意味的歌词。

    在接地气、富有生活感这件事上，关西人自有关西人的天分。

    当然，话不绝对，关西的诗人作词家也多得是。但有一点可以确定的是，在书写平民化歌词、以及丢开架子自嘲这件事上，关西人有着关东人所没有的才能。

    如今，走在“城天”，现场看演出，东京和大阪乐队的不同又更加清晰。在这里，看到水准稀烂近似搞笑的乐队的概率，可要比在散步者天国高得多。

    但是，不管水准如何，倒不妨碍他们自得其乐。

    两人慢慢逛着，不时为某支乐队驻足。

    让他们中意的乐队未必是水准出色的，也有可能是别具特色、亦或者是水准稀烂到有了喜剧效果的乐队——

    这种变稀烂为喜剧的才能，又是关西人的长处。

    渡边万由美看到喜欢的演出，就往乐队的琴盒里放一枚硬币。

    没了一次丢一千日元的富婆表现，在这里也就丝毫不引人注目了。岩桥慎一照样一毛不拔，心安理得的把她丢出去的硬币当成是两个人一起的。

    悄悄蹭一蹭她的财气。

    为几支乐队驻足后，再度迈开脚步，渡边万由美觉得时机差不多，跟他提起来，“红白歌会前，DREAMS COME TRUE被NHK临时要求换曲的事。”

    “唔。”岩桥慎一听着。

    DREAMS COME TRUE的红白歌会首演自然是圆满成功，但是，在化危机为机遇，迎来现在良好的销售势头的同时，他也没有忘记过这个危机。

    岩桥慎一跟渡边万由美判断，这个绊子不是针对DREAMS COME TRUE，而是针对乐队天国系的乐队、更准确来说是乐队天国这个节目。

    所以，他们猜测从中作梗的势力，是没有参与这档节目竞标的势力。

    “我拜托母亲帮忙调查了一下。”

    渡边万由美告诉他渡边美佐从NHK那边问到的结果，“是BRUNING的周防郁雄桑。”

    听到这个名字，岩桥慎一忍不住皱眉。

    周防郁雄的大名，但凡身在艺能界，就没有不知道的。

    这位大佬年轻时是千叶的小混混，被人引荐，去当了同样是千叶县小混混出身的浜田幸一议员的司机，后来又被推荐给艺能界恶势力北岛组组长北岛三郎当司机。

    总之，他从起步起，就跟极道关系密切。进入艺能界后，凭借着背后的极道势力，周防郁雄很快拓展自己的版图，创立了BRUNING事务所。

    除了和极道关系密切，因为浜田议员的身份，周防郁雄和郑界也有些关系。

    极道需要他当前台企业帮忙洗白白，议员要选举需要他提供政治献金。

    有这两道靠山，周防郁雄在业界如鱼得水。

    招牌杀手锏三大件，第一件是挖角，威逼利诱挖走别家事务所的头牌，碍着BRUNING在业界的势力，被挖角的事务所往往只能忍气吞声。

    第二件是鼓动大事务所里想独立的干部，给他们提供独立的资金和资源支持，趁机将他们收入麾下。

    AMUSE的大里洋吉和尾木制作的尾木彻，决定辞职创业的时候就都得到了周防郁雄的支持——这两位还都是渡边制作出身的经纪人。

    这一招相当高明，很快就让BRUNING事务所膨胀成了“BRUNING系”，但凡接受过他资助的事务所，都自动成为他的麾下小弟。

    至于第三件，就是利用BRUNING的势力，打压封杀不肯听从他安排的事务所。必要的时候，甚至还会派出极道的混混去给对方老板一点教训。

    当之无愧的艺能界头号黑恶势力。

    这样的周防郁雄，现在盯上了乐队天国这档节目？

    岩桥慎一跟渡边万由美搭档，他草根出身姑且不论，但渡边万由美却背靠渡边制作。因而，怎么也想不到，周防郁雄会出手给她牵头的节目使绊子。

    但回想一下，乐队天国这档节目，BRUNING本家势力并没有入场，就又觉得，周防郁雄有朝一日使这么一招也不是很反常。

    可是，既然出手，就得有个理由。

    先知道周防郁雄这么做的理由，然后才能准备对策。有渡边制作在，岩桥慎一不相信周防郁雄会真的对付渡边万由美。

    瘦死的骆驼比马大，渡边制作这样的老牌势力，不是周防郁雄随便能揉捏的。

    而且，这样的老牌事务所，就算真的跟后起的势力有了矛盾，等着帮忙调停的业界大人物也多得是，何况还并没有——至少明面上并没有矛盾。

    他想了想，“周防桑是什么意思？”

    渡边万由美没回答，先告诉他，“我和母亲商量，打算请母亲出面说和，去拜访周防桑。”

