    那些准备看笑话的人都懵了，三个孩子来到慕容家才开始修炼的，怎么会有那么好的资质？

    反观出生就能修炼的那两个孩子，直接被人家比到泥巴里去了。

    不过他们转念一想，这三个孩子都要从慕容家离开，他们有出息那么提高的也是慕容家的名声。

    这对他们所有人都有好处，所以那一点点的不满都消失。

    有人说道：“今年我们慕容家一下就出现三个极品灵根，那家族等级是不是能往前进几名了？”

    “是啊，那皇室给的资源肯定能多点。”

    “好事儿啊……”

    李窈窕对小胖子投去一个挑衅的目光，小胖子却回了一个痴迷的眼神。

    “原来你这么厉害啊，你跟他退婚吧，做我媳妇，我保证让你做正妻！”

    李窈窕气结：“你有他好看吗？”

    “……”没有。

    “你有他灵根好吗？”

    “……”没有。

    “他这辈子只有我一个女人，你做得到吗？”

    “……”不能。

    “什么都比不上，也做不到，我凭什么跟他退婚？”

    “……哇哇哇……”小胖子大哭起来：“我什么都比不过……”

    李窈窕呵呵一笑：“所以你要努力了，你还小呢。”

    “这么说我还有机会？”

    “没有！”

    “你说我还小。”

    “我的意思是你努力，将来有可能会找到跟我差不多厉害的人做媳妇！”

    那人得多眼瞎才愿意选你。

    小胖子立即不哭了：“嗯，我努力。”

    那双灵根的小女孩恶狠狠的瞪着李窈窕，凭什么外来的野孩子资质那么好，肯定是家主把灵泉都给他们吃了。

    李窈窕瞪回去，用了一点威压，小女孩一屁股坐在地上，再也不敢看李窈窕。

    好可怕的眼神。

    白衣男子感觉到什么，看了一眼李窈窕又看了看那个小女孩：“同门又同族不容易，要相互友爱！”

    李窈窕：“……”友爱你个鬼。

    很快，一群人从天而降，他们都踩着各式飞行法器。

    一位须发皆白的老者说道：“那三个孩子呢？”

    “师叔，是这三个。”

    老者将他的绿豆眼瞪大，打量过后说道：“一个佛修，是不是要送走？”

    无垢大师说道：“我心有佛，身在何处都是禅！”

    “说的好，行，带他们回宗门。”

    白衣男子说道：“这还有两个有两个的，一个三灵根炼药种药材都不错，那个女孩风水双灵根也不错。”

    “嗯……以后慕容家的名额翻倍！”

    “是！”

    慕容流云大喜，立即躬身说道：“多谢尊者！”

    慕容家族里的人也激动的不行，十个名额啊，将来他们的孩子也有机会进青山派了。

    李窈窕几人被带到一艘飞舟上离开了慕容家。

    青山派并不是很远，一个时辰便到了门派上空。

    从上面看着青山派非常大，有好多的山峰都被圈在里面。

    几人在雪白的楼梯那里被放下。

    白衣男子说道：“这是炼心路，你们必须自己走上去。”

    李窈窕撇撇嘴，自己历练的时候这种路都不知道走了多少个。

    “记住，不能相互帮忙，自己走自己的，到顶算及格，若是三天没有上去，直接送回家！”

    李窈窕抬头，已经有人在上面走了，都是不足十岁的孩子。

    她抬脚上去，台阶对她来说有点高，她走了几步回头问：“能跑吗？”

    “跑？可以啊，如果你能跑得起来……”白衣男子的话还没说完，就见李窈窕已经跑到了半山腰。

    慕容宸和无垢大师对视一眼，这种无聊的路他们也不想一点点走，二人紧跟着跑了上去。

    白衣男子：“……”这三个绝对是妖孽。

    李窈窕一口气就跑到山顶，回头看见下方的二人，她笑道：“快点呀！”

    三个孩子上去后守在那里的人都瞪大了眼睛，一副见了鬼的表情。

    李窈窕挥挥手：“伯伯，我们上来啦！”

    “啊……好，跟我来，我带你们去住的地方。”

    他们来到外门的一个小院子，里面有十个小屋子。

    “你们随便选一间，等全部的人上来后悔给你们分配任务。”

    “多谢伯伯！”

    老者微微一笑拿出三个白色玉牌：“你们登记一下，名字和年龄。”

    李窈窕：“李窈窕，三岁！”

    慕容宸：“六岁，慕容宸。”

    无垢大师：“无垢，八岁！”

    “滴血！”

    三人滴血，玉牌上就浮现了三个人的名字。

    “这是你们的身份牌，拿好了！”

    “谢谢伯伯。”

    老者点点头转身离开。

    一个中年大叔领着一个男孩过来，男孩身上有身份牌，不过材质是木头的。

    大叔离开后，那男孩看着他们的身份牌问：“你们的身份牌为什么是白玉？”

    李窈窕摇头：“不知道啊，伯伯给的就是玉牌！”

    “哼，你们肯定是靠关系进来。”

    “哦，跟你无关。”李窈窕又不是真小孩，才不会因为这个吵架。

    三人选择了临近的屋子住下，三天后他们又被带到一个大殿。

    大殿上首坐着几个人，男女都有，他们的表情有些漫不经心。

    李窈窕发现那日引路的伯伯也在，于是对他甜甜一笑。

    那个伯伯点点头没说话。

    “孩子们都到了，现在开始抽签，选到谁就是谁，免得大家为孩子的资质而争吵！”上首中央位置的男子说道。

    这男人长的国字脸，看着正义凛然，但李窈窕能感受到他身上散发出一丝戾气。

    李窈窕发现身份牌震动了一下，低头看去，上面出现了数字，十八。

    可能是代表她是第十八个走上台阶的。

    很快，抽签结束。

    李窈窕兴奋的发现自己、慕容宸和无垢大师都被那个灰袍老者抽到了，缘分呐！

    当他们三人来到灰袍老者身边时有人叫道：“不行，不公平！”

    众人看去，是一个中年女子，面容普通，古板严肃，她指着李窈窕三人：“那三个孩子灵根极好，怎么可能都落入丹山？定是作弊了。”

    灰袍老者冷笑：“难道你质疑掌门的决策？”

    “不是质疑掌门的决策，是你作弊！”

    掌门皱眉说道：“丹山好多年没有收好苗子了，这次有三个，算是公平。”

    “不行，让那三个孩子自己选。”女子看向慕容宸：“小娃娃，到我剑山来吧，我收你当入室弟子！”

    李窈窕眼珠转了转，是不是可以光明正大的捞好处？

