    第58章59.认错

    宝宝小心的挪动了两下小脚，磨磨蹭蹭到了池鱼面前。

    昂起那张天真无邪的小胖脸，还带着奶味的声音让周围的人瞬间心软成了一滩水。

    宝宝拉了拉池鱼的衣服，奶声道：“娘亲，宝宝知道错了！以后再也不离开娘亲视线了，小文小武是被我逼着才跟我去后山的。”

    “娘亲，你就别生气了好不好？我是想找个礼物送给娘亲！”

    宝宝的声音越来越小,最后几乎成了蚊子哼哼。

    娘亲的脸色好可怕！

    池鱼的脸色还是很难看，厉声呵斥道：“你娘亲什么东西没有？用你这个小屁孩去给我找礼物？你们万一出事了怎么办？”

    池鱼并不打算轻易原谅他们，这么小不点的就想去后山那么危险的地方？不给他们点教训怎么行？

    宝宝手里拿着一块圆圆的石头，不知道该不该送给娘亲了。

    娘亲的脸色比吃了大便还臭，一准还会被骂！

    李婶这时候笑着出来打圆场，“主子，小少爷也是一时贪玩，您就别怪他们了，看看看看,身上都脏了，脸上还受伤了呢！”

    女人总是容易心软，看不得孩子受委屈。

    李婶看到三个孩子被教训就心疼。

    池鱼可不吃这一套，没有管李婶，就是想听这三个孩子给她一个解释。

    “主子，是小少爷说明天是您的生辰，要找一个特别的礼物送给您，我们在这荒地里找了许久都没找到，看到你们大人都在忙，所以趁你们不注意才去了后山。”

    “主子，是我们没照顾好少爷,您就罚我们吧！”

    赵文赵武齐齐跪在地上。

    要是他们拦住少爷就好了！

    站在一旁的银临等人齐齐一愣,小少爷是为了给主子准备生辰礼物？

    明天是主子的生辰吗？

    池鱼也愣住,她根本不知道自己的生辰是哪天？

    宝宝怎么会知道？还记得这么清楚？

    池鱼意识到是自己错怪了他们，口气也软了些，“你们起来吧！是我错怪你们了。”

    “但是这件事情的情形还是十分恶劣！我不希望还有下一次！”

    “是主子！”赵文赵武高兴的站起来。

    两人看着宝宝,给他了一个自求多福的眼神。

    池鱼蹲下身,看着已经浑身长肉的宝宝,如今这个小家伙白嫩嫩的像个小白包子。

    “宝宝，是娘亲错怪你了！对不起。”

    池鱼摸了摸宝宝的头发，油光顺滑，以前瘦弱如小猫儿的样子一去不复返了。

    “娘亲，都是宝宝不好，让娘亲担心了，以后再也不会了！”

    “这是我找到的礼物，娘亲还要吗？”

    刚才娘亲还说她什么都不缺，这个石头娘亲一定不喜欢吧？

    宝宝伸出胖乎乎的小爪爪，手心里躺着一颗外表光滑的鹅卵石，上面带着蓝色的花纹。

    透过蓝色的花纹似乎还能看到里面是有水在流动。

    “要！宝宝给娘亲的就是最好的！”

    池鱼把石头攥在手心里，把他小小的身子搂在怀里，眼眶泛红。

    这么小的孩子都能记得她的生辰，而她却不记得孩子的生辰了。

    看到娘俩和好如初，大家也都松了一口气。

    “主子，小少爷也是个孝顺的。”

    齐兰亭笑着道。

    这样的小孩子有谁不喜欢呢？

    池鱼点点头，“让你们担心了,大家伙都回去吃点饭休息吧！明天的任务繁重。”

    “小文小武，你们跟着我来，帮你们上药。”

    池鱼抱着宝宝,后面跟着小文小武钻进了房间里。

    其余人全部散开去了膳厅，为了找孩子他们晚饭都没吃。

    小文小武是第一次进来池鱼的房间，看到这里的摆设羡慕的多看了一眼。

    “都坐下，我给你们上药。”

    池鱼让三个孩子坐下，拿出药液帮他们涂抹。

    三人知道做错了事情，就算是疼痛也没有敢喊一声的。

    “今天这件事情我就原谅你们了！不准再有下次！”

    看到三个孩子的囧样，池鱼是又好气又好笑。

    “是！主子，那我们先回去了。”

    小文小武同情的看了一眼宝宝，待会主子一准还要唠叨少爷，您自求多福吧！

    “去吧！去吧！吃了饭好好休息，明天还有学业呢！”

    池鱼阴森森一句，让两人后背一凉。

    说到学业两人就感觉事情不妙。

    主子说今天的事情过去了，但不代表明天不罚他们！

    是他们太傻太天真了！怎么会认为主子这么容易放过他们呢？

    两人苦着脸，垂头丧气的去了膳厅，看着美味的米饭都没什么吸引力了！

    池鱼把宝宝给扒光了，扔进了浴缸里，“宝宝怎么会记得娘亲的生日？”

    宝宝正在水里玩泡泡，听到池鱼的话有些奇怪。

    “娘亲都不记得了吗？也对哦！以前娘亲就不记得自己的生辰，就说宝宝的生辰也是娘亲的生辰，所以我们是同一天过生辰，宝宝记得可清楚了。”

    宝宝自从喝了天灵泉水，不但智力一个劲往上涨，以前的事情也在他脑海里记得特别清晰。

    尤其是池鱼的生辰，宝宝记得特别清楚。

    娘俩是一天生辰他能记不住吗？

    以前池鱼在他生辰都会带他下山，去附近的镇上吃一碗馄饨。

    这件事情宝宝记得特别清楚！

    因为每一次吃完馄饨回到家里，他都会浑身疼。

    他都对吃馄饨有心里阴影了，但是每当吃完馄饨看到娘亲的笑脸，他就觉得那点痛不算啥。

    “这么说，明天也是宝宝的生辰喽？那宝宝有什么愿望吗？”

    池鱼也记住了这一天，娘俩一天过生日也不错。

    明天应该是十月二十八，算算日子她来到这个世界已经四个多月了。

    这四个多月发生了太多事情，让她竟然有些恍惚，放佛她在这里已经活了许久一样。

    “娘亲，宝宝想吃馄饨，每年我生辰娘亲都会带着我去吃一碗馄饨。”

    宝宝现在没什么愿望，就是想着跟母亲一起吃一碗馄饨，希望看到娘亲的笑脸。

    宝宝大眼睛盯着自己的娘亲，貌似现在娘亲每天都笑。

    以前娘亲都不笑的！

    “好！那明天娘亲给你做。”

    池鱼决定了，亲自亲自煮一碗馄饨给自己儿子吃。

    宝宝一听打了一个尿颤，娘亲做吃的？

    想想他们逃荒的时候，娘亲做饭时候的样子，瞬间觉得他提了一个愚蠢的要求。

    “娘亲，可以让李婶做馄饨的，你不用亲自动手。”

    宝宝真怕他娘亲把整个膳厅都给烧了。

    这么好的蒙古包，烧了多可惜？

    ?  ?Pk已经开始了，老铁们别攒文，要每天看哦。

    ?      记得留言打卡，顺便投个票票呗。

    ?      争取pk过去哦。

    ?      感谢大家。

    ?  

    ????  

    (本章完)

