    另一处区域。

    一处荒凉的村子。

    宁川咕嘟咕嘟的再次喝完一大碗稀饭，虽然依然能感觉阵阵饥饿，但好在胃袋已经被全部填满。

    他擦了擦嘴巴，将手中大碗交给身边的一位老妇。

    “多谢女施主！”

    “可怜的孩子，这是饿了多久，还有，你是从哪逃难来的吧，你怎么身上这么多血？”

    旁边那位老妇接过大瓷碗，开口叹息。

    “是的，我是逃难来的，本来是金鸡寺的僧人，后来金鸡寺被一伙强人给灭了，我就逃出来了，已经两天两夜没吃过饭了。”

    宁川一脸悲痛的道。

    “真可怜！”

    老妇再次叹息一声，“你吃饱了吗，没吃饱，大娘再给你盛一碗！”

    “吃饱了吃饱了。”

    宁川开口说道。

    他已经连喝了三大碗稀饭了。

    这玩意只能把胃袋灌满，想要彻底填饱是很困难的。

    “吃饱了就行，这个世道真是越来越难活了，对了，就在昨晚，村子的老刘家也捡到了一个僧人，一身是血，无法动弹，比你还严重，当时捡到他的时候，他是挂在一根树枝上的。”

    老妇说道。

    “挂在树枝上？”

    宁川脸色一怔，忽然冒出一个想法。

    不会这么巧吧？

    难道是那个邪修逃到了这里？

    血遁之术有极强的弊端，一旦施展，是以燃烧生命为代价，对方极有可能逃着逃着直接昏死过去，这样被村民捡到也很正常。

    “大娘，那个老刘家在哪，贫僧想过去看看，也许是贫僧的同门。”

    宁川双手合十。

    “好，你跟大娘来吧，老刘家就在村西头！”

    老妇人转身将大瓷碗放在了锅沿上，便转身开始为宁川引路。

    村落不大，约莫百来户人家。

    入眼的全都是一处处土墙、草胚，偶有几户人家养了鸡、狗，在草地上来回乱跑。

    “老刘头，你在家吗？我这边也遇到一个僧人，可能和那个僧人是一起的。”

    老妇人来到一个土墙院子中开始敲门。

    门户很快被人打开。

    只见里面一个五六十岁的老头走出，花白头发与胡须，看了一眼老妇人，又看了看旁边的宁川，道，“葛老太，你也捡到一个和尚？”

    “是的，两人可能是一起的，都是可怜孩子。”

    老妇人叹道。

    “施主，那个僧人在哪，能否让贫僧去看看。”

    宁川开口。

    “就在堂屋里头，已经醒过来了，但是还不能动弹。”

    老刘头开口。

    宁川当即向着堂屋走去，屋舍不大，很快来到里间，他目光一扫，顿时眼瞳微缩。

    妈的！

    果然是六个邪修之一！

    这厮昨晚施展血遁术还真逃到了这里？

    只见对方此刻异常凄惨，躺在床上，面带恐惧，眼睛瞪得溜圆，看向宁川。

    看得出来，这厮逃了一夜也早就像惊弓之鸟一样了，神色中充满恐惧。

    “善哉善哉，师叔，你让贫僧好找啊。”

    宁川双手合十，露出笑容，向前走去。

    那邪修惊恐的看向宁川，忽然觉得宁川有些面熟。

    是的！

    他想起来了，这次出来行动，队伍中确实有这个人，这人和戒龙好像还很熟。

    “快，快带我回金刚寺…”

    那个邪修艰难开口。

    他身上法力耗尽，加上施展血遁的弊端，短时间内根本不可能恢复，要知道现在可是末法时代，法力用完了就完了。

    这厮就想疗伤，也运转不了天地灵气。

    所以在宁川眼中，对方现在简直就是砧板上的肉。

    想到这里，宁川忽然冒出一个恶毒主意，继续开口，“善哉善哉。”

    他转过身来，看向老刘头和葛老太，道，“两位施主，他确实是我的同门师叔，有劳两位施主昨晚照料，贫僧要带他前往其他地方去疗伤，就不在这里多呆了。”

    “他这样的伤势还能走吗？你别把他弄死了。”

    老刘头开口。

    “阿弥陀佛，贫僧少时练过武艺，应该没事！”

    宁川双手合十，随后走到那个邪修近前，抓起对方的身躯，便直接抱起。

    【叮！】

    【随机粘贴力量值*1】！

    宁川暗暗撇嘴。

    果然，这厮已经废了。

    但是废了的对方，对自己的用处更大。

    “多谢两位施主照料，善哉善哉，佛祖会保佑你们的！”

    宁川再次称谢，便抱着这人，向着远处走去。

    等彻底离开村落，他立马撒丫子狂窜。

    一口气再次狂窜出了几个时辰。

    直到下午时分，宁川才终于停下。

    他见到前方出现一处破庙，再三观察，确定四周没人后，便抱着这位邪修，进入破庙歇息。

    “师叔，您怎么称呼啊？”

    宁川将他放在地上，露出微笑。

    “我叫慧斌，小和尚，你把我送到金刚寺，我一定会重重赏你的，我让你做降龙院的大师兄！”

    慧斌虚弱说道。

    “多谢师叔，不过关于【八卦金刚爪】我还有几个问题一直想不明白，我想在这里遇到了师叔，师叔应该会为我解惑的吧？”

    “咳咳，我现在身受重伤，浑身上下刺痛无比，当真是一点也无法动弹，不如这样，等回到寺内，我让其他人来教你…”

    慧斌艰难说道。

    咔嚓！

    话音刚落，他便看到宁川随手捏碎了一块厚厚的搬砖，如同捏泥巴一样，淡淡的道，“可我现在就想学，不知道师叔能否答应我呢？”

    “你…”

    慧斌眼瞳微微一缩，看向宁川，心头惊怒。

    这小和尚敢威胁自己？

    他不想活了？

    不过一想到自己现在的状态，慧斌再次浮现了丝丝恐惧。

    这金刚寺的僧人早就被他们教坏了，这小和尚就算真干掉自己，也不会有人知道。

    “好，我教，我教…”

    慧斌一身鲜血，艰难的撑起身躯，开口道，“这八卦金刚爪按照八卦方位排列组合的，一共分为八八六十四式，起手就是要害，分为抢喉式、掏阴式、裂骨式…”

    呼呼呼！

    他当即一招招习练起来，五指成爪，招式变幻。

    虽然他施展起来，没有任何威力可言，但是在他施展完一遍之后，宁川的耳边还是响起了一道悦耳声音。

    【叮！】

    【提取八卦金刚爪*1】！

    他心头暗喜。

    果然可以这样做！

    如此一来，他就可以圈住慧斌，让他不算的在自己面前演练武学。

    想到这里，宁川忽然看向面板。

    之前他在金刀门粘贴了太多的人，包括连打斗的时候都在粘贴，各项数据早已飞涨。

    姓名：宁川

    修真者修为：练气后期（满法力值1200）

    目前法力值：186

    修行功法：紫华秘典（第一层）

    …

    武者修为：练劲初期

    目前力量：2689

    目前速度：1740

    修行功法：一气定阳桩圆满、八卦金刚爪登堂入室（2/8）

    …

    别的不说，单是他的肉身力量就已经达到寻常人难以想象的地步。

    现在的他，不知不觉间，已是一身腱子肉，身躯修长，孔武有力。

    “不错，你练的很不错，再来一遍，不要讲解了，只需要演练就行。”

    宁川开口。

    慧斌心头更怒，差点一口鲜血喷出来。

    他现在正值虚弱，一身刺痛，这个小和尚让他做一遍还不行，还要再来一遍？

