    魔术进攻。

    尼尔森跟特科格鲁的挡拆，挡拆之后，尼尔森将球给到往外弹的特科格鲁。

    特科格鲁虚晃一枪之后突一步，横移后撤步。

    特科格鲁错开了跟理查德森的节奏，跳投出手。

    “唰！”

    17比12。

    特科格鲁是魔术的第二得分手，本赛季场均19.5分，5.7篮板，5.0助攻，三项数据均是全队第二。

    他的锋线进攻能力也很稳定。

    尼克斯进攻。

    林锐持球推进到前场。

    林锐在45度位置持球观察。

    防守林锐的是特科格鲁，很快尼尔森就来夹击了。

    林锐持球后退，找人，林锐将球击地给到下顺的兰多夫。

    兰多夫接球直接暴起，他也想隔着霍华德扣一个。

    林锐这球传的刚刚好，兰多夫刚好可以发力起跳。

    但遗憾的是，霍华德的干扰太大了。

    “框！”

    兰多夫扣飞。

    不过。

    “哔哔！”

    裁判响哨了，兰多夫造成了霍华德的犯规，有站上罚球线的机会。

    兰多夫对霍华德的隔扣立刻惹火了他。

    霍华德冲着兰多夫咆哮道：“想隔扣我？做梦吧。”

    霍华德冲过来，兰多夫也不是好惹的，立刻回怼：“扣你怎么了？”

    两人脸对脸对喷。

    大卫李冲过去。

    林锐也打算冲过去，但理查德森跟克劳福德死死抱住林锐。

    一个抱住林锐的腰部，一个抱住林锐的腿。

    这是托马斯暗中跟尼克斯其他球员授意的。

    只要双方出现冲突，第一时间先控制林锐。

    林锐要是忍不住动手，对手可能全部倒在场上，但他们的赛季也完了。

    理查德森跟克劳福德的动作让林锐很无语。

    不过好在裁判及时介入了兰多夫跟霍华德的冲突，并没有让事件进一步升级。

    林锐被自己队友控制的画面传到TNT电视台上。

    巴克利大笑道：“哈哈哈，看来以赛亚托马斯做足的准备预案。”

    史密斯说道：“林锐的战斗力连主教练都忌惮。”

    巴克利说道：“这样的预案是必要的，不然尼克斯这赛季可能直接完蛋。”

    史密斯说道：“是的，林锐需要克制住挥拳的欲望。”

    “我说，你们两个可以放开我了，我只是去看看。。”林锐无奈道。

    理查德森跟克劳福德发现情况确实稳定了，也放开了林锐。

    克劳福德讪笑道：“抱歉，林，是教练让我们这么干的。”

    理查德森道：“你别揍我们两个就行。”

    安利中心球馆的球迷看到冲突没起来，纷纷起哄的喊叫着。

    裁判没有给出技术犯规，只是警告了双方。

    随即兰多夫去罚球。

    兰多夫的罚球可比霍华德准多了。

    兰多夫两罚全中。

    19比12。

    魔术进攻。

    霍华德在内线要球，霍华德带着一肚子火气，他接球之后顶开大卫李，转身到篮下，双手暴扣！！！

    “框！！”

    19比14。

    霍华德冲着大卫李咆哮道：“给我滚开！”

    大卫李是个好脾气没有个霍华德斗嘴。

    大卫李将球快发给林锐。

    林锐快速冲击到前场。

    魔术对于林锐的冲击没有跟上。

    林锐一个简单的背运球变向就晃开了特科格鲁。

    林锐趁着协防没上来，快速的弧顶三分线外两米位置推射一记超远三分。

    篮球划出一道美妙的弧线！！！

    “唰！”

    穿心入网！

    22比14。

    尼克斯的进攻手感很火爆，魔术队想要防成一次都很艰难。

    特科格鲁无奈的摇摇头，林锐这球的出手位置太远了，谁也想不到他会这样投。

    林锐的这记三分也再次让安利中心球馆的球迷安静了下来。

    这里的球迷没有想到林锐在客场的手感依然会热的这么烫。

    场边的斯坦范甘迪对于魔术球员的退防速度很不满意，他一直在场边咆哮着。

    场上的尼尔森跟特科格鲁都有汗不断的留下来，林锐带给他们的压力太大了。

    张卫平说道：“林锐的手感在客场也很棒，魔术队明显没想到夹击也防不住。”

    徐济成说道：“尼克斯的开局打的很完美，就看接下来他们能不能将这种优势给维持住了。”

    场上，魔术队的控卫尼尔森示意将节奏压下来。

    时间过去10秒之后，尼尔森发起了跟霍华德的挡拆。

    挡拆之后，尼克斯将球击地给到中路的霍华德。

    霍华德接球继续冲击。

    这次是大卫李的阻挡犯规。

    大卫李这次犯规之后被杰弗里斯换下。

    霍华德的罚球依然是二中一。

    第二罚没中，篮板被杰弗里斯拿下。

    杰弗里斯将球给到克劳福德。

    克劳福德将球带过半场之后给到林锐。

    林锐这球迎着特科格鲁的防守干脆超远三分。

    这球投的太不合理了，也打铁了。

    篮板被霍华德抓下。

    魔术队在接下来的两分钟时间里打出了一波7比0.

    他们的手感依然火热，而尼克斯的手感开始下降了。

    两队的比分逐渐的紧咬起来。

    .....

    巴克利说道：“尼克斯还是过于依赖林锐，当林锐手感开始下滑的时候，他们就陷入了困境。”

    史密斯说道：“林锐不可能保持48分钟高命中率，他也需要缓一下。”

    场上，林锐自己手感下滑之后就开始串联队友了，尼克斯的其他球员节奏也逐渐的打开。

    两队形成交替领先的局面。

    比赛进行到了2分32秒的时候，比赛进入到官方暂停。

    双方的比分站成了31比31。

    尼克斯逐渐进行轮换，林锐跟克劳福德继续带着第二阵容打。

    魔术那边，霍华德跟刘易斯都下去了，尼尔森跟特科格鲁掌控节奏。

    暂停回来，尼克斯的球权。

    内特罗宾逊借助杰弗里斯的挡拆之后突进去，分球给到外线的林锐。

    魔术第二阵容的防守强度不如他们的第一阵容，他们对林锐的防守有些大意了，没有立刻上夹击。

    林锐在三分线外一米位置接到传球之后直接干拔！

    雷迪克尽全力的扑上来了，但他太矮了，没有形成干扰。

    “这家伙对自己的投篮还真是自信。”魔术球迷都被林锐的出手坚决性惊讶到了。

    林锐此前三分球已经三投不中了。

    这一球划出一道美妙的弧线！

    “唰！”

    穿心入网！！

    林锐调整之后，终于重新找回了手感。

