    感谢“此身彼岸的1o1i控”的2打赏和推荐poi！

    这是为“此身彼岸的1o1i控”的加更3/4！

    求收藏！求推荐poi！

    ================下面是正文哦poi=================

    当八云墨睁开眼睛的时候，映入眼帘的是灰色的天空。

    “这是什么情况……”

    这一次，精神力虽然依旧被压制，但比之在如岚的乱舞期间要好上许多。

    虽然依旧只能探测不远的距离，但也让八云墨确定了，自己依然在废都·梅吉多尔中。

    “明明变成了精灵魔装，为什么还是会被分开。”

    擦拭了一番嘴角的鲜血，八云墨眼神有些阴郁。

    刚才那一股将自己强制变成人形的力量，充满了暴虐和疯狂。

    和自己感受到的那一股正在侵蚀精灵王的黑暗一样。

    “算了，先找到明日奈他们再说。”

    眼前，是惊人的巨大都市遗迹群。

    由巨石所造的祭殿似的建筑物随处耸立，或者说像倒塌的废墟瓦砾一般堆积成山。

    奇怪的树木长在了石板剜开翻出的地面上，一幅树海般的景象。

    “讨厌的地方，阴森而恶心。”

    整个废都，充满了怨气。

    那是阵亡在这里的精灵们遗留的意念。

    这里毕竟是数千年前的精灵战争的战场遗址。

    呼啸的沙尘拂过脸颊，也扬起了八云墨的衣摆。

    一个淡淡的光罩突然出现，挡住了令他不舒服的沙尘。

    “连空气都变得沉闷了许多，这里到底死了多少精灵……”

    正准备抬步走向不远处的遗迹群时，八云墨突然注意到旁边有个地宫入口。

    “嗯！？”

    从这个入口中，传来一丝非常微弱的——水元素的气息。

    非常的纯粹，令八云墨非常心动。

    突兀的，八云墨想起来，自己和明日奈的精灵契约，就是水之精灵的契约。

    那个契约为什么会出现，一直困扰着八云墨。

    隐隐的，他猜测这和水之精灵王有关。

    也许就是因为那个精灵契约的缘故，八云墨对这个地宫内传来的水元素的气息感觉非常亲近。

    【先进去看看吧】

    这样想着，八云墨挥手破开了地宫入口的封印，走了进去。

    进入地宫入口后，是一条向下的长长走廊。

    “这是！？”

    一踏上走廊，八云墨漆黑的瞳孔便微微一缩。

    “精灵矿石！！”

    这条走廊，居然全部是由精灵矿石建成的。

    虽然只是品质不高的下品精灵矿石，但在数量上却足以惊世骇俗。

    至少，单单一条矿脉所蕴含的精灵矿石，是绝对无法支撑起这样庞大的工程量的。

    “该说不愧是缘故的战场吗？”

    一边观察着走廊，八云墨一边向下走去。

    不知道走了多久，八云墨依然没有看到尽头。

    抬起的右手掌心上，正有一个散着光芒的紫色光球照亮了四周。

    整个地下宫殿似乎受到了某种力量的压制，原本可以照亮很大一片范围的光球居然仅仅只是照亮了八云墨附近。

    而且，从踏入整个地下宫殿开始，八云墨就感觉到自己的精神力再次被压制住了。

    另外，原本凭借妖怪的强悍视力，即便没有精神力探查也能拥有远远过人类的视觉范围的八云墨现，自己的视力似乎也变回了还是人类时的状态。

    “嘁，还能不能愉快的玩耍了……”

    低声吐槽一句，借着微弱的光芒，八云墨看着走廊的石壁。

    石壁上雕刻着精灵语的文字，只是八云墨一个都不认识。

    那是上古精灵语。

    终于，在前行了很长一段距离后，一直是直行的走廊突然生了变化。

    岔路口。

    “哈？”

    看着眼前的岔路，八云墨挑眉。

    打开隙间，八云墨用没有托着光球的手从里面取出一枚精灵矿石。

    手指妖力输出，掌心的精灵矿石很快就变成了一把飞刀的形状。

    随手一抛，矿石飞刀在空中转了几圈后，落在地上。

    刀尖指着自己。

    “区区一把飞刀而已，居然也敢反抗。”

    扯了扯嘴角，有些傲娇的八云墨一脚踏下去。

    “砰——！！”

    地上的飞刀弹起来，再次落回地面后，刀尖指着右边的入口。

    “这才对嘛！”

    一脚将矿石飞刀踩碎后，八云墨进入了右边的通道。

    进入右边的通道后，走廊终于不再是向下，而是开始平行前进。

    最后，穿过了走廊的八云墨来到了一处稍微宽阔一些的石殿中。

    除了自己进来的那个入口外，石殿还有这三个入口。

    “咦？那个是……”

    八云墨的视线突然被石殿中墙壁上某个雕刻给吸引。

    那是一把剑。

    走上前，将手中的光球靠近石壁，仔细观察一番后，八云墨眉头微微皱起来。

    “虽然形状有些差异，但确实是那个圣剑小姑娘没错。”

    那把剑，正是歼魔圣剑艾斯特。

    这个遗迹至少有上千年的历史，上面雕刻的浮雕应该是精灵战争时期的事情，甚至更早。

    石壁上，一名少女手持歼魔圣剑，正和某个看不清面容的男性精灵使战斗。

    “男性精灵使……难不成是那个所罗门魔王？”

    这样判断的话，那个手持歼魔圣剑的少女，应该就是大6上被人们代代相传的救世圣女。

    随着时间的流逝，艾斯尔也在渐渐恢复以前的记忆。

    虽然不全，但是艾斯特也告诉了明日奈和八云墨，她确实就是当年圣女手中的灭杀魔王之圣剑。

    只是在魔王被圣女杀死后的事情，艾斯特依然一无所知。

    似乎和艾斯特身上缠绕不去的诅咒有关。

    另外，这副浮雕旁边，还雕刻着一些人形的精灵。

    其中，有一个全身都被火焰羽衣笼罩的女性人形精灵，手中那和自身娇小的身体极为不相称的巨大镰刀看上去非常显眼。

    “这些都是什么东西？”

    “刻在上面的，都是过去在此地中大展威风的古代战姬哦！”

    突然，石殿中响起一个少女的声音。

    “何方妖孽！！”

    八云墨瞬间转身，对着空无一人的大殿喝到。

    ============我是偷窥的分割线poi===========

    “噗——哈哈哈哈哈！！”

    紫毫无形象的扑在木桌上，笑得眼泪都流出来了。

    身后，依然是恭敬站立的蓝。

    看着隙间中呈现的影像，蓝脑袋上滑下大片的黑线。

    【墨少爷，你自己就是妖怪，居然还来一句‘何方妖孽’，这是在卖萌吗】

    隙间中，正是八云墨在地宫中的影像。

    ================我是何方妖孽的分割线poi===============

    从黑暗里出现的是身穿神秘的姬巫女装束，有着水镜色头的少女。

    她的前平齐，宛若湖面的眼眸，正凝望着八云墨。

    从她相当娇小的身材来看，年龄大概和琳丝蕾特的妹妹蜜蕾优差不多。

    “妖孽……是什么？”

    听到少女面无表情的询问，八云墨才反应过来。

    他自己就是个妖孽。

    感觉自己闹了个笑话的八云墨尴尬地笑了一声，这才仔细打量起眼前的少女。

    没有人类的气息，所以不可能是精灵使。

    当然也不可能有妖怪的气息。

    同时，身上充满了水元素的力量，令八云墨感觉非常亲近。

    这丫头是谁？