    “泡菜这种工艺是我们泡菜国率先发明出来的，是属于我们泡菜国独有的美食文化！！”

    “这样的美食文化不应该单单存在在泡菜国，应该发扬到世界去！”

    ........

    视频中的朴金苟宛如一位温厚的老农，在一堆泡菜国大妈中显得十分和谐。

    彷佛前几天在直播间歇斯底里的哪位疯狂大叔不是他一样。

    可能是没有看过华国的b里b里吧。

    现在他在b里b里可火了。

    好几个鬼畜区的up主都是靠着他的视频拿到的10万粉丝认证。

    把手机还给胡晓晴。

    “不用管他，他现在算是在半疯状态了，网友们会教他做人的。”

    “他说出来话的就很让我怀疑泡菜国的学历是不是按照脑残高低派发的。”

    胡晓晴嘟囔一声，拿过了手机。

    徐文扑哧一笑。

    “没看出来你损人还挺有天赋的。”

    “切，这还用你说。”

    胡晓晴傲娇的说道。

    回到酒店，徐文洗漱过后就打算睡觉了。

    明天回江浙市，后天就要上班了。

    睡觉前，徐文躺在床上刷了会围脖。

    发现朴金苟那几条视频又又又登上热搜了。

    但是这一次的热搜不高，才第二十名。

    这次跟着三只视频一起登上热搜的还有一条朴金苟的动态。

    动态里面的朴金苟手中捧着一把辣白菜。

    同时还有一句文案。

    “我们泡菜国的泡菜万物皆可泡噢！”

    点开下面的评论，徐文顿时一乐。

    “泡你马的菜，你砸不把自己泡了！”

    “呵呵，主食没脸说了，只好来说泡菜了！”

    “话说教授你上回在直播间的打嗝症好啦吗？”

    .......

    前面的评论都是比较好玩。

    但是后面的评论里面有一条戳中了徐文的内心。

    “哎，说实话，泡菜国的泡菜真的出名，为什么我们国家的泡菜没有那么出名呢？”

    徐文内心一沉，他非常的组织语言想要把事实告诉这个网友。

    但是打了几个字又停住了。

    前世他虽然知道华国也有肆川泡菜。

    但是因为韩流的影响，他下意识还是会认为泡菜国的泡菜更出名。

    直到《舌尖》的播出他才明白很多事情并不是这样子的。

    这一个网友的一句话其实也是现在很多华国网友的内心话。

    徐文叹了口气。

    这一切或许也要等到《舌尖》播出才知道了。

    放下手机徐文沉沉睡去。

    就在徐文熟睡一个多小时之后。

    放在床头柜的手机不断亮起，不断有来自围脖的消息提示弹出来，到最后干脆就没有暗下去过。

    要不是徐文关了静音忘记调回来了，现在徐文根本不会睡得这么熟。

    次日

    徐文睡眼朦胧的醒了过来。

    摸到手机，打开一看。

    嗯？！

    围脖消息999＋

    微信消息99＋

    徐文的瞌睡立马醒了一大半。

    点开微信，《舌尖》群里面都炸啦。

    “张敏：太过分了！这个朴金苟简直不要个b脸！！”

    “刘柯：再次宣战！！”

    “胡同：真的让人太生气了！”

    “张敏：是的！泡菜是我们这边发源的啊！”

    ......

    徐文有些疑惑。

    缓缓打出一行字。

    “徐文：怎么啦？发生什么事了”

    “张敏：@徐文你快去看围脖！！”

    “刘柯：朴金苟又作妖了。”

    .....

    跳转页面来到围脖。

    前面几条热搜倒是还是昨天的没有怎么变。

    但是在第9名的热搜里面，徐文看到了一条令他生气的围脖。

    热搜第九：泡菜国教授朴金苟宣布将要把泡菜申遗！

    徐文敏感的神经一下子就被触碰到了，整个人立马从床上坐了起来。

    表情严肃的点开了这条围脖。

    视频里面的朴金苟换上了一身的正装。

    “我一直在为我们泡菜国的泡菜感到骄傲！”

    “所以我将以泡菜国文化基教科特邀顾问教授的身份，提交申请！”

    “提议国家文化基教科正式向联合盟提交申请非物质文化遗产！”

    “将我们泡菜国的泡菜！彻底扬名到世界！传颂到历史！”

    “这是我已经写好的提案，祝我成功！之后会向大家汇报最新的进度！”

    看到这里，徐文一张脸已经阴沉无比。

    他没有想到同样的事情会再一次发生。

    在前世的世界里面，泡菜国的泡菜也申遗过而且申遗成功了。

    当时虽然在国内有过一波小小的议论，但是最后也是不了了之。

    因为在那个时候国内很多人意识都还没觉醒，有些人甚至都以为泡菜就是泡菜国发明的。

    这也是后来当徐文了解到华国泡菜的文化之后，心中一根深深刺痛的针！

    而这个世界的华国很多人就跟之前没有看《舌尖》前的徐文一样。

    内心都下意识的认为泡菜就是泡菜国的。

    人家自己的东西申遗，没毛病啊！

    以至于这条围脖也只拿到了热搜第九的热度。

    这一次再次看到这样的新闻，徐文彷佛又回到了那个时候。

    此时微信里面的消息还在不断的弹出来。

    “刘柯：我们要不要再次宣战！”

    “张敏：我同意！抢了我们的东西，还要拿去申遗！宣战！”

    “胡同：宣战！！”

    “张小强：我去组织文案！！”

    “于光光：我去请示一下，等我消息。

    .....

    看到这里徐文没有回复，反而是关上了手机。

    酒店不让抽烟，徐文躲到了厕所里面抽。

    一根烟的抽完徐文心中也有了决断。

    就在这时胡晓晴来敲门喊徐文下去吃饭。

    “你知不知道泡菜国的泡菜要申遗了？”

    饭桌上胡晓晴问起了这件事情。

    徐文点了点头，此时的他没有什么胃口。

    胡晓晴咬了一口包子。

    “我记得你那个时候拍《舌尖》素材的时候不是跟我说华国的泡菜历史吗？”

    “这一次你要不要在宣战一次啊？”

    “反正你们手上也有素材啊。”

    “不要让那个教授一直张狂下去。”

    听到胡晓晴的话，徐文抬起了头看着胡晓晴。

    “如果我说我要做一件比在网上宣战更严重的事情，你会支持我吗？”

    胡晓晴一愣，发现徐文说的并不是玩笑话。

    不由的放下拿着包子的手。

    “这件事情有多严重？”

    “有可能会影响到国际去，要是处理不好我可能会声名扫地，甚至被开除。”

    徐文看似轻描淡写的说出这句话。

    但是这句话所包含的分量却是让胡晓晴一惊。

    “和这一次的事情有关吗？”

    徐文点了点头。

    胡晓晴沉默了一会，随后拍了拍徐文的肩膀。

    “如果是和这一次的事情有关，我支持你！”

    “不管最后结果如何，大不了我养你！”

    有软饭吃的感觉真好！

    徐文自信一笑。

    “宣战来宣战去，也就是嘴皮子功夫，人生在世就狂一回吧！这一次我要彻底把天给掀翻咯！！”

    现在的徐文就像是一柄出鞘的剑，只待见血！

