    三套房子的后续手续都是韩穆怀一个人跑下来的，因为李之玉实在是没有空了。

    因为她的酱油可以出缸了，她让韩穆怀问了大哥李振国什么时候出发，大哥说的是两天后。

    也就是说她要在两天内准备好要卖出的酱油，还有装酱油的桶。

    好在她在徐师傅那已经定了木桶。

    完事具备，她要开始赚钱了。

    师傅的方子果然是最好的，这酱油的成品出来非常漂亮，她又按照方子上，把酱油加工成了生抽，老抽。

    一百千克出酱油按理说应该出八百千克左右，但是从李之玉做好了情况来看，因为生抽的比例占得高，竟然出了一千千克酱油。

    李之玉来不及高兴，因为时不我待，她得把一部分酱油交给李振国。

    找了个借口，李之玉把自己手里五十套四件套，五十条双人床单，五十条单人床单，还有十桶酱油都交给了李振国。

    李振国本来以为还要去上洼村拉货呢，结果小妹就给送来了，也不知道她是怎么弄来的。

    好在二十四孝好老哥没有刨根问底，而且给李之玉在车里留的地方富裕，要不还真装不下这么多东西。

    李之玉把自己列的价格表递给李振国。

    “大哥，这是我写的进货价，我也不定价了，你看着卖就成，只要不赔钱就成。”

    李之玉也想定价来，但是想了两天都不知道定多少合适，她还是不太了解这个年代的物价，对比起在外跑车的李振国，她认命的把这个事儿一股脑的扔给了她大哥。

    李之玉相信李振国一定能把握好价格的。

    至于酱油，她跟李振国说的很清楚，只要不低于一毛就可以了。

    把所有的东西都置办清楚之后，李之玉总算松了口气。

    这边李之玉和韩穆怀还有几个孩子，都在为生活奔波着，三房那边确是一团糟。

    “喝喝喝，你就知道喝酒，从老家回来后，你说你消停过一天吗？你跟大哥打架，把你娘推倒了，你也不知道回去露个面，呵，要不是我回去看了两次，你觉得你还能踏实的在这儿喝酒？我呸！”

    “你看看你现在这个样子，哪里还像个人！”陈秀枝越说越生气，要不是夫妻数载，膝下还有几个孩子，她早就不想跟这个窝囊废过了。

    韩穆憬喝着酒，听着陈秀枝在那骂他，他已经麻木了。陈秀枝嘴里的话翻来覆去的骂了不下半个月了。

    他不想动，他一去厂里，就觉得所有人都笑话他，笑他弟弟都是厂长了，他还是个小小工人。

    是，他们都打听清楚了，老四根本就不是什么主任，而是县机械厂的厂长。

    他们原县是钢铁为主的，县里最重要的两个厂，一个是钢铁厂，一个就是机械厂。

    韩穆怀现在是机械厂的厂长了，那在他们看来那就是在原县手眼通天了。

    可是现在这手眼通天的弟弟却连自己的亲哥哥都不拉扯一把，现在厂里的人都知道他弟弟是机械厂的厂长了，怎么会不笑话他。

