    当然，此时没有什么可以试验金钟威力的东西。

    一切只是苏乾自己的感觉。

    “很好，继续看其他功法。”苏乾心满意足地收起金钟罩，然后便开始继续看功法。

    既然他可以轻易便修功法，那么这里所有的功法不是都可以任意选了么？没有什么适不适合的问题。

    “落月剑法！”

    他看见一套剑法，过去看了看。细细看了下去，发现这门剑法虽是一品黄级剑法，但是修练起来非常麻烦，不止要用专门的心法配备剑法，还有长年累月地练习剑术才能发挥出真正的威力。

    很显然，并不适合他。

    除了气功运行从而增加发力的一些技巧可以借鉴之外，没有什么可以学习的。苏乾很快放回这本秘籍。

    继续看下一套功法。

    “落叶决！”

    “青云术！”

    “龙钞枪法！”

    有等级高的，有等级低的，还有一些奇奇怪怪的功法。苏乾看得不亦乐乎，看到感兴趣的功法，还会运转气功演练一番，当然，都是一些不怎么高级的功法，聊胜于无罢了。

    看到第三十七本的时候，苏乾才再次发现了一本有意思的功法。

    “咫尺迷踪步！这是什么功法，恩？原来是一套近身步法。一旦修成，咫尺之内，宛如鬼神，如梦似幻。吹得倒是很厉害啊。我看看是不是真的这么厉害。”苏乾继续看下方的功法详解。

    “恩？又是一本鸡肋功法！修练难度又是特高级，看来又是被修练难度连累，被降低品级的鸡肋功法。”

    苏乾看下去，却越看越高兴，因为这种鸡肋功法只所以鸡肋，是因为修练的时候，需要打通的细小经脉太多，但是这对于他并不是问题。

    在他手里，这些鸡肋功法，会真正发挥出应有的光芒！苏乾心中高兴。

    他本来就知道落霞决已经是苏家最顶级的功法了，想要在这藏功阁里找到比落霞决更高的功法，几乎不可能。可落霞决虽厉害，但只是心法，他还必须要修习其他类型的功法才行。

    否则光光心法境界高而已，就像是内功强大却不会打架的人，还是无法发挥出最大的威力。

    这迷踪步需要的经脉并没有金钟罩多，苏乾很快便再次练成了这功法。

    “咫尺迷踪步！”

    只见苏乾一声低喝，身体瞬间变得东倒西歪，好像一个醉酒的人，他步伐鬼魅，迈步之间，身体显现出来幻影，步伐蜿蜒，身形却随着步伐，变换不定。

    这是气功产生的作用。

    这门功法主要刺激脚上的细小经脉，以及皮肤表层的一些经脉，可以在短距离内快速变换位置，同时显现出来一定的‘幻影’迷惑对手，适合近身战斗。

    “很好，已经练成！感觉不错。”很快，苏乾一停住身体，幻影全部归位，他满意的笑了笑。

    “没想到，这里还有这种鸡肋的功法，因为修练难度高，所以不被重视，评价低。对我却正合适！很好，继续找，还有没有其他类似的鸡肋功法。”苏乾这时心中高兴，便开始继续搜寻其他的功法。

    想要再次找到鸡肋功法。

    “现在已经有了一套合适的防御气功，还有一套近身步法，但是攻击方面，还是没有找到合适的功法呢。而且最好还要再找到一门逃命的遁术。要是打不过，至少可以跑。”苏乾思索着。

    遁术对于一个修行者的重要性是不言而喻的。

    有一门好的遁术，遇到危险时，打不过敌人时，都可以逃命。留得青山在，不怕没柴烧。活得性命，才有反击的机会啊。死了，可就什么都没了。

    找了很久，看了很多。

    终于，苏乾再次发现了一门功法。

    “恩，万里无踪步！”他一眼看见有着这么几个字的标签。

    打开之后，苏乾却惊讶了。

    “什么？八品黄级功法？！”他愣住了。要知道，九品黄级功法，就是最普通最普通毫无亮点的垃圾功法。而这门功法，品级居然只比九品黄级的垃圾功法，高一品而已。

    “恩，原来是一门秘术啊。修成这门功法后，每一次施展，都需要消耗非常多的气功。基本上施展一次，气功就得消耗殆尽。施展出这门气功之时，全身的气就都得汇聚脚下，通过气功，使脚下生风，速度变快，可同时，攻击力等等却都降低了。而且修练的难度也高。难怪，被评为八品黄级。不过，对于我，倒不是问题。”

    苏乾激动：“我吸收灵气的能力，超越同等级炼气士百倍！呼吸之间，消耗的气功就恢复了。气功悠长，无穷无尽。而且修练难度的问题，对我也完全不存在！这门功法，简直就是为我专门准备的逃命秘术啊！”

    很快，他便是再次轻易将这门万里无踪步练成了。

    “万里无踪步！”苏乾一施展这门遁术。

    怵。

    他瞬间就从藏功阁的一头出现在了另一头。差点撞上墙去，赶紧停住了。这藏功阁的墙材质也很不一般，苏乾估计自己撞上去，下场肯定很惨。

    “快是快极了！可是转弯很生硬！而且，就这么一下，我的气就消耗了大半了，真是恐怖的消耗！”转弯不便，便意味着这门气功，只能做逃命之用。无法作为战斗时的步法。

    苏乾感受着气旋中的气，也是感叹消耗之大。

    苏乾再次深深一个呼吸。

    顿时从身体各个毛孔都涌入灵气，汇聚到丹田，消耗的气再次恢复过来。

    “现在就差攻击方面的功法了！五行拳只是七品黄级，到底还是太差了。”苏乾接着开始找可以增强攻击的功法。

    找了很久，最后他选修了一门棍法。

    “大力伏魔棍！”

    这门功法没有什么特殊的，他的亮点在于大力。也就是说，施展这门气功，气功经过这法门，力量会大增。

    什么刀法、剑术、枪决等等，一个个都需要长年累月的修练。只有棍法，是最简单最容易入门的。只要力气够大，越猛越好。

    而且跟落霞决配合也好。自己将落霞决修练到第七层，一举一动，都会有好多倍的增幅。

    一旦配合伏魔棍法施展，必定会威猛无双！

    接下来几日，苏乾去苏家的库房里，选取了一根玄铁制成的炫纹黑棍。

    然后就一直在藏功阁中参悟武学。在熟悉‘无敌金钟气罩’、‘咫尺迷踪步’、‘万里无踪步’、‘大力伏魔棍’等等功法之余。还将各类气功功法都看了个遍。大部分垃圾功法，他都是看看就罢了。只是借鉴一些对气的运用等等。

    一些功法，例如雪鹰功等等，他倒是当做玩闹修练了下。毕竟这些功法对于他来说，不算什么，只要记得气运转的路线，就可以随时施展出来了。

    足足五六日，苏乾沉迷其中，纵览各类武学，一时间感觉自己对于气功的领悟加深了不少。那守阁的前辈开始的时候会有些恨铁不成钢地说他。为何不回去潜心修炼落霞决，却整日在这里看了又看。

    但是见他如此沉迷，后来也基本不管他了。

    苏乾本来打算就这般继续看藏功阁里的功法。一直到家族大比的时候再停止。但是一件事的发生，打断了他的节奏。

    这一日，气温转寒，大雨倾盆。

    藏功阁外大雨哗啦啦泼洒而下，苏乾独自一人盘膝坐在藏功阁的窗边，正在细细研究一门寒冰气功，寒冰劲。这门功法通过特殊的运转方法，将气功演化为寒冰，增加攻击力。这点让他很感兴趣。

    只见苏乾一边看着秘籍，一边伸出手掌，不一会儿，手上赫然有着寒气逐渐冒出。

    他如痴如醉，沉迷于功法。

    “少爷！”

    “三少爷！”

    “苏乾少爷！”

    就在这个时候，苏乾听到了几声喊，是一个年轻的女子声音。苏乾听着感觉有些熟悉，不过一时却想不起来是谁。

    “恩？怎么回事？”苏乾抬起头，不由皱了皱眉，现在这种大雨天气，怎么有人跑到藏功阁外大喊大叫？而这叫着自己名字的声音，虽然有些熟悉却想不起来是谁。

    他感觉到不对劲。

    很快下了藏功阁。

    来到阁门。

    便看到一个瘦削少女满脸焦急地站在大雨之中。她浑身被大雨淋湿，脚下沾满泥水，狼狈不已，眼眶盈盈，不知是雨还是泪。

    苏乾想起来了，这个只有十四五岁满脸稚嫩的少女，是跟小鹿子一同进府的丫鬟，小秋子。他以前曾有几次见到小鹿子跟她交谈。

    只是当年见她时，还是一个枯枯瘦瘦的小孩子。没想两三年不见，已经出落成小姑娘了。

    “三少爷，求您救救小鹿子。”小秋子看见苏乾出现，猛地在雨中跪了下去。

