    第589章

    亲王朱怀埢坐在书房里面，披头散发的，而一旁坐着的是朱怀荣，他的亲弟弟，而秦王的嫡长子，已经死了，因为伤的太重了。

    “现在外面什么情况, 可知道？”秦王坐在那里，开口问了起来。

    朱怀荣摇了摇头，现在外面都是禁卫军包围着，根本没有任何消息进来。

    “诶，我们估计是要被押送到京城那边去的，可惜啊, 我秦王一系，传承到我们手上, 这么多代，居然就这样落寞了，他嘉靖可真的好手段，蛰伏这么多年，就是想要除掉我们，之前他不管朝政，连上朝都不去，现在居然收拾我们了，我们是不是上当了？”秦王坐在那里，自嘲的说道。

    对于嘉靖，他是瞧不起的，虽然他是帝王，但是这个帝王，可不是他的，是朱厚照传承给他的，他可以做皇帝, 那自己也可以做，而当了皇帝后，前面还可以，后面基本上不上朝了，现在突然杀一个回马枪，让所有的藩王都没有准备。

    “你说说，如果现在那些藩王起来反抗，有机会吗？”秦王坐在那里，开口问道。

    “不可能的。那些藩王不敢的，有一些藩王，皇上是不会收拾的！”朱怀荣坐在那里，摇头说道。

    “我是说，如果！”秦王继续问了起来。

    “也没有可能，那几个国公，加起来掌握了上百万军队，尤其是禁卫军，战斗力非常强悍，如果不是战斗力强悍，张昊这次就死了，我们准备了1000多人，居然干不掉张昊身边的那些护卫。

    而且那些爆炸声你也听到了，之前杀鞑靼也是用的这种武器，现在，也只有禁卫军掌握，其他的军队，只是知道，但是并没有使用，这个手雷，听说兵部都没有权限调动，只有陛下可以调动！”朱怀荣还是摇头说道。

    “张昊，张昊！”秦王此刻咬着牙骂了起来。

    “所有人都低估了张昊，如果一开始，我们就选择投降，或者直接联系鞑靼那边，也许还有机会，但是现在，没有机会了，张昊已经成了皇上手上最锋利的刀，他不但是一把刀，还是皇上的后盾。。

    这几天，我也想明白了，皇上之所以如此，那是因为，皇上有钱了，这个钱怎么来的，听说都是张昊弄出来的，现在皇上可是掌握了朝堂的钱财，户部都是管皇上要钱，而皇上可以对天下免税，都是因为张昊能够赚钱。

    听说那個香皂工坊和肥皂工坊，一年就能够给陛下带来七八百万两银子的收入，基本上是之前朝堂一年的税收，还有那个食盐也是如此，而张昊还给陛下弄出了大量的铁，这些铁，加强了军队的战斗力，这些，都是因为张昊。

    如果没有张昊，我相信皇上肯定没有这样的底气的，他不敢动我们这些藩王的，但是有了钱，有了军队，有了百姓的支持，我们所有的藩王加起来，也不是皇上的对手，那些百姓是不会跟着我们去叛乱的！”朱怀荣坐在那里，苦笑的说道。

    秦王听到了，也苦笑了起来。朱怀荣接着看了一下秦王，开口说道：“现在我们要考虑的一下，我们秦王一系的未来了，如果皇上心狠，把我们秦王一系全部贬为庶民，我们是没有办法的，但是最好不要这样，我们秦王一系这边，可是有几万男丁，如果就这样成为了庶民，我们是有责任的！”

    “我知道，我这几天也是在想这件事，这次，我会全部揽下所有的罪行，我承认所有的罪名，只为保留我们秦王一系，我也会公开说明是我们错了，皇上现在需要我们这样做。我们这样做了，其他的藩王意见就没有这么大，到时候，皇上也能够稳住大明！”秦王坐在那里，无奈地说着。

    “可是，如果皇上那边不同意怎么办？现在主动权在皇上那边，如果皇上不同意，我们是没有任何办法的！”朱怀荣看着秦王问了起来。

    “那我也没有办法，只是希望他能够看在我们都是太祖传承下来的份上，放过我们的那些子弟！”秦王很无奈的说道，这是他最担心的事情，如果嘉靖不同意，他们没有任何办法。

    “大哥，加上我，再加上几个镇国将军，辅国将军，我相信机会更大一些！”朱怀荣开口说道。

    谷奭

    秦王听到了，紧紧的盯着朱怀荣，接着开口不满的说道：“没了郡王，没了振国将军，没了辅国将军，我们秦王一系还有什么了，此事不行，我一个挡下来！”

    “大哥，没用的，皇上那边不可能就只处罚你一个人，这次参与袭击张昊的子弟家里，估计都要麻烦，而我，估计也是如此，还不如我们主动承担。保住一些人再说！”朱怀荣劝着秦王说道。

    “此事不行，不管怎么说，我要保住你，有你在，我们秦王一系还能恢复，如果没了你，没了那些镇国将军，辅国将军，到时候我们秦王一系就真的要没落了！”秦王还是非常坚决的说道。

    “大哥，你想想看，晋王那边是怎么处理的，他们也是如此，我们的事情不比晋王的事情小，你认为，陛下会这样轻易放过我们吗？我敢说，现在外面肯定在换掉官员，皇上要把陕西的官员全部换掉，另外，那些军队的人，也会被换掉，这么大的事情，你认为你一个人能够扛住，可能吗？”朱怀荣看着秦王问了起来。

    “代价太大了，太大了！”秦王此刻非常悲痛的说道，这次的代价太大了。

    “现在我们说什么都没有用，一切都要看陛下的意思，如果陛下愿意放过我们，什么都好说，如果陛下没有放过我们的意思，我们怎么挣扎都没有用！”朱怀荣无奈的说道。

    兄弟两个坐在那里发呆，这几天他们经常坐在这里发呆的，对于外面的事情，他们也不知道，对于秦王一系的未来，他们也不知道，只能坐在这里，不发疯都不错了，还能怎么办？

    而在张昊那边，张昊可是开心啊！

    反正现在事情都是按照自己的计划去走，也没有出现什么乱子，一些上任的县令，已经贴出了安民告示，同时，也承诺，会退回去年他们缴纳的税款，而且，也希望那些百姓，能够到官府来告发那些官员和秦王一系的罪行。

    另外就是，之前本地那些官员和乡绅的罪行，百姓们也可以揭发，官府这边，保证保护他们，一些走投无路的百姓，前往官府那边，开始告状了，县令马上登记，如果证据确凿，就开始抓人，抓到的人，上报给张昊这边。

    张昊这边还要看口供，如果和秦王有关的，就要他们送到西安来，如果无关的，那就当地处理，毕竟这个是地方事务，不可能送到京城那边去。

    接下来的几天，陆续有官员过来报道，而张昊的那几个部下，被安排了5个，都是担任县令，有的担任了知州，他们接到了任命后，到了张昊的住处。

    “接到了任命吧？”张昊笑着对着他们问了起来。

    “谢大人栽培！”他们五个对着张昊拱手说道。

    “我可没有栽培你们，是皇上栽培你们，你们是皇上亲自点名在这里任职的，皇上对你们是有期待的，希望你们能够好好为官，一届过后你们到京城那边来述职，皇上可是要看的，能不能升职，就看你们在陕西这边为了百姓做了什么？

    我呢，也有几句话告诫你们，你们的俸禄是可以养家的，我希望你们不要乱来，不要乱伸手，何必呢是吧？为了这些钱，把一家子的命都有可能丢了，另外，既然为官了，就替百姓做点事情，不是说了为了升官，就是为了朝堂的俸禄，你们也需要这样做。

    希望你们记住，但行好事，莫问前程，你们做的好，陛下那边不可能不知道，你们也知道，锦衣卫会时常巡查各地，一旦遇到了好的官员，是会汇报的，一旦你们做了恶事，被陛下知道了，你们也会被锦衣卫带走的，希望你们记住！”张昊坐在那里，对着他们五个人提醒说道。

    “是，大人，谢大人教诲！”他们五个再次站在那里拱手说道。

    他们五个人的职位都是不错的，位置也不错，不是很偏的地方，嘉靖也是希望培养更多合格的年轻官员，这些官员是为裕王培养的，毕竟，嘉靖不可能说等到他们当上尚书，内阁大臣的这一天，但是，未来的内阁大臣和尚书，肯定是在那些年轻人产生。

    “嗯，我也没有什么送给你们的，送钱也不行，这样，我给你们每个人准备了一些礼物，都是你们能够用得上的，好好在这里为官，遇到了什么难事啊，可以派人送信给我，我能帮的，肯定帮你们，但是前提是你们要争气！”张昊坐在那里，看着他们说道。

    “多谢大人栽培！”他们五个再次对着张昊拱手说道。

