    【你达成了成就：海王】

    【海王：在短短同一天的时间，你连续对三个人表白了爱意，并且还向其中一人送出了定情信物，你的鱼塘很快就要热闹了啊！】

    【ps：鱼塘名单同步更新：宇智波鼬，宇智波佐助，[辉夜奈见]....】

    【获得成就点*1000】

    *****

    【你达成了成就：那个神秘的男人】

    【那个神秘的男人：你成功勾引起了宇智波鼬的兴趣，魔术师西索的名字正式闯入了他的心房，虽然他没有明确答应你的表白，但你已经成为藏在他心底的神秘男人！】

    【ps：呵，魔术师！】

    【获得成就点*1000】

    *****

    一场美丽的邂逅，宇智波兄弟俩很大方的向西索赠予了3000点成就点，一时间，西索就差点不想走了，想再回去跟他们联络下感情。

    奈何，

    头顶上烈日太毒，西索找了块儿绿树葱葱的树荫下躺着去了，隔着树荫眺望晴空万里，嘴里嚼着口香糖，吐着泡泡。

    嗅着空气里泥土的芬芳，感受着大自然的宁静平和，反派的日常就是这么的惬意且陶冶情操。

    “嗯？”

    “就是感觉好像还差了点什么？”

    “鬼相楠，你觉得呢？”

    西索平躺在草地上，指尖一转，凭空出现一张方块4被他随手甩向空中。

    “主人差点忘记了，身后还跟着只小老鼠！”

    鬼相楠轻轻捏住旋转的扑克牌，身形骤然消失在原地。

    .....

    热气蒸腾着从隔壁的温泉传来，隔着一扇门帘，空气里飘出来的水雾都好似浸润着小姐姐们的热情。

    温泉一条街，也是木叶隐村著名的花街，是某个畅销书作家最爱来采风的地点。

    “哎？怎么一不留神就走到这儿来了？”

    辉夜奈见看着门口穿浴袍跟自己热情招手的小姐姐，脸上浮出一抹羞赧，转身便毫不留情的离开。

    [义骸]+[鬼躯]，未必无情，但必然绝性！

    有哪个女人能比夜晚的鬼舞辻无惨更美丽？

    【你达成了成就：签到温泉街！】

    【签到温泉街：你在木叶名胜景点完成了1次打卡，你的心灵得到了升华，你更认清了你自己。】

    【获得成就点*500！】

    如果不是为了成就点，正经人谁来这种地方啊，告别了依依不舍的浴袍小姐姐，辉夜奈见转身走进旁边的书店里。

    一头银发，半个护额挡住眼睛，脸上戴了不知多少层面罩的男人就倚靠在书架旁边，手里拿着本学习资料正在认真的一页一页学习品鉴。

    《亲热天堂》第3版，正是时下最畅销的学习资料。

    光天化日，朗朗乾坤，竟然有人如此不要脸的白嫖学习资料，只能是木叶的拷贝忍者——旗木卡卡西了。

    辉夜奈见看了一眼摆满半个书架的《亲热天堂》，抽出两本跟店老板付了钱，一本他准备自己收藏，一本他递给了卡卡西。

    “老板卖点书也挣不了几个钱，就不要白嫖了吧，这本书我送你拿回家慢慢看吧。”

    卡卡西睡眼惺忪的抬了一下眼皮，瞥了眼辉夜奈见肩上系的护额，心里推断出对方应该是此次来参加中忍联合考试的。

    温和，明媚，阳光的精致笑脸让他微微恍神，就仿佛间又看见了那个浑身沐浴在金色阳光下的男人。

    卡卡西的心头莫名的有一丝烦躁，他把书合上放回书架，并没有接辉夜奈见手里的学习资料。

    “不用，这本书我家里有签名版！”

    卡卡西双手插兜走出书店，略微有些狐疑地看了一眼站在店门口撑伞的花藤悟，这人眼瞳中的冰冷彻骨令他心头都猛地一跳。

    死寂冰冷的没有感情色泽的眸子，撑伞？是书店里那个阳光的家伙的跟班儿？

    奇怪的组合！

    卡卡西倒也没太往心里去，只是在心里记了个念头，几天后的中忍考试若是闲来无事，倒是可以去瞅瞅看。

    【你达成了成就：卡卡西的好奇！】

    【卡卡西的好奇：尽管他连你的名字都不知道，但在他内心中已然种下了一颗好奇的种子！】

    【ps：世间多数的孽缘都是从好奇开始！】

    【获得成就点*500！】

    “很傲娇嘛！”辉夜奈见笑了笑，“给的也不多啊，不过没关系，当正派就不能过分追求风险刺激，细水长流就好。”

    【你达成了成就：读书使我快乐！】

    【读书使我快乐：书中自有颜如玉，想必你已经领略了这个意境！】

    【获得成就点*500！】

    因为都是主体和克隆体各自独立刷掉的成就，所以都没有1.3倍的奖励加成，辉夜奈见没觉得不对，唯一令他稍稍意外的是，【艺术家收藏展】的事件并没有得到刷新。

    这就说明，

    自来也输给大蛇丸了啊，

    《亲热天堂》＜大蛇丸的遗蜕，在艺术价值上！

    辉夜奈见出了书店，又快速的去了烧烤店，丸子店，一乐拉面馆....等等，原著剧情中经常出现的地点依次进行了打卡签到。

    途中还偶遇到了肺痨鬼似的月光疾风，穿着丝袜网兜衣一副夜店太妹打扮的红豆，叼支烟扮忧郁的猿飞阿斯玛，以及穿着西瓜皮迎着阳光奔跑的迈特凯。

    理所当然，

    都没有深入交流，都只是简单的擦肩而过，留下了个一面之缘的印象，但得益于他精致的美颜，就轻易的能让这个一面之缘的脸孔在别人的记忆里停留的稍微深一点。

    后续，自然还需要辉夜奈见来维护这份印象，加深他们的记忆。

    可惜的是，

    不是所有人都给成就点了，总有些人吝啬的很，或者是开启的方式不对，就硬不给。

    总之，一天晃下来，

    当夕阳的余晖被火影岩遮住，夜色渐暗，辉夜奈见走到某个小操场上，看见一个被石头和泥巴砸得满脸脏兮兮，浑身狼狈的小人儿坐在秋千上，孤独的来回摆荡的时候。

    他统共已经入账了4000点成就点....

    没办法，

    正派的日常就是这么朴实枯燥且乏味！

    再加上反派西索那边的片酬，当前成就点的总数就已经不知不觉的再度濒近1万点的关口，来到8887点！

    简直离谱....

    韭菜地！！！

    而此刻，

    进入辉夜奈见眼帘的那个可怜而狼狈的小小背影，可不就是，这片韭菜地里未来价值最高的那颗韭菜——漩涡鸣人！

    .....

