    “深渊石壁上的真理清晰可见。

    现在看来，由神话到王的过度，

    应该就是比对着神话绘图，对这一处真理深渊进行‘开凿’……打造出属于我的王域。

    而我因具备新王资格，开凿王域期间应该能同步完成对【王座】的雕琢。

    这种感觉也未免太爽了！难怪返祖层面的个体，被认定根本不可能杀死神话体，将真理抓在手中的感觉，就仿若自己已脱离世界束缚，挣脱生与死的常规概念。

    想要被击杀就必须用出触碰到真理层面的攻击。

    达到神话阶段所施展的领域，才算是真正意义上的个人领域。

    领域范围内可进行现实介入，亦即是对现实中的原有物质进行替换、覆盖，用资深的真理规则影响领域内一些常规理念。

    方寸之间，我即至尊。

    而且，正如我的猜想，三种不同的领域随着神话构建以及无相的适应兼容性，已完成‘三位一体’。

    有机会的话真想实战一番。”

    坐于石座之间的韩东，闭眼感受着‘完全升华’的变化，不由得疯笑起来。

    所发出的笑声直接引动深渊整体的震颤，甚至还有数以万计满载笑脸的黑色气球向上空飘去。

    直至笑声充满整个意识空间，

    甚至让天赋树上所结的果实也产生共鸣，墓地间的坟堆都开始松动，似乎有尸体想要爬出。

    与韩东一模一样的个体也停下脚步，静静倾听着这样的笑声。

    笑声既能对环境造成影响甚至破坏，同时也能感知当下环境的一切情况……也就在笑声笼罩临时搭建的【道观】时，如同一根血箭贯穿大脑。

    甚至让刚刚成就神话的韩东，感觉脑间一阵刺痛。

    脸色大变。

    啪！

    韩东一巴掌重重拍于石座扶手，向着深渊上端直冲而去。

    几秒后，

    手里捧着鲜红果实的韩东，一边大口啃咬，一边凝视着眼前被深红血雾包裹的‘道观’。

    确切的说，

    鲜红的修饰下，原本的破旧道观已化作一栋让韩东熟悉无比的猩红大宅。

    墙面间流淌着粘稠、浓密的血液，

    时而会浮现出各种象征着冥血神教的诡异骷髅，

    韩东作为意识主体，居然无法对这栋建筑进行管控、甚至就连窥视也无法做到……就好像是某人的私有地盘。

    『伯爵这家伙，居然在我的意识空间内开辟出独属于他自己的领地。

    是魔典的影响还是这家伙自己的意愿……进去看看吧。』

    韩东一点也不生气，反而在目睹到这样的血宅建筑时，感到相当欣慰。

    间接说明，伯爵必然在修炼魔典时有所突破。

    踏~

    当韩东踏进血宅时。

    两侧墙面立即浮出一颗颗古怪颅骨，借助流动在墙体表面的血液，凝聚出鲜血肉体并披着暗红色的长袍。

    装裱于长袍背部的纹章，象征着「血誓者」的身份。

    他们成排跪于大厅的两侧，像似在欢迎着韩东这位特殊‘贵宾’。

    而韩东的注意力却停留于大厅正中所挂的巨幅画框-「绘制着伯爵于私人剧院间独奏钢琴的场景画面，同时在剧院门口还站在一位头戴乌鸦面具的青年」。

    韩东立即从这幅画中看到一些不寻常的意境。

    “嗯？”

    嘎吱~

    同时，化作正下端的一道暗门开启。

    一条条如若具有生命与独立意识的血液，由暗门背后的通道向外流出……甚至，血液自行凝聚出手臂结构，向韩东招手示意让他前往最深处。

    “伯爵，这家伙必然在魔典的修炼上有很大的突破……同时也变得有趣一些了。”

    韩东立马意识到什么，加快脚步迈进通道。

    由步行更变为超高速移动……眼前这条通道他也再熟悉不过，将直达伯爵的私人剧院。

    尚未到达时就已经能听见一阵阵慷慨激昂而颇有力量的旋律，就连流动于地面间的血液也在跟着律动。

    跨进【私人剧院】时。

    幕台上，一袭血衣裹体的伯爵正在独奏着莫扎特的《第五交响曲》。

    韩东注意到几个重要的细节。

    1.伯爵长年佩戴的「锥形护目」已然消失，当前正在双目紧闭地弹奏着交响曲。

    2.魔典-《玄君七章秘经》正放于钢琴之上，伯爵似乎已完全赢得魔典的承认或是习得前面第一章的基础内容。

    3.由伯爵散发出来的气息可判断出，他距离神话仅隔着一张薄膜。

    （需要注意的是，由于韩东已完全化作无面者，对一切都能进行自适应反馈。

    肉体能有效屏蔽外来的感知，即便是爬上韩东小腿的血液也无法感知韩东目前的等级、实力。

    一直沉浸于魔典间，甚至私自建立一个意识庄园的伯爵并不知道外面发生了什么。）

    待到独奏结束时。

    伯爵轻声说着：

    “实在不好意思，我一时兴起就在道观的基础上复刻出猩红大宅……而且是以最纯粹的血液配合我所感悟的魔典凝聚而成，真正意义上的猩红之家。

    我已基本习得魔典的第一卷，目前对于万物‘驾驭’都上升到全新层面。”

    这时。

    伯爵由钢琴长椅上起身，面向韩东。

    缓慢睁开其封闭已久眼睛。

    对视瞬间，韩东居然有一种眼球遭到穿刺的感觉。

    嘀嗒嘀嗒……眼角处甚至有血液溢出。

    伯爵的眼睛间存在有一道特殊瞳孔-「眼瞳呈现出锥形护目状的圈型结构，圈中竖着一柄血色长剑」。

    这样的特征显说明伯爵对【圣剑】的驾驭全面上升，已做好前往圣阶的准备。

    “不错啊。”韩东微笑着。

    伯爵做出一个相当恭敬地贵族鞠躬动作：“尼古拉斯，我有一个小小的请求！请在这里再杀我一次……当然，如果你做不到的话。我将扩张大宅的面积将你的意识空间全部占为己有。

    毕竟，你的身体实在是太棒了！”

    “好啊！”

    话音刚落。

    整个剧院的边壁开始向外渗出血液，伯爵踏着鲜红浪潮向直冲而来。

    无论是速度、力量或是气势都与曾经截然不同。

    身后还浮现出一只几乎撑满局面的血犬虚影……似乎要将韩东一口吞下。

    一条条规则的血样条纹遍布全身，顺势于掌心凝聚出一柄更加纯粹的圣剑，直指韩东的大脑。

    ……

    【三分钟过去】

    被砸得稀烂的私人剧院内。

    韩东翘腿坐在幕台边缘，手中捧着被切割下来的伯爵头颅。

    “不错，能坚持这么久……是时候送你去寻找圣血传承了。”

    伯爵还是一脸懵的状态。

    无法接纳刚刚由韩东展露出来的实力，尤其是那股怪异、完全无法预料与防御的恐怖领域。

    “你……你什么时候达到神话的？！”

    “就在刚刚啊~你也差不多了，以你现在的状态前往恐怖黎明应该能在短期实现……等我从混沌中心离开，就送你过去。

    伯爵，做得不错！”

    韩东伸手轻轻抚摸在伯爵的狗头上，甚至已经幻象出伯爵携带完美圣剑传承回归时的场景……

