
　　王东来去搂玉观音，其实不是故意的，因为他出于本能，觉得旁边坐着的人是楚晓晓，只是一种习惯而已。

　　好在手上带着手铐，让他的动作受到了限制，只得收手。

　　“什么？是，是你？”苗如强显然没有想到王东来居然会说出这番话来，当下不由得愣住了。

　　原先，他因为儿子车被砸，还去了警局一事，感觉到非常生气，而现在，得知此人是王东来之后，不由得开始犹豫了起来。

　　到底要不要得罪这个人？

　　最终，苗如强妥协了，问道：“不知道当时到底发生了什么事情？”他想要了解事情的真相。

　　“当时你儿子喝醉了，看我表妹漂亮，又自持开的是A8轿车，所以百般阻扰，最后更是把车撞了过来，所以我就出手替你教训了他一下。”王东来耸肩道，“不过并没有伤他，只是将他的车子给砸了，如果苗总你觉得是我不对，那么我可以陪一辆新车给你。”

　　“这……”苗如强有些心动，如果是陪车子，那还说得过去，反正也没有把自己儿子怎么样，如果得罪了眼前这个人，恐怕会不妙。

　　只不过苗如强刚要答应下来，玉观音插嘴道：“我看还是算了，既然是误会，那么就过去了吧，我想苗总还不缺那几百万吧？”

　　“是，是。”苗如强心在滴血，但是如今大姐大都发话了，他还说什么？本来他的企业，不动资金也就只有千把万而已，一辆A8，对于他来说还是很有些肉痛的。

　　事后，苗如强问玉观音，为什么不让他赔偿？玉观音的答案很不屑，像看白痴一样看着他：“我跟你的交情也算有一丝，不算太深，如果你敢要他的东西，别怪我没有提醒你，今天你要他一辆车，明天说不定他就要你的命，连我也保不了你。”

　　听完这句话，苗如强汗如雨下，倒吸了一口冷气：“此人真的这么厉害？”

　　“真要说起来，我跟孙家联手，都不及此人。”玉观音说道。

　　当然这是后话，暂且不提。

　　如果这段话让王东来听到了，一定会大呼冤枉，自己什么时候成了杀人恶魔了？什么要自己一辆车，就要他命，这根本就不是本人的作风啊，顶多也就是要了他全家的命而已。

　　玉观音没有留苗如强在这里吃饭，两人的交情不算太深，而且王东来既然在这里，孰轻孰重，玉观音心里自然有一杆天平，免得到时候场面尴尬。

　　对于玉观音来说，自然是王东来比那苗如强要重要的多的多。

　　虽说办一张会员卡要10万元，但是这10万块钱并不是卡的价钱，而是把钱直接冲在里面，也就说，下次来这里用餐，钱会从会员卡里面扣除。

　　跟着玉观音来到一个包间内。

　　总共3个人，王东来，楚晓晓以及玉观音。

　　至于那两名负责监视王东来的民警，则是在外面随便吃了一点，继而就守在外面坐在车里面等着。

　　玉观音之所以没有叫上别人，而是只有3个人，主要是为了不让王东来以为，叫他吃饭只是顺带的带上他而已，也就是所谓的多人不多菜这种形式。23sk.Com

　　由此可见，玉观音是一个心思缜密的女人，也同样能够看出来，她对王东来还是非常重视的。

　　“让你请吃饭，麻烦了。”王东来有些歉意地笑道。

　　“你怎么了？这么多天不见，变得比以前有礼貌多了，还是比较喜欢……习惯以前的你。”玉观音笑道。

　　“长大了，不再那么盛气凌人了，可能是结婚之后，让我的心境有了变化吧。”王东来笑了笑。

　　“好像是的，比以前确实成熟多了，以前的你啊……”说到这里，玉观音似乎想起了什么，摇头笑了笑。

　　她还记得与王东来第一次见面的时候，盛气凌人，敢在自己的家中杀人，而且对自己这个主人也是一副目中无人的样子，简直就是嚣张跋扈的可以。

　　甚至于自己和他合作的时候，还闹过好几次别扭，想想都感觉当时的自己非常幼稚啊。

　　是一个连自己都对他束手无策的男人，不过他有嚣张的资本，这个玉观音不得不承认。

　　“笑什么？”看到玉观音在那里摇头而笑，样子极美，王东来有些好奇。

　　“没什么，只不过是想到以前，我们两个人怄气的时候。”

　　“确实是比较难忘的时光啊，想不到一年后，我已经有了妻子。”

　　看到王东来和玉观音两人聊起了以前的事情，王东来脸上洋溢起的笑脸，楚晓晓微微有些不悦，插嘴道：“表姐夫，你现在不方便用筷子，我喂你吃吧？”

　　楚晓晓这是在示威了，小女孩家的心思。

　　玉观音自然是感觉到了楚晓晓的敌意，只不过年纪比楚晓晓大了十几岁的她，自然不会在王东来的面前跟楚晓晓一般见识了，假装没看到没听到，心里念佛，让心境平静下来。

　　只不过王东来接下来的一句话，却是让她的心情平静不下来了。

　　“好啊，那可要麻烦你了。”王东来用手指刮了一下楚晓晓的琼鼻，笑道。

　　玉观音的脸色真的是有点不太好看了，笑道：“不好意思，我去一趟洗手间。”说完就走了出去。

　　两个女人之间的按照，王东来自然不懂。

　　玉观音之所以出去，原因很简单，看不惯王东来跟楚晓晓两个人亲亲我我的样子，同时，也是想要去收拾一下心情。

　　当玉观音重拾好心情，然后回到包间内的时候，却是正好发现，王东来跟楚晓晓两个人更加暧昧的举动。

　　“东来，把嘴张开。”楚晓晓甜美地笑道。

　　“啊——”王东来非常配合地张开嘴来。

　　两个人旁若无人的样子，让玉观音平静的心情再次起了波澜，不由得出言刺激道：“你表妹跟你的关系……”

　　玉观音一副欲言又止的样子，很明显是在提醒两人：注意行为。

　　楚晓晓这才想起自己与王东来的地下情还是不要被外人知道的好，当下拿着筷子，将鱼肉放进了王东来的嘴中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第578章 你们两个行为注意点免费阅读。https://xs.23sk.com 