    “那叶公子是九门提督叶蓝家的，叫叶朔，之前一直被叶蓝给外放游历学习去了，才回来的。人虽然不错，不过却没什么职位，之前就考了个秀才便被叶蓝给打发走了，这次回来也不知道会不会继续考取功名。”

    看着对着自己撒娇的高云清，赫连瀚很是满意，故而也不再与她为难，将自己了解到的告诉了她。

    不过，对于叶朔，他的了解也不算多，这个人之前并不在德都，一直以来也没什么异常的动作，故而自己也从未关注过。如今，也就只知道这么多了。

    “没什么职位也不要紧，人要是有本事，想要混个一官半职的也不是什么问题，就算不进入官场，也有都是发展的空间，未必就非得当官才行。想来舅舅也不是那么势利的人，非要选择一个当官的女婿。这件事情，表姐的心思才是关键！”

    高云清点点头，一个男人不是非要为官才能带给女人幸福。女人要的，也不见得就是极大的物质丰富，若是精神上得到了满足，感到幸福，自然也就对吃肉或者是吃面包，都不甚在意了。不然，自古以来，哪有那么多的私奔故事发生？

    “嗯，那你就去看看你表姐吧，记住千万不要生气，要照顾好自己。哦，对了，记得带上酸梅，我看你最近也只对那酸梅比较感兴趣。”

    赫连瀚看着高云清，知道她点击张水玲，也不阻拦，只一再强调着她要照顾好自己。

    “知道了，放心吧，我会把冰心和雨荷都带去的，有什么她们都会帮我准备好的。”

    “水玲表姐，我是云清，你打开门，让我进去好吗？”

    高云清来到了张水玲的闺房门前，轻轻的敲着门，听着里面的动静。

    据她的贴身丫鬟说，虽然张水玲最近也会吃些她们送来的事物，但是却拒绝和任何人接触，只自己在房间里呆着，若不是能够见到她们送来的饭菜会减少，她们真是要怀疑屋子里面没有人了！

    “水灵表姐，我知道你心里不好受，和我说说好吗？说出来就会好多了，你若是再不开门，我可就撞门了。你忍心我一个孕妇，不要命的撞门吗？”

    说着，高云清故意拿着手肘轻轻的撞了撞门，故意给看不到的张水玲一种错觉。

    “你疯了？！”

    砰的一下，张水玲利落的打开了房门，气愤的开着门口正微笑着的高云清。

    “你……”

    看到她的笑颜的那一瞬间，张水玲便知道自己被她给戏弄了。她恼怒的瞪了一眼高云清，虽然面上有些不悦，却还是拉着她的手，进了屋子。

    “你不会生你大外甥的气的哦？”

    高云清笑嘻嘻的跟着张水玲进了屋子，然后有些小无赖的对着她笑道。

    “你呀！差点就以为你真的疯了！还好还有几分理智在，没有那这尊贵的小祖宗来开玩笑！”

    张水玲嗔了一眼高云清，她肚子里的，可是摄政王期盼了不知多久的孩子！不光是他，还有太后、皇上……不知道多少尊贵的人都盯着她的肚子呢，若是这个时候出了点什么事情，怕是她整个张府都不够给陪葬的吧？！

    “放心啦，这小家伙虽然有些调皮，蒸腾着他的娘亲，但是却很是顽强，在我肚子里安稳的很呢！”

    高云清笑笑，她经常会给自己把脉，看看脉象如何。对于这个孩子，她可是很是用心和期待呢，绝对不会让他有事的！

    “对了，表姐，别怪我说话直，这次来，主要就是想问问你对未来有什么打算的。总该不能耽误着自己的青春，一直等待赫连奇突然间想明白吧？”

    拉着张水玲的手，高云清没有拐弯抹角，直接直奔主题，不给张水玲可以装糊涂的机会。

    “……”

    张水玲虽然想到她此番前来的目的，但是却没有想到她就这般单刀直入，不给自己任何逃避喘息的空间！

    “表姐，这件事情真的不容你一直逃避！你如今年纪也不小了女孩子不想男子，可以有自己的事业有理由拖一拖，但是女孩子不一样，女孩子到了年纪若是还没有许配人家的话，不仅仅自己要被议论，就是家人也会被说道的。”

    “我，我都知道的，但是，但是我心里难受的紧！当初，他，他那么温柔的对待我，可是到了紧要关头，却一个人离开了，连一句话都不曾留下。他，把我置于何地？”

    张水玲想着她和赫连奇的当初，明明是他来招惹自己的，可是到了最后，当他觉得自己有危险的时候便一声不响的离开，她要怎么能够释怀呢？

    “姐姐，过去的便让它过去吧。赫连奇对你也许是有感情在的，可是到了皇位更迭的那一刻，他也是有许多身不由己的。所以，在他面临选择的关口，对你的喜欢便不足以能够和他的生命来对比了。

    离开这里，他便可以安然的过着宁静的闲散王爷生活。若是带走你，那么皇上便会猜忌他是不是心有不甘，会不会韬光养晦。所以……”

    “云清，谢谢你来开导我。”

    听了高云清的话，水玲略显苍白的脸上勉强露出一抹笑意，她知道她是特意安慰她才会这么说的。她虽然在张府没有那么多的算计，但是对于一些个权谋，奶娘近两年可是没少教导她，她多少也知道一些的。

    当初，她见到赫连奇的主动接近没有想那么多，一心陷进他给自己编织的情网里。直到他为了自己的未来而离开，她才开始仔细思考两个人相处的经过，才知道兄一开始他的接近就是带着目的的，无非是因为自己是爹爹的女儿，因为爹爹的身份才来特意靠近她……

    “我最近也想了好多，知道之前是自己犯傻了，可是说放下哪里有那么容易？至于以后，若是有人提亲，那便乖乖的嫁了吧，免得爹爹也跟着问难难受。”

    张水玲的小脸有些失落，这一段情殇自己未能忘却，未来也遥遥无期……唉！

    “别这样！姐姐应该多出去走走，和姐妹们多接触一下，心情就会好很多。而且好男儿还多着呢，等到姐姐的心情好了，妹妹便给你介绍一个如何？”

    看着情绪依旧很是低落的张水玲，高云清只好拉着她的手，劝她多出去走走，多和人群接触，只有这样，在热闹的集体中，她才能更快的忘记那些不愉快的过去！

    “好，我会听你的意见多出去走走的。倒是你，也要好好的照顾一下自己，现在可以一个人吃，两个人补，要多吃些有营养的东西。瞧我，你自己就是个大夫，这些不比我知道的清楚，我竟然还在这里和你絮叨。”

    张水玲关切的嘱咐着高云清，话说到一半的时候，突然想起她就是个大夫，对于怎样吃想能够对她好，自然是比自己这个外行，自然是知道的多，哪里需要自己提醒呢？真是被最近的烦心事给弄糊涂了！

    “姐姐是关系我啊！姐姐若是想要出去走走的时候，可以去我府上啊，再过几个月就可以感受到宝宝的胎动了。到时候，姐姐还可以帮助我一起给宝宝做几件小衣服，姐姐知道的，我对女红是一点都不行的。”

    见她对孩子感兴趣，高云清便也就顺势将话题待到了孩子的身上，企图分散张水玲的注意力，让她不再总是想着赫连奇那个负心的人！

    “你也是被生计所困才这样的，不然以你的聪慧和灵巧，你的女红定然也是极为出色的。”

    听闻提到女红，张水玲有些替高云清惋惜。若非她从小便独自在外面拼搏，也不至于会不擅长一般女子都会的女红了。

    “呵呵，姐姐可千万别替我遗憾。我倒是觉得我天生就是个富贵命呢！从小便可以琢磨自己感兴趣的东西，至于那女红，我不感兴趣，自然也就不伤心，如今纵然不怎么会，身边却也是有一群人可以替我完成的。”

    高云清笑着和张水玲说这话，她对针线活什么的从来都不感兴趣。不然，就算小时候没有机会学习联系，但是后来回到了相府之后，空闲的时间是有的，想要练习早就练了，不过即使很闲，她宁愿看看书，也不想去练习那个针线活。

    “可是，王爷的里衣也不能都交给冰心她们吧？”

    张水玲不解的看着她，里衣这些一般都是有夫人亲自给缝制的，就算她有丫鬟在，这些也总不好交给她的小丫鬟们做吧？毕竟她的丫鬟们都还没嫁人呢？

    “没有啊，王爷也知道我女红不好，所以，他的衣服还是由之前给他做衣服的嬷嬷们来制作的。至于我嘛，也许以后可以给王爷绣个腰带之类的，大件就不要指望我了。”

    高云清无所谓的笑笑，她本就不是这里的人，所以对于这里的一些古老的规矩也不是很在乎。

    只要他们两个人的感情好就好了，至于表现的形势，也不见得就是要通过亲自制作衣服啊！

    “你呀!”

    看着高云清油盐不进的样子，张水玲无奈的摇摇头，这个丫头，脑子里总是有些不一样的想法，而且固执的很！她决定的，她想要完成的，从来都没有人能够改变……

    不过好在，王爷很宠爱她，就算她不守着一些规矩，只要王爷喜欢，谁又能把她怎么样呢？

