    看着王勤的背影消失在视野里，杜轻舞默默的分析的最后一句话，感觉他对自己似乎有点情意，不然肯定会说好听的话来哄自己，不会说这些让人难受的话来。

    问题是王勤能靠得住吗？他有那个实力和程泽扳手腕？

    随便分析了一下，马上得到一个结论，两人的实力天差地别，王勤的资产算起来也就不夜城，加上岭江那一块小小的地盘。

    这样的实力在陈泽面前无疑就是蚍蜉的存在，连上台面的资格都没有，怎么可能和程泽对抗？如果不是七哥护着，早就不知道死了八百八十八回了。

    杜轻舞突然感觉王勤这样的人没有一点利用价值，或者说利用的成本太高了，暖床都只能当付利息。

    还要给真正的好处，给钱都打发不了，还要甲骨文原稿那样的真品，简直有毛病。

    突然之间，想到他趴在自己身上如猛虎一般的精力，脸色微微一红，抓起沙发上的枕头就是一通乱砸，心中更是矛盾至极。

    王勤离开了仙台大厦，准备回何妙彤的住处，发现一路上又跟着很多尾巴，又是那种光明正大跟着的那种。

    这种人谁遇到都麻烦，谁给个三五百的就敢做，都不知道危险是个什么东西，就等着被打残讹钱。

    说不定同时买足了意外险，就等着发横财，不知道生命自由的可贵，总结就是一句话，无知家愚蠢，要钱不要命。

    王勤不是拿他们没法子，而是现在没时间陪他们玩，他现在每时每刻都有很多人、很多事需要应付，还要经过周密的思考，如果把时间和精力浪费在这些人身上，那什么也不用做了。

    同时因为身份比较特殊，也不方便身边带多人，因为身边带的人多了，也会出现很多问题，如果让一帮人长期跟着，有可能暴露一些不经意的细节。

    如果天天换人跟着，又不能默契配合，耗神耗力还没作用，所以这始终是个头疼的问题。

    “到底什么人需要这样时时刻刻派人盯着自己？”

    突然间，王勤感觉到有些不正常，目前自己得罪最恨的就是三口组，他们最有动机这样做，可是这里又不是三口组的地盘，他们有什么胆量这样做？

    “看来晚上还是要把这事情除了，一层一层的往上查，先收拾一波人，让他们知道想要追踪自己成本非常的大。”

    王勤恼火了，马上给三刚打了个电话，让他带着人郊区的某个地方等着。

    此刻已经是凌晨零点，路上的车已经不多，郊区显得更加冷清。

    跟在王勤身后的十来辆车还在大胆的跟着，仿佛天底下没有他们害怕的事。

    大约半个小时后，王勤来到盐山郊区，已经看到三刚带着百来号小弟在路边等着，把车开到前面路边停下。

    后面跟来的十几辆车也停下，一点都不怕被发现。

    王勤下车之后，点了根烟，靠在车头边。

    三刚半跑了过来，到了跟前，肃容道：“鬼哥，到底什么事？”

    “后面停在路边的十几辆车看到没有？叫兄弟们把他们拖过来。”王勤道。

    三刚明白了，马上拿出手机在群里讲话，指挥兄弟们如何干活，刚安排完毕，突然间，黑漆漆的郊外，突然亮起几十辆车灯，车子马上动了起来，把后面跟踪而来的十几辆车团团围住。

    然后开始拉人，不下车的直接敲玻璃窗，把人硬生生的从车子拖了出来。

    不多时，总共十二个被拖到王勤面前。

    “你们为什么跟着我？”王勤仔细的扫视每一个人的脸，发现都是陌生面孔，看体型长相不像南方人。

    没人说话，每个人都是一副死猪不怕开水烫的样子，脸上写着有种你打我的表情啊！

    “希望你们的骨头真有那么硬。”王勤微微一笑，转头对三刚道：“事情交给你了，查不出谁让他们光明正大来跟踪我的以后不要混了，不要出人命就行。”

    说完，转身上车直接走了。

    回到了何妙彤住处，刚洗完澡何妙彤刚好下班回来。

    何妙彤看到王勤在家，看到他已经洗白白，想到已经好几天没有同床共枕，目光一亮，脸色已经带上了笑容，笑道：

    “帅哥，今晚是什么风把你刮来了？”

    王勤瞄了她一眼，坐在沙发上点了根烟，这才笑道：“西北风。”

    两人胡乱开了一会儿玩笑，何妙彤才转入正题道：“你叫人去查天龙大酒店莫名其妙出现的人，可把兄弟们害苦了，天龙大酒店里住着的人没有一个是好对付的，随便一个弱不禁风的女子都能打倒七八个大汉，派出去的兄弟不要说打探到什么情报，没有几个是完整回来的，有的人被打了，还被弄到局里去了。”

    “叫他们去打听去情报，他们去耍威风，看来很多事情根本指望不上他们，他们也只能欺负欺负一些老实巴交的人。”王勤叹了一口气。

    “说来奇怪，天龙大酒店都已经是不毛之地，倒贴钱都没人敢去住，没想到突然爆火，都客满了，简直让人惊掉下巴！”何妙彤疑惑不解的道。

    这个问题王勤早就和潘玉芝研究清楚，也不嫌麻烦，对何妙彤大致说了一遍，然后道：“事情大致就只这样了。”

    “这么说来天龙大酒店有点新龙门客栈的味道了，住的人都不是善茬，那个池田是什么大人物不成？”何妙彤已经呆住了，没想到事情的真相原来是这样。

    如果不是王勤说起，都无法理解这样的现象，肯定归类为奇葩事情，是一个迷的存在。

    了解了事情的内幕才知道有些事情表面上看不合逻辑，事实上都有内在的逻辑可循，只是很多人不知道罢了。

    “还真有点像，说不定天龙大酒店现在就住着不少大内侍卫。”王勤突然笑道。

    “现在新龙门客栈的老板娘估计有点头疼了吧！”何妙彤也笑了，有点幸灾乐祸的味道，之前她一直在吃潘玉芝的飞醋，此时感觉出了一口气。

    人骨子里都带着一点邪恶，有时候很开心不是因为自己得到了什么，而是别人遇到了什么倒霉事，能高兴一下子。

