    她戳了两下，正要缩回手，那人却微微睁开眸子，眸底是茫然迷离的光，他伸手抓住她的手，眨了眨眼。

    “喝醉了，头晕吗？”喻楚没有挣扎，任由他抓着自己的手，询问。

    将军眨了眨眼睛，白皙脸颊趴在自己手背上，他窝在床上盯着她。

    “你这么晚过来干嘛，不怕被人发现？”喻楚忍不住又戳了下他的脸。

    她瞥了眼将军脸上的面具，微微犹豫，不动声色地动了动手指。

    将军却愣了愣，随后趴在自己手背上，却弯眸笑了：“你不用赶我，我只来待一会儿……待一会儿就走。”

    喻楚愣住。

    她站直身子，手指自然地脱离对方的手，南潋没用力抓，手中蓦然一空，他没话，只是脸色白了白。

    安静几秒后。

    将军：“好，我这就走……你别生气了……你够生我气了。”

    他的神情依旧平淡，但却像是被丢的孩子，鸦发遮住半面容颜，终于不再冷静强大，而是有一些茫然失措。

    他低着眸，慢慢的，一个人沉默朝外面走，走了两步，又回头抿唇：

    “你以后会嫁人吗。”

    他自己问完，似乎早就知道答案一样，眼神略微恍惚了下，低声道：

    “也没事……只是问问，你要是看上谁，我帮你……”

    这句话没能完，他闭了闭眸子，脑子里一阵铺盖地的愤怒，冰冷的情绪让人几乎失控，实在不下去。

    南潋放弃了，没再开口。

    他转身，继续慢慢朝门口走去。

    喻楚见这人一副茫然可怜巴巴的样子，眨了眨眼睛，叫住他：“将军？”

    南潋停住，回身看她。

    喻楚走上前两步，盯着他的面具，歪头笑问：“将军想不想留下睡？”

    这问题让南潋顿时愣住，醉酒的脑子微微迷糊，他一时没有反应。

    “你想不想留在这里？”喻楚把声音放轻柔了一些，哄孩子一样，笑眯眯地看着他，指了指旁边的床铺。

    南潋顿了几秒，问：“睡这里？”

    “嗯。”少女笑眯眯地歪了歪脑袋。

    将军呼吸微顿，不太理解。

    少女又摇了摇头，背着手煞有其事道：“只要你摘面具，让我看看你长什么样子……丑的话我也不嫌弃。”

    南潋怔了几秒，微微蹙眉，面具下漂亮的眸子盯着她道：“我不丑。”

    “……”

    喻楚好笑地看着他，“那你摘下来让我看看，我就让你留在这里睡。”

    “真的？”将军声音微轻。

    “嗯。”喻楚赶紧点头。

    于是南潋停顿几秒，慢慢伸手碰到面具，垂下来的发丝遮住白皙侧脸，他慢慢取下扣住半边容颜的面具。

    清冷的眉骨，眉色微深，向下是深邃狭长的一对眼眸，酒醉带来一丝迷离缱绻，垂下的纤长羽睫遮住碎光。

    高挺笔直的鼻梁，绯薄唇瓣。

    绝色风流之姿。

    他那双勾魂摄魄的眼睛微微抬起，眯起来盯着她看了一会儿，接着扔下面具，自然而然地朝着床铺走去。

    将军的步伐甚至还很稳。

