
　　她使劲的咽了咽口水，继续说道：“刚才我和路医生正说着，被你打断了。”

　　“路医生，您再跟我说说，新的治疗办法要怎么实现？”

　　路医生点头：“开颅是一定的，但之前要反复检查，确定淤血的位置和深度，争取一次能将淤血吸出来。”

　　“不可能！”司俊风低吼，“她永远也不可能接受这个治疗方案！”

　　“司总，其实你心里有答案，你应该做出怎样的选择！”路医生严肃的说道。

　　“我的答案，就是不可能！”司俊风冷冷瞪住他：“如果做了这个手术，你就是世界第一例，你要的是这个，对吧！”

　　“救死扶伤，是……是我的职责，你忍心祁小姐继续痛苦？”路医生分辨，但气息已然不稳。

　　司俊风冷笑一声，拉上祁雪纯离去，头也不回。

　　路医生双腿顿时失去力气，跌坐在椅子上。

　　刚才面对司俊风冷冽的气质，他几乎拿出了毕生所有的勇气……他只是个读书人，很少遭遇挫折。

　　“你没事吧？”片刻，莱昂走过来，关切的问道。

　　路医生看他一眼，“你躲在哪里，为什么司俊风没发现？”

　　莱昂笑了笑：“你没练过，当然会被他发现。”

　　路医生懊恼：“今天和祁小姐算是白见面了。”

　　他本以为自己能说服祁雪纯接受手术。

　　“说实在的，你说的手术，究竟有几成把握？”莱昂问。

　　路医生愣了愣，脸上忽然浮现奇怪的笑容，“莱昂，你挺喜欢祁小姐的是吧，我给你一个选择题，手术，她有机会好并且恢复记忆，不手术，过了三个月的期限后，即便有药物缓解，她也会随时死去。”

　　“你怎么选？”

　　莱昂脸色发白，说不出话来。

　　这是什么选择题，这根本是拿命去赌。

　　**

　　车子虽然往前行驶，气氛却沉得令人难以呼吸。

　　祁雪纯转头看他，看到的，只有他坚硬的下颚线，因为生气，下颚线的坚硬之中还多了几分冰冷。

　　她想来想去，也搞不懂他生气的点在哪里。

　　正常情况下，他们不应该抱头痛哭吗，她有可能只剩下三个月好活了……等等，路医生跟他说这话是什么时候，这都过多久了！！

　　“司俊风，你还要跟我生气吗？”她感觉很委屈，“我都没剩下多长时间好活了！”

　　“嗤！”车子猛地踩下刹车，将后面的车吓了一大跳。

　　喇叭声顿时响成一片，划破耳膜的尖刺。

　　祁雪纯蒙住耳朵：“你开车，快开，我不想被人拖下车打一顿！”

　　最终，司俊风将车子停靠至路边。

　　“你什么时候开始怀疑的？”他问。

　　她没隐瞒了，从傅延说起，说到今天这事。

　　“司俊风，我真没别的意思，”她将自己的想法都倒出来，“我知道你隐瞒是怕我知道了接受不了，每天都活在恐惧中。但傅延那边的女病人不能再等了，必须要路医生给她做治疗！”

　　司俊风垂眸不说话。

　　“你别生气了，”她只能继续说，“这种事也不是谁能决定的，你看我接受得挺好啊，过好每一天不就好了……”

　　他忽然倾身过来，将她紧紧搂入怀中。

　　“对不起，”他声音破碎，“对不起，对不起……”

　　她感觉到脖颈处翻开一阵凉意。

　　他流泪了，愧疚，心疼，心口被难过挖开了一个大洞。

　　祁雪纯轻轻闭上眼，也忍不住掉泪。

　　“司俊风，你别这样，”她忍着哽咽说道：“你已经尽力了，这件事不都是你的错。”

　　又说，“其实有时候我想，这些都是上天的安排，如果掉下山崖的是程申儿，我们就算心里有彼此，这辈子你也不可能跟我在一起的，对吧。”

　　“我感谢上天这样安排，最起码，你给我的，都是美好温暖的回忆。”

　　她尽力忍住眼泪，不让它再掉下来。

　　现在需要安慰的人，反而是他。

　　她也没再说话，而是轻抚他的背脊，渐渐的他不再颤抖，悲伤的情绪暂时安静下来。

　　他将脸扭开，不愿让她看到自己双眼通红，满眼泪痕的模样。

　　他不该表现出脆弱。

　　祁雪纯偏过头去，冲他一笑：“你别担心了，我不可能配合路医生的新治疗办法，他说的那个我想想都很疼。”

　　“而且吃药很有效果啊，”她又说，“我脑子里偶尔会想起以前的事了。”

　　司俊风浑身一怔，眼露惊喜：“你想起什么了？”

　　“只是一点没头没尾的画面，”但，“这也是一个好的开始不是吗？更何况傅延那边的女病人，每次难受的时候，吃了你给的药，情况会缓解很多。”

　　种种迹象表明，这个药是没问题的。

　　司俊风轻抚她的发丝，“那你要记得吃。”

　　他的目光里还有其他东西，但他没有说。

　　她能感觉到，他始终处于一种不安和焦虑之中。

　　但药效这个东西本来就是循序渐进的，更何况还是她这样难治的病呢。

　　隔天，她和傅延见面了。

　　这次不用躲躲藏藏了，她还带来好几盒药。

　　傅延倍感意外：“司俊风知道了？他怎么会知道？”

　　她回想昨晚的事，从表面上没什么毛病，冯佳看到了莱昂，担心莱昂伤害她，所以立即报告司俊风。

　　司俊风正好在赶来的路上，所以很快到达。

　　但她总觉得哪里有点怪，可又说不上来是哪里。

　　“他知道了也好，你们这么互相隐瞒其实没有意义。”傅延有意安慰。

　　她感激的看他一眼，“我想问你一个问题，但会有点冒犯。”

　　“你想问我，刚知道她病情严重时，是什么反应？”

　　她诧异的点头。

　　“很痛苦，也很迷茫，不知道该怎么办，”傅延回答，“但心里只有一个信念，就是不能让她死，最起码不走在我前面……”

　　“有信念人就不会垮，迷茫是暂时的，我很快确定了两件我应该做的事情，无止尽的搞钱，想尽办法找药。”

　　“这两件事够我忙的了，我没有了迷茫……”他稍顿，艰难的咽了咽口水，“但痛苦却是一直的，因为我可能随时会失去她。”

　　祁雪纯眼眶湿润，不知该说些什么安慰他。

　　但傅延很快自我调整过来，“不说这个了，说多了也于事无补。昨天路医生对你说什么了？”

　　祁雪纯有点迟疑。

　　“路医生一定对你说了什么吧，”傅延已经猜到了，“否则他怎么会主动要求跟你见面。”

　　她点点头，将事实告知，但也说道：“路医生太想有所建树，他的新方法是非常冒险的，而且成功率只有一半。”

　　傅延沉思半晌，缓缓说道：“是在痛苦中反复折磨，还是去博取这百分之五十的几率？”

　　谁能回答这个问题？

　　傅延自己也沉默。

　　跟傅延道别后，祁雪纯便接到了妈妈的电话，妈妈不在电话里聊，非得见面说。

　　“听说你哥和谌小姐见面了，结果怎么样？”见面后，祁妈开口便问。

　　祁雪纯答不出来，这两天为自己的事焦头烂额，还真没空管祁雪川。

　　“见一面恐怕也不能定下什么。”她嫌弃妈妈太着急。

　　这时祁妈收到一条消息，她认真的看了一会儿，忽然说：“老三，有一家名叫蓝布鲁的餐厅，是不是很高档？”

　　祁雪纯查了一下，“没错，人均消费很高。”

　　“妈还没去过呢，你请妈去吧。”

　　祁雪纯汗，她什么时候给妈妈留下了很有钱的印象？

　　但这样的要求，她从来不会拒绝。

　　“你刚才犹豫了……”上车后，祁妈若有所思的看着她，“你老实交代，司俊风赚的钱有没有交到你手上？”

　　祁雪纯满眼问号：“没有。但为什么交给我？”

　　祁妈急了，“这还用问，当然因为你是他老婆啊！我还以为你们感情有多好，说半天，他竟然没把钱全部交给你。”

　　祁雪纯沉默不语，还不能理解妈妈的逻辑。

　　“他每个月给你多少家用？”祁妈又问，不交钱总要给家用吧。23sK.com

　　祁雪纯摇头，她从来没听过“家用”这个词。

　　祁妈急得拍腿了，“敢情他一分钱没给过你？”

　　祁雪纯摇头：“我有吃有住，想要的都能得到，为什么要他给钱？”

　　祁妈心脏要犯病了好不好，“我该说你单纯还是说你傻，你都没工作，还不抓点钱在手里，以后生孩子了，司俊风变心了，你可怎么办……”

　　“我有工作。”她睁大双眼。

　　“什么工作？”祁妈疑惑。

　　“给司俊风当司机。”

　　祁妈：……

　　“还有，他给了我这个。”祁雪纯从随身包里拿出一张卡，黑色的镶了金边。

　　祁妈一愣，一把将卡抢了过去。

　　“他让我随身带着，用钱的时候就刷这张卡，”祁雪纯说道，“我想这里面肯定不少钱吧。”

　　“何止是不少钱，你一辈子都花不完了！”祁妈声音激动，用近乎膜拜的表情看着手中的卡。

　　传说中的无限卡，即便在圈内，也只有极少的一部分才能拥有。

　　她年轻时候挑选丈夫，能给她一张无限卡，是她唯一追求的目标。

　　倒是有人给，但那人比她大了四十岁，秃头缺牙还肥胖。

　　后来她只能选择了年轻时英俊帅气的祁爸。

　　反观祁雪纯，年纪轻轻，老公也高大帅气，还给了她一张这样的卡！

　　她没实现的人生目标，都在祁雪纯身上实现了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4237章 最温暖的回忆免费阅读。https://xs.23sk.com 