    “我……”

    赵三哥呐呐难言：“我知道这不占理，只是……大家都一个村子的人，低头不见抬头见的，何必把事情做得这么绝？再说了，周朝美也并非是那种做了什么十恶不赦的错事，她只是一时鬼迷心窍而已。你就当再给她一次机会。也算赵三哥欠你一个人情，如何？”

    “这不是我给不给她机会的问题，而是……”

    花朝说到一半，又住了口：“罢了，看在赵三哥的份上，这事，就这么算了！不过，我不追究了，不代表这件事就揭过去了。如果她将来再有针对我的行为，就别怪我新账老账一起算了！”

    “好好好，有朝朝你的这句话，我就放心了！你放心，你的话我一定带给她。要是她真这么不知好歹，到时候我也饶不了他！”

    赵三哥得了准信，高兴得很，一个劲儿的道了谢，这才兴冲冲离开了。

    霍北尧皱眉，盯着对方远去的方向，不知道在想什么。

    “朝朝，你怎么饶过那个女人了？”

    谭小红说起此事，还是意难平：“也不知道我们去了城里这段时间，都发生了什么事。我也听说了，我们前脚一走，那女人后脚就从娘家回来了。这段时间可没少在村子里收买人心。眼下钱大妹做妇女主任干得好好的，她不会是想把她挤下去吧？”

    她说的钱大妹其实就是刘婶儿。

    “这件事最近多注意点就是了。天要下雨，娘要嫁人，如果刘婶儿真的被她三两句拱火就败下阵来，那也是她没本事。”

    说起此事，谭小红有点愤恨。

    回头突然又想起一事：“对了！现在时间也不早了，朝朝和北尧一起去看看婆婆，一会儿差不多也该吃晚饭了。”

    大家都落了个不欢而散，加上花开城也喝醉了，她也淡了让亲朋吃宵夜的心思。

    不过，霍老太和霍思兰自然不在此列。

    “好，我们去看看。”

    霍老太这两天患上了重感冒，中午的时候只是来露了下脸，就被霍思兰搀扶回去了。

    眼下事情忙完了，花朝也确实该去看看。

    只是没想到，等二人回到霍家，却发现霍老太浑身滚烫，烧得快不省人事了！

    而霍思兰在一旁喂水，急得直哭。

    霍北尧赶忙去喊钱老，而这边花朝也急忙拿了生姜熬红糖姜汤，她没敢多熬生姜，怕老人年纪大了，胃肠受不了。

    这边等花朝把一红糖姜汤喂下，那边钱老也急匆匆赶到了。

    “昨儿她就生病了，我就让她今天别出门。她非说今天是你们难得的大好日子，她不去露个面不像话。瞧，把自己的身子骨糟蹋成什么样子了！”

    钱老一边抱怨，一边把脉。

    这一边，霍北尧轻轻拉了花朝一把：“累坏了吧？先坐一会儿。钱老看病没那么快。”

    “嗯。”

    别说，花朝是真的累坏了。

    今天一整天天没亮就起来做上台的准备，再到表演完就往回赶，中间又经历了订婚送客以及发生的种种。到现在，她的脚底简直快不是自己的了，腿脖子也是一跳跳的抽疼。

    霍北尧一说，她当真就不客气地坐下了。

    霍思兰主动依偎过来，“朝朝姐，你以后是不是就成了我嫂嫂呀？”

    “没呢，哪有那么快。”

    她现在还小呢！

    花朝摸了摸霍思兰的头发：“思兰，想不想到外面去看看？”

    一句话，就让霍思兰的双眼亮了！

    “哪个外面？就是你和哥哥常去的县城吗？我听哥哥说，外面有很多坏人，我这样的小孩子可不能到处乱跑。”

    这孩子，倒是懂事得很。

    “小孩子是不能单独出去，不过，有大人陪着就不一样了。”

    她笑了笑：“等回头有机会了，我就带你出去玩儿，让你也看看外面的繁华。”

    “好！”

    霍思兰重重一点头，还伸出小手指来：“朝朝姐可不能骗人，咱们拉勾！”

    “拉勾上吊，一百年，不许变！”

    两人手指头相印，也让霍思兰的欢喜地投进了花朝的怀里。

    她闷头在她的肩窝处，迟迟不肯起身：“朝朝姐，我婆婆她……一定会没事的，对不对？”

    这孩子看到他们来了之后，就安安静静呆在一边，瞧着乖巧得很。可说到底，她也只是个半大的孩子。看到老人突发烧人事不省，会难过会担心，也在情理之中。

    “放心，她很快就会好转。”

    花朝拍着她的背，安慰她。

    她和霍北尧定了婚，霍北尧的婆婆自然也就是她的婆婆，她早就在姜汤里加了灵液进去，现在，霍老太的情况应该已经大为好转。

    钱老检查后，也是很惊奇。

    霍老太这些年太过操劳，为了把两个孩子养大，身子骨早就被败坏了。

    他不是没见过她发烧时的模样，经常一烧就得好几天。包括昨晚，她虽然只是低烧，却一直都没有退烧。可现在不一样了，许是之前那碗红糖姜汤起了作用，霍老太发了汗，高热居然退了。

    “出了汗，退了烧，谢天谢地。”

    钱老也松了口大气：“大妹子年纪大了，受不得凉。得做好保暖，保暖让她冻着了。我昨儿给的药你继续熬给她吃，吃上两幅就好了。”

    “谢谢您，钱老。每次一有事就麻烦您……”

    霍北尧衷心表示感谢。

    “行了，行了，这些废话以后就别说了。说起来，你可是我看着长大的，和我的亲孙子也差不多。”

    钱老冲着他摆摆手，看了眼抱着霍思兰窝在角落里的花朝，压低了声音：“亏得老钟还有良心，知道给你一个名头，让你把那些东西过了明路。不过，你的成分，肯定会对那孩子的事业造成影响。关于这件事，你想到什么解决办法了没有？”

    这句话，让霍北尧沉默了。

    其实他之前不是没想到过这个问题，只是，他对花朝的渴望，让他已经顾不得这些，也要不计代价把他心爱的女人纳为己有。

    “没事，我可以等！等到她愿意，回过家庭的那一天。”

