    第194章 你是什么牛马？

    次日，豪悦君临大酒店。

    酒店正门，程文磊等人正在等候计程车。

    今天是艺术家大赏举行的日子，一大早，艺协的专车已经把几位宗师接走了，至于他们还是要自己打车过去。

    “听说今年的大赏盛况空前，是最火爆的一次！”

    “对啊，不光各大宗师齐聚，还请了当红花旦姚萱呢！

    “我可是她的脑残粉！”池瑶瑶满心期待。

    “我也挺喜欢她的，长得好看演技好，关键是没绯闻！”

    “估计这次会有更多圈外人关注到这次大赏。”

    这群年轻人聊着天，每个人表情都有些兴奋。

    只有程文磊没说话，情绪有些低落。

    每每回想起白昭依和江辰的亲密举动，他就浑身不自在，内心的嫉妒和酸意无法抑制的蔓延。

    如此优秀的女性，难道不应该找个更有才华的男人吗？

    那个富二代除了长的帅点，有几个臭钱之外，还有哪点比得上自己？

    “不过那富二代好像有女朋友，和白会长可能只是朋友而已。”

    程文磊默默分析着。

    还有机会！

    只要白会长没男友，没结婚，他就还有机会！

    他甚至觉得，两人在艺术生的共性很高，也有共同语言，现在差的就是互相接触熟悉的过程。

    程文磊在心中暗暗笃定，一定要把握住这次大赏的机会，在白昭依面前好好的露把脸！

    这时突然有人说道：“瑶瑶，那不是你男神吗？”

    “男神？

    池瑶瑶闻声回头看去，只见江辰林墨婉两人走了出来，后面还跟了一个老头。

    “真的是他！”

    她想要过去打招呼，但会想起江辰冷淡的态度，还是停住了脚步。

    “我和他注定不是一个世界的人吧...”她心中失落。

    “唉？和他一起的那个老人，怎么看着有些眼熟啊！”旁人说道。

    “我看也是，之前好像在哪见过。”

    “这不是刘景山么！杭城书画协会的会长，久负盛名了。”

    “对！他的山水画很有功底，绝对的大师以上级别！”

    有人疑惑道：“刘景山来帝都肯定是要参加大赏的，现在却和那高富帅走在一起，难道他们是同行的？”

    池瑶瑶眼睛一亮，“江先生也要参加这次大赏？看来又有和他接触的机会了呢！”

    漆黑修长的幻影缓缓停靠酒店门前！

    一身黑色皮衣，身材完美的冷酷少女一号下了车，帮他们拉开车门。

    江辰几人相继上了车，劳斯莱斯平稳启动，无声无息驶离酒店。

    程文磊看着他们离去，暗暗攥紧了拳头。

    去参加艺术家大赏？

    好，很好！

    拼财力我不是你的对手，但要是论艺术造诣，十个你也赶不上我！

    在那个场合，再有钱也没用，那是艺术家的主场！

    “正好让白昭依看看，谁才是最适合他的人！”

    ......

    ......

    春泥艺术馆，是帝都名气最大，占地面积最广的美术馆之一。

    帝都有名的画展、摄影展，包括各种大师讲座，几乎都是在这里举行。

    而且春泥艺术馆还配有大型礼堂和会场，被艺术家协会选做这次大赏的主要场馆。

    由于他们来的比较晚，场馆内的停车位都已经满了，江辰干脆让一号把车开回了酒店，反正系统空间里还有三辆呢....

    江辰等人在大门前下了车，刘景山看到熟人先进去了，他带着林墨婉慢悠悠的向一号馆走去。

    园区内人流如织，有的西装革履，有的着装随意，都是受邀前来参加的艺术家。

    江辰一路上东张西望，眼神四处梭巡着。

    “老师，我怎么感觉你魂不守舍的？”

    林墨婉奇怪的问道。

    “啊？有吗？”

    江辰挠了挠头。

    他确实有点紧张。

    昨晚飙车遇到柳秋月，她在副驾驶的忽然表白，吓得江辰差点把车开成飞机。

    要不是神级驾驶技术，估计早就翻车了！

    这妞到底是怎么喜欢上自己的？

    江辰有些好奇。

    在那晚之前，两人总共说的话好像也没超过十句吧？

    柳秋月长的很漂亮，尤其是那双长腿，纤细修长却富有力量感，让人挪不开眼睛。

    虽然脾气暴了点，但江辰最擅长的就是以暴制暴。

    但为了维持后院的稳定和繁荣，他必须躲着点这妞才行。

    江辰两人来到一号馆门前，被门前的工作人员拦住：“您好，请出示下邀请函。”

    “好的。”

    林墨婉拿出手机，打开了一个二维码。

    邀请函分为实物和电子，她和刘景山拿的都是电子版。

    工作人员扫了一下，点头道：“好的，请进。”

    “走吧，老师。”

    两人刚要进去，却又被他拦住，工作人员笑着说道：“这位先生，请您也出示一下邀请函。”

    林墨婉说道：“我们是一起的。”

    “您的是单人邀请函，只能您一人进去呢。”

    江辰耸耸肩，“我还真没有什么邀请函。”

    “那不好意思，这边不能让您进去，这是我的工作。”工作人员歉然道。

    林墨婉眉头微皱，“你知道他是谁吗？”

    “还能是谁？不就是个富二代么！”

    身后突然传来说话声，两人回头，只见程文磊等人走了过来。

    “江先生，没有邀请函也想进去？”程文磊戏谑道。

    江辰皱眉道：“你谁啊？”

    他对这人一点印象都没有，这突如其来的敌意是怎么回事？

    程文磊顿时有点尴尬！

    自己一直把对方当成假想敌，可对方却根本不认识自己。

    池瑶瑶主动说道：“江先生，正好我们的是团体函，你和我们一起进来....”

    “不行！”

    程文磊直接粗暴的打断。

    “这团体函是艺协看在老师面子上给的，他连艺术圈的人都不是，有什么资格跟我们进来？”

    池瑶瑶皱眉道：“可我们明明还有名额啊，而且他之前还帮过我的忙....”

    “那是你自己的事情！这是华夏最顶尖的艺术殿堂，怎么能让满身铜臭的人玷污？”

    程文磊义正言辞，慷慨激昂。

    周围人眼神怪异的看着他，文师兄今天这是怎么了？

    反应太过激了吧！

    程文磊得意的看着江辰，“你以为有钱就能为所欲为？今天你倒是用钱砸砸看，看人家会不会放你进去！”

    白会长连门票都没给他，看来关系也非常一般嘛！

    此时他心中一片舒爽！

    江辰打量着他，不屑笑道：“呵呵，你是个什么牛马？”

    程文磊：“......”

    “噗。”

    林墨婉忍俊不禁。

    (本章完)

