    伺候着老朱洗漱，朱雄英给老朱盖上毡子，随即也躺下睡觉。

    老朱眯着眼睛，对朱雄英说道，“英儿，咱年纪大了。咱想着咱的寿数也快到了，要不然咱们准备准备，你登基好了。咱退了位就在应天府留着，你去北平。”

    朱雄英沉默片刻，也没有推辞，“也成，那回头我让人筹备一下。”

    老朱一下子睁开眼睛，侧身的同时狠狠踹了朱雄英一脚，“别人禅位还是三辞三让。你倒好，直接应了？！就这么急了，想要登基了？”

    朱雄英也乐了，没有觉得心虚，“皇爷爷，这事我们早就心里有数。若是在旁的地方，孙儿还要谦虚谦虚。就是这些事情，孙儿也不打算谦虚。登基就登基，这也是孙儿的责任。”

    老朱倒也没有反对，他知道他的孙儿有这个本事，“这倒也是，咱英儿有这个能耐。你打小就聪慧，虽然处理政务时间不长，只是年纪很小就在咱跟前，看到过很多奏折。咱和你爹，也都没避着你，你也知道这些事情。”

    这就是朱雄英和其他人接受的教育不同了，老朱和小朱确实一开始就将朱雄英当做接班人来培养。所以其他的皇家子弟在大本堂读书的时候，朱雄英偶尔去读书，但是更多的还是会看看奏折，听着老朱和大朱讨论政务。

    老朱继续说道，“咱想着，既然是迁都，一两年也做不好。咱在这里撑着，你在北平也好安定下来。要是你爹在的话，就是咱爷孙两个在这边了。”

    朱雄英沉默片刻，说道，“垠儿还小，这两年先给他留在应天府，到时候皇爷爷带着垠儿。”

    对于这个安排，老朱是很满意的，“那成！到那时咱手头上也没多少事，咱也好含饴弄孙、颐养天年。到那时，咱就不管政务了。”

    当老朱说出这些的时候，朱雄英是根本不信的，因为那根本就不是老朱的性格。

    朱雄英想了想，对老朱说道，“皇爷爷，以后改改祖训。以后皇帝到了七十就禅位，扶上马送一程，孙儿觉得这样挺好。”

    老朱一咕噜坐了起来，对朱雄英说道，“英儿，你是看咱马上七十了，还是真的这么个心思？”

    朱雄英正色起来，说着自己的想法，“皇爷爷，别的可以暂且不说。就是你这般的，到了如今这岁数，也有些吃力了。寻常人家到了这般岁数，更是垂垂老矣。孙儿也不怕了，孙儿觉得人的岁数大了，有时候脑子不够活。”

    老朱再次踹了朱雄英一脚，说道，“咱还没有老糊涂！”

    “但是孙儿怕以后的子孙老糊涂啊，孙儿想着的是到时候退位，也好在旁边稍微盯着点。”朱雄英说着自己的心里话，没有什么隐瞒，“到那时，皇位更替、传承，也顺手很多。”

    老朱仔细想了想，随即又说道，“这也是，先不说以后能不能活到七十。岁数大了，怕是确实容易犯糊涂。到那时要是再怕死，学那汉武、唐太宗，那就要出乱子。七十了，就安心去当太上皇，也是个路数。”

    朱雄英笑着点头，说道，“孙儿怕的就是这些，别到时候舍不得皇位，又犯糊涂，那就要出乱子了。咱们大明的传承本来就规矩，立嫡长。咱们再规范一下，年纪大了就去当太上皇。”

    老朱仔细想了想，随即又说道，“英儿，咱心里是觉得不算啥。你爹要是在，咱退位也就退了。皇位给你，咱也舍得。就是咱想着，咱的这些个子孙未必舍得。太上皇是好，哪里有皇帝好啊！”

    “兵权可以先拿着，只是给些政务。”朱雄英笑着开口，对老朱说道，“就像前些年，我爹在的时候，他做的那些事情可不就是皇帝该做的。孙儿也是这般，就差坐在龙椅上了。”

    老朱又好气又好笑，拍了一下朱雄英说道，“咱可没扣你们兵权，你们做的那些事情，咱也看在眼里。咱话说回来，这个太上皇还真能当着。不给兵权，退位也就退了，还有点权柄。”

    朱雄英也没隐瞒，继续说道，“这要是一下子退个一干二净，怕是心里也要嘀咕。兵权留着，也好看着一些。我们大明的储君既然稳固，那就再干脆一点，规矩在咱们这彻底立起来。”

    老朱看着朱雄英，正色问道，“英儿，咱马上七十了，退了也就退了，咱没舍不得的。不管是你爹还是你，咱都是信得过。你们继位，咱也安心。英儿，咱要是改了祖训，以后你若是年纪大了，真舍得给垠儿皇位？”

    “孙儿登基就册立他为太子，咱们在开国之初立了规矩，子孙们以后也好照着学。”朱雄英开口，只是也随即说道，“只是这儿孙自有儿孙福，说不准到时候来了个不讲规矩的，这也是说不准的事情。咱们，只能先做着。”

    老朱哈哈一笑，他那《皇明祖训》真的改了太多，在朱雄英还没出生之前就开始编纂。这些年来改了很多次，什么不征之国、亲王待遇等等，改了一次又一次。

    现在可倒好，这皇位的传承也是需要再加一条了，说不定以后会有子孙要开始吐槽了。

    老朱和小朱开始仔细讨论一些事情了，自然是关于传位这样的一些事情。现在也不是爷孙两个一合计就立刻确定了七十必须要禅位，这些事情得立好规矩、得有大义。

    所以老朱和小朱又动了心思，手底下的文臣武勋们在这些事情要出出力。要是以后有子孙后代在埋怨祖宗，得连着那些勋贵、文臣一起挨骂，不能是这爷孙两个被子孙后代埋怨。

    不管是老朱还是小朱，他们要说权利欲很强，这一点是没有什么问题的。要说老朱是舐犊情深，这自然也是没有什么问题的，皇位对于他来说自然重要。只是现阶段对于老朱来说，也不见得就是最重要的事情。

    而对于小朱来说，他只是希望少走一些弯路，希望这个国家、这个民族发展的更好。当然也是或许知道一些事情，他希望尽可能的避免。皇位什么的，自然重要，只是在这个时候也只能忍痛放弃一些，给自己一些小小的枷锁。

    至于说能不能活到七十岁，这七十还很难说，能够活到七十的皇帝可不算太多。

    老朱其实还是很欣慰的，他不觉得他的孙儿就是逼着他退位。在老朱看来，他的孙儿很多的事情还都是向着他的，比如说这个七十再退位，老朱觉得这就是为他量身打造的。

    迁都，接连的丧子之痛，这都让老朱有些无力招架了。要不是这个贴心的孙儿在跟前，老朱也不知道自己还能不能撑得住。甚至老朱觉得若是有一天自己的这个宝贝孙儿要是也走了，那么这个天地就再也没有一个亲人了。

    爹娘没了，兄弟姐妹也早早走了。相濡以沫的妻子没了，最在意的长子也早逝。老朱现在唯一在意的，也就是眼前的这个宝贝孙儿了，这也算得上是他真正的‘血亲’。

    关于皇位的事情，现在大概算得上是达成了默契，以后大明的皇帝想要老死在皇位，那得是赶在七十岁之前驾崩了。要不然的话，可能就是沸反盈天了，会有一大批忠臣良将要喊着有违祖制之类的了。

    当然要是有头铁、手腕出色的皇帝，说不定也是可以打破祖制，这也不是不可能的事情。

    老朱有些小得意，几乎没有什么睡意，“英儿，咱大明就是不一般！以后这大明的传承定然稳妥，立储之事稳妥。这要是有了老糊涂，也不需怕了。”

    “也亏的是皇爷爷这般，若是其他人可没办法做到这些。”朱雄英实话实说，对老朱说道，“孙儿也知晓，皇爷爷到底是爱怜孙儿。这莫要说是皇家了，就是寻常人家，老头子也舍不得将家业交出去。”

    老朱乐呵呵的，也颇为得意，“咱退了位还是太上皇，咱还活着就不怕你夺了权，咱说话还是管用！”

    这话朱雄英毫不怀疑，他的皇爷爷确实有这样的能力。老朱就算是退位，也依然是大明最有话语权的那一个，这一点根本不需要有任何好质疑的。

    爷孙两个继续在聊着，准备到时候找一两个心腹之人出面，将这件事情摆在朝堂之上议论，到时候才好真正的确定，成为祖制。

    头绪和人选，自然也是不缺的。现在这爷孙两个在朝堂上也都有着各自的心腹，掌控能力都是无比出色。

    尤其是那些文武百官都知道‘变形’，他们可以是皇帝的班底，也可以是先天子的朝臣，随时也可以变形为皇太孙的班底。这爷孙三个，基本上都是一条心、很多的时候也是不会对彼此有什么防备。

    虽然需要随时变形，但是也不需要担心站错队被清算。只需要安心办好事，就没什么可担心的。

    而且不管是洪武皇帝还是懿文太子，都是有能力有手腕的，包括现如今的皇太孙，这也都是很有本事的。不管这祖孙三代是怎么样的品性，要说都是明君，应该是没什么问题的。

