    灯火辉煌的宫殿尽头，十余丈大地的深处，幽暗的密室中，昏黄的微光照亮了苍白的脸。

    梵泪熄看着前方铁壁之中，那精致的黄铜匣子，表情有些凝重。

    黎皇后低声道：“温灵，现在后悔还来得及，你真的考虑好了吗？”

    梵泪熄沉默着，然后深深吸了口气，道：“是，我已经想好了。”

    黎皇后道：“一旦打开了这个匣子，就没有退路了，你向来比较沉稳，这一次一定要这么冲动吗？”

    梵泪熄咬牙道：“我绝不愿再这样下去，我要打破一切束缚。”

    她说着话，右手一动，一根血红色的蜡烛已然祭出。

    烛光让暗室略微明亮了些，梵泪熄轻轻一吹，将命运之烛的光芒吹灭。

    这像是在与过去一刀两断。

    黎皇后知道了她的选择，微微一叹。

    她的指肚破开了一道口子，鲜血顺着指尖流出，滴在了黄铜匣子的凹槽中。

    只有镇幽武帝的血脉，才能打开这个匣子。

    那繁复的阵纹，时隔数万年，终于再次被激活了。

    光，出现了。

    那是幽暗的血光，深红中透着漆黑，从无数条阵纹中透出，形成一张张诡异的图案。

    莫名的规则扭曲了空间，似乎也改变了天地的本质。

    皇宫之外，黑云积攒，一道惊雷响彻天地。

    诸多强者惊醒，纷纷看向皇宫方向。

    那里，传来了一股令人心悸的气息。

    而密室之中，黄铜匣子已然被血光完全包裹，内部发出铿锵的机械之声，它正在被打开。

    黎皇后道：“黄铜匣的封印已经被打开了，待血光散去，你就可以看到那本书了。”

    “只要你看到了它，你就属于它了。”

    “温灵，母后帮不了你了，只能祝福你。”

    她说完话，摇头叹息着，离开了密室。

    回到了地面，黎皇后看着四周的建筑，犹豫了几许，终于还是下定决心，直接飞出了皇宫，赶往明府。

    她要找到风无相，要把这件事给他说清楚。

    而此刻的梵泪熄，眼中只有那个黄铜匣子。

    血光终于全部散尽了，她一步一步走了过去，伸出了嫩如青葱的手，轻轻抚摸着那一道道繁复的阵纹。

    这些阵纹不知道有多深邃，似乎看一眼就要陷进去一般。

    她宁愿陷进去，也要打开这个匣子。

    她绝不愿再被压制，接受命运的稳固。

    “我会超越你，风无相。”

    “我的天赋，并非不如你，只是被命运之烛和诅咒压制得太久了。”

    “如今，我要挣脱这一切桎梏。”

    梵泪熄一把扣住黄铜匣子，猛然将其打开。

    暗金色的光激射而出，一股令人灵魂颤抖的气息泄露了出来，整个密室的空间开始扭曲。

    梵泪熄依旧站在原地。

    她不怕，因为她也是镇幽武帝黎不孤的后代，她有他的血脉。

    她只是看到了黄铜匣子复杂的结构，还有匣中躺着的那本书。

    准确的说，那不算是一本书，而算是一件雕刻作品。

    因为它的封面是不知名的黄铜色金属制成，上面雕刻着四个大字——葬命神箓。

    这四个字，竟然看不太清楚，似乎一直在变化着。

    但却又如刀一般，侵蚀着自己的灵魂。

    似乎心有所感，梵泪熄回头看去，果然，命运之烛已经断成了好几截。

    未知的力量，在不为人知的时候，悄无声息地将其摧毁了。

    梵泪熄小心翼翼地将《葬命神箓》拿了出来。

    她抚摸着金属封面，感受着这种冰冷与寒涩。

    “未知的诅咒，你在我身上待了这么多年，该滚了。”

    梵泪熄轻轻说着，然后直接打开了这本古老的书籍。

    她有一种感觉，这本书似乎等了自己很久了。

    暗金色的光，将密室彻底淹没。

    一道道惊雷，像是永不休止一般，肆意宣泄着愤怒。

    中山王都，被闪电照得惨白。

    风无相的心一沉再沉，浑身寒意如潮。

    但他的脸上却带着笑意，轻轻道：“皇后殿下多虑了，长公主只是想要去追寻自己的人生，这是她的选择，我觉得没有必要大惊小怪吧。”

    黎流云道：“可她并不是冲动的人，也并不是第一天知道有这本书，但她从来没有决定要去碰这个东西。今天不知道怎么了，突然就要去触碰了。”

    风无相笑道：“因为打开了国门，她意识到自己似乎并没有想象中那么优秀，也承受了很大的压力。”

    “在自愧感和压力之下，她做出这样的改变，是很正常的。”

    “而且我也支持她这么做，人往高处走嘛，不试试怎么知道自己不行呢。”

    黎流云气得重重跺脚，道：“我跟你说不通！”

    “风无相，我告诉你，你和我女儿的事我都知道了，你要是敢始乱终弃不负责，本宫跟你没完。”

    风无相连忙道：“岳母大人放心，我早已把泪熄当做妻子，一定会保护她的安全的。”

    黎皇后深深吸了口气，道：“但愿她没事吧。”

    目送岳母大人离去之后，风无相脸上的笑容才渐渐凝固了起来。

    旁边的书架上，圣龙飞了过来，低声道：“小子，事情好像不对劲。”

    风无相脸上已然溢出了汗水。

    他郑重道：“不是不对劲，而是已经很糟糕了，甚至已经到了无法解决的地步了。”

    圣龙不禁变色道：“这么严重？”

    风无相道：“我们一定是忽略了什么，今晚我要把这一段时间发生的事，好好整理一下，希望能找到其中的深层次逻辑。”

    “你也帮我参谋一下，毕竟你懂得还是比较多的。”

    圣龙当即大喜道：“有用得着我的地方？太好了，十个灵果，不然老子不干。”

    风无相回头朝他看去，眯眼笑道：“好啊，有本事你不干啊，要真的出了事儿，你信不信咱俩都得死？”

    圣龙愣住了。

    他疑惑道：“连我们都逃不掉？不可能吧，我们的命格...”

    风无相看着窗外持续不停的闪电，缓缓道：“命格，有些时候意味着幸运，有些时候，也意味着灾难。”

    他摆手道：“认真点，这是生死之事，绝不是开玩笑。”

    “我来整理，你来找逻辑破绽，我们一起推论。”

    风无相身上的寒意依旧没有散去。

    他感觉自己应该进了一个陷阱，猎人已经拿着刀，准备开始屠杀了。

