    次日一早，杜荷便让人放出消息，两日后，将在翠微楼售卖精装本《隋唐演义》，而且将举办一个抽奖活动，但凡到场的人，不管买不买书，都可以参加抽奖，将会有50人可以免费获得一本《隋唐演义》，书上还会有杜荷的亲笔签名。

    这则奇怪的消息，也不知道怎么回事，一早上的功夫，就传遍了长安城的大街小巷，传播速度之快，让人根本反应不过来。

    “你知道吗？明日一早，翠微楼门口，杜荷要送书。”

    “听说了吗？明日一早，在翠微楼门口，蓝田县子杜荷要送粮食给大家！”

    “哎，狗蛋，你知道吗？明天一早，杜荷要在翠微楼门口免费送鸡蛋！还送母鸡，每个人都有。”

    “杜荷要把长孙冲送人了……”

    消息越穿越离谱，很多人听到的消息，甚至是杜荷要免费给大家送银子的。

    不管怎样，这消息传播开来，很多人按捺不住了。

    第二天天还没亮，翠微楼前，竟然已经聚集了上百人。

    大家都是来免费领东西的，至于领什么，反正没人关注，只要能领到就行。

    这时候，众人才发现，翠微楼前，不知什么时候，竟然多了一个巨大的台子，大概有半人高，占地面积极广。

    等到天亮时分，人越来越多。

    一眼看去，全是黑压压的人脑袋。

    眨眼间，就有近千人聚集起来。

    此时，把武侯铺都惊动了，大批的武侯出动，全都守在周围，就担心出什么乱子。

    不多时间，人们就看见对面出现了十几辆马车，最先下了马车的，竟然是长孙冲。

    长孙冲看着翠微楼前宽敞的广场上，人山人海，一时间吃了一惊。

    他急忙把蒋宪叫了过来：“到底怎么回事？那杜荷不就是送五十本书吗？怎么来了这么多人？”

    蒋宪去打听一番，回来说道：“少爷，也不知道这帮刁民怎么想的，他们竟然以为今日要在此地撒钱，有些人还说杜荷要给大家找媳妇……”

    长孙冲说道：“正好，今天本少爷就要光明正大地打败杜荷，他不是要卖书吗？咱们也卖书，赶紧把《隋唐演义》全部搬出来，这可是咱们书趣阁近十天的存货，一口气卖出去，我要让杜荷一本书都卖不出去。”

    蒋宪急忙吩咐书趣阁的工匠们，也开始搭建台子，不多时间，五百多本《隋唐演义》便堆放好了，看上去蔚然壮观，自然也引来了不少人围观。

    有些人按捺不住，自然也开始掏钱买书了。

    这十多天来，长孙冲为了等待杜荷出招，所以书趣阁的书，那是一本都没往外卖，许多想看书的人，自然在焦急地等待着。

    可让他郁闷的是，自己这边的人，还是没有对面多。

    长孙冲又问道：“这抽奖，是怎么个玩法？”

    蒋宪摇摇头：“少爷，我也是第一次听说啊。”

    ……

    巳时刚过，杜荷便出现了。

    一共四辆马车，堆得高高的。

    只见早已等候多时的人们，全都自觉地让开一条道，马车到了台子边缘，书斋的工匠们便一起上阵，将马车上盖着的麻布揭开，露出上面堆得厚厚的书籍。

    不过，不等大家反应过来，工匠们已经将书全部搬到台子后面去了。

    杜荷姗姗来迟。

    众人恍然间发现，杜荷消失在大家视线里已经一个多月了。

    一个多月不见，杜荷似乎瘦了一些，也晒黑了一些，看上去却摆脱了稚嫩之气，更加成熟。程处默和秦怀玉走在杜荷两侧，感觉跟两个保镖似的。

    杜荷走到台子中央，杨昊急忙将一个一人多高的木质大喇叭抬上来。

    那喇叭是杜荷专门让人制作的，造型非常夸张。

    果然，这东西一出现，台下的观众们都瞪大了眼睛，露出惊奇的神色。

    “咳咳……”

    杜荷清了清嗓子，凑到喇叭后面，大声说道：“大风起兮云飞扬，安得猛士兮走四方，同志们，乡亲们，一个多月不见，我可想死你们了……”

    “哈哈哈……”

    众人全都被杜荷给逗乐了。

    原本有些紧张的气氛，一下就活跃了起来。

    只听杜荷继续说道：“废话不多说，下面开始抽奖，在场的每个人都有份。”

    立即有人抬着十个半人高的木箱子走上来，那箱子除了顶部有一个开口，其余地方全部是封死的。

    杜荷亲自走上前，伸手进去，拿出一个纸团，展开之后，上面是空白的。

    他解释道：“待会儿，我们大唐书斋的工作人员会组织大家抽奖，每个人只有一次抽奖机会，可选择一个纸团，展开之后，如果上面有数字，就可以获得一本精装本的《隋唐演义》。”

    当当当当。

    话音未落，就听后面突然出现琴瑟鼓乐声。

    众人一惊。

    顿时，就看见台子后面，走出来十个穿着统一颜色与样式的年轻女子走了出来。

    “哇……”

    这一个个都是难得一见的美女子，穿着统一的服装一出现，就给人一种视觉的震撼。

    一个个女子走到一个个抽奖箱子旁，站立一旁，微笑着看着大家。

    在杨昊等人的引领下，人们迫不及待地开始上台抽奖，打开纸团什么都没有的，自然被请离开，若有数字的，则可以到旁边领取一本精装本的《隋唐演义》。

    足足花了半个多时辰，抽奖才完毕，拿到书的人喜笑颜开，没拿到书的，却都哭丧着脸。

    少部分以为是来领粮食的人，虽然心中不满，却还是上去抽奖了，心想来都来了，总不能空手而归不是。

    长孙冲等人便站在对面，目睹了这一幕。

    长孙冲气愤地说道：“本少爷还以为抽奖是什么玩意儿，原来是这样，蒋宪，赶紧，去找几个木箱子来，本少爷也要抽奖，哼，杜荷送50本，咱们就送60本，比他多就是了！”

    说着，长孙冲便让人扯着嗓子高声喊起来：“长孙公子的书趣阁，也开始抽奖了，在大唐书斋没有抽到奖的，可以到这边来抽奖，我们送六十本书，比大唐书斋要多！”

    哗啦。

    方才还围拢在大唐书斋台子周围的人们，全都朝对面冲了过去。

    （三更，感谢【白衣故人】兄弟的打赏。）

