    今年开春，这个永定县也是涌来了越来越多的流民。

    人数越来越多。

    各方面的建设也是需要跟上。

    之前的人口还是在四万六千人左右，而现在已经是膨胀到了六万。

    人数一多，在管理上面的复杂程度简直就是乘以几何倍数的提高。

    不过，好在这大半年的时间，倒是培养出了一些人，张好古之前跟朱由校提到了司吏, 其实在永定县已经是渐渐的建立起来了。

    这些司吏读书识字，让他们负责管理这些新的流民，也是锻炼他们的能力。

    做好明文规定。

    不准打骂流民，要进行统一的管理。

    要安抚六万个流民，这问题倒也不大。

    除此之外，张好古则是在这里建立了一个学院——大同学院。

    取义为礼运大同篇的大同二字。

    所有的候补官员都是大同书院的生员, 其次就是在这里安定下来的流民，只要是年龄到了都可以吸收进来。

    在这里，儒家经典的东西倒不是很多。

    但是，医学，算学，物理，建筑，这些东西反倒是大行其道，有些时候，朱由校都要亲自来当老师。

    除此之外，就是进行必要的政治教育课程。

    这一批人都会是张好古的党羽。

    而张好古也是绝不希望他们只是自己的党羽。

    要有自己的纲领，要有执行力。

    院长是朱由校，副院长就是张好古。

    其核心理念，就是实现大同世界。

    老有所养，幼有所教，贫有所依，难有所助，鳏寡孤独废疾者皆有所养。

    这话是被定义为校训。

    除此之外，张好古这段时间也是没闲着, 就是在默写《赤脚医生手册》。

    自己先搞出来，然后看看能不能弄出油版印刷，能不能做到，准备大量刊印，让一批批学生迅速的掌握其中的知识。

    如今的永定县的收入主要还是来自于两大块。

    一个是三大殿的修缮崔呈秀现在是包工头。

    崔呈秀本来是巴结魏公公最后成为兵部尚书拜相入阁的，结果就是被打发到了这个永定县。

    一看到朱由校之后，崔呈秀态度立刻就来了一个一百八十度的大转弯，从之前的偷奸耍滑到了现在开始老老实实的开始种田干活。

    现在更是当上了包工头，承包了三大殿的重建工程。

    崔呈秀的报价也不高，大概也就是三十万两。

    这个金额也是很快就被朱由校给接纳了。

    毕竟，历史上，那可是足足花了六百多万两白银，这里面上上下下到底有多少油水，又有多少贪墨完全就是不得而知。

    三十万两也就是人工成本，木料是现成的，主要是从万历开始就开始积攒了不少的木料。

    而崔呈秀现在也是每天诚惶诚恐。

    因为朱由校偶尔也会参与进来，看看现场进度。

    别指望在银子上面欺瞒自己这个皇帝。

    张好古制定了一个缺德的制度，让这些匠人可以越级反馈。

    如果怀疑崔呈秀贪污了银子，就写明原因，拿到证据, 直接可以秘折举报的。

    一旦查实, 有重赏。

    此外，就是要把每天的花销全都做好统计，给所有的工人看，一旦有问题，直接就给你举报了。

    而现在，崔呈秀面对这个情况，就算是有一万个胆子，他也不敢贪污。

    其次就是，盯的太严实了。

    从前还是好糊弄的，但是现在，却是不太好糊弄了。

    因为这些匠人都是识字的。

    另外，如果这三十万两没用完，剩下了一些结余的，那就当做奖金发给这些匠人。

    前提就是，验收合格。

    没有任何偷工减料，必须要修建好，验收不合格，对方是皇帝，你看着办。

    要防止集体贪污，集体偷工减料。

    这些手段就是要斩断贪污的手。

    此外，这个狗皇帝的精力不是一般的旺盛，每天都要查看账单。

    永定县的第二项收入还是三足金蟾。

    除了京师，销售量也是拓展到了全国。

    能镇宅的宝贝。

    主要是，真的能口吐金币。

    虽然，这玩意儿是个机关，但是，拿出来，多少也能炫耀炫耀。

    再加上朱元璋和沈万三的传说。

    一个三足金蟾卖一万两这不太可能，但是，一千两也是有可能的。

    前不久，这三足金蟾在江南往外卖，一口气竟是卖出了一万两的天价。

    江南的士绅到底还是有钱。

    大明现在的情况也绝对是极端的贫富两极分化，穷的啃树皮，富人却是可以眉头都不眨一下的去买一个死物。

    这个三足金蟾带来的利润比起木头还要高。

    也是永定县重要的财政来源。

    至于生产出来的棉布和布匹规模不大，虽然赚了不少，但是原料也不多，这东西，还得是大规模的生产才能发挥出它的威力。

    ……

    ……

    “这是什么？”

    朱由校的目光忽然间落在了一辆辆马车上面。

    “皇上这是从南方这里运输过来的红薯！”

    张好古笑着开口道：“在福建那里，有个陈家，他们从南洋这里发现了一个全新的农作物就是这种红薯，产量极高，至少是当前粮食亩产的十倍以上，臣在户部看到了奏疏，就命人收购红薯，让陈家父子来到北方专门种植红薯，若是能推广出来，与我大明而言可以养活千万百姓！”

    “真有这种东西？”朱由校不由得微微一愣。

    张好古点点头：“臣看过了户部的奏疏，此外，也是命人实地考察，大差不差，只是不知道在北方种植如何，因此，特地喊来陈氏一族让他们在京师种植一下，若是能够可以，我大明粮食无忧！”

    朱由校点点头：“若真是如此，他们于国有功，朕给他们一个爵位，回头你把这陈家的子弟喊来，给朕看看！”

    “吾皇圣明！”张好古笑呵呵的开口道。

    陈家的后人在清朝倒是得到了封赏，可惜遇到的是乾隆这个抠门的货色，只是给了一个举人出身。

    对于能够增产粮食技术性员工，历朝历代都是要无比重视的。

    朱由校笑道：“师傅莫要夸朕，朕常听说，圣明不过天子，可是，若非是亲眼所见，亲耳所闻，朕怎么知道百姓疾苦，朕如何知道百姓渴求什么？”

    张好古再次开口道：“皇上能有此心，足见吾皇一片仁心！”

    “是朕，要感谢师傅，若非是师傅，朕又如何知道这百姓疾苦！”朱由校无比真诚的开口道。

