
　　这是为了应对地球灵气匮乏而诞生的全新物种，也不用进化得这么彻底吧？

　　敖夜激动头发都竖起来了：“这才是我们的未来！”

　　此时，两个宝宝吃得太多了，大概已经到了他们能消化的阈值了，开始犯困了，就地一趟就睡着了，金蝉子将他们复原了，敖孪赶紧把孩子抱了回去。

　　真是两个改变世界的小家伙。

　　白泽老祖忽然说：“我之前发现他们一晒太阳就浑身发光，还以为是错觉，原来，他们还可以吸收太阳能。”23sk.Com

　　昆仑山论文泽又疯狂改论文。

　　诸神听此，又是一片寂静。

　　下一代已经通过进化找到了方向了，可他们这一代完全找不到出路了。

　　……

　　茶歇期间，龙族围着敖孪和高小君，逗着他们怀里的小龙龙，但高小君却发现人群外的白泽似乎有话要对自己说的样子。

　　“白泽，你怎么了？你是不是有话要跟我说？”

　　白泽一扭头：“没有。”

　　反正早晚会说的，高小君也懒得问。

　　此时，人间，某广场上。

　　“苍茫的天涯是我的爱，绵绵的青山脚下花正开。”

　　“怎么也飞不出，花花的世界，原来我是一只酒醉的蝴蝶。”

　　“卡路里卡路里，燃烧我的卡路里！”

　　张扬的音乐动次打次，看热闹的工具猫昏昏欲睡。

　　樊美美身穿统一舞衣，浓妆艳抹，正和一群漂亮阿姨翩翩起舞，经过几天的努力之后，她已经顺利打入了第一排，得到了全队的信任。

　　作为整个广场上最靓丽的阿姨，这里从来不缺帮他们义务看管财务的老头。

　　白泽也被托付给了一个老头子看着，此时它正趴在老头子的大腿上，毛茸茸的大尾巴一点一点，眯着眼看他们跳舞。

　　凡人的快乐，就是这么简单。

　　他们的世界里，没有神仙打架，没有即将打进来的外星人，平静而安详，虽只有短暂一瞬间，但却是这么充实而美好。

　　跳完到了八点，广场舞散场了。

　　“美美，记得后天广场舞大赛，我们租了场地，赛前还要排练一下。”

　　“好勒！”

　　混到领舞位的樊美美兴奋地带着猫回家，路上，在熟悉的店家那里买了一碗粉带回家吃。

　　回到家，放下猫包，放出猫。

　　果然，毛球一样的猫跑出来的第一件事就是给她一套连环猫猫拳。

　　樊美美委屈：“我怎么了我，我是又呼吸了吗？”

　　真是呼吸都是错。

　　猫猫拳如雨点一样打下来。

　　吃吃吃，让你吃外卖！！让你吃粉！让你不爱惜自己的身体！

　　已经习以为常的樊美美早有准备了，一把按住猫。

　　这还是一个十分懂事的猫，在外间绝对不打人，可以随便撸，很给面子，但是一回家，看不顺眼就打人了。

　　“来，咱俩练练。”

　　樊美美捏紧小拳头，和白泽打了两拳。

　　和一只猫打架也是其乐无穷的样子。

　　没想到，此时，高小君的电话打过来了，樊美美一手接电话，一手跟白泽过拳。

　　“美美啊，我这边有点变故，暂时回不来了，猫咪就暂时留在你那儿了，我寄了点猫粮过来，今晚就到了，送货上门，注意查收哦。”

　　白泽寄养在她家里，总不能什么都不吃吧，让它吃猫粮它肯定不愿意，高小君只好给它寄点它平时吃的东西来。

　　樊美美疑惑：“这么晚了还会有快递派送吗？”

　　高小君回：“有的，快递里是一些肉和水果，吃不完放在冰箱里速冻，人和猫也可以吃的，我还给你发了一个锅和一些炖肉的作料，炖肉特别方便，别太亏待自己了。”

　　挂了电话，正在开会的高小君突发奇想。

　　“快递已经成了人们生活不可缺少的一部分了，但好像也没有管快递的神。”

　　提笔，在封神榜上，加了一个快递之神的神位。

　　加了快递神，高小君又自言自语：“快递能发展到如今的规模，跟网络的发展脱不了关系。”

　　提笔，加了一个网络之神。

　　现代社会，大家都在拼命减肥，得有个神出来管管这事儿吧，再加一个减肥之神。

　　灵感来了，高小君一下子加了好几个神位。

　　……

　　人间。

　　“开门，速风快递。”

　　樊美美打开门，看见外面真的有一个快递员，还有一个超级大的箱子，长两米，快赶到半个人高了。

　　一边签收快递，她一边嘟哝：“还真有晚上还送货上门的快递啊……”

　　不过话说，速风快递？？有这个快递公司吗？

　　签收完毕，快递员帮忙把那一大箱的东西搬进了门才走。

　　望着那巨大的一个快递盒子，樊美美又嘀咕：“这么大的快递，电梯根本就装不下吧，还得过物业保安那儿吧，怎么都不打电话通知我一声呢？”

　　奇奇怪怪。

　　拆开快递之后，发现里面有一个保温盒子，装了许多冻好的肉，都细致地切成小块了，可以直接放冰箱，还有一个造型怪异的电炖锅，以及一些自己从未见过的水果，大概都是些外国特产水果。

　　樊美美把肉都放进了冰箱里。

　　“喵！！”

　　白泽似乎在命令她赶紧做点肉给它吃。

　　樊美美拿了一块肉在热水里解冻，她则是把那个电炖锅拿出来，见上面除了有常规的煮饭、熬粥、解冻等功能外，竟然还有一个‘炼丹’。

　　炼丹？？

　　这是个什么中二电锅？

　　肉解冻之后，她用你快递里附送的刀把肉剁成小块，加了点附送的佐料，放进锅里一锅炖了，才二十分钟，锅自动关闭，一锅香喷喷的汤就炖好了。

　　樊美美往猫碗里舀了点肉，也给自己碗里舀了点肉。

　　刚出锅的肉十分滚烫，白泽一边等肉凉下来，一边按了一下遥控器，打开了电视看新闻。

　　“泽泽，我要看电视剧。”

　　樊美美的手才伸过去试图拿遥控器，就被一记猫猫拳打了回来。

　　好吧……

　　一家两口一边吃肉喝汤，一边看新闻。

　　“……云南的十五头大象已迁徙至玉溪境内，据悉，这十五头大象已经成了举世瞩目的明星，全球网友共同关注……”

　　“昨日，本市一男子于长江大桥上跳河亲生，经消防部门及时劝阻，该男子放弃了轻生念头，但据其妻子介绍，该男子日前已被确诊为精神疾病，一直声称自己的妻子和家人都是外星人……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第488章 这是个什么中二电锅免费阅读。https://xs.23sk.com 