    “你觉得怎么样？”站在桌边的席勒问。

    “你指什么？”席勒喝了一口酒，然后把酒杯放到桌子上，发出清脆的响声，抬头看向桌边的另一个自己说：“那个家伙又想往外跑，但却被耍了这件事？”

    “这倒是挺好笑的……”席勒向后退了几步，靠在墙上抱着手臂，说：“但我更好奇的是，他孜孜不倦的往上爬，就是为了出去玩？”

    坐在椅子上的席勒没有动作，而是站了起来。

    灯光聚焦到酒杯上，刚从透明玻璃杯底部泛出的一个气泡飘飘袅袅的向上升，刚刚浮到水面就被冻结住，变成一颗凝固的珍珠。

    随着他往前迈一步，小丑维持着凝固的姿势，连同座椅一起向后退去，桌子向左侧抽离，柜子向右侧滑动，整个房间如同建造过程倒放一样，所有东西都被抽离出去，仅剩下一个白茫茫的空间。

    紧接着，席勒抬头一盏灯亮起，黑色的地板从他脚下蔓延出去，一个恍惚之间，他朝着深井的栏杆下方看去，那个原本站在他身旁的席勒，已经走到了下面几层。

    “你知道我要去哪吗？”席勒问。

    “你难道不是打算先去300层借电梯？”

    “这都被你猜到了，你还挺了解我的嘛。”

    “谢谢，我们本来就是一个人。”

    席勒加快了脚步，走下去和另一个自己肩并肩，两人扶着扶手，一起沿着旋转楼梯慢慢往下走，另一个席勒边走边说：“说真的，什么时候我们两个换一下，我也想在DC待两天。”

    “你当这是旅游吗？先不说别的，你确定你的精神稳定性能应付得了这里的这些病人？”

    “你以为这是你在漫威那边面对彼得·帕克吗？我头一次见有人嫌工作太轻松了的。”

    席勒耸了耸肩说：“别这么说，那边也是有不少令人头疼的事的，可别忘了，阿斯加德那一大家子的事儿，还远远没完。”

    向下走了很久，席勒向右一拐，面前只有一条走廊，走廊上只有一个房间，席勒走过去之后敲了敲门，里面传来他自己的声音：“请进。”

    两个席勒先后走进去，然后就看见被埋在一大堆文件当中的另一个自己，那个席勒看到有人来，把一摞文件放到旁边，对他们两个说：“你们两个怎么一起过来了？可别告诉我还有东西要处理。”

    “不，没有，只是想借电梯用一下。”

    席勒捂住额头无奈地说：“最近是怎么了？怎么都喜欢走电梯？”

    接着他抱怨到：“所有人都知道我很忙，所有人都来麻烦我，看到你们两个进来的时候，我差点要窒息了。”

    “谁让你是‘自我’呢？同时还是思维殿堂的大管家和守门员……”

    “还是电梯管理员。”席勒没好气的说，然后他一挥手，两个人就来到了一个有些狭小的房间内，一个小男孩正抱着一团灰色的史莱姆揉来揉去。

    其中一个席勒走上去，蹲下身揉了揉小男孩的头，问他：“你知道那个绿色头发的去哪了吗？”

    小男孩沉默着摇了摇头，他怀里的灰色史莱姆却发出了“咕叽咕叽”的声音，席勒把那团软乎乎的史莱姆抱过来，摸了摸他疑似是头的地方，问：“灰雾，你看见了吗？”

    灰色史莱姆“唧唧”的叫了两声，席勒双手抱着他把他拿开了一点，有些疑惑的说：“怎么了？和‘本我’玩的时间长了，连话都不会说了？”

    灰色史莱姆愣了一下，说：“哦，我会说话……他好像往下层去了，还带着另一个绿色头发的人。”

    席勒把灰雾塞到那个小男孩的怀里，然后摸了摸他的头，站起来对另一个自己说：“看来他是铁了心的往外跑，可惜没成功。”

    “坐电梯还是走楼梯？”

    “当然是走楼梯，大忙人已经快烦死我们了。”

    就在他们刚出门，回到旋转楼梯上的时候，迎面走上来一个穿着长风衣，手里拿着一把雨伞的身影，他抬头，看到两个正走下来的自己，说：“你们怎么过来了？还是一起过来的？”

    “这得问你，你怎么把那个家伙弄进来了？还差点让他进了房间？”

    绿色头发的席勒叹了口气，说：“要是他住进去，我就可以出去玩了，可惜没成功，他弄出来一个布鲁斯小丑，借着我的记忆和我打了一架，然后跑掉了……”

    一个席勒看向另一个席勒说：“他就一直这样想往外跑？”

    “没错，你不知道吗？……哦，对，你诞生的比我晚，所以不知道。”

    “刚来这个世界的时候，‘超我’把我给造出来了，不过在第一次晚上出门的时候，我就变成了这个家伙……”

    “然后他就只能又造了一个，也就是现在的我，但这个家伙放着好好的房子不住，三天两头要往外跑……”

    “有好几次，他故意去引起那个叫布鲁斯注意，直到我重新归位，这种情况才好一点。”

    “不是很懂你们DC人。”另一个席勒摇了摇头。

    “你们说完了吗？说完了别挡着我，我还得上去。”绿色头发的席勒说。

    “你要干嘛？你想骗的那个人都已经走了，难不成你还想追出去？”

    绿色头发的席勒有点不耐烦的说：“你该不会觉得凭你一个人就能解决外面的那个疯子吧？‘超我’让我上去和他沟通一下……”

    站在上层台阶的两个席勒互相对望一眼，其中一个问另一个：“这里应该是不能骗人的，对吧？”

    “理论上来讲是这样，但这个家伙疯疯癫癫的，我也不知道他怎么回事。”

    这时，旋转楼梯上响起一个声音：“我让他去的，别闲聊了，酒都快喝完了。”

    “酒都快喝完了。”席勒晃晃瓶子，把酒瓶子里最后的一点酒液倒在自己杯子里，对面的杰克不满地啧了啧嘴说：“这酒可是我买的，最后一点应该留给我。”

    “你少来，你刚刚弄的那个恶心人的玩意，把我住的那一层搅得一团糟，一个画着小丑妆的布鲁斯韦恩……真是太恶心了。”席勒嫌弃的说。

    杰克不满的说：“不是你为了引起我的恐惧，先造出了这样一个概念吗？

    “想骗我进入你的思维殿堂，然后替你坐牢，哼哼……”杰克冷笑了两声。

    “而且……”杰克撅着嘴，露出一个不屑的神情说：“你竟然控制不了他的思维殿堂。”

    对面的席勒露出一个皮笑肉不笑的表情说：“要不换你，你来试试？”

    杰克的神色僵硬了一下，说：“不了，我刚刚进去参观过了……”

    说完他看着自己的酒杯，笑着说：“在自己的思维殿堂里盖330多层高楼，然后把每层楼分为不同星级、评分、会员等级、分级权限，还在每层楼的每个台阶上都设置了上千个陷阱……”

    “他说他是个普通人，哈哈哈哈哈哈，这是我最近听到的最好笑的笑话了……”

    席勒叹了口气说：“你能想象我是怎么爬到190多层的吗？要不是那个电梯管理员给我开了个后门，我现在还在费劲的爬楼梯呢……”

    “不聊这个了，你知道另一个我在哪吗？”杰克问他。

    “我怎么知道，我还以为是伊文斯，结果蝙蝠侠没有选他，那看来他就不是了，剩下的那个总不可能真的在蝙蝠侠体内吧？”

    杰克的神色忽然阴沉下来，他说：“最好不是，不然我就把蝙蝠绑到這裡，然後把他的脑子打开，把那个该死的家伙揪出来……”

    “掉进化学池的和马戏团的我还没有查过，不过大概就是在这两种情况当中产生了吧，如果找到他，你打算怎么做？把他干掉？”

    杰克盯着席勒的眼睛说：“要不是你的情況太麻烦，我也早就把你干掉了。”

    “大可不必。”席勒下结论说：“你不干掉我，我也做不了什么，我还有100多层的楼要爬，还有20多万层的台阶要走，等我爬到表意识那天，蝙蝠侠可能都老死了。”

    “不过我可能不是最惨的……”席勒有些幸灾乐祸地说：“你说，要是真有个倒霉蛋出生在蝙蝠侠那里，会是什么情况？”

    杰克的嘴角缓缓向下，席勒却笑着说：“你为什么那么严肃？”

    “有另一个你，和你最爱的人合而为一，你为什么不感到高兴？毕竟那也是你。”

    杰克非常不高兴的说：“和蝙蝠合而为一？别开玩笑了，扮成蝙蝠的人才是变态！”

    “好了，我要继续回去爬楼梯了，你自求多福吧，说真的，我家真的挺大的，你不打算来住一段时间吗？”

    杰克翻了翻眼皮，把杯子里最后一口酒喝光，什么也没说。

    席勒向后靠在椅背上，转头看向旁边抱着手臂看着他的另一个席勒，他摆了摆手说：“我觉得我还可以再上一会班，你觉得呢？”

    “超我叫你回去，不然你就等着被他再踢回一层吧。”

    “好吧，真是麻烦，回头见。”

    席勒把椅子往前挪动了一下，看着已经彻底喝空的酒瓶，对杰克说：“谢谢你请我喝酒，但我还是要说，你买的这种劣质酒真是太难喝了。”

    杰克用一只手捂住半边脸，另外半边脸露出一个有点疯狂的笑容，说：“你往酒里加了什么？”

    “什么？”

    “别装傻……我感觉我的每一个脑细胞都在沸腾，你不也是吗？”

    席勒的动作停顿了一下，然后说：“好吧，但那并不是什么毒药，相反，它也是酒……”

    席勒拿出了一个小瓶子，放到了桌子中央，杰克和席勒的目光都聚焦到那个小瓶子上，然后席勒伸手，把这个瓶子推向了杰克，接着说：“……而且是世界上最好喝的酒。”

