    京城·城南罗府

    自从罗裴入狱，一个堂堂三品大员府邸，就从还算热闹，变成现在这种门口罗雀的模样。

    简渠坐着牛车抵达时，这一整条街，就属这一家门口最凄凉冷清，就连门口的石狮子都蒙上了一层灰，一看就是府邸的人无心打理所致。

    想到自己认识的罗裴罗钦差曾经是何等风光，又想到那一日在岸上看到那一幕带来的刺激，简渠心情复杂，站了片刻，才上台阶叩打门扉。

    过了好一会，才有脚步声由远及近。

    “是哪位？我家公子还未回府，暂时不能见客！”门内响起一个声音，是个小厮，有点怯生生。

    简渠心里暗叹，知道罗裴入狱半年，有点身份和财货的管家管事之流都已经走了，只属些身份低，无处可去的人，从容答话：“我乃代国公府的文书简渠，奉我家主公之命，前来拜见你家夫人。”

    “代国公府？”里面的人犹豫了一下：“还请先生稍候，我这就去禀报夫人！”

    就听到脚步声急急远去了。

    简渠在外面只等了一会，这一次从里面再次传来脚步声，有些杂乱，起码有三人以上。

    随着吱哑一声，大门打开，一位年纪不轻的妇人带几个丫鬟仆妇，亲自出门迎接，这客气模样，让简渠心里也松了口气

    为首的这妇人，应该就是罗裴的夫人莫氏，仔细打量，罗莫氏五十岁上下，端正一张鹅蛋脸，细细眉梢，虽还算端正，就算年轻时，怕也不算秀丽，与简渠互相见过礼，说：“简先生乃贵客，还请里面说话！”

    简渠来之前就知道了罗裴家里的情况，罗裴有一妻二子，妻子乃原配老妻，与罗裴岁数相当，大儿子已成亲并有了子嗣，二十余岁，二儿子十六岁，原本要定亲，但因罗裴突然下狱，正在议亲的事就不了了之。

    简渠这样的身份，哪怕因苏子籍从代侯变为国公，他这府里的文书也由从九品变成了正九品，但也依旧是微末小官，在京城之外都不算什么，在这京城满地权贵的地方，一个国公府九品文书，也不值得让一个三品大员夫人亲迎。

    可谁让落了毛的凤凰不如鸡，罗裴昔日是三品大员时，是能跟皇孙分庭抗礼的大官，可现在一入狱，家人却连进入大狱探望罗裴都不能，想要送东西进去，还要各种求人，更多人对他们避之不及，最后竟只有代国公才肯帮忙。

    简渠虽不是贵家出身，但仅仅一年，衣冠鞋帽齐整，气度又不一样，到了正院厅堂，莫氏请简渠入座，又让人上茶：“简先生和代国公帮忙转交家书，我实感恩不尽，请上座。”

    虽然当初来罗府的人不是简渠，但在莫氏心里，连亲戚都唯恐避之不及时，代国公府还肯伸出援手，无论是出于什么目的，都值得记在心上。

    简渠这次过来，是打算向罗裴的家人介绍一下罗裴在狱里的情况，自从上次苏子籍亲自去探望了一次罗裴，之后几次都是让简渠或野道人探望，或往里递一些吃用之物。

    毕竟苏子籍身份太敏感。

    简渠啜了一口茶，徐徐放下。

    “莫夫人无需多礼，我这次过来，是替我家主公来看一看您和两位公子。”

    “罗大人与我家主公共过事，当初出京赴任和归来，都有赖罗大人照顾，您府上遇到什么事，尽管派人去代国公府，我家主公说了，但凡能帮之处，必会帮忙。”

    莫氏听着他的慰问之语，眼圈一下就红了，有些哽咽问：“不知我家老爷现在情况如何？简先生可有见过他？”

    “昨日刚刚才见过，夫人放心，罗大人一切都好，我家主公已让人送了衣食被褥给罗大人，这季节所用之物，都一应俱全，还打点了狱卒狱吏，必不会让罗大人在狱中吃苦。”

    罗莫氏听了，哽咽起身下拜：“如此，多谢代国公和简先生大恩了。”

    “不敢当，不敢当，您是三品皓命，我万万不敢当。”简渠连忙避开，并且伸手虚扶，想到来时曾听主公说过的话，又安抚：“罗大人无恙，想必不久必会被释放，与您一家人团聚。”

    其实，说这话的简渠，自己都不信这话是真，只觉得这是安慰。

    但这话还真的起到了作用，莫氏眼圈红着，再次向简渠道谢。

    简渠已将话带到了，将代国公府态度也摆了出来，就不久留，毕竟这家男主人不在，与女眷交流太久，传出去不好听。

    而在他提出告辞时，莫氏却忽然说：“还请简先生稍等片刻。”

    “大公子这时应该回来了，你去看看，他回来了，就将他叫过来，说有贵客上门，让他赶快过来。”

    她对一个丫鬟说，丫鬟立刻应声离开。

    简渠的心就是微微一跳，暗想：“难道这也在主公的预料之中？”

    片刻，果然有一个年轻人过来，似乎急急而来，跑的满头是汗，见了简渠就重重叩拜，吓的简渠忙扶起：“使不得，使不得，你是进士出身，正七品官，我区区九品，怎么受得？”

    “话不是这样说，简先生，代国公府为我罗家做了这些事，妾身记在心里，妾身两个儿子亦牢记在心，这是救父之恩，别说是一个磕头，就是百个千个，也受的起。”

    “代国公有此大恩，罗家上下实在无以为报，以后但凡代国公府有令，罗家必恭敬从命。”

    “母亲说的是，父亲在狱，我愧为人子，竟然丝毫也不能代替，代国公大恩，我愿效犬马之劳，以后有事，请吩咐就是！”

    罗裴的长子罗正奇重重的说着。

    这年轻人在父亲入狱，也算是经历一番人情冷暖，哪怕自己岳家都在父亲入狱后不肯帮忙，更不要谈蜀王了。

    唯有代国公府从父亲入狱起就几次相帮，这样情谊，哪怕只想要将罗家收为己用，诚意已足打动人心了。

    “这礼实不敢当，实不敢当。”虽这样说，得到了这样收获，出去的简渠心情很愉快。

    “别说是罗家，大帅钱之栋与主公有仇怨，还是主公安置了其妻女，还赠给金银，让我佩服不己。”

    “主公根基浅薄，但对人善遇，结了不少善缘。”

    牛车向外时，稍一摇摆，与一辆牛车擦身而过，吓的彼此一跳，简渠掀开车帘朝车看了一眼，就微微一惊，若有所思，喜悦稍冷。

    “我看的不错的话，这是鲁王府的牛车，鲁王的人怎么来了这里，难道也是来见罗家？”