    第二次来到海滨城市，出站之后发现这里的一切都井然有序。要知道一周之前的那场大战，差点让这座城市毁于海啸之中。

    要是换在其他动漫中，这座城市就要给龙卷立碑雕刻石像了。但在《一拳超人》世界，大家似乎没有这个想法。

    安博一手推着一个行李箱，风信子则提着一个小包，看起来真的像是来旅游的。琦玉大包小包一大推，不但自己身上挂着，还让杰诺斯拿了不少。

    在车上的时候，安博颇为好奇的问琦玉，他从哪里搞来这么多东西，要知道他们住的那栋楼都被打成了筛子了啊！

    琦玉神秘一笑，告诉安博他还有一个秘密基地，有时候战利品太多了，他就会放一些在秘密基地里。

    对此，安博只能表示琦玉真是个人才，持家有道！

    “各位欢迎来到S市。”就在四人准备找了计程车的时候，吹雪带着两名身穿西服的手下走了过来。看到四人后，高兴的打招呼。

    “诶？你怎么在这里？”琦玉看着吹雪，疑惑的问道。

    “昨天安博君把列车信息发给了我，我提前半小时在这里等了。”吹雪看了看安博，欣喜之情溢于言表。

    “我是说，你中午不是还在Z市吗？”琦玉纠正道。

    “因为各位同意了我的提议，所以我昨天下午就来了S市，在这边做了一些安排，让各位能住的舒心一些。”龙卷笑了笑，对身后的两名手下说道：“麻烦两位，帮客人提一下行李。”

    “是！”两名手下狂热的应了一声，上去就把秃子的行李给分了。

    “哈，这样轻松多了。”琦玉一脸开心，对他来说这种东西不重，但左一袋右一袋的，就莫名的觉得心累。

    一行人来到停车场，看到了一身漆黑的本驰v260商务车。琦玉坐上去后，乐呵的说道：“空间挺大嘛！”

    “为了让各位舒服，我特地换了这辆车。”吹雪跟了上来，看到大家都上来后，就让手下开车了。

    吹雪显然是做了功课的，一路上不停地给大家介绍名胜景点和特色美食，俨然一副导游做派。正是在她的讲解下，大家对S市的认识又加深了几分，对接下来的居住也充满了期待。

    吹雪安排的房子，是位于海岸线旁山丘上的复式型公寓，房子有上下两层，第一层包括厨房、客厅、阳台，第二层是两个卧室和卫生间。整体简约装修，空间不大又不拥挤，进去就觉得挺舒服的。

    风信子摸了摸家具，发现这里已经是打扫过了的。再看看冰箱，里面放满了各种食物和水果。又看了看摆在案板上的餐具，都是风信子之前使用的牌子。

    “真是太用心了...”风信子看了一圈，忍不住赞叹道。

    “你们喜欢就好。”吹雪看了看安博，微笑着说道。

    安博回了一个微笑，然后打开推拉门走到阳台上，放眼望去就是蔚蓝色的大海。

    风景很美，但与安博在《海贼王》世界的临海别墅比起来，还是差了不少。

    就在这时，隔壁的推拉门也打开了，琦玉一脸无奈的走了出来。他身后，是一本正经的杰诺斯，安博已经听到杰诺斯在说什么了：“有两间房，师傅，我可以住在这里吗？”

    “我能拒绝吗？”琦玉的死鱼眼盯着杰诺斯反问道。

    “我只是想日夜陪在老师身边，聆听老师的教诲。”杰诺斯站如松，认真的恳求道：“请老师成全！”

    “诶...安博，麻烦你叫一下吹雪。”琦玉靠在扶手上，冲着安博喊道。

    在屋子里的吹雪听到了琦玉的呼唤，走了出来问道：“琦玉先生有什么事情吗？”

    “这里还有这种公寓吗？给杰诺斯也安排一间呗！他有钱，完全付得起房租。”琦玉看着吹雪，一脸憨憨的提议道。

    “我给各位每人都安排了一间啊！”吹雪一愣，接着认真的说道：“你们是我最重要的伙伴，我怎么会委屈了大家。05号到09号，四间房一人一间。”

    “喔！真棒！”琦玉眼睛一亮，推着杰诺斯就去了对面的06号。

    安博坐在摇椅上，一边摇晃一边说道：“之前我知道你有钱，没想到这么有钱。你不要告诉我，这栋楼都是你的吧？”

    “不是，楼不是我的。”吹雪摇了摇头，小声的说道：“只有三层是我的。”

    安博一呆，这就是富婆吗？

    突然不想努力了是怎么回事？

    “如、如果你喜欢的话，我也可以都买下来的。”吹雪走到扶手边，迎着海风微红着脸说道。

    “扑通！”一声，吹雪回头一看，直接安博迅速站了起来，一脸淡然的拍了拍手说道：“有点冷，我进去加件衣服。”

    “诶？”吹雪看了看大太阳，这种天气是最适合去海边游泳的啊！

    等吹雪离开之后，安博赶紧走到风信子身边，一把抱住了软软的师姐。

    “我还没收拾完呢...”风信子在安博怀里，柔声说道。

    “呼...我坚定的无产阶级意识，差一点就破防了！”安博深深的呼出一口气，一脸严肃的说道：“这就是资本的可怕之处吗？！我要坚守本心，不为所动！”

    “什、什么？”风信子看着安博变化莫测的神色，有些紧张的问道。

    “没什么，师姐我们晚上吃什么？”安博赶紧收心，不能再想下去了。

    “吹雪小姐在冰箱里准备了一些海鲜，今晚就做海鲜怎么样？”风信子虽然有些疑惑，却也没有刨根问底。

    “师姐说了算。”安博点了点风信子的鼻尖，然后往外面走去：“我就不在家里给你添乱了，到周围转转，熟悉一下环境。”

    与风信子道别后，安博没有叫琦玉，而是独自一人下楼，找了个人烟稀少的椰林，然后从裤兜里掏出了那颗大师精灵球。

    往前一扔，只听见“砰！”的一声，一道白光从精灵球里面发射出来。安博单手接住飞回来的精灵球，看着赛克斯侧坐在前方。

    “那到底是什么东西？！”赛克斯一脸苍白，有些害怕的看着安博手里的大师精灵球问道。

    “想知道啊！先回答我几个问题。”安博笑了笑，蹲在赛克斯面前，直视着对方说道。

    赛克斯倔强的盯着安博说道：“好啊！咱们一人一个。”

    “好啊！”

