    “不得不说，你真是给了我一个大大的惊喜。”

    莫晓阳的声音从巨蛇口中传出。

    此时，蛇身内部的莫晓阳眼神阴寒，感觉心情有些复杂。

    刚刚发现孟离的牧师袍是三阶，他的心态就已经很崩了。

    而现在，他居然又召唤出了第二张三阶卡牌。

    甚至看其威势，犹在牧师袍之上。

    就连自己最强的召唤兽撞到上面，都难以突破。

    作为战场的参与者，莫晓阳比谁都能感受到那面光盾的力量。

    堪称恐怖。

    圣光燃盾虽然只是绿色一星，但是在孟离天赋的增幅下，却有着堪比绿色高阶卡牌的强度。

    此时，在莫晓阳身边的巨蟒身上还能看到成片成片被灼烧的痕迹。

    这就是被圣光燃盾的火焰附上的结果。

    二阶的巨蛇直接重伤，那条三阶的也受到了不小的影响。

    只是一次短暂的接触，他不但没有把孟离的龟壳打破，自己反而损失惨重。

    莫晓阳感觉自己有些自闭。

    孟离，一个被自己看不上的卡师，如今居然莫名其妙的有了跟他五五开的实力。

    虽然极力压制，可他的心里还是难免升起了一丝不祥的预感。

    他可能会输！

    看着离他远远的莫晓阳，孟离一点也不着急。

    召唤兽的伤势会直接影响它的战力，莫晓阳等的越久，伤势越重，孟离乐得跟对方对峙。

    此时，他也发现了孟离的打算。

    要启用底牌吗？

    他有些犹豫。

    代价实在是太高了。

    可看着浑身一尘不染的孟离，再看看自己现在还缩在蛇肚子里。

    莫晓阳怎么看怎么不是滋味。

    此时，虽然莫晓阳没有什么动静，但孟离的心中一直暗自戒备。

    莫晓阳不是庸人。

    就算他性格再嚣张，那份实力却是一点也不弱。

    孟离不会再小看他。

    对方现在已经对他有了戒备。

    接下来，才是硬仗。

    咕噜...

    巨蛇突然张开大嘴。

    下一秒，莫晓阳居然径直从蛇口中走出。

    毫无防备，似乎要说些什么。

    孟离微微一愣。

    “光矛！”

    他可不跟莫晓阳客气，直接动手。

    虽然不知道对方要做什么，但该出手的时候，他从不墨迹。

    “孟离，我一会，一定会把你的骨头一寸寸的碾碎。”

    光芒的爆炸淹没了莫晓阳的身影。

    他的声音从爆炸中传出，虽然有些杂音，但孟离却听的清清楚楚。

    充耳不闻。

    孟离手中的攻击连着攻击了数次。

    直到再无一点动静。

    ......

    “当心！”

    “这个人的身上有神明的气息。”

    这个时候，缪斯的声音突然在孟离的心头响起。

    听到她的话，孟离心中一突。

    刚刚被花夭夭吊打的画面，立刻浮现在自己脑海中。

    他不会这么倒霉吧！

    虽然他自认为是主角。

    但是这种本来N年难得一见的神明，在他接触到那一层次以后，立刻就满地走的烂俗剧情。

    恕他拒绝！

    这不是他想要的世界！

    此时，孟离与缪斯正在心里交流。

    听到孟离的吐槽，缪斯的声音也是顿卡了一下。

    “没你想的那么严重，他身上的神明气息很淡。”

    孟离总感觉缪斯的语气带了些许的心累。

    “那还好，我还真以为又要出来一尊神明了。”

    孟离顿时松了口气。

    “但是，就算不是神明，任何物品就算只是沾染了神明的气息，也会出现意想不到的变化。”

    “姐姐，咋能具体说说吗？”

    不懂就问。

    对于神明，他一窍不通。

    但是缪斯，分明能看出某些莫晓阳身上的状况。

    “我只能看出，他的力量似乎与蛇有关。”

    “但是笼罩在他身上的影子实在是太淡了，我看不清它具体掌握的力量。”

    “原来如此。”

    孟离切断了与缪斯的联系。

    他不敢再分心了。

    灰尘散去。

    一切都被缪斯说中。

    眼前的莫晓阳，已经变成了另一幅模样。

    他现在身上的压迫感，超过了刚刚那只三阶的召唤兽不知道多少。

    “四阶！”

    孟离呢喃出声。

    这就是他的底牌吗，确实有些出乎孟离的预料。

    二阶卡师突然比赛中途掏出四阶卡牌，这狗叼绝对是印卡了吧！

    考官，我要举报，这里有人开挂啊！！！

    ......

    “有意思。”

    燕问天看着莫晓阳，眼中露出几分探究的神色。

    孟离那摧枯拉朽的攻击在他的预料之中。

    自从看到孟离跟王霸天的那场对决，他就知道，孟离一定会赢。

    四阶卡牌，怎么输？

    唯一有疑问的地方，就是他需要打多久。

    但孟离用四阶卡，他可以理解。

    天赋拥有者，在战域多得很，燕问天见过的天才不计其数。

    不少卡师的天赋都是越阶用卡。

    可是如今莫晓阳的这一手，却出乎了他的意料之外。

    他并不是召唤出了四阶卡牌，而是把一堆低阶卡牌融合，诞生出来更高阶的力量。

    而且，还是以自己为核心。

    这种做法他还是第一次见。

    他刚刚看的清楚，莫晓阳分明是用一种连他都看不懂的仪轨，瞬间将几条蛇合为了一体。

    这其中蕴含的某些东西，连他都看不懂。

    而且，在他卡牌融合的瞬间，他似乎感受到了一抹极其恐怖的气息一闪而逝。

    这场比赛到现在，真是越来越有意思了。

    原本毋庸置疑的输赢，如今也出现了变数。

    ......

    “不至于吧，你这是为了赢我连人都不做了啊。”

    看着眼前被嵌在这坨聚合体中央的莫晓阳，孟离撇了撇嘴说道。

    跟他相比，莫晓阳现在如同一坨精神污染。

    巨蛇高达数十米，足足有着五个蛇头。

    而莫晓阳的肉体好像溶解了一样，与巨蛇融合在了一起，居于正中央。

    一条条血管，在两者贴合的地方清晰可见。

    蠕动的血肉裸露在外，还冒着丝丝的热气。

    卡师与召唤兽融合，孟离见过不少。

    但是这般惊悚的合体，实在是让他有些辣眼睛。

    刚刚孟离的攻击，大多都被其身上的鳞片挡住。

    四阶召唤兽的防御，已经足以抵挡孟离绝大部分的光矛伤害。

    但就算如此，它身上依旧有着不少的伤口。

    黑色的血液从它的身上划下，落到地上，响起真真的刺啦声，更是为它增添了几分狰狞。

    莫晓阳没有回答。

    此时，他的脸色苍白，眼睛微眯，其中没有一丝感情。

    若不是他眼神中还时不时闪过缕缕阴寒，孟离差点以为他已经死了。

