
　　安其罗站在地面上，抬头看着头上的这一小团“风暴”。

　　面对托尔的“误伤”，安其罗丝毫不慌。

　　因为此时虽然看不到头顶上这团风暴中的情况，但是他此时仍旧能清晰的感应到，钢铁石魔毁灭者的状况。

　　托尔就如同一个铁匠一样，不停的抡着手上的妙尔尼尔攻击着钢铁石魔毁灭者，不光有物理攻击力还有魔法攻击力，除了敲击，还不停的有雷电不断的从妙尔尼尔上蔓延出来，在毁灭者身上打的噼里啪啦直响。

　　但是很遗憾，无论是物理攻击，还是魔法攻击，托尔都没有对毁灭者造成任何有效的伤害。

　　乌鲁金属本身对于魔法和物理伤害的抗性就很高，现在再次经过了安其罗的技能和被动的同时强化，毫不夸张，托尔的攻击对毁灭者来说就是挠痒痒。

　　而且，不止如此，钢铁石魔这项技能除了能加强属性和抗性之外，还有一项很特别的功能，那就是……攻击反噬。

　　打我等于打自己。

　　从安其罗等人头上那一小团的风暴中时不时能隐隐约约传来的托尔的闷哼和惨叫，就能想到，现在托尔正在遭遇着什么。

　　终于，托尔面对这种狗咬刺猬的体验，一根筋的脑袋终于开窍了。

　　众人头顶上的雷云风暴终于开始减弱了下来，并且叮叮当当的打铁声也停下了。

　　安其罗面带微笑着看着眼前渐渐平息下来的微型龙卷风，面对“质检员”托尔的检验，最后的结果他很满意，很不错，不愧是九界神王奥丁的神器。

　　等到微型龙卷风消失，托尔和钢铁石魔毁灭者再一次出现在了众人眼前。

　　毁灭者钢铁石魔还是刚才的模样，没有任何改变，身上也没有任何的伤势。

　　但是当众人看懂托尔现在的模样的时候……

　　“噗……”不知道是谁开的头，众人纷纷憋不住笑了出来。

　　相比刚刚托尔刚恢复成雷神之身的时候，那副威风凛凛的样子，托尔现在的模样可凄惨多了。

　　托尔黑着脸站在毁灭者身后，是真的黑着脸。是被刚刚他打在毁灭者身上反射回来的雷电攻击烤的。

　　身上的战甲也被反射的雷电呲的左一块右一块的焦黑，他身上的战甲可不是用乌鲁金属制造而成的！

　　如果托尔是一个远程的法师还好一点，但是很显然，妙尔尼尔是一件短兵器。托尔的攻击只能算是近战物理攻击，至于雷电，只能算的上是一定附魔。

　　所以，托尔的所有攻击不光是没对毁灭者造成伤害，而且还反弹回了自己的身上。

　　要不是妙尔尼尔中的雷神之力跟他同根同源，能不断修复他体内的创伤，他这回早就被反弹的口吐鲜血了。

　　托尔黑着脸，盯着毁灭者，对众人问道，“这家伙怎么回事？打不动就算了，为什么毫无反应？刚才到底发生了什么？”

　　虽然托尔的脑子大部分的时候就是一根筋的状态，但是刚才他在天上“打铁”的时候，打着打着就渐渐发现了不对劲的地方。

　　“毁灭者战甲”不光打不还手，而且甚至连挣扎都没挣扎一下，这跟刚刚那副抬手就要干掉自己的样子完全不一样。

　　再联想一下“毁灭者战甲”与最开始完全不同的模样。

　　托尔觉得自己很机智，能“及时”的发现不对劲的地方。

　　当然，能让托尔迅速冷静下来思考问题的原因，很难说没有托尔想对付起毁灭者来，确实很棘手的原因在里面。

　　安其罗轻咳了两声，将自己的笑意压了下去，开口说道。

　　“托尔，它不是毁灭者战甲，它叫毁灭者，现在已经没有危险了。”

　　刚刚毁灭者被托尔用雷电风暴卷起来的时候，就一直在心里不停的对安其罗提问，提问安其罗是否要开始反击托尔。

　　只不过都被安其罗制止了而已。

　　托尔挠了挠头，“可是，刚刚毁灭者战甲还在这，跑哪去了？”

　　看着托尔这副实在不是很聪明的样子，老好人史蒂夫好心提醒了托尔一句，“托尔，这个毁灭者就是毁灭者战甲变的……”

　　还没等史蒂夫讲话说完，托尔就皱起了眉头，勃然大怒对安其罗道，“凡人！你耍我？！”

　　安其罗看着托尔这副莽的不能再莽的莽夫形象，有些无力的扶了一下额头。

　　他本以为托尔是达到了奥丁的标准，但是现在看起来，这家伙还真是狗改不了吃屎，奥丁也不是因为托尔达到了标准才将神力重新还给托尔的，纯粹就是不想看到托尔死在地球上。

　　“揍他！”安其罗对着毁灭者挥了挥手。“别弄死他就行。”

　　毕竟，人家老爹奥丁现在还在旁边看着呢，将人家儿子弄死了不太好。

　　随着安其罗一声令下，毁灭者在由毁灭者战甲转变成为钢铁石魔后，终于第一次展露出了属于它的狰狞姿态。

　　由于安其罗不要伤害托尔性命的命令。毁灭者战甲并没有动用手臂上的刀刃，而是抡起拳头，一扭身影，对着托尔的面门直接砸了过去。

　　托尔挑了挑眉毛，他也看到了，现在的“毁灭者战甲”是完全听命于安其罗的。

　　刚刚自己没有恢复神力之前，就因为打不过安其罗，而处处被安其罗压制着，现在自己好不容易恢复了神力，还能继续被你压制着？

　　虽然不知道安其罗使用了什么手段控制了“毁灭者战甲”，但是托尔不相信自己还打不过一具由凡人控制的盔甲！

　　正好，这样就算是将“毁灭者战甲”打坏了，也不会伤害到这个凡人。

　　托尔没有躲，而是直接抡起锤子对着“毁灭者战甲”冲了过去。

　　很快，托尔就又一次和毁灭者丁丁当当的打成了一团，但是与之前不同的是，这一次两个“人”的战斗完全展现在了众人的面前。天籁小说网

　　托尔的战斗风格是拳拳到肉，仗着阿斯加德人与生俱来的强大体质，击溃每一次对手，你打我一拳，我就抡你一锤，看谁先扛不住。

　　同样的，毁灭者战甲最擅长的风格也是同样，不光如果，毁灭者还拥有更上一层楼的特性，攻击反噬。

　　战斗中，托尔的身上闪电四溅，而毁灭者的身上依旧是那么不温不火的。托尔战斗中的吼叫声不断的回荡在战场中。

　　在安其罗身旁的史蒂夫总觉得这一幕似曾相识。

　　这不就是当初在教堂里，硬霸天帮助浩克重新“冷静”下来，让浩克重新变成班纳博士的一幕么？

　　尤其是看到托尔一锤子砸在不闪不避的毁灭者的头上，毁灭者看不出受到了什么伤害，但是托尔的脑却如同被火车撞了一下一样，颈部发出嘎嘣一声，差点被自己一锤子砸死的一幕。

　　托尔正在走上浩克的老路……

　　史蒂夫怜悯的看了一眼托尔。

　　“额……伙计。”史蒂夫已经将自己的盾牌重新背回到了后背上，对着安其罗说道，“这个叫毁灭者的家伙真的跟硬霸天没有什么亲属关系么？比如表兄表弟什么的？”

　　“嗯？”安其罗看了一眼史蒂夫，没想到史蒂夫居然发现了，本质上来说，毁灭者和硬霸天的本质都是一样的。都是安其罗召唤出来的钢铁石魔，只不过是召唤所用的材料不同而已。

　　身上都带有攻击反噬的效果，尤其是在这种拳拳都肉，不闪不避的战斗中，这个效果更加的出色。

　　安其罗想了想说道，“嗯，史蒂夫你说的对，从某种角度来说，这个毁灭者硬霸天的表弟也说的通。”

　　史蒂夫怜悯的看了一眼托尔，他又想到了未来一定会很凄惨的浩克，这下好了，原本只是硬霸天帮助浩克强制冷静下来，现在人家多了一个“表弟”，表兄弟一起动手，也许浩克以后出来的频率会越来越少了吧……

　　托尔和毁灭者的战斗已经出现了颓势，毕竟，你怎么打人家人家就跟没事人一样，你自己还会被自己的攻击莫名其妙的打中。谁能顶得住啊！

　　就这么一会，托尔能感觉到，自己体内刚才还很充裕的雷神之力，已经有些枯竭了，恢复身体的速度已经有些跟不上造成伤害的速度了。

　　但是托尔这个一根筋的傻大个依旧不相信自己居然打不过一个凡人操控的战甲，依旧不依不饶的和毁灭者对轰着。

　　安其罗看了一会，就觉得没什么意思了，毕竟这种单方面殴打的战斗实在是没什么看到，又不是法术乱飞的魔法师大乱斗。

　　安其罗有些不耐烦的对毁灭者下令道，“将这个锤子神蠢货带着，我们要走了！”

　　他可还没忘记，斯塔克和伊凡·万科还两个人还在华盛顿孤军奋战呢！

　　也不知道那边的情况怎么样了。

　　等安其罗说完之后，就看到毁灭者硬生生的挨了托尔一锤，然后迅速靠近了托尔，一把抓住了他的手臂，然后另一只手则是拎起了托尔的衣领，就这么拖着托尔想着安其罗走来。

　　“放开！你这个愚蠢的凡人！我可是雷神，你要承受雷神之怒！我发誓！噗！”

　　托尔嘴上喊着，但是手上也没停，手中的锤子被他扔给了另一只仍旧空闲的手，一锤子砸向了毁灭者的腹部，想借此机会重创毁灭者，并将自己解除控制。

　　但是毁灭者可不是人，它是钢铁石魔，身上没有什么弱点，攻击反噬可不管是不是腹部。

　　托尔这一锤子相当于砸在来了自己的肚子上。

　　托尔身上的雷神之力终于支撑不住了，他猛的吐出了一大口鲜血。

　　……

　　另一边，安其罗可没有什么心思关注托尔“自己打自己”。

　　看到毁灭者控制住了这个锤子神，他就将头转向了古一法师，安其罗对着古一法师点了点头，“古一法师，麻烦你帮我开一道去华盛顿的传送门，我们需要去接应一下我们的朋友。”

　　这是之前安其罗和古一法师说好的。

　　古一法师微笑着对安其罗点了点头，表示同意。

　　手中划出一道圆圈，紧接着空气中开始出现了一片片金色的火花，火花渐渐形成一道传送门。

　　安其罗透过逐渐成型的传送门，已经看到了传送的另一边。

　　甚至还听到了传送门的另一边传来的枪声，爆炸声，还有从传送门另一边传来的硝烟味道。

　　看来，华盛顿的战况并不理想。

　　也不知道斯塔克和伊凡·万科两个生死冤家怎么样了。

　　……

　　托尔被毁灭者拖着，一步步走向安其罗。

　　他对于这个浮现在空气中的金色传送门并不陌生，毕竟刚才他就是被古一用这玩意“送”到小镇上的。

　　刚才他还没有恢复雷神之力，所以才会毫无反抗能力的被扔过来，但是他现在已经恢复了雷神之力，怎么可能就这么再一次被扔过去！

　　他可是雷神！他还要不要面子了！

　　而且！托尔还想着赶快回到阿斯加德去，找到他的那个弟弟洛基，让洛基结束现在干的所有蠢事！

　　但是托尔很无奈的发现，自己在这个已经改变了形状的毁灭者战甲手中，就如同当初自己在自己的父王奥丁手中一样，没有丝毫的反抗之力，而且被对方的什么手段给弄伤了。

　　但是托尔还有一个办法能脱离这个大家伙的手上！

　　那就是阿斯加德的彩虹桥，当他刚才恢复了雷神之力，再一次握住妙尔尼尔的时候，他就发现了，自己可以再一次联系到了阿斯加德的守门人——海姆达尔！

　　他没走只是因为他想要将毁灭者解决掉而已，现在情况有变，他又不想再一次被扔过去，那就只能召唤海姆达尔召唤彩虹桥，将他和仙宫三勇士和希芙带回阿斯加德。

　　“海姆达尔！”托尔看着越来越近的传送门，不顾自己被毁灭者拽在手上的领子，歪着脑袋对着天空大喊道，“接我和我的伙伴们回去！”

　　万里无云的天空中静悄悄的……

　　不过，托尔的喊声将安其罗的目光吸引了过来，但是安其罗并没有阻止他的意思，就这么站在传送门门前静静的看着他。

　　托尔咬了咬牙，再一次对着天空大喊道，“海姆达尔！我是托尔！接我们回去！”

　　天空中依旧静悄悄的，托尔一时之间尴尬的想要在地上找个缝隙钻进去！

　　安其罗耸了耸肩膀，“看来，你父王并不想接你回去。”

　　安其罗可是知道，现在奥丁就在自己的旁边，托尔固然是阿斯加德的王子，但是奥丁可是神王，神王不想让你回去，王子也得在这等着。

　　“好了，毁灭者，带着这家伙过去吧。”安其罗对着毁灭者说道，并让出了一条通往传送门的道路。

　　在毁灭者夹着张牙舞爪的托尔进去之后，史蒂夫还有伊莫顿等人也垮进了传送门。

　　安其罗是最后一个跨进传送门的，在跨进传送门之前，安其罗看了一眼欲言又止的科尔森。

　　“对了，科尔森，我现在没时间给你解释，如果你或者你们局长想要了解真相，来我的教堂找我的，我在那等你们，告诉尼克·弗瑞，还是老规矩，他懂得。”

　　说完，安其罗就踏进了传送门。

　　安其罗的想法很简单，现在托尔已经出现在了地球上，奥丁也来了，那么地球跟阿斯加德的接触是必不可免的，最好还是由一个官方的组织出面来作为人类的首次地外接触。

　　他可没有相关的经验！而且，接触的经费不是本来就应该由官方提供的么？

　　安其罗绝对不会承认，他有点馋神盾局的经费了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在漫威的天灾更新，第三百一十五章 揍他！免费阅读。https://xs.23sk.com 