    噗。

    姜筱实在是忍不住，噗地一声就喷笑了出来。

    这段青青，真是个人物！

    她冲段青青竖起了大拇指。

    “你可以的。”

    段青青觉得她这说法这表情和动作都很有些嘲讽的意思，眸光一闪。

    其实她自己何尝不知道自己这个方法不可行？

    但是这么多年来，孟朝军就是吃她这一套啊！让她越来越不费心去想更好的计谋了，连她自己都已经习惯了这么浅薄的心机。

    谁让孟朝军就是吃她这一套呢？

    还有，只要这样做能够激怒孟老头就行了啊。

    事实上没有人知道她真正的心思。

    像是刚才说要跟孟老讨茶，实际上她真正的目的不在于茶，也知道孟老肯定是不会拿出茶给邝红的。

    她的目的就是要让孟老动怒。

    听到她这么说，头脑简单的孟老头就得气得全身颤抖了不可。

    果真，听了她的话，孟老气得脸色铁青，一下子就破口大骂了起来。

    “你做梦呢？我一根茶叶都不会给你大嫂的！段青青你可真是越来越能睁眼说瞎话了！早上是怎么回事你自己不知道？大家都看着呢你还能瞎编？”

    这女人真是越来越无耻了！

    而且每一句话都能够加上对别人的贬低，和各种的挑拨离间。

    正是因为连他都觉得很简单能看得清的问题，却总能蒙蔽孟朝军的眼睛，孟老才会更加气愤。

    这种气愤中夹着多少对儿子的失望和恨铁不成钢。

    “爸，我也没有说什么啊。”段青青很是无辜无奈地看着他，眼睛又泛了红，弱弱地道：“不管怎么样，姜筱一个小姑娘对我大嫂动手了这可是事实啊，咱们也不跟她计较了，可是我大嫂毕竟也是一把年纪了，面子上也下不来，不是应该跟她好好地道个歉吗？朝军，你说是不是？我跟我大嫂再亲，毕竟也隔着一层关系。像我自己，虽然姜筱也不小心把我......我摔了一跤，但是我可以不用计较啊。”

    姜筱搂住了孟老的臂弯，“爷爷，放宽心，这有什么可生气的？您只当看戏！”

    说完，她看向了孟朝军，忍不住一笑，“伯父还记得之前我跟你说的打赌吗？”

    孟朝军在段青青开口的时候就已经有些尴尬了。

    他当然也记得姜筱之前跟他说的话，说段青青来了之后肯定会跟他可怜地暗示被打了。

    以前他不觉得有什么问题，但是现在却有一种被姜筱戳中拆穿的羞恼感。

    “打什么赌？”段青青心里发恼，因为她发现孟老还真是听姜筱的话，姜筱说不生气，他还当真就不生气了！

    她可怜巴巴地看向了孟朝军，“朝军，你跟别人拿我来打赌吗？”

    孟朝军还没有开口，姜筱已经很直接地说了，“对，就是赌你会不会一来又娇滴滴地红着眼睛告我的状了！”

    “姜筱！”段青青这一回实在是觉得脸发热很是羞恼。

    这哪里来的野丫头，没教养的小贱人！哪里有这么说自己未婚夫的继母的？她再是继室，那也是孟朝军的妻子！孟昔年再不愿意，名份上她都是他妈！

    “青青，我先跟姜筱说几句话。”孟朝军低声说道。

    