    “巴老哥，你这话是什么意思？”萧叶好奇问道。

    这一个月的同行，他和这三大圣王都混熟了。

    巴乌震是三大小成圣王中，实力最强的一个。

    “这些圣源中的能量，都被消耗了一部分了，并不完整。”巴乌震将那十枚圣源展现在众人面前。

    萧叶仔细看去，发现果然如此。

    “圣王境的武者，圣界中开始滋生专属的圣道灵气，圣界逐渐壮大，而一旦成为圣尊，则会更进一步，圣界中甚至可以诞生出生灵。”

    “圣尊一念之下，大量圣界生灵可组建军队，踏破九霄，横扫寰宇，这就是圣尊境强者的可怕之处，即使在古族中，也是巨擘般的存在。”

    巴乌震声音沉声的说道。

    “巴老哥，你的意思是说……”萧叶瞪大了双眼，像是想到了什么。

    “不错。”

    “以圣源凝聚出生灵，这是圣尊境强者才有的手段，这也是刚才那十头异兽的由来。”巴乌震语气凝重的说道。

    “这里竟然有圣尊吗？”

    此言一出，一行人浑身的汗毛都竖了起来。

    “呵呵，不用紧张，若真有圣尊的话，我们早就死了，哪里能活到现在。”

    “这更加代表了，我们来对地方了，或许我们能找到一具圣尊境的圣尸也说不定。”巴乌震眼神炽热了起来。

    “不错。”

    另外两位圣王，也是仰头大笑了起来。

    虽然有了惊人的发现，但一行人却越发警惕了起来，在烈火城中仔细搜寻着。

    继续前进，一行人又遭遇到好几拨被火焰笼罩的生灵，有时候是异兽，有时候是动作僵硬的人族武者。

    不过实力都不强，被萧叶等人一一击杀。

    “圣尊境的强者，实在太恐怖了，不知道当我突破到圣尊境，圣阶中会诞生出怎样的圣界生灵。”

    望着手中多出的数十枚残缺的圣源，萧叶感慨不已。

    这数十枚圣源的能量虽然打了折扣，但也有效果，可以拿来淬炼圣阶之力。

    终于，在两天之后，一行人在这座烈火城的地底，发现了一座古老的阵法祭坛。

    在阵法祭坛居中的位置，有着一道黑暗裂缝，如同一尊史前巨兽张开了大嘴，黑幽幽的洞口，不断的透发出炙热的气息，仿佛里面是一片岩浆。

    毋庸置疑，这便是通往第二座绝地的入口了。

    萧叶等人没有迟疑，一起冲了进去。

    哗啦！

    眼前视线转变，所有的火焰都消失了，他们眼前出现了无数石室，由四通八达的通道相互贯穿，非常的严密，像是一片迷宫。

    在这些石室之中，有诸多栩栩如生的雕像摆放着。

    “第二座绝地，石头迷宫到了，大家小心这些雕像。”三大圣王中，年纪最大的老者雷觉行沉声道，向前迈出一步。

    就在此刻——

    咔咔咔！

    只见他们所处的这座石室中的雕塑，全部都像是活物复苏了一般，朝着萧叶一行人杀来。

    “这些又是圣界生灵吗？”

    萧叶眼中寒芒一闪，大吼冲上去杀敌。

    第二座绝地中的圣界生灵，已经堪比大成圣人了，不过依旧对一行人造不成什么阻碍。

    短短数十息时间，这座石室内的雕塑全部都被击碎了，掉落了一地的圣源。

    众人毫不客气的瓜分，然后继续上路。

    很快，萧叶惊喜了起来。

    因为石头迷宫中开始出现宝物了，有完整的圣源，有圣器，还有圣法，以及各种圣阶宝物。

    不过这些宝物，只是适合初步化圣的武者使用，他只是挑选了一些不错的收了起来。

    这石头迷宫，并没有困住众人，很快通往第三处绝地的入口也被找到了。

    依次是第四座绝地，第五座绝地。

    和众人推测的一样，十大绝地越是往后，他们所遇到的阻力就越大。

    除却圣界生灵之外，还有各种圣级杀阵笼罩而来。

    但是危险和收益并存，从第四座绝地开始，已经出现相当不错的圣阶宝物了。

    一片无边无际的深渊中，阴风呼啸，好似有万鬼在哭泣，昏暗的光线下，可以看到暗红色的血雨在洋洋洒下。

    而此刻，这深渊之中，却有惊天动地的战斗声不断传出。

    放眼看去，只见萧叶一行人，正遭受恐怖生物的袭击。

    这些生物形似人类武者，但浑身长满了白色的毛发，似人似兽，不过百个，就拦住了萧叶等人的脚步。

    磅礴的刀光好似九天银河不断倾泻而下，却只是将这些生物给震退，身上留下了血痕，却并未对他们造成太大伤害。

    “这些东西太强了，竟然堪比小成圣王了！”

    萧叶手持无极圣刀，眼神凝重。

    他如今所处的，乃是地图上标注的第五处绝地，名为死寂深渊。

    不用多说，死寂深渊中的宝物，绝对很惊人，但这些生物的攻击，也让他们根本没有机会去寻找宝物。

    幸亏有三位小成圣王同行，萧叶和姜空跟着他们，倒是杀出了一条血路。

    “有两条路？”

    死寂深渊的尽头，望着两条碎石小道形成的分叉路口，萧叶等人有些发怔。

    在地图中，可没有标注第五座绝地中，会有分叉路啊。

    两条路的路口，各自立了一块石碑。

    左边石碑上写着几个龙凤飞舞的大字：圣人路，圣王境止步。

    右边石碑上同样写着几个大字：圣王路，圣人境止步。

    这两座石碑，像是两尊天神矗立于此，像是在告诫来人，显然圣人境武者只能走左边，圣王境只能走右边。

    “这碑文不会是无的放矢，我们还是不要冒险，分开走吧。”萧叶和姜空对视了一眼。

    相互合作，也要建立在等同实力的前提下。

    在第五座绝地中，以他们两人已经开始拖后腿了，能明显察觉到那三位圣王内心有些不满了。

    人心难测，谁知道后面会发生什么。

    如果分开走，或许也好。

    毕竟，那三大圣王和他的交情，并不深，比不得他和太虚。

    随便出现一件惊世级的圣阶宝物，就能将他们间的合作，给撕个粉碎。

    “萧叶老弟，告诉你一声，我们大衍古族已经摆脱拉尔维了，而且查到双瞳古族好像有了很惊人的发现，进入了某座绝地中。”

    “如今我们大衍古族，正在寻找双瞳古族的下落，你要小心了。”

    就在此刻，突然那枚特制的传音金珠中，传出了圭土的声音，让萧叶心头一颤。

    双瞳古族，终究还是来了啊！

    “姜空，我们要加快速度了！”萧叶传音道。

    {第三更到，求下推荐票！}

