    李易没一刀切，历史上的朝堂也不曾一刀切。

    不，是一刀切了，然后百姓手中的恶钱太多，东西两市大家都不去交易了，没有好钱。

    手上有好钱的才不舍得花出去呢，结果还是朝廷给了补贴。

    然后允许大家在交钱的时候用恶钱相抵，说明朝廷无力。

    现在的情况是恶钱没等在京兆府爆发，大家都用上了李家庄子的兑换券。

    恶钱占优势，属于劣币驱逐良币。

    李家庄子的兑换券占优势，是反过来的良币驱逐劣币。

    兑换券以携带方便、难以造假、价值稳定受到了大家的喜爱。

    朝廷若是现在发行大唐的纸币，百姓不敢要。

    朝廷信用比不上李家庄子，京兆府百姓的眼中，李家庄子势力越大越好。

    朝廷说让储备煤炭，百姓听了，也就是听了。

    换成李家庄子说大家赶紧储备一下煤呀，要出事儿，百姓立即往家里拉煤。

    就这样的信誉，没办法。

    李家庄子常年付出之后得到的，让大家养豆虫，大家都养。

    曾经骂李家庄子收买人心，说升米恩、斗米仇的人，面对如今李家庄子的势力，再不敢出声。

    “你还要花恶钱去收姜辉家的东西。”毕构看一眼宫女太监们，大家都在写。

    “他们去找李林甫、姜皎、源乾曜，我就用，他们不找，这个事情后续把烧大棚的中间人交代出来，结束。”

    李易想给姜辉留个退路，该卖的卖，最后还有积蓄，可以重新来过。

    若不服，那便直接怼到底。

    规矩在那摆着，规矩不是别人定的。

    比如我打你一巴掌，你只能还我一巴掌，我这一巴掌落空了没打到你，你就不可以打我。

    我掏刀子，你才可以掏刀子，不然你就是被我用拳头打死都不准拿出刀，拿了就是你不对。

    没这规矩，至少这样的规矩在李易面前不好使。

    李易讲究的是，当你想坑我一元钱的时候，要作好了被我坑一百元钱的准备。

    当你跟我比划拳头的时候，我认为你对我有威胁，我就一刀扎过去。

    凭什么你要侵犯我的时候我就只能被动？国与国之间有这个道理？国与国只有谁的拳头大。

    窃钩者诛，窃国者诸侯。

    “唉！”毕构看李隆基一眼，知道有人要被收拾了，他换话题：“小易，户部今年有哪方面需要改进？”

    最初的时候，毕构挺不好意思，总是问人家小易，显得自己无能。

    眼下他无所谓了，无能就无能呗，小易根本不是正常人。

    “在于官吏、在于审计，必须独立出来，不受地方影响。要垂直管辖，户部都不行，必须是陛下直辖。

    我回头写一本关于会计审计方面的书，里面涉及到一些规则和办法。

    针对的是造假账、两套账、三套账、会计学原理和统计学模型补充纠正。

    挺简单的，想造假能不能？我现在就告诉你，能。但是，造假很费劲，成本过高。

    关乎于财政补贴和地方官员政绩，地方官员的任职期限与调整等一系列问题，不难。”

    李易把他那个时候的中央财政和政绩挂钩的方法拿出来了，包括任职问题。

    最开始的时候他那边的核算不完善。

    要求财政补贴的时候一套账，报上去，上面一看，确实，这地方应该补贴了。

    报的时候是亏损，各种亏损。

    然后官员政绩呢，报上去一套账，盈利，地方国内生产总值的GDP与国民生产总值的GNP大幅上涨了。

    这样，就显示地方官员政绩突出，两边分开算的。

    一旦合在一起，就会发现问题，你地方究竟是赚了还是赔了？骗补贴是不是？

    再加上乱七八糟的就业指数，生产价格指数、采购经理人指数等等，有人就想钻空子。

    但是，当国家审计是摆设？看想不想查你，想查，从头到尾给你摆弄明白了。

    大唐眼下缺的就是专业的审计部门，必须学习，李易准备给书，教你们怎么玩儿。

    “小易，你先写书，别跟我说了，我好好吃顿饭。”毕构感到头疼了。

    “大概说一下，不说了。”李易很无奈，我还没说什么呢，就这样你还想查我庄子的账？

    我庄子给你扔出一份季度和半年、年度会计审计报表，你能看懂不？

    “我出去一趟。”毕构感觉头疼，出去站在门口呼吸下新鲜空气。

    “出去。”小家伙拿着煎的那段没吃完的带鱼跟着出去。

    他站在毕构旁边，继续用手抠带鱼肉，往嘴里塞，看看毕构的样子，又学着使劲喘。

    宫女赶紧把他给抱进来，再喘就该肚子着凉了。

    小家伙用手又抠出来条鱼肉，送到王皇后嘴边，王皇后张嘴就给吃了，还咬一咬儿子的指头。

    小家伙笑着抠一条肉给李隆基，同样被咬，开心地笑个不停。

    毕构终于冷静了，告诉自己别去想李易说的话，有效果，回来。

    等吃完饭，他拿着太监宫女额外誊抄的一份，带上五十一段煎好的带鱼回去。

    “老夫发现个事情，你们看。”

    他准备回家，政务处理完了，扔下一摞纸，他走了，回去跟家人分享带鱼。

    众人不明白呀，问一下金佛如何消失的，怎么有这么多页的内容。

    大家怀着一颗好奇的心观看。

    “隆择是故意的吧？这跟金佛消失有关系吗？”姚崇最先放下，不看了，坐在那里揉太阳穴。

    “太坏了，李易又跟他讲课了，他自己保证没弄明白。”卢怀慎十分笃定，这不是人看的东西。

    “现在怎么学点东西这么难呢？”魏知古放弃，不行，看着恶心。

    “往后大家的日子可怎么过？”宋璟最想弄清楚，却发现每一个事情背后都会有新的东西。

    ……

    姜辉终于见到了李林甫，他哭着把遇到的情况说给李林甫听。

    李林甫根本不知道小兰庄子的事情，级别不够，没定着李易，也不晓得永穆公主跑出去了。

    听完姜辉说的话，他盘算一下，觉得不是大问题，至少官面上没听说背后关乎多厉害的人物。

    “此事好办，你先回去，我安排一番。”他对姜辉说。

