    枪头、卡槽、齿轮、枪身的一半。

    宁帆手指抚摸过眼前的这个青铜机械备件，眼中有几分唏嘘。

    这是比之前在直播间看到更加直接的一种感触。

    就像是在看着历史在眼前演化一样。

    甚至有些恍惚的画面在眼前出现。

    宁帆感觉自己看到了有人在挖掘矿石，敲碎矿石，送进冶炼的炉膛，融化成金属汁液，浇筑，打磨、组装的全过程。

    只是周边的人看来，宁帆不过看着东西仔细看了几秒而已。

    【一眼万年】

    【宿主可以消耗一定精力，追溯物品制作过程。】

    宁帆回过神，看到眼前浮现出系统的介绍，也忍不住惊讶了几分。

    根据系统介绍，这个功能似乎是可以直接追溯到自己所看物品的制作过程。

    对于文物鉴定是没什么作用，但是修复和现在来说，简直是神迹。

    消化吸收了功能之后，宁帆想了想，转头看向蒋鸿光。

    可惜，除了身上物品的鉴定信息，人本身没有任何回溯片段出现。

    定睛看过去，回溯的也不过是蚕吐丝或者人工制作化纤还有牛成长的过程，和蒋鸿光本人没有一点关系。

    看来这个限定回溯的物品限定也只能是物品本身了。

    “宁大师，有事需要我做吗？”

    蒋鸿光看到宁帆在看自己，疑惑问出来。

    宁帆收回眼神摇摇头。

    “没事。”

    说完看向东西，露出一抹笑意。

    如果说之前自己只是看着东西的简介，那么现在已经是有了完整的说明书。

    不过……单独这个物件讲解起来还有些不够。

    宁帆想了想，重新开口。

    “说起来，还真有件事情忘记了。”

    “真正的铜车马，现在在吗？”

    “在！”

    听到宁帆问起铜车马，蒋鸿光连连点头。

    “这东西一直在我们博物馆放着，考虑到研究方便和珍贵性，二十四小时都有人值守，宁大师您这边走，我带您过去看看。”

    宁帆点头，跟着蒋鸿光前往存放铜车马的地方，顺便带上了身后一群工作人员。

    进门的时候，值守人员站的笔直，还以为是什么大BOSS来检查工作了。

    看到存放铜车马的保险库，宁帆还是有点诧异。

    足足半米厚的金属大门，自己眼中显示的信息表示这门比银行金库的门还要厚重两倍，还有一系列复杂的验证。

    单单是取出来铜车马的东西，就花了足足十几分钟。

    蒋鸿光和几个有权限的工作人员将几个巨大的箱子推出。

    “宁大师，这些就是铜车马的全部零件了。”

    “因为一直没有完成组装工作，所以只能以零件形式收藏。”

    “不过我们挖掘时候的全过程都有记录，包括点位和当时的照片。”

    “嗯，好。”

    宁帆点点头。

    尽管自己有了系统帮助，能够看出东西的年代，现在还可以看出制造过程，可是这又不是什么直接组装的异能。

    自己还是要一点点拼接。

    如果有原来的拼图板，肯定更加方便一些。

    东西一件件摆出来，在保管库足足铺开了几十平米的零件。

    不少工作人员都忍不住啧啧舌。

    他们也是第一次看到这么完整的铜车马零件。

    “第一次看到？”

    “那你们之前研究的时候是怎么做的？”

    “就，分物品借阅复制件。”

    听到众人回答，宁帆点点头表示自己了解了。

    难怪他们研究这么多年研究不出来结果。

    这样研究，能有结果才有鬼了。

    刚才自己只不过看一眼，整架青铜车马的铸造、打磨、组装还有机关的设置全部出现在眼前。

    现在看起眼前这些零件，可真的是随手拈起一个就知道该放在哪里。

    只是他们用复制件做研究？

    宁帆下意识摇摇头。

    蒋鸿光注意到宁帆的动作，询问这是否有问题。

    “当然有。”

    宁帆看他一眼解释道。

    “文物研究中用复制件不算是稀奇事。如果真的东西你们研究透了，用复制件来做练习或者其它技术研发都没有问题。”

    “可是，你们连真的东西都没弄懂是做什么的就用复制件。”

    “误入歧途了。”

    这……

    众人眼神跳动，没有想过还有这个可能性。

    “可是，宁大师，我们这些全都是经过高精度扫描建模后用三维打印技术制作出来的一比一复制件。”

    “为了研究的可靠性，我们还制作了不少根据我们猜测的复制件。”

    “比如这个金属件。”

    蒋鸿光刚争辩一句，眼神落在零件上，拿起一个激动道。

    “我们研究时发现这里面有堵塞，可是不能确定是什么情况。”

    “就按照全堵塞、堵塞一半、畅通几种情况分别做了复制件用作研究。”

    “这样子，应该也问题不大吧？”

    “挺大。”

    宁帆缓缓开口。

    “你们这样的解决方式，只能解决一部分问题，隐患很多。”

    “能看出来的东西还好，可是这样存疑的东西就有了数倍的工作量。”

    “而且，你们也不能保证每一件东西都恰好是这样的吧？”

    “何况还有不一定存在在这里的构件，比如已经消失在尘埃中的那些，你们也复原不了吧？”

    蒋鸿光听到这话，嘴角微微抽动。

    “的确，和宁大师说的一样，我们这边也不能保证所有的东西都是这样的。”

    “只是现在我们能做的就是这样，没有更好的办法了。”

    “况且青铜件，大型一些的我们都收回了，应该不会有别的问题吧？”

    “不会有别的问题？”

    宁帆又笑了。

    真不知道该说蒋鸿光自信还是说他们想的太美好。

    “复制件在哪？”

    宁帆随口问着，蒋鸿光连忙指指边上。

    “已经准备好了。”

    “嗯，那你们看看，这个你们有研究好么？”

    宁帆走过去，在复制件里面随便捡出来几十个零件，边挑选边安装。

    不过几分钟功夫，手中居然出现了一把精致的弩。

    就是尺寸和一般的军用手弩差距有点大。

    “这？”

    “这是秦弩？”

    “尺寸对不上吧？”

    众人看着宁帆手中的东西有些惊讶。

    宁帆听到众人反应，不说话，只是找到复制件中的铜车马的横梁，将手中弩稳稳卡在上面。

    “咔哒！”

    铜扣响动的声音全场可闻。

    宁帆这才环顾一周。

    “这用法，你们都知道么？”

