    令陈昂和张翠翠都感觉到十分无语的是，自己的儿子跟王泽菲大晚上的出去了，直到第二天一大早，才回家。

    刚开始问他哪去了，孩子支支吾吾，嘴巴严实的很。

    最后被问急了，才说昨晚在王泽菲家玩儿的太晚了，就在他家里睡了。

    关键是，今晚，王德龙两口子没在家，保姆昨晚也没有留下来过夜照顾王泽菲，诺大的房子里，就他们两个人。

    孤男寡女两小只……

    这就让做家长的有些担心了……

    你说两个孩子，说大不大，说小也不小，啥都懂，这万一忍不住，触犯了禁忌，偷吃了禁果，闹出了‘人命’可咋办？

    但问陈重生，陈重生一口咬定，他们不是小孩儿，不可能干出不好的事情来，让自己的父母放心便是。

    孩子都这样说了，两口子作为家长，也不好在说什么了。

    吃过了早饭，陈重生就让张嘎开车载着他，去把那个叫罗峰的弄到自己的家里来，给自己的老子看一下。

    毕竟这是陈昂要求的，说今天见一见他们中学的这个神偷。

    因为今天是周末，孩子们都不需要上学，所以陈重生不会去学校找罗峰。

    但陈重生知道罗峰家住在哪里，能找到他所在的村子，继而带会他。

    也就四十分钟左右，罗峰被车子载了回来。

    这是罗峰第一次坐上这么高档的小轿车，心情是非常复杂的。

    说高兴吧，那是肯定的，长这么大头一回做这么高档的车子，虚荣心和好奇心得到了极大的满足。

    要知道，他可能是他们村子，第一个坐上这种车的人，更重要的是，这是陈昂老板的车子。

    但同时，又觉得挺可悲的，长这么大，才知道坐轿车原来是如此的畅快和享受，觉得偷些年都白活了。

    在进入了陈昂的家里，陈昂看到了罗峰这个人。

    眼前的罗峰给他的感觉，很有朝气，个头高高的，瘦瘦的，脸上充满了自信，同时也有一点坏坏的表情，让人有那么一点心里没底，捉摸不透。

    “你就是罗峰？”陈昂坐在茶几边的沙发上，笑着问道。

    换成一般人，都会回答，是的，我就是，你好此类的话，但罗峰这小子很有性格。

    “你就是陈昂？”

    他居然也反问起了陈昂，不能说胆子大，只能说，只孩子有点虎。

    “你小子，有点意思！”陈昂笑了笑。

    “还行还行，只怪我桀骜不驯爱自由！”

    “在罗峰这话说完，一旁的陈重生不乐意了。

    “罗峰，怎么跟我爸说话的？”

    罗峰似乎很怕陈重生，被这么一教训，态度立刻就变了。

    “陈昂叔叔你好，我就是罗峰，我就是罗峰，见到你真高兴！特别高兴！”

    “我也很高兴，听说你小子是陈昂中学有名的神偷？偷的东西还十分的调转？你这么会偷4，想必手很快吧？”

    陈昂一句话就说到了关键，顿时让罗峰愣了一下，看着陈昂的眼神，都变的不一样了。

    就跟陈昂说的那样，他施展的神乎其神的偷盗手段，实际上落到实处，就两个字儿，手快。

    但就这么简单的道理，一般人都不知道，还都以为罗峰会点什么似的。

    更有甚者，说他是什么什么转世，会点什么玄妙的法门儿，听的罗峰都飘飘然了，很多时候，真就觉得，自己不是一般人，是天降神罗……

    简单的寒暄过后，在陈昂的要求下，罗峰给陈昂施展了自己偷盗本事。

    他可以当着所有人的面儿，在说话间，在所有人没发现的时候，把罗峰衣兜里的一张百元大钞偷走。

    光这一手，已经让在场的所有人都叹为观止，因为大家感觉，两个人说话的时候，罗峰压根就没有靠近沈昂的身，连伸手的动作似乎都没有。

    也可以在不经意间，让严晓丽身上的围裙系在了自己的身上。

    这个过程中，严晓丽只过来了一次，大部分时间都是在厨房里忙着。结果，围裙就鬼使神差系在了罗峰的身上。

    后面，他还特别跟陈昂他们打了几圈儿麻将，这小子手快到，一张牌，在抓牌的过程中，所有人都看到他手里的，明明是一个幺鸡。

    但是被他手用力一捻，就变了成九条！

    比出老千还要老千！

    所有人都看着呢，死死的盯着他，但就算这样，也不知道他是怎么做到转瞬间换牌的，真的跟变魔术似的，手快到神乎其神。

    归根到底，这是偷牌的技术。

    之后，陈昂家的一些门锁，人家只需要通过一个小铁丝，轻轻松松就给打开了，就跟带了一把万能钥匙似的，实在是让人无语。

    这样的人，说实话，很可怕，但确实是个人才。

    其实陈昂知道，他这么会偷，一个是手快！

    一个是手上的活儿好。

    一个会察言观色。

    还有一个，会利用障眼法。

    见识到了罗峰的本事，陈昂问道：“喜欢上学吗？”

    罗峰头摇的跟个拨浪鼓似的：“不喜欢，我上学就是为了不气害我爷爷，去那里也纯粹是混日子，偷东西一个是过瘾，在一个就是刷存在感。”

    “那你想过以后干点啥？”

    罗峰挠了挠头：“没想过，我也不知道我能干啥？应该当个小偷吧？因为除了这个，我不知道我还能干好什么。”

    他说的是实话，也是这小子内心的写照。

    “王德龙你认识不？”陈昂话锋一转。

    “听说过，咱们旅大地下的土皇帝，我们都特别崇拜他！”提到王德龙，罗峰眼睛就充满了神采。

    “你不是初三了嘛！先把中学读完，也不差这点时间，偷东西的瘾头收一收，如果收不住，也偷点别伤人家自尊心的东西，起码别偷女同学的东西，别在学校里犯了大错误了。”

    “只要你不犯大的错误，等初中毕业，我安排你去找你崇拜的王德龙，跟在他身边做事情吧！”

    “真的？要是这样的话，那可就太好了！我太愿意跟着这样的大佬混了！”听到陈昂这个话，罗峰是喜出望外。

