    李沧大棒猛击榨出的生命力是猩红的血色，而死亡契约回馈到太筱漪身上的却是一种被邪能之火污染了一般鬼气森森的绿色，绿的如此鲜艳生动，绿的如此清新脱俗——也难怪王师傅心情激荡，他可是一向严于绿己宽于绿人的！

    “真情~

    像草原辽阔~

    层层风雨不能阻隔~”

    太筱漪目瞪口呆，厉蕾丝忍俊不禁。

    “草！”王师傅跳脚大骂，尝试关李师傅的音箱，“你他妈快点给我关了！”

    李沧这才咳嗽一声，默默收起手机，示意小小姐请继续你的表演我不是故意抢戏的。

    轰~

    伴随着消音器都无法消弭的闷响轰鸣，5公里外，子弹由覆羽龙兽左侧肩胛贯入，巨量的碎肉、鲜血从其背部喷涌而出，半边天空都被染成了血色。

    覆羽龙兽吭都没吭一声轰然坠落，砸出好大一片尘霾。

    “嘶...”老王好半天才憋出俩字儿，“牛逼。”

    覆羽龙兽被拖上空岛时居然还没死透，显然也活不成了...

    太筱漪这一枪它体内开出了个巨大的葫芦状贯穿伤，两面透光，子弹击中处只是个不到5厘米的圆孔，从脊背飞出时，伤口的直径却达到了惊人的1米半。

    “我起了，一枪秒了，有什么好说的？”老王嗷嗷狂叫，好像甩狙干掉覆羽龙兽的人是他一样，声嘶力竭的喊，“小小姐牛逼！”

    厉蕾丝皱了皱眉，随即舒展开来...

    有那么一瞬间，她觉得李沧的忌惮是有道理的。

    但是，当李沧看过伤口和覆羽龙兽的落点后，却给出了一个令人相当智熄的结论——枪伤不是致命伤。

    “握草，这不是致命伤啥才叫致命伤？”老王动作夸张的比划着伤口大小，“沧老师你傻了吧！莫非宁就是那个背后身中八枪以自杀身亡结案的法医？”

    “确实不是致命伤，”厉蕾丝放下望远镜，“准确的说它是摔死的。”

    “啥意思？”老王人都懵了。

    “你自己看吧...”

    由于视角问题，几人并没有看到覆羽龙兽坠落地面的全过程，尸体也是用链弩拖上来的，其实犯罪现场可谓惨烈，血浆碎肉汪在覆羽龙兽砸出的巨坑中宛如湖泊，一条长长的血色地带足足延伸出上百米远，内容主题是五颜六色的肠子和内脏。

    想象一下：40吨，300米的高度，背部有深可入骨危及胸腔腹腔的伤口...

    覆羽龙兽整体身体没直接爆成一团血雾已经可以说是体质恐怖如斯，但背部伤口却是成功的一波清空了它的胸腔和腹腔。

    老王就差把脑袋塞进伤口里了，终于在一团不停蠕动弥合的烂肉中翻到肋骨不翼而飞后留下的空洞，再一看——胸腹腔里面压根儿就是空膛！

    “这这这，这他妈都还没死？还能愈合伤口？！”

    事实上，覆羽龙兽断裂的骨茬儿已经长出新芽，所有外伤伤口一直都在不停的愈合。

    但胸腹腔早已空空如也，生命力再顽强又能怎样，巧妇难为无米之炊啊...

    “不管怎么说，这一枪的威力是实打实的！”李沧笑眯眯的看向太筱漪，“更何况小小姐还有个月陨大招呢！”

    几人脸上都有喜色。

    太筱漪忽然点开自己的mini祈愿界面：“这条提示是刚刚使用死亡契约的时候刷新出来的。”

    【提示：使用该技能后24h内，只可通过契约回复生命及体力值】

    “蛤？啥意思？”老王挠头，“啊握草我明白了，小币崽子阴险啊，不光有外置冷却，还踏马有内置的？”

    “小小姐，魔山能提供多少临时血条和体力条？邪能之火能回多少？”

    “我刚刚有注意看过面板，额外生命上限是+2730%，但体力只有135%，至于邪能之火...”小小姐摇了摇头，“面板数字没动过。”

    “那就是不足百分之一，一百加一三五再减去个十的濒危低保（体力值低于10%视为生命濒危垂死），”李沧捏着眉心，“225，三十分钟内只能用两次，刚好在低保线上再用一次契约，所以初次冷却结束后基本消耗一头魔山才能开1次月陨，魔山才135%而已，这样看狗腿子都未必够得上85%。”

    物价恐怖如斯！

    老王嘟哝：“什么鬼，为啥额外生命加好几千体力只有这么一点，扣扣搜搜的...”

    “小小姐你平时多注意一下面板消耗，”厉蕾丝叮嘱道，“无论如何，战斗中至少预留25%的体力。”

    “嗯...”

    “别说那些个了，再找个目标，试月陨到底怎么个事儿呗？”

    “皇上不急太监急！”

    “#￥%...”

    emmm，这显然不是一个皇上和太监的问题——主要是这头心胸开阔胸有丘壑的覆羽龙兽在生命的尽头喘着喘着，浑身上下突然开始散发出一种奇异的味道。

    “我踏马就有一种很微妙的预感...”老王吸了吸鼻子，看着那具终于咽气的尸体说道。“祈愿：分析成分...不对，分析作用！”

    李沧和厉蕾丝震惊的看着他，今天怎么个事儿，这娃终于开窍了？？

    【本次祈愿扣除12枚命运硬币】

    【浅层信息素：当阿缇格蕾覆羽龙兽经历长时间痛苦折磨、尊严遭到践踏时，有一定几率产生非常态异化使遗骸具特异性质或于体内淤聚‘碧血照丹青’”，并分泌此信息素，浅层信息素对覆羽龙兽同类极具吸引力，在半径100公里内均可轻易感知】

    “好家伙，这大冤种！”老王赞叹道，“一言不合就摇人呗？”

    厉蕾丝很不客气的给覆羽龙兽做了一次非专业尸检，所谓的“非常态异化”完全没有，最后在脊椎骨附近的一腔淤血块子中掏出一只“脊蛊”。

    老王脸色古怪的瞅瞅那玩意再瞅瞅李沧，觉得一定是现世报来了：

    “一定是特别的缘分~

    才可以一路走来变成了一家人~

    它多爱你几分~

    你多还它几分~

    嗯咳，沧老师你看这玩意和你多般配啊！”

    李沧：“...”

    成年人手臂长短，青色，扁平状完美贴合骨节造形，像一柄利剑又似一条巨大的蜈蚣，裙带边缘密密麻麻生长着无数条触手状分叉。

    把它从覆羽龙兽的脊椎骨上揭下来之后，饶是厉蕾丝这种铁血真汉子都有点扛不住，生理心理双重不适让她面色苍白：“我有点想吐，这玩意，活的！”

    【碧血（照）丹青】

    吞噬濒死覆羽龙兽全部特异异化性质的寄生生物

    种族：寄生、异化

    生命：-1

    能力：精神污染-使一切具备系统思维能力的生物被包括但不限于幻象、恐惧、愤怒、悲伤、暴力倾向等等负面情绪污染并最终失去理智。

