    许招娣跑了,那她嫁到齐家的事儿只能暂且作罢，齐家之前要求的一万块钱许家人是绝对不愿意出的,既然如此,把盼娣先嫁过去也可以，就是不知道齐家人乐不乐意。手机用户请浏览m..阅读，更优质的阅读体验

    叫许盼娣和许来娣留在家里照顾许老太，王菊芳跟许大柱一起沿着道路搜寻许招娣的踪迹，然而他们追了整整一天,却一点线索都没有，只得暂时作罢,回家去商量接下来应该怎么办。

    许家丢了五千块钱再加上一辆自行车,许老太真感觉跟被人挖了心肝似的，病恹恹的在炕上躺了几天才算养回来，跟儿媳妇王菊芳一起登了齐家的门。

    这婆媳俩刚过去的时候，齐老太还乐呵呵的叫老姐姐，张罗着吃瓜子儿，听她们把话说完,脸色就不对了。

    “咱们之前说好了要的是女大学生,可不是别的什么野鸡,你们不能以次充好糊弄人啊！”

    齐老太一拍桌子，满脸不悦：“我们就要你们家老大,要不然就赔钱，没的商量！”

    自从许招娣跑了,许老太心里就憋着一股气,现在听齐老太这么一说,就跟被拧开了出气阀一样，整个人都炸开了：“招娣跑了，我们难道不急？可急又有什么用？！要不就把盼娣嫁过来，咱们还是亲家，要不然你们就直接给我戳瞎一只眼，我老婆子认了！”

    老太太烟袋锅往桌子上一磕，满脸凶戾的说：“一万块？你们也真敢说！逼急了我豁出去一条命到你们家门口吊死，到时候咱们再看！”

    她把这话一说，齐家人就被震慑住了，齐老太欺软怕硬，见状忙软下去，说：“老姐姐，又不是没的商量，你动这么大的气做什么。”

    许老太见状也就坡下驴：“商量当然没问题，但你们一开始就把话说死了，我们想商量都没法子啊。”

    齐老太心里边憋着火，好好的儿媳妇人选忽然被打了个对折，这叫她怎么肯甘心。

    “老姐姐，咱们明人不说暗话，之所以想娶你们家大妮，就是因为她读书识字，是大学生啊，你们家二妮也不错，但到底是差着，你们不能不认。”

    她强忍着心里的不痛快，板着脸说：“这样吧，叫盼娣替她姐姐嫁过来，你们再陪送五千块钱，咱们还是亲家，成不成？”

    陪送五千块钱？

    你怎么不原地起飞呢！

    许老太猛地站起身来，招呼王菊芳说：“走，回去找根绳子，明天我就来这儿吊死！”

    王菊芳马上就站起来了，婆媳俩一点拿乔的意思都没有，横冲直撞的就往外走，齐老太见状慌了，赶忙道：“老姐姐嗳，咱们这不是商量吗？我开了价，你们什么不说就甩袖子走人，这算是什么事！”

    许老太回过头去看她，脸上的每一道皱纹都闪烁着凶蛮的光芒：“盼娣替她姐姐嫁过来，再陪送两千块钱，这是我们能出的最高价儿了，行不行，不行就拉倒，没的商量！”

    五千跟两千之间差着整整三千块呢，齐老太当然不甘心，只是看许老太一副随时都能豁出命的模样，到底是软了：“行，就这么定了。”

    许老太暗松口气，回到炕沿边坐下，抹着眼泪说：“妹妹啊，你也别埋怨我，我这心里边儿苦啊……”

    王菊芳婆媳俩从齐家出来，天色已经黑了，俩人一气儿走回自己家，饭都没吃，就先往喉咙里灌了一壶凉水，然后才对翘首以待的许大柱道：“成了，把盼娣嫁过去，再陪送两千块钱。”

    许大柱长长的舒了口气，许盼娣脸上的希冀与期盼却尽数僵在了脸上。

    王菊芳心情原本就不太好，一见她摆出这么一张脸来，火气蹭的就上去了，一巴掌扇在她脸上，咆哮道：“许盼娣，你少给我摆出这副要死要活的样子！我告诉你，你嫁也得嫁，不嫁也得嫁，光宗是你亲弟弟，你不管他谁管？可别跟许招娣一样丧良心！”

    许盼娣之前被她暴打了一顿，现在都没好利索，这会儿脸上挨了一巴掌，又得知自己要代替许招娣嫁到齐家的事情，眼泪立即就涌出来了，面对着气势汹汹的王菊芳，她不敢吭声，捂着脸满心委屈的到里屋躺下了。

    王菊芳了结了齐家那桩心事，心情原本还有点回转的迹象，现在被许盼娣这么一气，脸皮又耷拉下去了，沉着脸去剁了一棵白菜，一滴油都没加，就撒了点盐，放在锅里边炖熟了，跟玉米糊糊一起端上去了。

    白菜是清炖的，一点味道都没有，玉米糊糊也粗糙的划嗓子，许光宗吃了几口，就把玉米糊糊往桌上一扔，正准备发脾气，就见王菊芳冷冷的看了过去。

    这么大的孩子已经会看眼色了，见状一个字都没敢说，就老老实实的把玉米糊糊捡起来了。

    晚上几个孩子都睡了，王菊芳、许大柱、许老太三个人就坐在一起商量事。

    “地里的活儿不能丢下，大柱不能走，猪牛那些牲畜就交给盼娣和来娣，我跟菊芳去一趟首都，”许老太沉着脸说：“非得把招娣那个狗东西给抓回来不可！”

    许大柱沉默着抽了口旱烟，说：“娘，你年纪也不小了……”

    “还死不了！”许老太有些烦闷的咳了几声，说：“家里我都交给你，你跟盼娣和来娣多顾看点，还有光宗，叫他好好读书，将来才能有出息……”

    许大柱没再说话，这就是默认了，王菊芳也不吭声，显然是赞同婆婆的主意，三个人各怀心思的睡了一宿，第二天王菊芳早早爬起来烙了一锅玉米糊糊，最后警告了许盼娣几句，就揣着一千块钱，婆媳俩一起上了路。

    自己真的能找到许招娣吗？

    这显然是毋庸置疑的，但事实究竟是不是这样子，就是另一回事了。

    王菊芳跟许老太腿着走到了县城，磕磕绊绊的去买了两张车票，啃着从家里带去的玉米饼子，踏上了前往首都的道路。

    那么这时候，燕琅到底在哪儿呢？

    ……

    在沪市，王建国经历了自己人生中最刺激的一个月。

    一个月之前，一个满嘴京片子的姑娘找上他，叫他帮自己打理财务事宜。

    他也算是活了快四十年的老鸟，眼光那叫一个毒辣，看那姑娘的谈吐识见，就知道肯定是高门大户里出来的，别的不知道，还听不懂口音吗？

    京片子，那地界里住的都是什么人？

    王建国当时的感觉就跟玉皇大帝在前边引路，叫他赶紧扑上去抱大腿一样。

    这姑娘姓谢，叫谢欢，跟几个外国人合开了一家公司，里边好像还有香港资本的参与，总之就是牛的不要不要的，带着证件和公司执照往银行里一坐，张口就要贷款一千万。

    一千万啊，这是个什么数目？

    这时候万元户就能羡煞旁人，一千万能活生生把人给压死。

    银行一边组织人去对公司进行考察，另一方面又专门约了时间跟那姑娘谈话，唯恐是敌国派来的特务，还找了几个会英语的人来对话。

    这几个人呜哩哇啦的说了些什么王建国一句都没听懂，但他长着耳朵，有自己的感觉啊。

    那姑娘说英语的时候抑扬顿挫，人倚在沙发上，雪白的下巴微微抬着，一看就是养尊处优惯了，接受过良好教育的。

    反倒是银行那边派出来的那个人，也不知道出过国没有，舌头硬的像铁锤，八成是看录像带学的英语。

    银行那边考量了一段时间，贷款就批下来了，王建国拿到了一笔丰厚的酬金，然后就被大佬踢走了。

    “谢小姐，如果您不嫌弃的话，我可以继续为您效劳。”

    散伙饭吃完，王建国弓着腰，十分谦卑的说：“如果您暂时用不到我，也可以留个号码，以后有需要的话，您随时打过来……”

    燕琅微笑着向他点点头，说了声：“好。”

    从民国时候起，这十里洋场就是华夏最繁华的地方，现在虽然还没有后世魔都的纸醉金迷，但是也已经初现峥嵘。

    她坐在和平饭店的窗前点了根烟，随意的抽了一口，又注视着远处的灯火出神。

    马路上驶来一辆黑色轿车，到门口停了下来，车门拉开，从里边走出来两个年轻男人。

    晚风吹过，凝滞的那截烟灰被吹断，落在了前边男人的肩膀上，两人都怔了一下，抬眼去看，就见二楼处的窗前坐着个年轻姑娘，长发挽起，黑色礼服裙，耳畔戴着一副小巧的钻石耳环，明艳不可方物。

    段正平忍不住吹了声口哨，说：“像奥黛丽赫本。”

    苏杭抖落肩上的烟灰，说：“确实像。”

    他们驻足的时间有点久，燕琅回过神来往下一看就明白了，轻轻低头向他们颔首致歉，苏杭淡淡笑了一下，算是回应，然后就跟段正平一起进了饭店内部。

    燕琅目送他们俩消失在视线里，问系统说：“帅不帅？”

    系统闷声说：“这场景叫我想起了两个古代名人……”

    燕琅道：“谁？”

    系统说：“潘金莲和西门庆。”

    燕琅忍不住笑出声来，回到房间去洗漱，然后就拉上被子睡了，她知道，接下来还有几场硬仗要打。

    钱攥在手里有什么用？

    还是要放出去生钱才行。

    对于后世人而言，九十年代的股市就是一座藏金库，但凡你了解一点局势，就能源源不断的生钱，赚个盆满钵丰，更别说燕琅手里还有系统这样的zu0'b-i器了。

    贷到的那一千万都被她投进去了，分几笔入市，尽最大可能减少了引人注目的可能。

    钱能生钱，但也不是马上就能生，还要再发酵几个月，才能得到最丰厚的回报，至于将来做什么，闭着眼睛都能选出来，房地产，计算机，物流，网络，哪一个不是大热点？

    进了沪市搅弄风云，那许招娣这个名字就不能再出现在人前了，一个乡下姑娘却会说一口流利的英文，能在股市翻云覆雨，这一看就是有问题，时间久了肯定会出事的。

    燕琅就琢磨着要换个名字，改个身份，年岁上要差不多，相貌也得大差不离。

    这时不同于后世，没有全国联网这回事，有系统帮忙，想找个合适的身份不算难。

    也是赶得巧了，系统找到的几个身份里边有个叫谢欢的姑娘，跟燕琅之前某一世的名字一样，她看着熟悉，就挑了这个。

    这姑娘是个返城知青的女儿，亲爹拍拍屁股走人，亲娘含辛茹苦的将她拉扯大，后来亲娘没了，她就进城寻亲，淋雨生了一场大病，人就没了。

    燕琅帮那姑娘置办了墓地和后事，算是对借用她身份的补偿和对她不幸经历的同情。

    姑娘跟她亲妈一直留在知青插队的地方没走，她亲爹要是有心早就去找了，还能等到现在？

    即便真找到了人，结果恐怕也不怎么好。

    钱投进去了，燕琅也算是得了闲，也有了心思四处游玩，看看风景。

    沪市有许多民国时候留下的建筑，闲来无事慢慢赏玩，倒也叫人觉得惬意。

    燕琅顺着那条弄堂走到底，就见不远处是闪烁着七彩光芒的霓虹灯，进去一看，原来是家酒吧。

    酒吧里边人还不少，衣着打扮都很时髦，其中还夹杂着几个金毛红毛，有的是老外，还有的就是找托尼染了个特立独行的发色，无论是花里胡哨的彩灯还是驻场歌手慵懒着声音唱的歌，都给人一种特有的时代感。

    女服务员殷勤的迎上来，见是个女客，稍微楞了一下，看她衣着不俗，很快就盈荡起一副笑脸：“请问您需要什么服务？”

    燕琅点了杯酒，就找个角落位置坐下了。

    她长得好看，气度也出众，跟周围那些烟熏妆爆炸头的妖艳贱货一比，真是清新脱俗，没能安静半个小时，就被人纠缠上了。

    “妹妹，一个人喝闷酒多无聊啊，”一个流里流气的黄毛过去，笑呵呵的问：“跟我们一块聚聚？”

    燕琅看他一眼，说：“谢谢你，不过还是不了。”

    黄毛显然早就做好了被拒绝的准备，一指不远处半开着的包间门，难掩矜傲的说：“那可是沈公子！”

    燕琅顺着门缝瞅了一眼，模模糊糊看见里边坐着几个葬爱家族的成员，立即就敬谢不敏道：“算了，改天吧。”

    黄毛口里的沈公子大概很有分量，听见她拒绝之后，脸色就不太好看了，亮出别在腰间的刀子，语气不善道：“臭婊/子，你可别敬酒不吃吃罚酒……”

    燕琅听得嘴唇一撇，左手拽住他那头黄毛把人拎到跟前，然后抬腿一脚，直接把人揣进包间里边去了。

    “砰”的一声闷响，黄毛撞开半开的包间门，屁滚尿流的滚了进去，燕琅搁下手里的酒杯，起身朝包间走去。

    包间里边传来一阵叫骂声，几个酒保有些惶然的站在旁边不知怎么办才好，燕琅拍了拍最前边那个酒保的脸，说：“闪远点。”后者楞了一下，赶忙就跑开了。

    段正平也在这儿，还记得这个前几天见过的姑娘，他人也挺有正义感的，见状就站起来说：“奥黛丽赫本有麻烦了，我得去看看。”

    苏杭看一眼被踹进包厢的黄毛，说：“人家未必需要你的帮助。”

    燕琅一进门就遭到了葬爱家族成员的冷眼怒视，黄毛被人搀扶起来了，口齿不清的说：“陈哥，这女人给脸不要脸……”

    燕琅听他声音不太对，看了一眼，忍不住笑了。

    黄毛下巴不知道在哪儿磕了一下，门牙掉了一个，这会儿说话都漏气，怪不得语调听起来怪怪的。

    被他叫做陈哥的男人脸上挂不住，一把推开黄毛，拳头猛地打了过去。

    燕琅抬手稳稳接住，扣住他手腕一翻，“咔吧”一声卸了他的胳膊，陈哥为之痛呼，声音刚出喉咙，就被燕琅踹翻在地。

    要说身形，他是包间里边最强壮的，要说身手，其余几个都是纨绔子弟，他是社会人士，也是最能打的，现在陈哥直接被放倒，其余人马上就老实了。

    燕琅把离自己最近的红毛踹开，一脚踩在他坐的椅子上，抡起酒瓶砸在桌子上，但听一声脆响，酒瓶应声而碎，尖锐而不平整的另一端被她捏在手里，闪烁着璀璨的光芒。

    “不是要喝酒吗？喝啊，”燕琅用那半截酒瓶敲了敲酒桌，说：“沈公子呢，我早就久仰大名了。”

    黄毛跟陈哥都没说话，一个绿毛战战兢兢的说：“刚刚被你踹倒的就是沈公子……”

    “哦？是吗？”燕琅于是又把红毛从地上拽起来，说：“喝酒是吗？来，我叫你喝个够。”

    她开了一瓶酒，把人拉过去按着灌了半瓶子。

    沈明杰活了这么多年，从没有受过这种罪，向来只有他灌别人酒，哪里被人这么灌过。

    被按着灌完半瓶酒，他挣扎着放狠话说：“你知道我爸是谁吗……咕嘟咕嘟……”

    燕琅置之不理，按着他继续灌他剩下的那半瓶子酒，边灌边说：“反正已经得罪了，那就得罪个彻底好了。”

    一瓶子灌完，沈明杰气都要喘不上来了，见她伸手去开第二瓶，赶忙说：“你完蛋了！你等着吧，我……咕嘟咕嘟……”

    “不好意思，”燕琅开始灌第二瓶酒：“叫你久等了，还忙里偷闲放了个臭不可闻的屁。”

    第二瓶灌了一半，沈明杰服软了，打着嗝儿说：“姐，姐姐！我错了！对不住，我有眼不识泰山……”

    燕琅说：“别啊，这才哪儿到哪儿，沈公子海量，两瓶酒算什么……”

    沈明杰差点哭出来，硬生生把第二瓶喝进肚子里，声音都在哆嗦：“姐姐，不是我要叫你来喝酒的，是陈国说过，说你正点……不，说你漂亮……”

    燕琅拍了拍他的脸，说：“真的？”

    沈明杰真诚道：“金子都没有这么真啊，姐姐！”

    他那头红毛都被酒水打湿了，软趴趴的耷拉下去，看起来倒是有点可怜。

    燕琅不置可否的坐下，从兜里摸出根烟来叼在嘴里，目光淡淡的看着他。

    沈明杰愣了一下，才反应过来，摸出打火机帮忙点烟，殷勤的办完一整套才发觉不对，他腰杆一挺，色厉内荏道：“你知道我爸是谁吗？！”

    “别逼我扇你。”燕琅抽一口烟，说：“你爸不在这儿，我在这儿。”

    “……”沈明杰忍着心酸，别过脸去了。

