    随着这十大剑仙施展出御剑术，直接就秒杀了六大顶级势力的一批真仙境和元仙境强者。

    而这一幕也是让六大顶级势力的老祖和太上长老们神色一变，眼中泛着震惊之色。

    “御剑术果然厉害！”

    此刻，黑锋等一众剑仙纷纷兴奋道。

    这是他们第一次施展御剑术，没想到便有着如此强的威力！

    他们之前待在飞剑城内，却并未能做到真正的飞剑杀人，

    没想到如今臣服于楚风之后，他们竟然习得了御剑术，可以做到真正的操控飞剑杀人了。

    这一刻，十大剑仙都是十分庆幸自己认楚风为主了，

    不然这御剑术又岂是他们能学到的。

    “这群家伙不简单，大家一起上！”

    这时，六大顶级势力的老祖冷喝一声。

    他们直接爆发出元仙境七重的实力朝着十大剑仙攻击而去，

    而六大势力的其他强者也是一并出手。

    一时间，无尽的能量爆发出来，汇聚在一起，朝着十大剑仙轰杀而去。

    唰唰唰！！！

    当即十大剑仙再次出手，

    他们的佩剑再次疾射而出，化作一道道剑光撕裂空间，爆发出恐怖的力量。

    虽然这十大剑仙修炼的时间连半个月都没有，

    但凭借着御剑术本身可怕的威力，外加他们十人对于剑道超强的天赋和感悟，

    使得他们现在施展出御剑术的威力极其可怕！

    轰轰轰！！！

    这一刻，虚空中传出一阵阵轰鸣声，

    十柄利剑泛着凌厉的剑光，在空中纵横交错，爆发出可怕的剑气，疯狂攻击着六大顶级势力的强者。

    六大顶级势力中元仙境之下的强者全部被这十大飞剑给无情的灭杀掉了。

    这利剑飞行的速度十分之快，根本让他们连反应过来的时间都没有，就被一一斩杀了。

    此刻，便只剩下六大顶级势力中的那些元仙境强者还在勉强对抗着这十大飞剑。

    而白展等人也是额头冒着汗水，面色泛白。

    他们施展御剑术，所消耗的力量和精力太大了，

    以他们现在的实力，都有一种难以支撑的感觉。

    “坚持住，不要给主人丢脸！”

    这时白展一脸冰冷的喝道。

    嗯！

    其余九人纷纷点头，他们再次咬着牙，聚精会神，调动全部的力量施展御剑术，操控飞剑不断攻击着。

    噗噗噗！！！

    很快，这十大飞剑爆发出无数道凌厉的剑气，直接将六大顶级势力中的元仙境强者给一一斩杀了。

    拼到最后，便只剩下这六位顶级势力的老祖还在坚持着。

    而他们浑身上下也是伤痕累累。

    此时他们内心充斥着极强的震撼，有些后悔前来报仇了！

    如今连真正的仇人都没见到，他们势力的强者便死光了。

    连他们自己都是危在旦夕，

    这简直是赔了夫人又折兵！

    “杀！！！”

    这时，十大剑仙齐声喝道。

    他们眼中充斥着凌厉的剑光。

    轰轰轰！！！

    顿时，这十柄飞剑爆发出更加可怕的剑意，直接以流星般的速度朝着六大顶级势力的老祖轰杀而去。

    而这六人也是运转功法，将元仙境七重的实力给全部爆发了出来，想要抵挡住这一击。

    当场，一连串的爆炸声响起。

    噗噗噗！！！

    下一秒，一连串鲜血四溅的声音响起。

    终究，六大顶级势力老祖还是没抵挡这十柄飞剑，直接被刺成了一个个刺猬。

    他们身上鲜血四溅，

    随后，这六人的身子便全部炸开了，化作漫天的碎肉挥洒而下！

    至此，苍炎界六大顶级势力的强者便算是彻底死光了，

    这六大势力也基本上等同于覆灭了！

    而覆灭这六大顶级势力一众强者的则是六个不到元仙境的真仙强者，这传出去绝对没人相信！

    此刻，白展十人不断喘着气，眼中充满激动的神色。

    风云宗的人看到这一幕，都是一脸震撼的表情。

    “没想到这小小的苍炎界中，竟然拥有着传说中的御剑之术，看来这趟老夫倒是没有白来！”

    这时，一道低沉的声音响起。

    唰唰唰！！！

    风云宗的上空，一位白发老者带着数十人出现在了这里。

    他们御空飞行而来，身上散发着无上的威压！

    尤其是为首的这位老者，双眸炯炯有神，无比摄人，

    他身上散发出来的威压更是足以镇压整个苍炎界，恐怖至极！

    “你们是谁？”

    白展看着这老者开口道。

    “天宗二长老！”

    这位老者直接说道。

    “天宗~”

    听到这二字，白展等人便明白过来怎么回事。

    这天宗的人显然是来找楚风寻仇的！

    “杀你们天宗的人，并不是我们的主人！”

    黑锋冷喝道。

    “这不重要，重要的是把你们刚才施展的御剑之术交出来。”

    “老夫可以饶你们不死！”

    天宗二长老看着白展十人冷道。

    “不可能！”

    白展等人直接冷喝道。

    这御剑术乃是楚风传授给他们的，又岂能交给外人。

    “老夫的耐心有限，你们交还是不交？”

    这位二长老冷喝一声。

    顿时他身上爆发出可怕的威压，直接镇压在十大剑仙的身上。

    噗噗噗！！！

    当即这十人直接吐着血，

    他们一个个被压迫的跪在地上，面色扭曲，神情痛苦。

    “不交！”

    但纵然如此，白展十人依旧是一脸坚决的拒绝了。

    “看来你们是真的想死！”

    “那就别怪老夫了！”

    这位二长老冷喝一声，便要先杀几人，来个杀鸡儆猴！

    轰！！！

    就在这时，风云宗内，突然传出一道震耳发聩的轰鸣声。

    随即一股滔天的火焰冲天而起，燃烧着大半个苍炎界，形成了无边无际的火烧云！

    当即，苍炎界内的人都被这壮观景象给震撼到了。

    就连那位天宗二长老神色也是一变，眼中泛着惊异之色。

    吼！！！

    下一秒，一道嘹亮的龙吟之声直接响起。

    从风云宗内，一条粗壮巨大，燃烧着烈焰的火龙直接冲了出来，气势如虹，势不可挡的朝着天宗二长老冲去。

    瞬间，天宗二长老脸色便是一变，眼中充满震撼的神色。

    PS：白天还有一更

