    季瑶没有躲开，就这样任由陆北亭紧紧地握着她的手。

    二人相视一眼，都齐齐露出了笑意。

    不求太多，此时的片刻温存，就已足矣。

    过了一会儿，季瑶就把手从陆北亭的大掌中抽出，道了一句：“等我一下，我把给这个客户的邮件写完。”

    季瑶自律性很强，她答应了这个客户傍晚前一定将邮件发到，就不会多拖一刻，她清楚自己现在该干什么，也有足够的自制力。

    陆北亭点了点头，也不打扰她，只是坐在一旁看着她认真工作的模样。

    柔和的灯光打下来，照在了季瑶的侧脸上，更让她精致的面部轮廓温柔了许多。

    脸颊旁，一两缕乌黑的秀发散落下来，隐隐约约地遮住了大半张脸，唯一完全露出来的，就是季瑶那翘翘的鼻尖。

    陆北亭望着她仔细工作的模样，忽然就感觉这个女人身上好像莫名携带着一股神奇的魔力，会牵引着人对她越来越着迷，渐渐无法自拔。

    这是陆北亭有生以来第一次生出一种叫做“危机感”的东西。

    他居然有一种巴不得把季瑶藏在家里，不让任何人觊觎的冲动。

    这是以前从来没有过的悸动。

    似乎是察觉到了陆北亭的目光太过明显，季瑶很不自然地回头来瞧了他一眼，她摸了摸自己的脸，很是疑惑地问：“你这么一直盯着我干嘛？我脸上有东西吗？”

    陆北亭失笑，薄唇徐徐上牵，丹凤眼里浸了一湾温柔：“没有，你很美。”

    季瑶闻言，忍不住翻了翻白眼，“所以我该开心你夸我呢，还是该鄙视你油嘴滑舌？”

    陆北亭鲜少这么夸人，季瑶大概是第一个被他夸赞美丽的女人。

    不过，被季瑶这么说，他也不恼，只是低首浅笑了几声，才道：“说实话也不行么，嗯？”

    这下，季瑶也忍不住了，“噗嗤”一声轻笑出了声，瞪了陆北亭一眼，“好了，不和你贫了，我要先做事。”

    “好。”

    就这么片刻的功夫，就把最开始二人那带着丝丝凝重的气氛打消得一干二净，仿佛季瑶从没说过她这辈子都不想入陆家的门，而陆北亭也没有问过季瑶是不是不想嫁给他似的。

    一切都不愉快都被二人互相默契地掩盖掉了。

    这些问题还不是现在的他们可以面对的，等到时机到了，相信问题自然会迎刃而解。

    等到季瑶做完手头上的工作以后，正准备收起笔记本电脑，但是却像是想起了什么似的，忽然顿了一下，然后看向陆北亭，“对了，这么久了，我一直没问，那次你把我救出来以后，许明泽和万老疤呢？他们去哪儿了？”

    其实在住院的期间，季瑶就有托人私底下悄悄去调查这二人的踪迹，毕竟她这一次被这二人害成这样，这件事情不可能就这么算了的。

    还有沐思雅，季瑶心里都记得，这笔仇不会就这么过去的。

    可是奇怪就奇怪在，她派出去的人，都没有调查到许明泽和万老疤的下落，这二人好像跟凭空消失了一般，一点消息都没有。

    陆北亭眸子凝了凝，很快回答：“我把他们两个赶出A市了，你不用担心，该受到的惩罚他们一点儿没少。”

    季瑶皱了皱眉头：“赶出A市了？那好吧……”

    难怪她找不到。

    陆北亭见她没有继续怀疑的样子，适时便开始扯开话题：“今天晚上不是要去吃牛排么？想去哪一家餐厅？”

    季瑶没有多想，思绪自然而然地就跟着陆北亭走，她拖着腮沉吟一会儿，最终下了决定：“不是说公司附近刚开了一家西餐厅吗？听说味道不错，我们可以去试试。”

    “好。”

    “对了，我们尽量早一点吧，到时候还要打包一份，给顾世安拿到医院里去，小默也快要放学了，不知道他想不想吃。”季瑶碎碎念着。

    陆北亭倒是显得果断干脆许多，索性直接道：“那就打包两份，给小默也带一份。”

    “也行。”

    二人就这么敲定下来，收拾了一番，就一起下楼了。

    等他们下来时候，关叔就走上前来，在陆北亭面前微微颔首，说道：“少爷，老爷和夫人已经先回去了。”

    “嗯。”陆北亭的表情始终平淡如一，没有一点儿波动，“不用管他们，以后没有经过我的允许，不要擅自放他们进来。”

    关叔闻言，有些为难，摇着头就叹声道：“哎，我知道了……”

    他在陆家大宅里也呆了许多年，是亲眼看着这么一个家怎么分崩离析的。

    可是关叔没有想到的是，五年都过去了，居然没有一个人愿意释怀。

    如今更复杂的就是，多了一个季瑶和季小默，唯一值得感叹和欣慰的就是，陆北亭也终于从那段阴霾里走了出来。

    关叔心中暗自心理活动着，就听陆北亭继续吩咐：“我和季瑶今晚在外面吃饭等会儿小默回来了看好他，让他先吃，告诉他我们晚点就回来。”

    “是。”关叔点头应下。

    如此，都吩咐完毕了，陆北亭和季瑶才一同乘车出了门。

    目的地很快抵达，这家新开的西餐厅环境很好，装修得高雅大气，光是看这排面，就知道不是一般人能够消费得起的。

    陆北亭和季瑶一起落座，服务员马上就迎了上来，客气礼貌地询问：“先生小姐，请问你们要点什么？”

    陆北亭拿起菜单端详了一会儿，先要了一份焦糖布丁和一份提拉米苏。

    季瑶挑了挑眉，问他：“怎么不先点主食？”

    陆北亭没有抬头，一边继续看着菜单，一边回答季瑶：“你不是爱吃这两样甜品么？先点，怕晚点上菜慢。”

    季瑶一下子就顿住了，捏着菜单的手都不由得紧了紧，“你……是怎么知道我喜欢吃这两样甜品的？”

    陆北亭这才轻描淡写地抬眼看了一眼季瑶，回答：“上次一起吃西餐的生活注意到了，就记下了。”

    “哦……”

    季瑶眨巴了一下眼睛，忽然觉得有些动容。

