    对这位苍炎殿主，宗守的感观，是复杂已极。//www. 欢迎来到阅读//

    谈不上是厌恶，却也是防范有加。

    这时去求这人，感觉有些自投罗网的味道。

    似方绝与陆无病这类人，无不心机狡诈，也各有所求，让人无法测度其所思所想。

    与这几位打交道，必定要提起十二分的精神，免得落入套中。

    然则细细思量，除了此策，也确是别无他法。

    至于陆无病所言，要推荐一人，为苍灵界界主，宗守倒没什么疑心。

    这一界他反正是守不住，那佛门也是不成。

    至于苍炎殿，虽是执掌陆家外门势力的六大圣殿之一。可如今方绝，才上位不过数载，更自顾不暇。只怕一时也拿不出，可以合适继承苍灵界界主的人选。

    即便这陆无病真有异心，只需下一任此界之主，不再被掠取‘先天火元髓’，他宗守就有已心满意足。

    “罢了，就依你之意！”

    岳羽无奈摇头，还是选择了妥协。他终究做不到，对这苍灵界日后的情形，不闻不问。

    这也是他对净音的承诺，使苍灵界所有女子，都不会再因先天火元髓之故，有丧子之痛——

    没奈何，只能如此，先欠那方绝一次！

    不过他这里，却无有与方绝联系之法。

    反倒是陆无病笑了笑，手中燃起了一团紫焰，摇晃跳跃。随即就又消失无踪。

    陆无病的面上，却血色褪尽。过了须臾时间，才又开口：“半日之内，消息必定能传至苍炎殿内。”

    宗守眼神一缩，他得到的陆家传承，可谓是残缺不全。

    却也认得这门传信秘术，传说三日之内。可以把一丝意念，传递至此域百万世界，任一角落。

    不过要用此法。不但焚空之火，需有相当造诣。对时空之道的掌握，亦需浸淫极深。

    “只是此人的道。却非是时空宇宙等任意一种。若是看得不错，应该是隙之大道。若能修到极致，就真是可畏——”

    隙，间隙，空隙，万事万物都有着空隙的存在。

    也正因掌握这‘隙’之大道，这陆无病，才能以仙境之身，掌握那大虚空挪移咒，还有这门陆家的传信秘术。

    这念头闪过。宗守不由自主，就又想起了张怀。

    他离开云界之前，张怀虽还只是灵境。然则此人之道，那时就早已有定，乃是一个‘量’字。可丈量天地，也能丈量万事万物。

    这二人不止是心智相当，便连修行之道，层次也是差相仿佛，同样潜力无穷。

    到极处之后，也同样可惧可畏。

    “若是这陆无病先前之言。都是属实。那么此人之道，多半是与其际遇有关。在九绝死狱中，只怕无时无刻，不想从那狱内逃出——”

    宗守目中光泽闪烁，而后笑着点头：“有劳陆兄了！”

    随后又问：“这苍灵界已不可久留，不知陆兄有何可以教我？”

    “君上可直唤臣名！”

    那陆无双稍一沉吟，便继续道：“按说此时，军上是该回归元莲世界。不过据无双所知，那九都仙庭的洪九尘，与天方修会，似乎对元莲界并不甘心。”

    宗守诧异的看了此人一眼，知晓其话语未尽，接下来是真正正题。

    果然就听陆无双道：“向来外域征伐，也离不开大义借口。不会可得军心，亦可使其他势力，心有顾忌。尤其君上出身云界，就更需如此。需得小心翼翼，不让外域至境，有直接插手干涉的理由。此时若欲吞并整个元莲界，甚至再做扩张。那么只需选一地，潜修四五月时间，暗中操纵元莲界，整军备武等待这些人发难便可。若是暂无此意，就需尽早返回，警示这些宵小之辈。”

    “借口么？”

    宗守挑眉，目中略含不解：“据说所知，九都仙庭，至少有七位圣境。此时内无隐忧，外无掣肘，正是鼎盛之时。”

    云界周围，各大修者势力，都有自己的麻烦。唯独这九都仙庭，可以肆无忌惮，四处扩张。

    能把洪九尘，逐出元莲世界，已经是极其不易。

    此时听这陆无病之言，竟反是要借洪九尘之事，对九都仙庭发难。

    “九都仙庭此时确然是不可轻犯——”

    那陆无病微微一笑，微含冷嘲之意：“然则盛极必衰！无病机缘巧合，知晓一事，料定半年之后，九都仙庭必定有天大的麻烦。即便他们侥幸避过，陆无病也有能为，使其焦头烂额，自顾不暇。也恰知九都仙庭，有三处新近到手的中千世界，适合君上征伐。距离不远，一旦能架设起界门，可一体相连，不下于大千世界！不惧九都仙庭反扑。”

    听着此人侃侃而言，宗守紧皱着的眉头，也渐渐舒展。

    却并不置可否，到底能否真如陆无病所言，需得查过之后才能知。他不会轻易听信，也不会贸然就对九都仙庭发难。

    不过观此人之言，似乎真对外域诸界的情势，熟悉已极。

    他此时虽占据了半个元莲界，然而对下一步，该怎么走，又该从何处入手，都是一片茫然。

    若这陆无病，真肯真心助他，倒真是一件喜事。自己身边，又可多一左膀右臂。

    此人之言，唯有那诱使洪九尘等人发难之策，是甚合他意。

    借此之机，或者真可吞并元莲——

    换而言之，这短时间内，自己是不能回归元莲世界？

    既是如此——

    宗守的眼神，微微一凝：“那九绝死狱，到底在何处。你所言那二人，又到底以何法逃脱？”

    那陆无病一怔，随即就皱起了眉：“那九绝死狱，每隔百载时间，就会在小范围内，挪移一次方位。此时的位置，就在云界不远，大约五百个世界，旬月可至。这也是方绝殿主，会弃实力更强的紫炎殿，转任苍炎殿主之因。那人逃脱之策，就是这百年挪移之期。不但九绝死狱中的大阵，会因此故，出现不少破绽。便连那九绝界障，也同样会有些空洞出现。即便是圣尊，也无法照顾周全！”

    打完这些，陆无病又轻摇摇头道：“以臣看来，君上欲在此时去寻含烟公主，还是太早了些。且不说君上如今，实力不足。那百年挪移之期，也同样远远未至。五十年前，九绝死狱，已挪移过一次。下一次，要等五十年后。对我等修者而言，不过是弹指刹那，还请君上暂且忍耐——”

    宗守默然，五十年？弹指刹那？

    这倒是不错，然则这心胸中，却是焦躁无边，只觉片刻都无法忍耐。

    一当想起，那个把自己生下来的那个女人，正在九绝死狱中，承受无尽的磨难。

    就觉自己灵魂深处，都在颤抖。

    自己能忍耐五十年，那么母亲，她可能够忍受？

    轻‘哼’了一声，宗守的双拳紧紧一握。

    冷冷的看着对面，那陆无病却不再说话，把身躯低匐，连眼神视线都不与他交触。

    宗守无奈，正欲暂时放下此事，脑内就忽又灵光一闪，心中一动。

    “无病，你在那九绝死狱，又准备以何法逃脱？总不至于，也等待百年时光？”

    那陆无病的面色，顿时一变，色呈青白。

    仍不说话，直到宗守视线，越来越锐利，意念渐渐冰冷。

    才无奈开口：“无病确有一策，却实在太过冒险，也不敢告知君上。万全之计，是至少有一位半步至境的尊者随行，在九绝死狱外接应。除非君上，让臣看到成功的可能，否则臣断然不会道出！且即便要入那九绝死狱，也请容臣随行！”

    这几句的语气，是斩钉截铁，似是不容宗守，再有商榷催逼的余地。

    宗守则是若有所思，半步至境么？

    他倒是认得几位，他师兄魏旭是一人，不过此时，却不知藏在哪里，图谋进阶至境。

    他师兄之道，也是与大日有关。与佛门的大日如来，恰好冲突。

    不过宗守总觉，魏旭的根基，不会这么简单。

    还有一位，便是那条冰螭。不过此时，却正在照顾敖坤，也联系不上。

    苍生道中，有十几位圣境，不少已到巅峰。可真正半步至境，除了魏旭之外，一个也无。

    师尊龙影，则正在闭关。五十年内，能不打扰的话，还是莫要烦他为上。

    再还有，就是苍生道内，另一位他认得的至境，他的师叔元静散人。

    他这般想，却是已经打定了主意，要去九绝死域看一看。

    是否进去，那时视情形再说。

    又心中一动，响起了自己怀里的七滴夺天还液。

    说到半步至境，宗门之中，还有一人。

    只是这一位，早已不知下落。名虽还在玄命金册中，却只留下一线生机。

    强渡至境之劫不成，道消身殒的那一位——

    他名义上的‘师尊’林玄霜！

    夺天还液，只能对神境之下有作用。

    然则若是配合玄命金册，再加上其他的手段。或者无需至境出手，就可使其复生。

    宗守不仅一笑，看来当务之急，还是回云界一趟。

    那道门只说二十载内，不让自己返回云界，苍生穹境，当不在此例才是。rq