    “参见大将军！”

    　　当许一凡走出云关镇的时候，已经解决掉云关镇外动-乱的镇西军，翻身下马，单膝跪地，动作整齐划一，齐声高喝。

    　　亲眼看到这一幕的众人，心情五味杂陈，可谓复杂至极。

    　　说实话，很多修士，尤其是那些出身名门世家的修士，是非常看不起这些世俗军队的，一群只是普通人，动不动就拔刀，打仗全都拼命和血性的人，即便他们再勇敢，再悍不畏死，又能如何呢？

    　　决定一场战役胜负的，还不是得靠他们这些修士嘛。

    　　然而，一场西北战役，让修士们逐渐意识到，世俗军队也不是那么简单，当他们疯起来，狠起来的时候，修士也要避其锋芒，而云关镇这一战，更是彻底的改变了他们对世俗军队的认知。

    　　第二个许淳！

    　　这是许一凡在去往京城之后，很多人对许一凡的夸赞，说是夸赞其实更多的还是调侃。

    　　许淳当年是很强的，打的北蛮、西域和南夷抬不起头来，凡是他坐镇的地方，基本都没有战争，即便有也是许淳搞出来的。

    　　然而，当许淳去世之后，大炎王朝的边境始终战火不断，说到底，还是缺乏一个灵魂级别的人物，而大炎有这样的人吗？

    　　当然有了！

    　　房巨鹿、越王、李建泽等等，这些人都是灵魂级的人物，但是，他们都是老一辈的人物，而新一代当中的将领，要么没有成长起来，要么成长的还不够。

    　　而在房巨鹿倒下之后，能扛起炎军大旗的人，其实真没有几个，而许一凡无疑是最好的那个。

    　　凡人对战修士的战争，是许一凡发动的，他不但打了，而且还打赢了，这是很多人都无法想象的事情，尽管代价很大，可这足以改变未来的天下格局。

    　　此时，许一凡狼狈至极，虚弱无比，可他就站在那里，就让人感觉，此人是那么的强大。

    　　剑九不知道何时已经离开了，杨柒等人看着负手而立的许一凡，眼神迷离。

    　　“诸位辛苦了！”

    　　许一凡环顾一周，缓缓开口。

    　　众将士站起身来，静静的看着许一凡，等待着下一个命令。

    　　水文斌带着所剩不多的守备军，看着这些应该昼夜奔袭上千里，早已经疲惫不堪的镇西军，眼神复杂。

    　　这些镇西军的将士，他们的个体实力其实并不比地方军强多少，可是，当他看到这些将士的时候，就感觉他们比对方要弱很多，自觉的把自己放低了一个档次。

    　　看看镇西军，再看看自己的守备军，简直是一个天上一个地下，根本无法比。

    　　之前，水文斌觉得百越军已经足够强大了，可在看到镇西军之后，他才明白，地方军和边军的差距是很大的。

    　　游翳出现在许一凡身边。

    　　“把人带走，你知道该怎么做。”许一凡淡淡道。

    　　“定不辱使命。”

    　　游翳重重一抱拳，然后带着人离开，他们在离开的时候，带走了那些从云关镇幸存下来的人。

    　　这些人或许敢在军队面前反抗，可在不良人面前，却丝毫不敢反抗，人的名，树的影，不良人的狠辣程度即便是这些修士，也不敢忤逆。

    　　在游翳离开之后，许一凡直接来到杨柒面前，目光在杨嘉辛身上打量着，随后他看向杨柒，笑道：“杨家主，我们又见面了。”

    　　看着许一凡，杨柒苦笑连连，伸出手拨了拨耳边的青丝，说道：“许公子真是真人不露相，露相更真人啊。”

    　　此时的杨柒，何尝想不到他们杨家是被许一凡算计了，这让杨柒感到很无力，就因为某些人的贪心，导致那么多人战死，而且是毫无意义的战死，这让杨柒很悲哀。

    　　“呵呵！”

    　　听到杨柒的话，许一凡笑了笑，然后歉意道：“不好意思，把你们祖祠给弄没了。”

    　　杨柒却摇摇头，看向不复存在的杨家祖祠，说道：“没了也好，留着终究是个念想，而现在念想没了，我们这些后人也该离开了。”

    　　“杨家主接下来打算如何？”许一凡问道。

    　　杨柒看着许一凡，反问道：“许公子打算如何处置我们呢？”

    　　这个女人很聪明，在看到镇西军的那一刻，她就知道，许一凡是打算直接平推云关镇和杨家，而现在云关镇已经不复存在了，剩下的只有他们杨家。

    　　以前，杨家还有资本跟许一凡谈判，可现在却没有了，他们的命运，已经不是他们自己说了算，而是许一凡说了算。

    　　许一凡似笑非笑的看着杨柒，然后说道：“虽然你们之前算计了我，但是我这个人很大度，就不计较这些了，还是按照之前的约定来，不过，有些事情需要更改一二，杨家主不会介意吧？”

    　　→_→

    　　杨柒一脸无语的看着许一凡。

    　　算计？

    　　到底是谁算计谁啊，早知道会是这个结果，杨柒打死也不会主动去招惹许一凡了，可现在说什么都晚了，而至于许一凡说更改协议，杨柒除了顺从，还能如何？

    　　“许公子做主就好，我杨家别无所求，只想要个安身立命的地方而已，还希望许公子应允。”

    　　“哦？是吗？”

    　　听到杨柒那无比低姿态的话语，许一凡眼神玩味的看着杨柒。

    　　杨柒静静的看着许一凡，然后说道：“其他人都被带走了，许公子却留下我们，想必是我们对许公子还有用吧。”

    　　闻听此言，许一凡点点头，果然是个聪明的女人，只是看到了镇西军，就想到了很多事情，然后相对已的改变，这才是一个合格家主的样子。

    　　根据许一凡的了解，杨柒能够成为家主，是她爷爷杨安庸曾经留下的遗嘱，而那个时候，杨柒才出生没多久。

    　　俗话说，三岁看老，那位碌碌无为一辈子的老人，在看人这方面，还是很有眼光的，至少比杨嘉木几个人强。

    　　杨柒想的也没错，许一凡留着杨家人，确实有用，不管是杨家自身的底蕴，还是别的原因，杨家都是一个不错的选择，一个不错的助力。

    　　“之前答应把云关镇交给你们，我说到做到，不过，我会在这里留下一支军队，协助你们，没问题吧？”许一凡说道。

    　　杨柒看着许一凡，反问道：“我有拒绝的资格吗？”

    　　许一凡想了想，摇摇头说道：“没有。”

    　　杨柒点点头，说道：“那许公子安排便是，我杨家定当鼎力相助。”

    　　“好。”

    　　见杨柒答应，许一凡就转过头，对水文斌喊道：“水文斌。”

    　　“到！”

    　　“从今日起，你和你麾下的人，驻扎在云关镇，给你三个月的时间，把云关镇重建起来。”

    　　“喏！”

    　　“再给你三个月的时间，把云关镇给我打造成军事要塞。”

    　　“喏！”

    　　水文斌在应承下来之后，犹豫一下，开口道：“大将军，六个月的时间，是不是太少了些，还有甘州那边......”

    　　许一凡转过头，看了水文斌一眼，淡淡道：“甘州那边你不用管，朝廷会安排好的，至于说时间，六个月足够了，会有人来协助你们的，你们只要做好应该做的就可以了，更何况，还有杨家主协助呢，你担心什么。”

    　　水文斌闻言，下意识的看向杨柒，发现杨柒满脸的无奈，但是她并没有反驳什么，显然，这个女家主已经接受了许一凡的安排。

    　　许一凡没有再理会水文斌，而是看向杨柒，说道：“遮天布我要带走。”

    　　“这本就是商量好的，既然许公子掌控了遮天布，许公子拿走便是。”

    　　许一凡眼神玩味的看着杨柒，说道：“遮天布内的传承和你杨家先祖的精血，你不想要了？”

    　　杨柒看着许一凡的眼睛，语气平静道：“该是我们的，我相信许公子肯定会给我们，不是我们的，也不敢奢望。”

    　　闻听此言，许一凡点点头，果然是个极其聪明的女人。

    　　“精血待到我打开遮天布之后，自然会给你们的，这本来就是你们杨家的东西，我不会强取豪夺的，至于传承，我也会给你们一部分，至于给哪些，还得等遮天布打开之后，才能给你答案。”

    　　杨柒点点头，说道：“全凭许公子安排。”

    　　从许一凡出来到现在，杨柒把自己的姿态放的很低，许一凡原本还打算趁机敲打一下对方的，结果杨柒如此配合，搞得许一凡都不知道该怎么做好了。

    　　接下来，许一凡有安排了杨柒很多事情，而大部分事情杨柒都答应下来，而剩下一部分事情，她则开始跟许一凡讨价还价，并没有因为许一凡现在展现出来的实力，就一味的妥协。

    　　杨柒的这种做法，让杨家很多人都感到担心，生怕杨柒惹恼了许一凡，从而招来灭顶之灾，然而，他们的担心是多余的，对于杨柒的某些要求和条件，许一凡选择性的答应了，但是也是有条件的。

    　　直到这个时候，双方才算是真正的合作，而杨柒这个家主，也极其的合格。

    　　亲眼目睹这一幕的杨千幻和杨嘉辛，心情都格外的复杂。

    　　杨千幻虽然因为之前的事情，对杨柒已经很服气了，但是，也没有彻底的服气，现如今，他知道自己是不如杨柒，至少在面对许一凡的时候，他无法做到跟许一凡讨价还价，甚至是据理力争。

    　　杨嘉辛则感到很欣慰，杨家遭受如此重创，正需要一个灵魂人物来稳定大局，而杨柒不但做到了，而且还做的很好，把家族交到杨柒手里，杨嘉辛也彻底的放心了。

    　　待到一切商议的差不多了，杨柒看着许一凡，又看了看正整装待发的镇西军，开口问道：“许公子这是打算平推瑶台洲？”

    　　许一凡翻了个白眼，没好气的说道：“你把瑶台洲当成什么了？以为瑶台洲那三大势力是软柿子啊。”

    　　“那你这是.......”

    　　杨柒看着整装待发的镇西军，欲言又止。

    　　许一凡摇摇头，没有解释什么，而杨柒也识趣的没有继续追问下去。

    　　吴天这些高修给解决了，而云关镇也彻底被平推掉了，至于其他那些动了歪心思，或者纯粹来看热闹的家伙，也都被不良人和言午堂的人带走了，唯一还保存比较完整的，只有杨家人了。

    　　大战结束，死了很多人。

    　　一部分是战死的，而更多的还是被吴天这个疯子给献祭的。

    　　接连大战，云关镇被摧残的不像样子，如果单纯依靠杨家人，估计要很长时间才能恢复，可是，在许一凡的命令之下，水文斌的守备军和百越军，开始进入云关镇，开始搜刮云关镇的宝藏。

    　　云关镇延续很多年，其中留下的宝藏和底蕴很多，足以让很多人眼红，可却没人敢在这个时候站出来抢夺。

    　　不对，也不是没有人，杨柒就站出来了。

    　　她以云关镇是她杨家祖地，还有云关镇内有无数杨家子弟尸骸为由，提出要搜刮宝藏的要求，许一凡也没有拒绝，只是告诉她，能够搜刮到多少，各凭本事。

    　　对此，杨柒没有说什么。

    　　既然许一凡答应了，杨柒自然不客气，直接带着杨家人开始进入云关镇开始搜刮财宝，打扫战场，即便是杨嘉辛这样的高手，也参与其中，由此可见，云关镇的底蕴到底多么丰厚。

    　　-------------------------------------

    　　剑山。

    　　看到重归平静的云关镇，赵玉环伸了个懒腰，笑道：“回去喝酒去咯。”

    　　说完，她就转身离去，丝毫没有去云关镇的打算。

    　　被毒心操纵的侏儒老头儿，在大战落幕的时候，就已经离开。

    　　本来，毒心是打算前来收集几具半步超品尸体，用来制作傀儡的，结果半步超品是死了不少，可他们的尸体，不是被遮天布给吞噬了，就是被炸碎了，根本不可能用来制作傀儡，至于其他的上三境修士，也被遮天布霍霍的差不多了，即便有，也都是残缺的，毒心也看不上。

    　　这次，云关镇大战，多方人马损失都极其惨重，而瑶台洲这边，损失最大的还是吴家，毕竟，吴冢借给了许一凡那么多藏剑，现在一去不复返了，这让吴冢很是郁闷。

    　　“许一凡，借了剑，是不是该还了？”

    　　就在许一凡刚安排了任务，云关镇上空就响起吴冢的声音，这让很多人都是一愣，随即就纷纷下意识的看向许一凡。

    　　许一凡也是愣了一下，然后看向云关镇那边。

    　　之前为了扛劫，许一凡召唤了不少飞剑，结果大部分都被他玩没了，当时许一凡就在想，该怎么办。

    　　离开云关镇之后，留在外面的这些人，被镇西军给震慑住了，根本没人提这件事，而杨柒也识趣的没有提，许一凡以为这件事就这么揭过了，可没想到，还有人记得这件事。

    　　杨柒站在许一凡身边，一副看好戏的模样看着许一凡，笑道：“听着声音，如果我没猜错的话，应该是现任吴家剑冢的家主吴冢。”

    　　“他来做什么？”许一凡不解道。

    　　杨柒有些无语的看着许一凡，然后指着一把飞剑说道：“那是吴冢的佩剑，之前我看到剑山那边来了很多剑，如果我没猜猜错的话，那些剑大部分都是剑冢的藏剑，现在这些剑被你霍霍了，我看你怎么办。”

    　　杨柒这是典型的幸灾乐祸，而同样抱着类似心态的，在场还有不少人。

    　　镇西军将领汤义，表情凝重的看着许一凡，沉声道：“大将军，这吴冢是超五境修士，很强。”

    　　虽然汤义没有说的太直白，可他话里的意思，许一凡听懂了。

    　　吴冢是超五境修士，镇西军打不过。

    　　许一凡当然知道镇西军打不过了，于是，他就看向不知道什么时候，已经收服遮天布的剑九。

    　　看到许一凡朝自己看来，剑九直接摆摆手道：“被看我，我可打不过他。”

    　　说完，剑九就直接跑路了。

    　　许一凡：“......”

    　　本来，许一凡只是想问问的，没想到剑九根本不给他任何机会，这让许一凡很是无语。

    　　借剑的时候，许一凡根本就没想过要还，毕竟，当时情况紧急，哪里想的到哪里多呢。

    　　看到剑九离开了，杨柒看着许一凡，笑道：“你现在打算怎么办？”

    　　许一凡狠狠地瞪了一眼杨柒，然后转身就走。

    　　“嗯？”

    　　(°ー°〃)

    　　许一凡的举动让杨柒很是意外和不解，下意识的问道：“你去哪儿？”

    　　“睡觉。”

    　　o((⊙﹏⊙))o

    　　“那借来的剑怎么办？你不打算还了？”杨柒好奇道。

    　　听到杨柒这么问，许一凡停下脚步，想了想，然后抬起头，看向剑山方向，在所有人那目瞪口呆的注视下，沉声道：“还个屁！”

    　　o((⊙﹏⊙))o

    　　此话一出，不但杨柒震惊了，现场所有人都震惊了，而剑山那边的人也都目瞪口呆。

    　　卧-槽，这小子好霸气啊！

    　　杨柒想过许一凡可能想到的做法，可她没想到许一凡会这么做。

    　　b(￣▽￣)d

    　　“许一凡！！！”

    　　在许一凡话音落下，剑山那边传来吴冢暴怒的声音，而许一凡在听到这句话之后，直接双腿一软，倒地不起，这让所有人都大惊失色，随即面面相觑。

