    第1369章 恶人协会的邀请

    托雷基亚的这次几乎被打破，说是恼怒，其实也不尽然。

    这家伙其实有更深远的打算，现在的失败说不定正在他的预料之中。

    当然，这个所谓的失败是那只怪兽的失败。

    凭那只怪兽放水的情况来看，他是故意让这只怪兽输给泰迦他们的。

    至于托雷基亚……怕不是又去看泰塔斯的实力了。

    红荼没再关注，解决掉手里吃完的零食袋就回了家。

    三个奥特曼还剩一个，不知道在哪里呢？

    ……

    “我对你们这个可没有兴趣。”红荼略过了这个带着黑墨镜的男人，毫不犹豫地继续向前走。

    带着黑墨镜的男人扭头看着他离去，最终还是没有追上来。

    走出了对方的视野范围，红荼才蹙了蹙眉：“地球上的恶人协会，是脱离了吗？”

    恶人协会说是维兰公会“走狗”，实际上二者更像是雇佣关系。

    维兰公会给钱和某些渠道，恶人公会抓住猎物与他们分成。

    尤其是最近几年，恶名逐渐强盛的恶人协会越发“叛逆”起来。

    倒不是说有与维兰公会断联系什么的，而是他们不再满足于仅仅与维兰公会做这种生意，也开始想办法自己搞事。

    而恶人协会其实也是由多个宇宙黑帮一起组建的。

    地球上就恰巧有一支这样的宇宙黑帮。

    大概是上次一举消灭那些宇宙人雇佣兵的事引起了这群宇宙黑帮的注意，这些家伙多次派人前来试图招揽红荼，显然是看中了他的武力。

    不过也怪红荼在宇宙中遮掩了自己的身份，防止被认出来还报了假的名字。直到来到这可地球后才露出了自己的真容。这群家伙也就没有认出他正是他们的“财主”之一，所以这群家伙直接就来试图招揽红荼这个强大武力。

    若是正经雇佣，红荼自然是不介意去一趟，全当赚点“零花钱”。说实在的，这还是他第一次身拥这个数量的宇宙货币，毕竟本身作为帝国统治者，他压根不会有需要自己买东西的时候，不管他需不需要的，下属们都会忠实地收集起来供他挑选。无论是怪兽还是什么奇珍异兽，或者是什么珍贵宝物，凡是帝国所踏及之地有的东西他都会有。

    所以“货币”什么的对红荼来说反而没有什么用处，虽然实际上他账户里有着十分庞大的数字，但……红荼从未用过，甚至都没记起那个账户。

    嗯，直到这个世界里，红荼在短时间内凭借“运气”就累积了一个疯狂的数字，若不是后来托雷基亚搞事太多，他和托雷基亚又是“熟识”关系，红荼怕是早就被一群宇宙人疯狂打主意了。

    换句话说，他绝对不缺钱。但短期内累积金钱的快乐难以想象，红荼也乐得继续累积，所以如果有趣的话去做做雇佣兵赚点外快他也很乐意。

    但偏偏这些前来招揽的，需要的是他的“忠诚”。

    遥记得上一个试图要他效忠的家伙好像渣都不剩了……

    反正现在红荼是不打算去玩什么“卧底”游戏了，甚至相比起来还是托雷基亚更有趣一点。

    所以他直接拒绝了这些招揽，但对面显然不是什么会轻言放弃的人，这已经是他们第三次试图来招揽红荼了。

    比起前两次，第三起的口气明显硬了很多，隐隐有着威胁的意味。

    这群家伙……怎么搞得活像是地球黑帮，容不下违逆他们的存在？？？

    怕不是地球待久了，自己身份都忘了吧。

    若是这群家伙真的这样，那就只是一群乌合之众，随手解决也不是什么难事。所以红荼也不是很在意这群家伙之后会怎么做，当然，能有点自知之明不来找他更好。

    红荼看了看手里的宣传单，嗯，听说这边新开了一家游戏乐园，他打算去看看。

    不过今天可能不大适宜他出门玩。

    因为他在一个巷子里又又又被堵住了。

    红荼：“……你们就没点别的事了吗？”

    这次来的是此前找过自己的恶人协会的三个招揽人，他记得是叫……

    “红先生，”领头的年轻宇宙人走到了红荼的面前，“您还记得我吗？”

    “我记得你是叫，沃克。”红荼对他还有点印象。

    这个小家伙是个心软的家伙，一开始在面对自己的说话都磕磕绊绊，说不出来是紧张还是好，或者是二者都有。

    比起其他的恶人协会成员，这个青年某种程度上更像是一个在泥潭中挣扎，却因为某种原因日渐沉沦的可怜小孩儿。

    沃克点了点头：“没想到红先生还记得我。”

    他故作淡定，却不知道他意图隐藏的一切紧张情绪都被面前的黑暗一览无余。

    总觉得，遇到了什么有趣的事。

    红荼歪了歪头：“有什么事吗？我记得我说过，我不会加入恶人协会的。”

    沃克表情僵了一瞬，他试图以笑容掩饰：“红先生误会了，我不是来邀请您加入恶人协会的。”

    “哦？”红荼意味深长的看着他。

    “恶人协会多次骚扰您，您想来十分苦恼吧。”沃克竭力保持着镇静。

    虽然按理说他已经算是“身经百战”，但不知道为什么，在面对红荼的时候他总是感觉到莫名的畏惧。

    事实上他自己也不知道自己在畏惧什么，只是隐约觉得红荼身上有着一种让自己感到本能畏惧的特质，而且似乎是在哪里感受过。

    这也是他此刻试图来找红荼的原因。

    “我知道恶人协会绝对不会善罢甘休，他们在地球盘踞太久了，久到试图率领这个星球上的所有宇宙人，您已经被他们盯上了。”沃克试图说服他，“三次拒绝之后，他们会采取强硬措施来逼您就范的。”

    嗯，若是红荼真就只是一个实力强大的宇宙人，那他说不定还真会被这番言论说服。

    “您或许听说过，半年前的那场宇宙人内战吧。”沃克再接再厉，“那就是恶人协会一手主导的战争，就算是能够以一敌六的您也不会是那么多的宇宙人的对手吧。”

    “哦？所以你是准备邀请我对抗恶人协会？”

    ?  ?今日份小剧场：

    ?      托雷基亚：来吧，打我一拳，看看你长进了多少。

    ?      泰塔斯：？？？抱歉，在下现在急着拯救世界，没空理会变态。

    ?      托雷基亚：呵，你逃不掉的。

    ?      泰塔斯：变态先生，在下真的……

    ?      托雷基亚：既然这样，就别怪我先不客气了哟~

    ?      泰塔斯：……

    ?      对此……

    ?      红荼：这家伙居然对“变态”这个词毫无否认？？？

    ?      黑暗圆环：一看就不是什么正经奥。

    ?  

    ????  

    (本章完)

