    铁男是日笨地下的无冕之皇，在东京有一个巨大的地下赌场，这个赌场装修的富丽堂皇，好像一个五星级的大酒店一样，集住宿休闲娱乐一体化。

    只要你有钱，就能在这个地下赌场里面知道什么才是帝皇般的享受。

    但是，今天赌场里面却来了两个不速之客。

    在一个赌筛子大小的赌桌外面，围了里三层外三层的人。

    只听人群里面传出一声。

    “大！”

    随后周围的赌徒纷纷把自己的筹码压在大上。

    而按着筛盅的荷官满头大汗，一脸紧张的打开了筛盅。

    四五六，大！

    “哦！又赢了，真是赌神呀！”

    “这次发财了！”

    “下把压什么？”

    周围的赌徒都一脸兴奋的看着坐在赌桌面前的两个人。

    这两个人就是李峰和阿酷。

    阿酷看着李峰，惊讶的说道：“我只知道你有以一敌百的实力，但是我也不知道你竟然赌术也这么好。”

    李峰叼着香烟，　笑着说道：“在道上混，没一点本事，早饿死了。”

    为了隐藏身份，李峰并没有亮出自己不败赌仙的名号。、

    “哗啦！”

    荷官从新摇好筛盅，看着李峰和阿酷说道：“请下注！”

    周围的赌徒也都一脸兴奋的看着两人，好像两人是财神一样。

    阿酷微微一笑，说道：“大！”

    李峰却说道：“不，我说这把是小！”

    这时，一个身材高大，看着一脸奸相的人走过来说道：“我说这把是豹子！”

    阿酷看着这个人，面色阴沉的说道：“杨光！”

    这个人就是曾经阿酷的结拜兄弟，但是后来却撬了阿酷墙角的杨光。

    杨光看着阿酷说道：“阿酷，可人已经是我的老婆了，你还来纠缠不休，小心我报警抓你。”

    阿酷愤怒的说道：“你不要以为我不知道你们抓了客人都斗干了什么？”

    杨光一脸无所谓的说道：“那有怎么样？反正可人现在也是可植物人，没有感觉，用她做实验，没准还能治好他呢！”

    “砰！”

    阿酷的拳头重重的打在桌子上，说道：“我要杀了你！”

    杨光一脸阴险的说道：“想杀我？别说我不给你机会，这把钥匙你赢了，我也许会发发善心让你见见客人。但是，如果你输了，你就把你的两只手留下。敢不敢？”

    阿酷面色阴沉的看着杨光，杨光虽然是他的结拜兄弟，但是却不懂赌术。刚才摇色子的时候，阿酷确定这把绝对是大。

    阿酷沉声说道：“好！”

    李峰在一旁无奈的摇了摇头。

    阿酷虽然赌术精湛，但是江湖阅历却不深。

    阿酷在港岛参加的都是一些高端的赌局，虽然偶有千术，但那些都是手上的活，凭借阿酷的赌术足以发现。

    但是，一般在这些地下赌场里面用的桌椅板凳，甚至是筛子扑克牌都是特制的，能被控制，想要什么就有什么。

    所以，阿酷一时大意，就上了杨光的当。

    “哈哈哈！”

    听到阿酷同意，杨光高兴的大笑了起来。

    然后，杨光悄悄的按了一下桌子底下的一个按钮。

    “啪嗒！”

    正在等待打开筛盅的阿酷面色一变，因为他听到了筛盅里面色子翻动的声音。

    阿酷一脸震惊的看着杨光，说道：“你，你竟然出千！”

    杨光得意的说道：“以前你就傻，没想到现在比以前更傻。我明知道我不会赌术还跟你赌这一把，你以为我也跟你一样傻！”

    说着，杨光就要打开筛盅。

    “砰！”

    坐在一旁的李峰忽然笑着说道：“你看，我说是小吧！”

    阿酷沮丧的看了李峰一样，现在他确定筛盅里面是三个三豹子。

    杨光也不屑的看着李峰说道：“刚才还以为你是个高手，没想到是个棒槌。我告诉你，现在筛盅里面是豹子。”

    李峰嘴角微微一翘，左手轻轻在赌桌上一拍。

    “啪！”

    “哗啦！”

    阿酷和杨光同时面色一变，因为他们都打听到了筛盅里面传出来的声音，筛盅里面的筛子竟然自己动了。

    阿酷面色震惊的看着李峰，因为他感觉到刚才李峰拍桌子那一下，用极其巧妙的技巧震动桌面，然后传到筛盅里面的筛子上面，让筛子发生了转动。

    一二三，小！

    杨光也震惊的看着李峰，但是立刻他就把手伸向桌子底下，按动刚才那个红色的按钮。

    但是，不管杨光怎么按，那个按钮都是毫无动静。

    “吧嗒！”

    李峰用火机点燃一根香烟叼在嘴里，不屑的看着杨光。

    刚才他拍桌子的那一下，不仅让筛盅里面的筛子滚动，还震断了桌子下面控制筛子额按钮。

    所以，不管杨光怎么按，筛盅里面的色子都没任何变化。

    李峰笑着说道：“我也看看让阿酷神不守舍的可人到底长什么样子！”

    杨光满头大汗的看着李峰，颤抖的手慢慢的伸向了筛盅，他已经知道自己这把输定了。

    但是，就在杨光的手要落在筛盅上的时候。

    “啪！”

    一只粗糙而有力的大手按在了筛盅上。

    一个留着半长头发，面容好像岩石一样严峻的中年男人说道：“这把还是让我来开吧！”

    铁男。

    李峰一眼就认出，这个人就是自己这次的目标铁男。

    不过，李峰的眉头微微皱起，按说能成为日笨底下皇帝，又掌管着强大武力的势力的首领，应该是一个强者才对，就算不是神话，也应该是一个超凡。

    但是，铁男在李峰的感知里面，竟然就是一个普通人，连超凡都不不是。

    这就很奇怪了。

    铁男看着阿酷说道：“我找了你很多次，你都避而不见，这次竟然自己来了，真是让我意外。”

    然后铁男有看着李峰说道：“这位朋友好像没见过，不过赌术真是精湛。”

    阿酷面色阴沉的说道：“铁男，我是来找我女朋友的。”

    铁男笑着说道：“可人现在已经是杨光的妻子了，并且正在休养，所以不能见你。”

    李峰笑着说道：“那可由不得你了，你也说了可人是杨光的妻子，那就应该听杨光的。这把要是我们赢了，阿酷就能见可人。”

    铁男看着李峰说道：“你说的也有道理，那咱们就看这把吧！开！”

    说着铁男就要打开筛盅。

    但是，李峰看到铁男贴在筛盅上面的手忽然一用力。

    “哗啦！”

    筛盅里面的色子忽然又动了起来。

    李峰惊讶的看着铁男，因为他确定控制色子的仪器3已经被毁坏。那现在让色子发生变化的，就只有铁男了。

    他发现自己猜错了，铁男不是一个普通人。

    李峰忽然想道了蓝血人能隐匿自己气息的能力。

    “铁男已经顺利融合了蓝血人的血，并且没有发生变异！”

    他立刻想到了这个可能。

    但是，这把赌局事关阿酷的双手，所以绝对不能输。

    但是现在筛盅控制在铁男的手里，自己的劣势太大，想要赢太难。

    但是，想要不输却很简单。

    “啪！”

    李峰的右手又一次重重的拍在桌子上。

    “啪啪啪！”

    筛盅里面忽然传出三声脆响。

    本来脸上已经带着生胜券在握神情的铁男忽然面色一变，瞪大眼眼睛看着李峰。

    李峰嘴角挂着冷笑，说道：“开吧！”

    铁男面色阴沉的点点头，说道：“有一套！”

    说着，铁男就打开了筛盅。

    只见筛盅里面已经没有了筛子，只有三堆塑料的碎屑。

    刚才李峰拍桌子的那一下，已经把筛盅里面的三粒筛子震碎了。

    赢不了，我还是能保证不输的。

    虽然见不到可人很遗憾，但是最起码保住了阿酷的双手。

    本来已经等着要把阿酷的双手砍下来的杨光，用不可置信的语气喊道：“怎么会这样？应该是豹子才对？”

    然后杨光看着李峰，用恶狠狠的语气说道：“你出老千？”

    李峰不屑的说道：“色子是你们的，摇筛盅的也是你们，打开筛盅的还是你们。我距离那个筛盅足有三米远，我怎么出老千。”

    听到李峰的话，杨光脸上出现尴尬的神色，因为李峰说的太有道理了。

    但是就这么放走阿酷，杨光绝对不甘心。

    只见杨光对着身后一伸手，周围慢慢围拢过来一帮身穿黑西装的人。

    但是铁男却一摆手，说道：“不用了，赌桌上的恩怨，赌桌上解决，用暴力算什么。”

    铁男想要用赌术打入港岛和欧美的市场，所以十分重视这方面的名声。

    铁男看着李峰说道：“这位朋友怎么称呼？赌术如此精湛，应该不是无名之辈才对。”

    李峰笑着说道：“在下李山！”

    “李山！”

    “李山！”

    阿酷和铁男同时失声喊道。

    不了解赌坛的人可能也就认为李山是一个普通的名字，但是阿酷和铁男都是在赌坛混的人，怎么会不知道李山。

    不败赌仙李山。

    正面击败了赌神高进和赌魔陈金城的李山。

    现在世界上赌术第一人的李山。

    铁男满脸兴奋的看着李峰，问道：“你就是不败赌仙李山？”

    李峰笑了笑，说道：“都是江湖上的一些朋友吹捧，什么不败赌仙，就是一个赌徒罢了。”

    阿酷也哑然的看着李峰，他觉得面前这个人越来越神秘了。

    铁男哈哈大笑着说道：“哈哈哈，不败赌仙亲临我的这个小小的赌场，真是让我蓬荜生辉呀！”

    李峰说道：“你这个赌场可不小，就好像一个市区了。”

    知道李峰是不败赌仙之后，铁男立刻就知道现在这是一个千载难逢的机会。

    他要拉拢阿酷也不过是因为阿酷对于港岛赌坛熟悉，有人脉，有利于他砸港岛拓展自己的实力。但是，阿酷在国际赌坛上却不是什么大人物，对他的帮助很小。

    但是李峰就不一样了。

    不败赌仙现在是公认的世界赌坛第一人。

    只要他拉拢，或者在赌桌上击败李峰，那他铁男立刻就能闻名世界，对他将自己的势力拓展到全世界有着无可比拟的助力。

    铁男看着李峰，兴奋的问道：“李山先生，有没有兴趣赌一把！”

