    “这事儿跟我老大商量，只要你们能够搞定我老大要的小岛，嘿嘿，别说复制生产了，我连这个浮游炮的所有数据都可以告诉你们。≯   ”棍子老神在在的说完后还补一句，“你可知道它所具有的技术含量？”

    龚全盛浑身一震，半晌过后才机械的慢慢转过身看着杨凌，除开涨得通红的脸，还有一双说不清状况的眼睛，那眼睛的底部，正“嗤嗤”的冒着一股一股的火花，仿佛呈现了一个热火朝天的巨大工厂，里面密密麻麻全部都是正在生产的浮游炮，就仿佛星球大战中的克隆人部队，一个个方阵一直排列到看不见的虚空。

    杨凌忍不住打了个寒战，这货野心不小，照他的架势，银河系恐怕容不下他呀！

    同时，他又忍不住暗暗对着棍子竖起一根中指不过很快就反应过来，马上换成大拇指。

    “杨……杨兄弟……可不可以？”龚全盛嘴巴哆嗦了几下终于出了声音，有些沙哑。

    杨凌笑眯眯的点点头，“龚哥，这就是我今天准备的礼物，不知道满不满意？虽然没能收复台湾，但效果也绝对不会差，应该足够你再升一级了！”

    龚全盛打个摆子仿佛突然清醒过来激动地说，“够……够了！我马上去找领导商量！”

    “去吧！”杨凌摆摆手，“我等你消息！”

    龚全盛赶紧往一个小房子跑去，杨凌看着他几乎变形的跑步姿势喊：“龚哥，不是你当中将的事，而是我要买小岛的事，还有，我准备和国家合作修建一艘宇宙飞船，是三个小时就能飞到火星的那种……”

    “砰~”

    奔跑中的龚全盛脚下一滑重重地撞在墙壁上，跌倒后马上又爬起来，很快就跑的没影儿了。

    一个小时后，这个秘密的地下基地来了三个人，都是将军，有俩个杨凌认识，为的是军委副主席，后面有一个是赵前行中将，另一个几乎和主席并排进来的也是一个年纪六十多岁的大将，介绍后杨凌才知道，这个看起来威严无比的老头儿是6军总部部长。

    见面后也就简单的打了个招呼，副主席笑着说：“小杨，每次你都能给我们带来意想不到的好消息，这次你觉得成功的把握有多大？”

    杨凌也没太客气，指着棍子说：“各位还是问他吧？我个人觉得应该问题不大，不过因为是生产武器，所以一些材料等技术性的问题我就不乱说了。”

    几个将军一起盯着棍子，看着他那张憨厚到丢厕所里都不爱用纸的面孔，一起陷入了沉默。

    棍子有些无语，不过为了能够躺在沙滩上看比基尼妹妹的美好未来上，他决定不跟一群扛着闪闪将星的老头子计较，而是展露一副非常非常和谐的笑容说：“各位不要怀疑我的能力，复制这种级别的武器并不难，难得是你们的生产能力，材料和工艺才是决定成败的关键，我只提供技术！”

    “这位……棍子……”张副主席张张嘴，实在是觉得这个称呼很别扭，一张脸扭曲的异常生动。

    “敝人杨神棍，主席请叫我小杨就行了。”棍子非常理解的解释。

    副主席明显松了口气，“小杨，不知道我们需要提前准备那些东西？”

    棍子四周看了看说，“现在还不需要别的东西，不过这太服务器需要加大硬盘容量，我提供的技术资料足足有三千TB。”

    主席点点头，龚全盛赶紧屁颠儿屁颠儿的去准备硬盘。

    半个小时后，棍子从一堆乱七八糟的机箱电源后面爬出来，伸手在一个键盘上敲了一下，一块巨大的电脑屏幕上开始翻滚起密密麻麻的数据。

    足足一个小时之后，“嘀”的一声，屏幕上显示出一行字，“yTs-5n太空浮游炮的构造及原理”

    “成了！”棍子打个响指，“各位将军，这就是这架浮游炮的全部资料，不过是简化过的，原版的地球如今的材料和技术根本就生产不了，这东西生产出来后估计有一辆卡车大小，使用电能做驱动，攻击时间间隔2秒，有效攻击距离大概3万公里，理想攻击次数大概1ooo-15oo次，鉴于如今的电脑技术局限，攻击的精确程度有一定的偏差，但也绝对不会相差到1oo米以上，所以，各位大可以放心他的威力，……”

    副主席转头看了看6军总部部长，两人微微一个眼神交流，然后一起点点头。

    接下来，就是安排科研人员参与解析资料了。

    很短的时间内，三十几位国内一流的金属、材料、电子、物理、武器等方面的科研专家被秘密送到地下基地。

    等他们看到正在工作状态的浮游炮，然后接触到电脑里面的浮游炮资料以后，基本上就处于非常疯狂的状态，这里面大多数都是五六十，七八十岁的老专家博士，如今一个个却像幼儿园的小朋友们一样亦步亦趋的跟在棍子身后，不停的提出各种让棍子看起来如同吃饭喝水一般简单到白痴都能解释的问题。

    但是他却十分享受这种被人追捧的感觉，于是，棍子被国家特别聘请为太空浮游炮的设计专家兼技术指导，享受国家特级专家津贴，五险一金待遇，独享别墅小洋楼。

    杨凌只好很郁闷的一个人回长安了。

    要用人类自己的力量来建造太空浮游炮，这绝逼不是一天两天能够完成的，几个月几年时间都不算长，要知道，按照棍子的说法，人类这一步跨出去有足足近千年的技术进步，这其中所包含的理论更是需要几百年才能彻底消化。

    主要的原因还是人类目前的科技水平实在太低了。

    要知道，如今的地球，连磁悬浮滑板这种二级中期的技术都无法吃透，滑板的核心推进器和电池都无法生产，凌海科技的科研人员和军方合作的实验室，也是聚集了数百人的科研专家，对这两个部件还是整天的二哈看星星，呆萌到无处下手。(未完待续。)8

    
