    胡晓晴说完就跟没说一样。

    冷不丁的冒出一句话，下一秒继续自顾自的开始扒饭。

    搞的徐文一头雾水。

    “你跟着我去湘市干嘛？”

    “你不是要去湘市拍新的纪录片嘛，我跟着你去啊。”

    胡晓晴放下筷子看着徐文。

    徐文问道。

    “宋舟告诉你的？”

    “嗯，她说她们全组都要感谢你做出的这个决定，让他们三天的下午茶都有话题议论了。”

    胡晓晴看着徐文。

    徐文：......

    “所以说你跟着我去湘市，是能够理解我拍这个纪录片的原因？”

    徐文看着胡晓晴。

    胡晓晴摇了摇头。

    “我不李姐。”

    “那你还要跟着我去湘市，这不是去添乱吗？”

    徐文没好气的看了胡晓晴一眼。

    这姑娘说的这么坚定，徐文还以为胡晓晴思想觉悟这么高呢。

    “你为什么要我理解？准确的说你为什么要别人理解？”

    “这个时代这么多伟大的艺术家在刚开始从事一项事业之前，所有人都理解吗？”

    “你有计划，有想法，那就去拼去闯，你终究会成功。”

    “成功路上艰难险阻，但是苦尽甘来终有时候。”

    胡晓晴声调高昂，边说边站了起来。

    一只脚踩在凳子上，一副演说家的模样。

    胡晓晴看着徐文。

    眼中彷佛散发着白莲花的光辉。

    “纵使全世界都反对你，我也依旧支持你，给个三联....呸呸呸，最后一句不是。”

    徐文呆滞了几秒，下一刻捂着脖子，俯身说道。

    “呕~”

    胡晓晴：......

    “你从什么狗血鸡汤文里面看到这种话的。”

    徐文干呕完看着胡晓晴。

    胡晓晴有些奇怪。

    “这话很奇怪吗？这可是慢手app里面很多人用的文案啊。”

    “这位姐姐，全世界都反对，我还拍个毛线啊，拍东西要钱啊，大几十万电视台不批给你，你拍啥拍。”

    徐文无奈的看着胡晓晴。

    显然是被胡晓晴的天真想法无语到了。

    这种物欲横流的社会。

    残酷也现实。

    徐文又不是非要杠。

    胡晓晴尴尬的重新坐了下来。

    “我这不是想要激励你嘛。”

    “我谢谢你。”

    徐文摇头苦笑。

    “不过我说的去湘市的事情，可不是开玩笑的，我很认真的。”

    胡晓晴补充了一句。

    徐文反驳道。

    “我们去拍的都是一些违反乱纪的人员，你一个小姑娘一不小心就受伤了，我可能顾不到你....哎哎哎，你去哪里啊。”

    徐文的话还没说完，胡晓晴就起身来到门口。

    打开门走了出去。

    没过一会又重新走了回来，将怀着的几个红本本摆在徐文面前。

    “这是江浙市第五届女子散打季军的证书，这是我上次以一打三个小混混，警察局给我颁发的好市民证书，这是我.....”

    “停！你要说什么。”

    徐文打断了胡晓晴的凡尔赛。

    胡晓晴拿着证书挑衅似的看着徐文。

    “你见过我这样的小姑娘吗？再说了真要出了什么事情，你觉得谁才是需要照顾的那个？”

    胡晓晴上下打量的目光让徐文很受伤。

    “不就是肌肉嘛！回头我买蛋白粉，枸杞泡蛋白粉吃！”

    身为男人的自尊让徐文有些不忿。

    听见这话，胡晓晴冷哼一声。

    “男人，你成功吸引了我的注意！”

    徐文：......

    “以后脆皮鸭文学少看看，要看书上点娘看。”

    徐文叹了口气。

    好好的一个姑娘，一天天的都看些啥玩意。

    有钱果然会使人闲得发慌。

    不羡慕。

    我一点也不羡慕。

    ......

    几天后

    哪怕持续了好几天，台里台外的舆论依旧没有停止。

    而在徐文决定拍摄《守护解放西》的次日之后，就接受了央妈海外频道的采访。

    在采访中他借着镜头说出了自己新纪录片的计划。

    也算是提前给苦苦等候《舌尖2》的观众们一个暗示。

    洗洗睡吧。

    这波暗示也是喜提热搜第十二名。

    热搜十二：没有《舌尖》的日子，想它想它想它....

    而之前趋之若鹜的视频网站们也是纷纷没了动静。

    就好像见到了网红真人之后的榜一大哥，跑的比兔子还快！

    但是不管外界反响如何，徐文还是开始了筹备会议。

    江浙卫视

    纪录片组办公室内。

    徐文看着曾经一起参与《舌尖》制作的同事们。

    “这一次我的纪录片类型跟之前完全不一样，所以我也能够理解大家心中的对于这个项目前景的不看好。”

    “没关系，正好我们这个项目需要的人比较少，而且胡同导演也有新的项目，大家可以自主选择去哪一个项目组。”

    “我不会做任何干涉的，我们下午1点，会准时开启会议，如果你想参加，那么下午1点过来就可以了，我们到时候再说。”

    徐文一边说的时候，一边在观察会议室内每个人的表情。

    正如之前刘柯所说，不是所有人都会一往无前的支持徐文。

    当初的《舌尖》有这么多人支持，那是因为起码跟《人生一串》相比都属于美食纪录片的类型。

    但是这一次明显就是要放飞自我了。

    所以在刚才徐文说话的时候，不少人在交流着眼神。

    这个眼神代表的是一项华国的传统艺能。

    打退堂鼓。

    所以徐文也没打算强迫谁，说完就让会议室的人各自散去了。

    这边于光光走了进来。

    “我早跟你说过了事情不好弄吧，还偏偏不听，你现在想要拍《舌尖2》还来得及，我让张敏接手你这个项目也可以。”

    “不了，既然决定了，起码有头有尾。”

    徐文笑了笑，收拾着东西。

    于光光叹了口气。

    “算啦，等你自己在外面吃到苦头了，就知道我们真的是为你好了，不过起码现在的你还有个死忠粉，走吧。”

    说完率先走了出去。

    徐文一愣。

    死忠粉？

    来到公用会议室内，徐文见到了这位死忠粉。

    “徐导，我之前跟你说的话不变，我过来是想要询问你的意见的。”

    禛言站在徐文面前诚恳的说道。

    徐文有些惊讶。

    “你知不知道我要拍的是....”

    “知道，网上消息传得满天飞，我自然知道，不过当初这么多人反对《舌尖》，结果被我们b里b里捡漏了，所以我相信这一次依旧如此。”

    禛言坚定的说道。

    徐文一愣。

    “你这么相信我们电视台？”

    “不，我们相信的是徐导你这个人。”

    禛言笑道。

    徐文笑了笑，心中有些感动，朝着禛言伸出了手。

    “既然如此，那就祝我们二度合作愉快吧。”

    “嗯嗯，合作愉快！”

    禛言一喜，同样伸出了手。

    下午十二点五十分。

    徐文拿着准备好的策划案和ppt来到会议室门口。

    站在门口深吸了一口气，随后走了进去。

    进去的时候徐文愣了一下。

    此刻会议室内比他刚才召集人开会的时候少了三分之二左右的人。

    目前留在会议室的差不多十余人左右。

    虽然早有预料，但是徐文还是控制不住的有些失落。

    但是在这其中徐文看到了刘柯，看到了张敏，看到了张小强。

    徐文心中又有一丝安慰。

    “人数比我预期的多啊。”

    听见这话会议室内的众人笑了笑。

    “谁走了我也不能走啊，对不对，我们两个可是王牌搭档。”

    刘柯嬉皮笑脸的说道。

    徐文点了点头。

    “对！好啦，现在既然大家都在这里了，那我们也就不要废话，直接开始吧！”

    徐文说完，会议室内收起了嬉笑声。

    开始仔细地聆听者徐文的讲述。

    该工作的时候大家还是拎得清。

    随着徐文开始讲解，会议室的门也被关上了。

    这也代表着《守护解放西》团队项目组正式成立了。

    门口

    周寰和刘克还有于光光聆听着会议室内徐文慢条斯理的解释着他的构思。

    刘克忍不住对周寰说道。

    “台长，要不还是劝劝徐文吧？《舌尖》和《人生》多好的ip啊。”

    “不用，强压只会适得其反，让他吃次苦头他才能够明白，对了，预算前期还是按照我说的给，但是后期实在困难的情况下，你稍微抬抬手。”

    周寰看着刘克。

    刘克一听就明白了这是什么意思。

    点了点头。

    周寰还不忘补充一句。

    “不要把这件事告诉他，他有什么动向随时向我汇报。”

    说完离开了这里。

    看着周寰离去的背影，于光光看向了刘克。

    “台长这是什么意思？”

    “什么意思？很简单，他要大力栽培徐文了。”

    刘克丢下一句话随后便离开了。

    于光光沉吟了一声，又看了一眼会议室内的徐文。

    眼中若有所思，随后也走开了。

    等到徐文把内容和方向给众人讲解完毕之后，大家也了解了。

    “好了，我们的大方向就是这样，废话不多说开始行动吧。”

    徐文吩咐了一句，办公室内的人便开始各自行动起来。

    几天后广电大厦门口。

    徐文清点好人数之后便带着众人坐大巴车前往高铁站了。

    在这个随行人员之中没有胡晓晴。

    她先一步去到了湘市，等候徐文他们。

    不少人透过落地窗看着徐文他们离去的背景，每个人的想法各不一样又大体相同。

    有嬉笑、有不理解、有看笑话、也有等着徐文落败而归。

    就在徐文他们离开后不久。

    一道熟悉的身影出现在了广电大厦的门口。

    艾丽斯斗志昂扬的看着江浙卫视的招牌。

    眼中点满了战斗欲属性。

    随后迈步走了进去。

    这一次在家里面她磨了好久，终于是把她妈的耐心磨没了，放她来江浙卫视做实习生。

    做好登记手续之后，艾丽斯来到了纪录片组办公室。

    在办公室门口，艾丽斯踌躇一阵子，组织着自己的语言。

    “徐导你好，今后我就跟定你了...不行不行，徐导你好，今天我就跟着你学习了，还是太生硬了.....”

    “哎，艾丽斯？你到的够早啊，我以为怎么着也要明天来呢。”

    于光光刚起身去茶水间打水，突然看见一个人躲在门口碎碎念。

    走近一看才发现是艾丽斯。

    艾丽斯吓了一跳，看见是于光光松了口气，笑着说道。

    “我住的那边也收拾好了，所以就提前过来看一看。”

    “恩恩，行，提前来了，就进来吧，工位什么的，我也给你准备好了，跟我来。”

    于光光笑了笑，带着艾丽斯走进了办公间。

    来到办公间，于光光打断了众人的工作，介绍道。

    “艾丽斯大家都见过了，苏江卫视的人，接下来一年，她将会在我们台实习。”

    众人也十分给面子，纷纷鼓掌。

    “欢迎！欢迎！”

    “欢迎。”

    .....

    于光光满意的点了点头，带着艾丽斯来到一个工位旁。

    “这是你的工位，有什么需要或者不懂的问我就行了。”

    “谢谢于老师。”

    艾丽斯道谢道。

    于光光有些意外。

    她可是记得这个艾丽斯不太会说话的，怎么变得这么有礼貌？

    抄“说话之道”这么有用。

    “这段时间你先跟着胡同吧，徐文不在，去湘市了，等他回来....哎哎哎，你去哪里？”

    于光光话说到一半，就看着艾丽斯拿起包包往外走。

    艾丽斯回过头。

    “于老师你不是说徐文去湘市了吗？我现在去湘市啊，我先走了哈，现在买票，晚上差不多能到。”

    于光光：......

    好吧，还是原来的艾丽斯。

    但是于光光可不能让艾丽斯就这么走了，王花交代过的。

    于是于光光连忙喊了一句。

    “你等一下，你先听我说，哎哎哎，不是，你跑什么！给我站住！别跑！前面的拦住她......”

    ......

    湘市

    一座被热情与美食包裹的城市。

    韵味的湘江和热辣的美食就是一个字：好顶哦！

    这里距离徐文的老家也不过几个小时的路程。

    徐文带着团队的人来到湘江，在吃晚饭的功夫，徐文也是把胡晓晴介绍给了众人。

    之前在拍摄《人生一串》的时候就见过面，所以有部分人都认识胡晓晴了。

    几杯啤酒下肚之后就“晓晴晓晴”的喊了。

    次日，众人直奔湘城警局。

    来到警局通报过后，徐文见到了局长。

    交谈过后，在局长的带领下，徐文团队的人来到坡子街警局。

    坡子街

    湘城的地标路段，在这里汇聚了7座大型商场、2500家商铺、30多加酒吧club和1300家酒店。

    是整个湘城乃至全省最繁华的地带。

    人口流动大，造成了坡子街警局的工作任务的繁重。

    “所长啊，市局那边说的拍摄团队什么时候来啊？”

    警察局内，年轻的警员跟所长黄郡龙汇报完情况之后忍不住说道。

    四十多岁的黄郡龙有着一张方块脸，因为常年跟罪犯打交道的原因，所以显得很严肃。

    黄郡龙摇了摇头。

    “差不多了吧，待会人来了，客气一点，毕竟不是罪犯。”

    “我知道的，不过这一次芒果台都不愿意接拍这档节目，结果落到了拍摄纪录片更出名的江浙卫视去了，你说这是为啥呢？”

    小警员不解的看着黄郡龙。

    从对话来看，警局内的关系比较和谐。

    “还不是因为怕收视不好，当时芒果台要挪到地方台去播，市警局不同意，所以去了江浙卫视啊，这还是算作官方任务，人家才接的呢。”

    黄郡龙笑了笑，放下手中的文件。

    “不过这些都是我们要操心的，我们配合好人家，保证他们的安全就行了。”

    小警员点了点头。

    就在这时，一个警员走了进来。

    “所长，他们来了。”

    “好，叫上我们选拔出来的出境人员，一起去会议室。”

    黄郡龙吩咐了一声，起身穿上外套，走了出去。

    会议室内，刘柯在等待的功夫打趣起了张敏和胡晓晴。

    “敏姐，晓晴，听说这一次参演的警员里面有特警哎，做特警的都很帅哎。”

    胡晓晴还没说话，张敏就嗤笑了一声。

    “你姐姐我好歹也是见多识广的，帅哥什么的，我又不是没见过，不要把我当做小女生了。”

    “就是！”

    胡晓晴也傲娇的说道。

    张敏这话让众人纷纷笑了笑

    就在这时黄郡龙带着几名警察走了进来。

    寒暄几句之后，便开始互相介绍起来。

    “各位电视台的同志，我给大家介绍一下，这位是辅警杨光。”

    “这位是警长易点......”

    “这位是特警大队过来的刘曦君。”

    黄郡龙指着最后一个身高快190的帅哥说道。

    徐文笑了笑刚想说话。

    张敏一步越过他，笑着说道。

    “你好你好，我是张敏，项目组副导演，刘警官好年轻啊，不会刚毕业吧，哎呦，这个肌肉好扎实啊。”

    张敏一边说一边趁着握手的时候，假装无意间触碰到了刘曦君的手臂，随后便笑得花枝乱颤。

    弄的这个高个小帅哥脸红不已。

    江浙卫视众人：......

    说好的见多识广呢？

    徐文看着张敏前一秒还是蓬头垢面，这眨眼间的功夫就已经画好了口红整理好了衣服。

    果然，不是工作没动力，是工作没有荷尔蒙所以才没动力。

    不理会张敏的花痴，徐文笑着说道。

    “黄所长你好，我是这一次拍摄团队的导演，我叫徐文。”

    徐文刚说完，对面从所长到警员集体瞪大眼睛。

    “徐文？！”

    这语气感觉就像是见到了逃了十年的罪犯一样激动。

    徐文额头冒出一丝冷汗。

    我丢，不会是我有什么案底吧？

    看小网站应该不算吧。

    黄郡龙有些不可思议的说道。

    “《舌尖上的华国》和《人生一串》是你拍的？”

    “是...是我。”

    徐文呆呆的点了点头。

    室内的几名警员各自对视了一眼。

    眼中的震惊飞快的交流着。

    黄郡龙收起了眼神之中的惊讶，笑着说道。

    “我真是没想到江浙卫视对我们的项目这么看重，居然把《舌尖》的导演送了过来，这让我们有些受宠若惊啊。”

    “啊？这是应该的，你们为人民服务，我们做这些都是应该，没有什么看重不看重的。”

    徐文松了一口气，笑着说道。

    黄郡龙满意的点了点头，指着徐文看向自己的警员。

    “诺，这就叫专业！”

