    【9号玩家请发言】

    “站错边了，6不是预言家，我要站边3号玩家，这一票我肯定是投错了。”

    9号玩家一开口，就让外置位的众人皱起了眉头。

    因为他的起手式发言挺出乎意料的。

    作为一个警徽的玩家，他应该先聊自己为什么会上票给6号玩家，而不是一副很懊悔的样子，说自己站错边了。

    就算顾风拍了个女巫出来，可他警下的发言并不好，很有可能是狼人穿衣服悍跳女巫，9不会想不到这一点，但他却非常笃定的说6不是预言家，那肯定是有原因的。

    “首先说我底牌不是女巫，我也不是因为7号玩家跳女巫才感觉自己站错边了的，而是我知道为什么7警上警下的发言有这么大的差距和变化了。”

    “刚才我也想不通，到底是因为什么，7号玩家的发言突然就不行了，肉眼可见的下降。”

    “现在我终于想明白了，7是暗恋者，而且是进了狼队的暗恋者。”

    “警上他为什么不愿意拍身份，非要等到警下再拍？”

    “那是因为他不确定自己的暗恋对象是好人还是狼，他需要听完暗恋对象的发言，才能决定下一步的行动。”

    “如果他暗恋的是狼，那就跳神牌搅混水，把自己的身份做低，把6的预言家面做高，这样好人就会站错边，把他和3号玩家当做是双狼。”

    “这一点从他完全不在乎3号玩家的死活就可见一斑。”

    当暗恋者这三个字从9号玩家口中说出来的那一刻，顾风一颗悬着的心终于放下来了。

    在此之前，他的心都是吊着的。

    尤其是在听8号玩家发言的时候，急得顾风不行不行的，他都恨不得摁着8的脖子，逼他盘暗恋者这个逻辑了。

    还好，9号玩家没有让顾风失望，基本上盘出了他想要好人盘得东西。

    其实。

    顾风跳女巫装暗恋者的操作是没问题的，关键是要看跟他一起玩得这些人，逻辑层次和思考量够不够。

    再说直白一点，就是水平和配置行不行。

    如果顾风遇到的是一帮完全get不到他这个点的人，结果可想而知，这一波操作指定要翻车。

    最后好人还要喷他，脑子是不是进水了，底牌不是女巫，接查杀还乱跳女巫，这不是瞎玩吗？

    所以啊，什么局能搞骚操作，什么局不能搞，心里要有数，否则的话，只会适得其反。

    “警上后置位，只有8号玩家和10号玩家了，7在听完8、10的发言之后，果断的跳了女巫，并且报10是银水，这说明什么？”

    “说明7号玩家暗恋的是10，而10警上是极力带节奏打7是狼，站边6号玩家的。”

    “换句话说，在7号玩家眼里，6、10大概率是双狼，所以他警下才突然跳了女巫，并且故意聊得很炸。”

    “只有这样才能解释为什么他警上警下的发言会有如此大的差距和变化。”

    “退一万步讲，7号玩家如果是狼，他为什么要跳女巫？他跳守卫不香吗？要知道，守卫是不能自证身份的，而且是狼人最需要赶紧找出来的牌。”

    “女巫虽然也需要找，但优先级肯定不如守卫对不对？这个大家心里都清楚。”

    “所以，7号玩家的底牌但凡是狼，一定是跳守卫，而不是跳女巫，没有狼会这么找死，除非他就是想死。”

    “场上十二张牌，只有暗恋者会找死，因为他要替狼去死，帮狼争轮次，他要把真正的女巫打进狼团队，他要把预言家脏出局。”

    盘得好啊！

    听着9号玩家的发言，顾风在心里暗暗赞叹道。

    他想要的就是这个效果。

    好人盘他是在狼队的暗恋者跳女巫。

    这样一来，就算是真正的暗恋者出来拍他，也改变不了好人的想法。

    因为这个板子的套路就是，狼一旦知道暗恋者在狼团队，就会有狼顺势穿起暗恋者的衣服躲推，一直苟到最后。

    所以，好人都会对暗恋者抱有诸多质疑，甚至有预言家会去验跳暗恋者的人，就是为了防止狼穿衣服。

    而现在从行为上来看，没人比顾风更像是暗恋者了，就眼下这种情况，不夸张的说，谁再说自己是暗恋者，谁就会被当做是穿暗恋者衣服的狼人。

    “我对话女巫，你不要跳出来，更不要因为7号玩家穿了你的衣服，你就认6是预言家，不是这么简单的。”

    “相信我，7号玩家的底牌肯定不是狼，他一定一定是暗恋者，而且就是暗恋的10号玩家。”

    “现在在我眼里，6、10是双狼，警上10号玩家在末置位疯狂帮6打圆场，7号玩家盘6不像预言家的地方，他一一都给解释了一遍，就这行为，你说他能跟6不见面吗？”

    “一个好人，不可能会这么帮6号玩家的，他起身就说7的表水不好，但是我相信大多数人都跟8号玩家的想法一样，7警上的表水绝对是很好的。”

    “10号玩家却把7批得一无是处，就好像7的表水哪哪都是问题似的，这不正常，我觉得只有6、10双狼才能解释得通。”

    有一说一，9号玩家盘得逻辑并没有问题。

    虽然这并不是真实的情况，但这个逻辑绝对是最符合眼下情况的。

    其他的逻辑都讲不通。

    而9号玩家之所以能盘得这么顺畅，其实是有顾风在暗中引导。

    就比如他警下跳女巫，为什么会给10号玩家丢银水，而不是别人？

    因为10警上的发言能跟6号玩家做成狼队友，8就不行。

    所以，这个银水给到10身上，就会让好人产生一种错觉，他在给10递话，他暗恋的对象就是10号玩家。

    一切都是顾风设计好的！

    当然了。

    这也得好人能跟得上他的逻辑层次才行。

    如果好人配置不够，就像8号玩家那样的，压根想不到暗恋者这一茬，那就彻底崩盘了。

    “警上如果按照三狼的格局来盘，我觉得是5、6、10，警下再找一狼，很有可能是1号玩家。”

    “今天我这一票会挂在6号玩家身上，而且一定会挂在6身上。”

    “你们不用盘我在给3号玩家打冲锋，如果我想打冲的话，根本不会给6号玩家上票。”

    “当然了，你们要是非要找个什么原因或者由头打我跟3号玩家是狼队友也无所谓，你既然敢这么盘，自然就不怕被打。”

    “行了，警下我就聊这么多，站边3号玩家，出6，过了。”

    【10号玩家请发言】

    “9号玩家，你知道自己在聊什么吗？”

    “本来我以为8号玩家警上能认下7的表水就够离谱的了，没想到你比他还离谱，你这脑洞开得属实有点大了。”

    “7号玩家警下为什么要跳女巫？为什么发言变形了？那是因为我警上把他自以为聊得像好人的地方都给点破了呀。”

    “他心里一慌，没有了警上的镇定和自信，发言自然会暴露出来问题，这有什么好奇怪的。”

    “我真是不明白，9号玩家，你不能不能不要带着自己的想象盘逻辑啊？”

    “我之所以这么跟你对话，是因为我觉得你不是狼，你跟7号玩家做不成狼队友。”

    “正如你所说，如果你想打冲锋，不会先给6号玩家上票，让他拿到警徽之后再打冲锋的，这不符合逻辑。”

    “但你盘得逻辑一定是错的，7号玩家就是狼，他不可能是女巫，虽然我底牌不是女巫，但我相信自己的判断。”

    10号玩家万万没想到9的脑回路这么奇葩，竟然能把一个接查杀悍跳女巫的狼人盘成是暗恋者。

    说实话，要不是9号玩家的票型不像个狼，他已经开始盘7、9双狼了。

    10觉得9的逻辑真的很荒诞，先不说顾风根本不可能做成暗恋者，就算顾风是暗恋者，凭什么就说暗恋的是他？

    再退一步说，即便顾风是暗恋者，并且暗恋了他。

    可是顾风哪来的勇气，只听了警上一轮的发言，就敢断定他是狼，然后警下跳个女巫出来搅混水？

    这要是判断失误，那不就把好人拉崩了吗？

    所以，在10号玩家眼中，顾风不可能是暗恋者，他只能是狼，一个被逼无奈，悍跳女巫的狼人。

    “我对话场上的好人，你们不要被9号玩家的发言误导了，虽然他不太能拿得起狼牌，但他的逻辑肯定是错的，完全是无稽之谈。”

    “你们想一想，9号玩家盘得那个逻辑有多复杂，出现的可能性有多大，就跟天方夜谭似的吧？”

    “我就这么说吧，一个暗恋者警上接了查杀，暂时不拍身份可以理解，但警下他绝对不敢跳女巫。”

    “因为7号玩家不可能只凭警上一轮的发言就断定我跟6是狼队友，没有逻辑支撑他对我的身份定义。”

    “总不能因为我警上站边6号玩家，就说我跟6是狼队友吧？这个理由太牵强了，万一我是站错边的好人呢？”

    “那他跳女巫，不就是坑了所有的好人吗？”

    “所以，9号玩家的逻辑不对。”

    “如果7真是暗恋者，我是他的暗恋对象，在无法确定我就是狼的情况下，他只会如实的报自己的身份，然后说暗恋了我，不会跳女巫。”

    10号玩家的语气非常笃定，认准了顾风一定不是暗恋者。

    别人或许听不出来他话中的深意，但顾风已经咂吧出来味了。

    10的底牌恐怕是暗恋者，所以他才敢完全的否定9号玩家的逻辑。

    “等下女巫一定要跳出来，没什么好怕的，这个板子有守卫，可以守你一晚上，你不用担心自己跳出来就吃刀。”

    “至于6号玩家，守卫不会去守他的，因为他有警徽，再报一天验人足够了。”

    “所以，你跳出来拍7号玩家不要有任何的后顾之忧。”

    “你要是不跳的话，好人就会把7当做是女巫，到时候被抗推出局的就是6号玩家，那我们大好的形势就等于是拱手相送了。”

    “警上7号玩家一直都在找6号玩家的爆点，他没有点狼坑，警下他倒是点了狼坑，可是他点的狼坑明显有问题。”

    “先不说他上来就盘银水自刀，就说他打8号玩家是倒钩的行为就螺旋爆炸。”

    “警上8是软站边3的，这没什么问题，毕竟他觉得7的表水像个好人嘛。”

    “可是7号玩家的要求是什么？他要求8必须要把边站死，认定3就是预言家，否则的话，就是倒钩，这不是搞笑的吗？”

    “仅凭警上一轮的发言，且3号玩家聊得还不如6，人家8凭啥要把边站死，7号玩家这话一说出来，不就是爆匪吗？”

    “不过8号玩家确实是有匪面，警上我就说了，他认7表水好有问题，但这一轮他有点想回头了，既然如此，等下就看他会把票投在谁身上。”

    “发言可以骗人，票型不会。”

    “如果8号玩家这一票打到了6身上，那就说明我警上没盘错，7、8双狼，如果他投7的话，那8大概率就是好人。”

    “警下开狼的话，就在1、4当中，因为我怀疑1、3可能在互踩做身份。”

    “如果我盘错了1号玩家，4号玩家就是个冲锋狼，总归他们俩在我眼里，至少要出一狼，不可能都是好人。”

    “2、11还是继续认好，暂时盘不到他们。”

    “行了，警下我就聊这么多，站边6号玩家，今天出7，或者出3号玩家也行，反正这个板子没有狼王。”

    【11号玩家请发言】

    “我相信9号玩家盘得逻辑，7很有可能是暗恋者，并且是进了狼队的暗恋者。”

    11号玩家起身就表明了自己的态度和立场。

    他认同9号玩家盘顾风是暗恋者的逻辑，这就相当于给顾风吃了一颗定心丸。

    说实话，他还真怕10号玩家把好人带沟里去。

    其实不管10是冲锋狼，还是暗恋者，都无所谓。

    顾风现在只要一个东西，就是外置位的好人相信他是暗恋者。

    只要他是暗恋者的这个观念能深入好人和狼的内心，那这局胜利的天平就开始向好人倾斜了。

    “从警上开始，10号玩家就说7表水不好，我也不知道你为什么对7有这么大的敌意。”

    “如果你能把你对6的包容度给7一点，我相信你就不会死打7是狼了。”

    “说实话，7号玩家的表水已经非常完美了，除了没有拍身份。”

    “反正我跟9号玩家的想法一样，7的表水一出来，我就想去站边3号玩家了。”

    “但他警下突然跳了女巫，而且发言严重变形，跟警上判若两人，我就感到很纳闷，到底是哪里出了问题。”

    “直到9号玩家盘7是暗恋者，我简直豁然开朗。”

    “没错，不管盘7是女巫，还是盘7是狼，都盘不通，但只要盘他是进了狼队的暗恋者，那些感觉不对劲的地方就很正常了。”

    “比如他警上为什么坚持不拍身份，比如他警下的发言为什么严重变形，比如他为什么跳女巫给10丢个银水。”

    “只要我们跳出固有的思维逻辑，盘7是暗恋者，盘10是狼，所有的一切都能解释得通了。”

    11号玩家非常喜欢这种感觉，就一个问题困扰了他很久，怎么想也想不通，可是突然有人点了一下，他就想通了。

    这种拨开迷雾见青天的感觉太爽了，让他有种莫名的兴奋和自豪。

    或许这就是狼人杀这个游戏令人着迷的地方。

    每个人都想着自己能堪破别人的谎言，做一个掌控全局的人。

    但每一个人又都身在局中，苦苦寻找真相。

    “10号玩家，你刚才说7一定是狼悍跳女巫，但你有没有想到一个问题？”

    “如果7是狼，他为什么不跳守卫这种不能自证身份的底牌，非要往女巫的枪口上撞？”

    “你觉得这符合常理吗？符合狼人的行为逻辑和收益吗？”

    “只有盘他是在狼队的暗恋者，一心心想把女巫打进6号玩家的团队，他才会跳女巫，不跳守卫。”

    “因为女巫晚上可以毒3号玩家，加速好人的失败，他站错边要比一个守卫站错边可怕得多，要不女巫怎么会有狼队大法师的外号呢。”

    “说了这么多，7号玩家在我这里只有两个身份，要么是女巫，要么是暗恋者，总归一定不是狼。”

    “今天我这一票也会挂在6号玩家身上。”

    “另外对话一下女巫，你就别跳出来了，跳出来只会让自己暴露在狼人的刀口之下，这样反而遂了7号玩家的心愿。”

    “我相信，好人现在都已经能猜到7的身份了。”

    “虽然他这一手暗恋者玩得挺精妙的，接了查杀也没有急着拍身份，还知道听完暗恋对象的发言，再决定下一步的行动。”

    “但我估计7怎么都不会想到，他警上引以为豪的教科书式的表水发言，变成了暴露他身份的破绽。”

    “说实话，如果不是他警上警下的发言差距太大，让好人起了疑心，恐怕我们谁都想不到他是暗恋者。”

    “不过他这一个失误，就让我们彻底认清谁是预言家谁是悍跳狼了。”

    “我不敢说6、10一定是双狼，但我却敢说6号玩家一定是悍跳。”

    “所以，出6绝对不会出错，这是7号玩家卖给我们的视角。”

    “最后点一下狼坑吧，警上按照三狼来点就是5、6、10，容错率在8号玩家。”

    “8这一轮没有像9那样，盘到7是暗恋者，不知道是真的没想到，还是在装傻充楞，尤其是他话里话外，还有点想回头站边6的意思，这就更像个狼了。”

    “如果5号玩家不是狼，8就得进坑，这个没啥好说的，除非8能拍出来身份，那就可以去盘警下开双狼。”

    “至于2号玩家，我觉得他是好人，警上他能毫不犹豫的把我认下来，我就不想点他进狼坑了。”

    “警下的狼就在1、12当中，4号玩家是金水，9的发言一定是好人。”

    “我建议3号玩家晚上去验12吧，1号玩家就别验了，反正他都被你点进了狼坑，也干了匪事，只要场上没有明狼，到时候出他就是了。”

    “行了，警下我就聊这么多，站边3号玩家，不回头了，我要出6，不会改票，就这样吧，过了。”

