    白雪一个人在医院的花园里散步，如今天气已经渐渐热起来了，早上也就微微有些凉意。

    在医院也差不过有一个月了，对于这个小花园，白雪还是挺熟悉的。

    但是今天早上白雪过来的时候，隐隐觉得有点不对。

    以往这个时候，小花园里虽然也有不少的病人出来锻炼身体，但是今天这人好像有点多了吧？

    不仅如此，白雪还总觉得有人在看着自己，让白雪觉得浑身都不自在的感觉。

    虽然不想理会这些麻烦，但是既然发现了问题，白雪想着总该弄明白一点比较好，于是就装作不知道的样子，继续在小花园里散步。

    等到快走完一圈的时候，白雪发现有几个人朝自己这边走了过来，虽然有两个人身上穿着病号服，旁边还有人搀扶着，但是那脸上的气色，可一点都不像是生病的样子。

    白雪勾了勾唇，权当不知道，主要是看着这些人好像并没有什么恶意的样子，白雪才没有说什么。

    要不然，只要她大喊一声，估计周围就能冒出不少保镖来。

    这医院里，他们慕家也是安插了不少的保镖的，所以白雪明知道有异常，还是大着胆子留下来了。

    “这不是慕少夫人吗？之前离得远没认出来，没想到真的是慕少夫人。”不等白雪想明白这些人跟着她做什么。

    就看到一个穿着病号服的女孩子一脸惊喜的看着自己，白雪皱了皱眉，“你好，请问你是？”

    “慕少夫人不认识我正常，我就是之前和辰耀公司合作过公司的小员工，之前远远地看到过慕少夫人。”小姑娘一脸羞涩的说道。

    白雪点了点头，也不细问，就打算离开了。

    “慕少夫人，你怎么一个人在医院啊？是不是身体不舒服？”白雪刚走，那小姑娘就又跟上来了，周围的人也是一副欲言又止的样子。

    白雪皱了皱眉，她倒是知道这些人是什么意思了，估计就是知道慕辰住院的消息，想来打听消息的。

    不过看到这些人为了套消息，竟然连装病住院这种把戏都用上了，白雪也真是佩服他们。

    “确实有点不舒服，刚怀了孕，胎气不稳，就打算在医院养胎。”白雪淡然说道，丝毫没有说到慕辰身上。

    “那真是恭喜了，只是慕少夫人怀孕了，身边怎么没有人照顾？慕少要是知道了，肯定会不放心吧？”这回倒是另外一个男人问了话。

    白雪微微嗤笑，这些人都在变着法子打探慕辰的消息呢。

    “慕辰就在医院照顾我，不过今早上我起得早，看他要处理公司的事情，就没让他陪我出来了。”白雪依旧淡淡回应着。

    现在医院里有关于慕辰的消息，全都是压着的，让外面的人知道慕辰的身体出了问题，肯定会动手脚的，所以现在是能瞒多久就瞒多久。

    同时白雪也有点庆幸，正好自己怀孕了，不然还不知道找什么借口来打发他们呢。

    “原来是是这样啊！我在医院也住了几天了，只是有一次突然遇见慕少，好像穿的是医院的病号服，我还以为是慕少生病了呢。”另一个穿着病号服的男人也在一旁说道。

    “你们说这个啊。”白雪听闻，脸上露出些不好意思的神色，“其实就是我自己想捉弄慕辰，看他穿上病号服是不是也和平常一样好看，所以……”

    白雪的话虽然没有说完，但是众人却是听明白了。

    感情他们看到慕少穿着病号服，原来是因为慕少夫人故意捉弄的。

    “慕少夫人还真是好福气，能遇到慕少这样的良人。”最先开口的那个小姑娘，语气略酸的说了一句。

    白雪听闻皱了皱眉，她不想和这些人掺合了，想着慕辰应该也快醒了，还是回去好好待着吧。

    “慕少夫人，你这是要回去了吗？要不然我送你回去吧，你一个孕妇身边怎么也要有人照顾才行。”那小姑娘说着，就笑盈盈的朝白雪走过来了。

    跟着白雪去她的病房，说不定能够见到慕少，就能知道慕少是真病还是假病了，说不定还能……

    可惜那小姑娘光顾着想自己的事情去了，却忘记了收敛眼中的情绪，正巧被白雪逮了个正着。

    “不需要，你们这么多人跟着我，我心里害怕。”白雪淡淡瞥了那女孩一眼，转身就要走。

    “慕少夫人！你等等……”见白雪要走，那女孩急了，慌忙伸手想要去拉白雪，手下也没了个轻重。

    结果白雪的手臂被那女孩子一拧，疼得白雪直皱眉。

    “住手！你们在干什么！”听到消息换好衣服出来的慕辰，正好看到那女孩拧住了白雪的手臂，慕辰大步走了上去，抓着那女孩的手臂一拧，女孩吃痛，慌忙松开了白雪。

    “没事吧？”慕辰拉过白雪，一脸紧张的拉起白雪手上的衣袖，看到白雪手臂上出现的红痕，慕辰反身狠狠瞪向那女孩。

    “我，我不是故意的。”那女孩子被慕辰一瞪，立马就红了眼眶，眼中泛着盈盈泪水，好似被欺负的人是她似的。

    女孩梨花带雨的看着眼前犹如天神一样的男人，早就想要见见传说中的慕少了，只是一直没有机会，现在好不容易见到了，她一定要好好表现才行。

    “来人！”慕辰厌烦的瞪了那女孩一眼，冷喝一声。

    周围就冒出好几个穿着制服的男人，白雪一时没注意，都不知道他们从哪里冒出来的。

    “将这些心怀不轨的人全都丢出医院，顺便去他们公司好好慰问一下。”慕辰淡淡说着，在场的人全都变了脸色。

    对于这些人，慕辰根本就不想和他们周旋，是他们自己找死，根本不用废话，他有的是办法让他们受到教训。

    “慕少，我们什么都没做啊，你不能这样对我们。”其他人不服气，就算那个女孩对慕少夫人下手重了点，但是这不关他们的事啊。

    “是吗？去把他们手里的设备都搜出来。”慕辰扫了那些人一眼，那些人立马就不做声了。

    原本捂在口袋里的录音设备之类的东西，全都被慕辰的手下翻出来了。

    “回去告诉你们上面的人，再敢放肆，我就让他们在海市混不下去！”慕辰说完，不再理会那些人，小心扶着白雪就离开了。

    原本还想好好表现的女孩，脸上更是惨白一片。

