
　　雨宫纪子欣赏了一下快斗有些惨绝人寰的表情。

　　她才不是以别人痛苦取乐，只是看着黑羽快斗相当痛苦的表情，会有种自己料理那么多种鱼非常值得的感觉。

　　这是什么感觉呢，是自身的勤劳被给予认可的满足感。

　　因此稍微愉悦不也是人之常情么。

　　这就好像发现舍友吃着没有料理包的泡面一样，那么清淡无味，是舍友开始清心寡欲了？

　　不是，没必要在这种方面上清心寡欲。

　　舍友痛苦的表示她的泡面里没有料理包。

　　这个时候，你是可以先哈哈哈哈哈哈哈的笑半天，然后再安慰她的，她也一定能理解。

　　雨宫纪子望着快斗，给予信任的目光，快斗你也一定理解的吧。

　　黑羽快斗看着她投过来的信任目光以及开心的小脸，再看看她的身后仿佛是一朵朵绽放的可爱小花朵在旋转着的阳光背景，你心情是不是好过头了？

　　“青子你们快要上课了吧，我稍后也要回家去了，以后有机会再来找你们玩。”

　　雨宫纪子看了一下时间，准备走了。

　　下课时间来混一下还可以，上课还留在教室也不知道会不会被老师揪出去。

　　当然她这么可爱，想必老师也不会拿她怎么样的。

　　青子闻言不舍把纪子抱了一下，但也表示理解，她还特地的拉了一下快斗，人家纪子给你做了这么多好吃的料理，要走了你还不告别一下吗？

　　黑羽快斗看了眼青子提着的便当，笑的比哭的还难看的向雨宫纪子说再见！

　　雨宫纪子矜持的点了点头，柔软的眼眸中流转着依依不舍的模样，轻抿着嘴唇和快斗说再见，让快斗有空一定要去看自己哦！

　　“...”

　　黑羽快斗感觉周围来自男生的视线犀利了数倍。

　　这也行？！

　　仅仅是面部的一点小表情就将其他人的心给牵动了，一招无形无影的借刀杀人却呼之欲出。

　　不愧是你雨宫纪子，黑羽快斗认真的看着雨宫纪子，我愿称你为，人心的魔术师！

　　“对了，那个料理是我来的路上借用了一家料理店的厨房做的，很不容易哦，最后厨师大叔完全被我的料理技术所折服，还说我是鱼料理的神什么的。”

　　雨宫纪子忽然想起来一样，望着黑羽快斗说道。

　　黑羽快斗嘴角微微一翘，这是雨宫纪子临走前的最后一击了，只要再坚持下来，他就可以原因解脱了，不由得眼角有些湿润，感动到自己了。

　　世界上，还有能对他有感同身受的人吗？

　　“...所以？”

　　“所以厨师大叔送了我的两个纪念品，我把它送给你和青子哦，要好好珍藏才行，伸出手来。”

　　黑羽快斗将信将疑的伸手接过雨宫纪子递过来的小玩意，因为雨宫纪子特意用了点魔术的小手法，给他前先是张开小手心表示她手里没有东西。

　　但随后却用握着的小拳头表示着她手心是有东西要给自己的，不由得有一点好奇，因为雨宫纪子的手法里他确实没有看到雨宫纪子有伸手去哪里拿出东西来的样子。

　　雨宫纪子给完他后朝青子，朝教室里的其他同学可爱的挥了挥小手，抬腿步伐轻巧的先走了。

　　而青子一直看着纪子纤细的身影出了教室，才有点好奇的看向黑羽快斗的手：“纪子最后给了你什么啊？”

　　“快把这东西拿走...”

　　黑羽快斗从牙缝中挤出几个字。

　　青子看着他的手心眨眨眼，是两条小鱼诶，木雕的，涂成了非常好看的天蓝色，而且眼睛是一对叉，“一副可爱的咸鱼样子！和快斗你现在好像哦。”

　　黑羽快斗嗦不出话：“...”

　　青子非常手巧的找了一条小细红线，绑在小鱼的尾巴上，做成手机挂坠给快斗的手机挂了上去。

　　黑羽快斗看了一下自己的手机，自己以后玩手机都得看到这东西吗？

　　他心底里暗暗发誓。

　　“可恶，一定要克服恐惧，否则以后都无法战胜雨宫纪子的鱼。”

　　没一会儿上课铃就响了起来，上课的老师来到教室，同学们已经非常自觉的各自坐回了自己的位置上，只不过她看了一圈，有点疑惑的出声道：“小泉同学呢？”

　　黑羽快斗回头看了眼，小泉红子不在座位上。

　　沉吟了一下，他隐约觉得小泉红子可能和雨宫纪子之间，会发生些什么。

　　因为两个人在某种程度上还是能给到她相似的感觉。

　　只不过小泉红子稍微笨蛋一点，基本有人夸她漂亮就会暴露出洋洋得意的模样，有点自恋，但是人不坏。

　　至于雨宫纪子，有人夸她时也许会摆出不好意思，害羞的模样，但实际上，实际上估计也会愉悦，但是会表现的让人不由自主的多夸夸她，或者向她告白。

　　她还要摆出稍微有些受到困扰的可爱样子...

　　懂，他什么都懂，但是奈何不了雨宫纪子的演技高超，他戳穿人们心中的幻想反而可能会被打。

　　不过想起自己暗地里也是怪盗基德，比起雨宫纪子也没好到哪里去，至少雨宫纪子和他还是...光明正大的，将真实的一面都展示给他看了。

　　不知道为什么，想着想着，眼角又湿润了。

　　另外一边，响起上课铃的时候，雨宫纪子已经到了江古田高中的围墙边上了。

　　“哦？他们还在呀。”ŴŴŴ.23sk.com

　　墙边上三个男生蹲在那边，不知道在干什么，可能是在斗地主吧。

　　雨宫纪子就不过去打扰他们了，她是地主家的可爱女儿。

　　趁他们不注意，雨宫纪子三两下翻上墙头，刚准备跳下去，那三个人中其中一个却仿佛感受到了什么，忽然得一抬头看向那边的墙头，见到她的身影后顿时瞪大了眼睛。

　　虽然没什么好看的，但雨宫纪子还是小手压了压裙摆，嗔怪道：“不行哦。”

　　也许是她用自己原本的这副脸蛋说着不太符合的话，嗔怪的模样惹人心中荡漾，或者微微飘起的裙摆让他浮想联翩，那个男生看呆了的脸上缓缓流下两道鼻血。

　　雨宫纪子挥挥手，从墙头跳了下去，江古田的鱼塘暂且放过吧，不然3点加下来，她明天又不了学校了。

　　“对了，告诉门卫大叔一声吧，这种翘课的行为可不提倡。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之拒绝告白更新，第一百六十七章：我走了哦免费阅读。https://xs.23sk.com 