    客厅内，所有人都被符飞菲的话惊到了。

    要知道，“满月宗”距离源江镇甚是遥远，一来一回要不少时间，一个姑娘家家的跑那么远，本身就不太合适。

    这也倒罢了，最主要的是，符飞菲目前只有“半步先天”的实力，虽然在年轻一辈中还算不错，但是放在整个圣地中，实力却是不够看。

    去“满月宗”的路上有俞雪真这位“凝神”强者照看倒还没什么，可是等到符飞菲单独回去的时候，万一遇到危险，那就悔之晚矣了。

    是以，符元飞皱眉道：“菲菲，你也想去‘满月宗’？”

    “雨心是我的好姐妹，她才来符家住了数日，还没玩尽兴，人家不想跟她这么快分开嘛，正好跟她一起去‘满月宗’，你说是吧，雨心？”

    符飞菲嘻嘻笑着看向了钟雨心。

    实际上，她之所以想去“满月宗”，完全是因为陈飞宇的缘故。

    好不容易出现一个和她心目中白马王子完全重合的少年英侠，她可不想轻易错过。

    可“满月宗”距离源江镇距离遥远，先别说陈飞宇去了“满月宗”后还会不会再回来源江镇，就算陈飞宇真的回来，那中间隔那么长时间，估计陈飞宇也早就把她给忘了。

    所以符飞菲思前想后，决定一起去“满月宗”，不是因为什么舍不得好闺蜜，而是因为舍不得心目中的白马王子。

    钟雨心哪里知道符飞菲的小心思，眼见符飞菲想要一同去“满月宗”，当即开心地道：“我也舍不得菲菲，要是菲菲能一起去‘满月宗’的话，正好可以做个伴。”

    符元飞还是有些担忧：“可是……”不等他把话说完，俞雪真已经笑着说道：“没什么可是的，我们在符家叨扰了这么久，本就心里过意不去，菲菲能去‘满月宗’作客，正巧让我们还这个人情，大不了等菲菲在‘满月宗’待腻了，我亲自把她送回来。”

    符元飞大喜过望，雪仙子的提议不但解决了他的后顾之忧，而且“满月宗”是圣地很强的宗门，符飞菲去了“满月宗”，一定能学到很多东西。

    当即，符元飞举起酒杯，喜道：“那小女就有劳雪仙子照看了，菲菲，还不快敬雪仙子一杯？”

    “菲菲敬俞前辈一杯。”

    符飞菲端起酒杯一饮而尽，一双得意喜悦的目光，却是不自禁地看向了陈飞宇，想到能够和陈飞宇结伴而行，内心充满了喜悦与憧憬。

    陈飞宇被符飞菲的眼神吓了一跳，这种眼神他太熟悉了，经常从苏映雪、谢星轩等女的眼中看到，符飞菲这小妞该不会是喜欢上自己了吧？

    下午，众人开始启程前往“满月宗”。

    符家的门口，车马已经备齐，符元飞站在马车旁，吩咐手下人往马车里多放些干粮和水，以备路上不时之需。

    陈飞宇站在一旁，一想到不久后就能见到琉璃，心头一阵火热，甚至整个人都掩饰不住的兴奋。

    钟雨心和符飞菲两女看在眼里，心里多少有些堵得慌。

    钟雨心忍不住走到陈飞宇跟前，好奇地问道：“飞宇，你跟琉璃姐姐到底是什么关系？”

    符飞菲也向陈飞宇投去好奇的目光。

    陈飞宇想起风华绝代的琉璃，嘴角忍不住翘起一丝笑意，道：“我跟你说过，我是她的……”话还未说完，突然，异变陡升！只听破空之声大作，一股锐利的剑气从远处骤然出现，由远而近向着陈飞宇而去，速度快到了极点，霎时间就到了陈飞宇跟前！陈飞宇的反应速度极快，眼中厉芒一闪，“斩人剑”登时上手！只见他指端出现一道鲜红如血的雷霆剑芒，向着袭来的剑气猛然劈下。

    “轰”的一声巨响，爆发出强烈的气流，袭来的剑气被“斩人剑”劈散。

    但陈飞宇也觉得一股强悍的力道袭来，忍不住“蹬蹬蹬”向后退了好几步，施展“无极拳”的运劲法门化解后，才勉强止住了身形，心中暗自凝重，来人的实力远远超过“凝神初期”境界！周围众人脸色微变，都没有想到，竟然会有人敢在符家门口进行偷袭！“何方鼠辈，竟敢藏头露尾，给我出来！”

    符元飞一声怒喝，心头怒极，在符家门口竟然发生这种事情，这对符元飞来说，绝对是挑衅！“本尊从未将小小的符家看在眼里，又何须藏头露尾？”

    随着一个轻蔑的声音响起，四道人影由远及近而来，最后于陈飞宇等人十米开外站定。

    其中两人，赫然是吴兴宁与潘丹凤师兄妹。

    至于另外两人，一位是身穿黑色长袍的老者，虽然穿着朴素，但相貌清古，呼吸绵密，举手抬足之间，有种渊渟岳峙之感，一望可知是一位强者。

    而另一位，同样是位老者，长相普普通通，但是一双眼眸锐利如鹰，散发着寒光。

    钟雨心、符飞菲二女和这位老者的目光对视一眼，就有一种自己变成猎物的感觉，从心底涌上一股寒意。

    陈飞宇一眼就看出来，这两位老者的气息，全都在符元飞和俞雪真之上，至少到了“凝神中期”的境界，堪称是陈飞宇所遇到过的最强悍的敌人。

    然而，大敌当前，陈飞宇非但丝毫不紧张，相反嘴角还翘起了一丝笑意，没想到在临走之前，潘丹凤和吴兴宁还是出现了，只要抓住他们两个人，就能逼问出丹方的秘密。

    俞雪真和符元飞却是脸色一变，立即露出如临大敌的神色。

    符元飞深吸一口气，凝重地道：“符家好像与你们无冤无仇，你们究竟是谁？”

    那位气度不凡的黑袍老者，并没有搭理符元飞，而是负手而立，尽显高傲。

    符元飞脸色顿时一变，他作为源江镇第一大家族的家主，什么时候被人如此轻蔑过。

    潘丹凤得意地看了陈飞宇一眼，接着一指陈飞宇，恭敬地道：“师父，他就陈飞宇，那件东西就在他的身上。”

    黑袍老者看向陈飞宇，一伸手，以近乎命令的口吻道：“把东西交出来，我可以饶你一命，否则的话，今天就是大罗神仙来了，你也是死路一条。”

    虽然已经猜到是来找陈飞宇麻烦的，但是听到黑袍老者的话，钟雨心等人还是花容失色，心里充满了担忧。

    

