    叶小凡看着眼前不过两米的漩涡，察觉到背后几道手掌推来。

    叶小凡也犯不着跟这些人计较，顿时转身一跃而起，一记三百六十度旋风腿，踹在想要打自己的青年脸上。

    “砰！”

    “啊！”

    “砰砰……”

    青年眼看着自己大手就要甩飞叶小凡，却被突然跳起的叶小凡一脚踢在脸上，身体顿时失去支持，连连向后退去，和一连串的人想撞了起来。

    “小子，你特么找死，竟然敢挡我的路！”

    “你特么是不是活腻了！”

    “竟然要阻拦我参加考核，今日就算你是天王老子我都要弄死你！”

    “砰砰砰……”

    叶小凡回头睹了眼被一群人暴揍的青年，小身体回到地面，拍了拍小腿裤子，抬起白/嫩小短腿，便走进阵法旋涡内了。

    “嗡嗡…”

    一阵轻响，叶小凡感觉自己就像穿越到另一个空间一样，眼前荡漾出一层涟漪，随后展开里边的场景。

    一座望不到尽头的山峰，高高屹立在眼前，山峰身上，遍布尖锐的刀刃。

    刀刃仿佛从山峰身上凭空生长出来，锐利的双刃，散发着令人毛骨悚然的寒气，让人一看就忍不住打退堂鼓。

    “这，这就是刀山秘境吗！”

    “我感觉到自身的真气都被禁锢了，不管怎么催动都调动不了真气！”

    “这个考核，难得是要我们凭借肉身的力量，硬生生握着刀刃，一步一步爬上山峰吗！”

    “我的天啊，让我用手去抓拿锋利的刀刃，保准会被切成两半的，太恐怖了，我要回去，我不参加了！”

    叶小凡四周的青年男女看到眼前的刀山，一个个面露恐惧，犹豫不已，有的更是打了退堂鼓，纷纷囔囔着要出去。

    “刺啦！”

    一阵阵轻响声传来，叶小凡抬头看去，此时刀山上面爬满了人，这些青年利用自己的双手，硬生生的抓在刀刃上，被刀刃割伤，发出响声，一滴滴血液从手中流出，滴落在刀刃上面。

    “不，我一定要爬上去，我要出人头地！”

    “为了以后的生活，为了家人，我就算是死也要爬上去！”

    爬上刀山的青年，眼中尽是坚毅之色，一股卵足拼命的劲头，顶着痛苦，艰难的往上爬去。

    “滴答…”

    一滴滴猩红的血液从上空滴落，没过多久，刀山下面被血液染红。

    “嗯？我体内的真气也被禁锢了，没事，我有金刚不灭体，区区刀刃还上不了我。”

    叶小凡本想调动真气，尝试御空飞行的，但体内的真气似乎被无形的力量给禁锢了，无论如何都催动不了，元婴就像死了一样，毫无波动。

    “不能用真气，我还有金刚不灭体呢，区区刀刃，岂能挡住本宝宝呢。”

    “喂，前面的帅哥美女，麻烦让条道行不，你们不爬我还要爬呢。”

    叶小凡嘀咕了一声，丝毫没有畏惧之色，对着身前犹豫不决的人喊了一声。

    众人听到奶声奶气的声音，脸上顿时露出奇怪的表情，纷纷转头看了过来。

