
　　瑞兴银号的收入很不错，看之前那个试图对付颜常武的掌柜陈兴，粗粗点算过家产就有五万两白银，还有房产呢，这几乎胜过了大部分的国人。

　　以陈和彬现在瑞兴银号的上升趁势，成为掌柜独挡一面是迟早的事，他的收入可预期，妥妥的。

　　加入北港，收入立马下降且不算，关键是还可能担惊受怕的，未来虽然看上去可观，但风险巨大，毕竟颜常武才十五岁大一点呢！

　　可陈和彬还是决定加入，义无反顾地加入，立即受到了陈衷纪的欢迎，被委以重任，到处奔波，恨不得生出三头六臂来，都闹不清为什么北港的事务这么多！

　　发挥特长，他得检查之前所有支出的帐目，建立起一套有效的审计、会计班子来，旧帐还没看完，新帐又来。

　　草创初期，军政不分家，军队的帐目要看，地方上支出要审察，陈衷纪一直苦于没这等人才，陈和彬说要加入，正是自投罗网，不给他去做还会是谁做，可没有多少人会做账的。

　　至于怕他身在曹营心在汉，根本不用担心，颜常武说过有谁见识到我们的事业的前景还想走的，那他真是鼠目寸光！

　　而且颜常武也不是吃素的，北港防务是外松内紧，出海皆要官府批准，进来的则有警察监控，根本是无懈可击。

　　……

　　时间推移，北港兵训练渐入佳境，他们懂得了如何使用兵器去打击敌人，也初步地进行了一些战术配合，部队上下求战之心旺盛，也迎来敌人，正如瞌睡遇枕头。

　　北港的丰收在即，水稻、玉米的果实沉甸甸地压在稻杆和枝头上，地瓜和土豆作物高大旺盛，因北港土地肥沃，阳光强烈，水肥俱足，今年的收成预计将会非常好。

　　台湾地处海外，向来台风很多，今年却是风调雨顺，天公作美（大家说的都是颜常武有妈祖娘娘的保佑），风雨对于农业的收成微乎其微。

　　北港开垦的面积也多，想想那收入，所有的人都是喜形于色。

　　也就引来了强盗！

　　八月二十三日的上午，北港码头警戒高塔突地响起了锣声，接着烟柱升起两团，让所有见到的北港人的心都提了起来！

　　颜常武接到警报，知道有强敌入侵，立即命令集结部队，自已则带着十余骑，急赴码头区看个究竟。

　　上到高塔，陈衷纪和洪升都在了，两人把望远镜（从澳门买来的）递给他看！

　　荷兰人来了！

　　两条大型的风帆战舰！

　　那时期的战舰，为木质船体结构，船上装有风帆，以风力为动力，舰上装有滑膛炮，能发射实心弹，乃三桅横帆战舰。

　　船的艏艉设计较为狭窄，一般只能安装一两门轻炮，主要的火炮一般装在战舰的两侧，通过两舷开设的炮孔射击，这种安排直接影响了海战战术：侧面对着敌人排成首尾相接的一列长队，比较利于一支舰队发扬火力，这样每条战舰都有一半的火炮能对敌射击。天籁小说网

　　望远镜中，到来的战舰有一层炮甲板（即船身壁上开了一排炮口），加上船面上甲板的火炮，大概有上40门炮左右，相当于五级战舰。

　　风帆战舰分等级，一二三级战舰可以称为战列舰，

　　一级有三层甲板，共配备100或100门以上火炮；

　　二级也有三层甲板，共配备约90门炮；

　　三级也就是作战舰队中的载重舰，有两层甲板，共配备64至74门炮。

　　四级是按折衷方案建造的，配备有50门炮(两层甲板)，称为巡洋舰。

　　五六级则有24至40门炮，只配备有一层炮甲板上。这些战舰比大战舰更轻便，航速更快，因此适用于袭击商船，担负侦察搜索和警戒掩护任务。

　　后面还跟随着六条中型帆船，看上去人数不少，颇不好惹的样子。

　　他们这是来摘桃子啊！

　　其实，颜常武与荷兰人打过交道，向荷兰人交纳了一千两银子的税！

　　说起来很讽刺，他们脚下的土地叫做台湾，属于荷兰人所有！

　　1624年是台湾历史上很关键的一年，这一年，有“海上马车夫”满世界跑的荷兰人来到台湾地区，他们首先占据了外婆的澎湖弯，在那里建立了军事基地。

　　但澎湖离大陆太近了，明朝的福建巡抚南居益不爽，下令沿海实施戒严，要赶走荷兰人。

　　于是明军与荷兰人开撕，大家你来我往地干起架来，这时关键性人物李旦神奇地出现了……

　　李旦是当时最大的贸易走私业者，抵达澎湖后，先和荷兰人商定谈判条件，再与福建总兵俞咨皋谈判，他提出“荷兰人从澎湖列岛撤走，但福建当局应该允许荷兰人到台湾岛贸易”的意见。福建官员很快同意了这个方案，和荷兰签订《明荷议和》，内容是荷兰退出澎湖列岛后，可以占领台湾岛，明朝官方没有异议;荷兰人可以到中国大陆通商，中国大陆商船也可以到中国台湾、爪哇与荷兰人交易。

　　这个戏剧性转折看似达成了荷兰人与明朝政府的正式协议，其实根本没有经过明朝政府的认可，而是福建地方官员为了尽快让荷兰人离开澎湖，找李旦说服荷兰人到台湾，福建地方官员对于荷兰人占据台湾是听之任之，在官员们的眼中，台湾是化之之地，没必要理会，也不想占领。

　　荷兰人就以台湾主人自据，在台湾建立政府进行有效管治，但没做到对全台湾进行有效管治。

　　当颜常武在台湾北港立足之后，荷兰人找上门来，要他交税！

　　实际上，荷兰人属于“成事不足，败事有余”，台湾地大人稀，到台湾的荷兰人少得可怜，土地任他们占也占不了多少，有人来开发，荷兰人欢迎还来不及。

　　关键是你得交税！

　　否则战舰就打上门来！

　　为了避免麻烦，颜常武给荷兰人交了一千两的税。

　　荷兰人有点文明，颜常武刚刚开发，一穷二白的，对于这些土里刨食的苦哈哈，忙于贸易赚大钱的荷兰人很有良心地也不多要，甚至是不在意颜常武的无礼（他连见都没见荷兰人，反正以后说颜常武反水荷兰人的话，他就可以推说是临时工做的事，送的钱），给钱就走了。

　　之后，荷兰人不理不睬颜常武。

　　丰收在即时，荷兰人打上门来了，他们想要接收丰收的果实！

　　是战是和，严峻的问题摆在了颜常武面前！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明之雄霸海外更新，第22节 荷兰人来了免费阅读。https://xs.23sk.com 