    “没有，这里没有世界之力，任何人想要获得力量都只能通过慢慢修炼，没有任何其他捷径可走。”

    段空回道：“所以我才说这里相对来说比较公平。”

    “好。”林宇笑道：“这样一来，你就能以更快的速度成为那个世界的最强者。”

    那里面没有世界之力，就意味着一般人的上限是真武修士。

    但如果有世界之力的话，那上限就高了去了，因为掌握世界之力的人比最强的神选之人还要强。

    “嗯，一切顺利的话，最多半个月，我就可以成为当世最强。”

    段空接话道。

    说完他又提起了林宇最开始说的那个话题。

    “等我实力足够之后，就去和世上的顶尖强者接触，帮你寻找一些新线索。”

    “那就有劳段城主了。”林宇谢道。

    “不用客气。”段空回绝道：“真要谢的话也是我谢你，你给我的这门功法，让我整个人都振作起来。”

    在得到这门功法之前，段空对修炼的兴致已经越来越淡。

    因为那些功法他早就非常熟悉，再练一遍无非就是为了提升实力而已。

    但是林宇给的这门元灵吐息，让他再次找回了年少时钻研新事物的快感。

    “好，段城主，那我就暂时不打扰你了，等你修炼有成之后，我再来找你。”

    林宇告辞道。

    段空应了一声，紧接着补充道：“你可以半个月之后来询问一下我的修炼进度，主要我无法主动联系你。”

    段空在复生光点的无形世界中无法主动联系林宇，只有林宇联系他才行。

    “好，我会的。”

    说完，林宇便离开了这个复生光点，去询问古辛他们的情况。

    此时古辛这些魔神都在各个记忆光点中卖力地为他寻找元的线索。

    “古辛。”

    林宇来到古辛所在的记忆光点中，问道：“有新线索没有。”

    “暂时还没有，西迪他们那边也是。”

    古辛回道。

    “行，我知道了。”

    说完，林宇便飞向记忆光点的另一处，在浩瀚的历史中搜寻和元有关的信息。

    就这样，时间一天天过去。

    林宇的神魔之体一直留在粒子世界中寻找线索，而他的另一具身体则在宇宙中处理一些事务。

    如他最开始预料的那样，两种截然不同的文明碰撞后，果然出现了各种各样的争端。

    宇宙各处都出现了规模不等的战争，而战争的两个对立方无一例外都是武道文明和科技文明。

    有些战争是那片星域内的武道文明挑起的，而有些战争则是科技文明挑起的。

    由于战争双方的实力各不相同，所以有些星域是科技文明占优势，有些则是武道文明占优势。

    林宇没有主动去制止所有的战争，仅仅是对那些战争实力太强，容易破坏宇宙生态环境的人类文明进行了干涉。

    因为他知道，人与人之间的争端是不可能完全制止的，人们只有在争斗中才能更好地认识自我，认清对方。

    反正现在已经把元灵吐息传授给了全宇宙所有人，相信人们最终会因为这门功法而达成共识。

    等到那时候，不同人之间就只会有利益上的争执，不会再有信仰上的不同。

    不会像现在这样，不少人都是在为自己的价值观而战。

    ……

    银河系。

    林成业等人所在的星球上。

    此时包括林成业在内的所有人都已经成功入门，学会了元灵吐息。

    哪怕是最没有修炼天赋的人，也在林宇的帮助下成为培养出了气感。

    众人在修炼了几天后，都为这门功法的强大而感叹，只想赶紧将它修炼到高层次。

    而除了他们之外，林宇也找到了那些曾经和自己有过交情的人，为他们洗筋伐髓，帮助他们踏入修炼门槛。

    这一天，王子晋主动找到林宇，不无遗憾地说道：“林兄，要是段兄也还活着就好了，这样他也能修炼这门功法。”

    林宇一听，瞬间便知道他想说什么。

    果然，王子晋接下来就提起了复活段空的事。

    “林兄，现在是无法找到段兄的亡魂还是？”

    王子晋觉得凭林宇现在的实力肯定有办法复活段空，迟迟没复活他肯定是有某种原因。

    “不是，我已经和他对过话了。”林宇回道。

    他能理解王子晋的心情。

    当时段空是为了救他和王子晋才主动牺牲，王子晋心中肯定一直过意不去。

    “找到他了？那……”

    王子晋微微皱眉，紧接着忙问道：“他怎么说？”

    “他说他在那个世界过得很好，暂时不想回来。”

    林宇如实说道。

    这确实是段空本人的意愿，不是他随口捏造的。

    “那个世界？”王子晋立即就抓住了林宇话中的关键词。

    段空已经死了，而林宇又提到那个世界。

    所以这意思是真的存在阴曹地府？

    “具体的三言两语也说不清楚，毕竟我没有去过那个世界。”

    林宇解释道：“也许有一天段空会改变主意，重新回到这里，到时候你可以当面问问他。”

    王子晋一听，忙追问道：“段兄自己跟你说的吗？”

    “不是，我猜的。”林宇继续解释道：“我已经把元灵吐息交给了他，让他在那个世界修炼，等他无敌于世后，肯定会耐不住寂寞，想回到这里。”

    “原来如此。”王子晋缓缓点头，颇为好奇地说道：“没想到人死了竟然还能修炼功法，这倒是有点意思。”

    他丝毫不怀疑林宇的话。

    林宇说段空在那个世界能修炼，那肯定就是能修炼。

    “林宇，你这么说我就放心了。”

    王子晋正色道：“其实我本不想来过问这件事，不过我一想起段兄当时为了我们而牺牲自己，心中就忍不住自责，所以……”

    “没事的，换做我也会这样。”

    林宇拍了拍他的肩膀，安慰道。

    “林兄，那我就先不打扰你了，我抓紧时间去修炼。”

    王子晋知道林宇很忙，因此便告辞一声，迅速离开。

    与此同时，粒子世界中。

    此时离段空开始修炼元灵吐息刚好过去十五天，所以林宇决定找段空打听一下情况。

    毕竟复生光点的世界中，很有可能隐藏着和元有关的线索。

