    第14章不死不休

    那是一枚指甲盖大小的银片。

    不知道有何意义。

    宋回两指捏着银片举起来观察，看了半天也没看出门道。

    她无聊的像弹硬币似的在指甲上一弹，银片在空中翻转。

    落下的时候“咔咔咔”几下变成了一根长棍。

    宋回连忙接住，“嘶”了一声，笑道：“好东西啊，我这才来没来几天，怎么总是收到好东西呢，唉，这就是人品。”

    银白的棍子在她指间转动，轻巧又好看，上面还雕刻着海棠花。

    不知道力道如何。

    说着她就一棍子挥在了枝干上，碗口粗的枝干应声断裂，而那根银色的棍子依旧光滑如镜，连擦痕都没有。

    哇偶~

    如此精巧的东西，除过古武家还有谁能造的出来？

    宋回脸上浮出一抹玩味，连父母都嫌弃的女主原来在家里还有人记挂啊。

    还费尽心思的查到黎钺要带她去变异森林，冒险托人给她递了一个防身的。

    “赶紧走，决不能让人知道……”

    急匆匆的脚步声从树下传来。

    宋回探头看去，四个青衣长袍的玄术师疾步而行。

    他们一边走一边往后看，警惕着后面的东西追上。

    女孩抬眸看向远处，天空昏暗，密密麻麻的黑雾朝着这边涌来。

    身未到，气先来。

    强大的气流卷起落叶，树木疯狂的摇晃，落叶漫天，天空昏暗——

    宋回紧紧抓住树干，避免吹下去。

    其中一个青衣修者挥舞拂尘，打出一道符。

    “不能一击致命的话，只会助长它们的狂躁，赶紧走！”

    他们似乎急着离开，并不打算对付追上来的变异种，赶时间似的。

    宋回看着他们的背影思索。

    总觉得这几个玄术师有些奇怪。

    这时，耳边一道清脆的“咔嚓”，她的身体随着断裂的树枝往下掉去。

    千钧一发间，宋回在空中一个翻滚，脚在树干上一点，稳稳落地。

    这般矫捷的身手和反应能力，显然是一个练家子。

    与此同时，那群黑乌乌的变异种已经近了。

    狂风卷落叶，吹的女孩的长马尾往后飞，她握着棍子，含笑的眼眸陡然变得锐利。

    变异种数量巨多，嗡嗡嗡的声音就像车间的机器。

    宋回飞身跃起，长棍甩出，强大的气流宛如波纹扩散，将成群的变异种打的四分五裂。

    变异种遭到攻击，叫声更加响亮，眼睛在一瞬间全都变成血红色。

    它们重新配列变成了一条巨蟒，那条粗大的长尾朝着宋回甩打。

    强大的气势和凶狠宛如刀子般割裂了空气。

    宋回旋身躲开，棒子狠狠的打下去，长尾被她打断。

    忽然，头顶笼上了一层黑影。

    抬眸一看，山洞般的大嘴朝她袭来。

    宋回勾唇，甩出棍子，银白色的棍子竖着撑在了巨蟒的上颚和舌头上。

    它气的甩动大脑袋朝着她打，女孩飞身，狠狠的一脚踢过去，把巨蟒头踢得四分五裂。

    棍子落下，她手抓住。

    动作不停，一个旋身棍子狠狠的打在了巨蟒身上，无数变异种聚集成的巨蟒宛如沙子般散开。

    这群变异种并没有知难而退，反而越战越勇。

    就像电视剧中失去理智的大魔头，不死不休。

    宋回心道，这就是玄门中那人说的升了级的狂躁变异种？

    她的眸中划过一抹深色，如此不行，不能速战速决。

    她收了棍子，黑乌乌的阴邪之气兜头压下，浓厚的嗜血与凶狠将空气挤压的颤动。

    宋回抬起右手——

    另一边。

    跑到变异森林外围的青衣玄术师们不放心的回头看。

    天边好像有金光一闪而过，大片的“黑云”消失了。

    等到仔细看的时候，没看到金光，估计是闪烁的太阳光线。

    广慧四下扫了扫，皱眉道：“大蚊蜂变异种不见了，难道消停了？”

    老者广愿捋了捋胡须，说道：“狂躁的变异种不死不休，变异森林意外频发，估计是遇到了不可知的意外。”

    广目道：“赶紧走吧，出去后召集四方同修，加固一下阵法，看能不能……”

    “师父，师伯。”

    突然，几个年轻的玄门弟子从出口的方向跑了进来。

    广目一看是新入门的弟子，刚要发怒，沈超远先一步急道：“师父，古医家的两个女医师被气流卷入了变异森林。”

    青衣长袍的玄术师们脸色微变，广慧道：“你们这些年轻人，当真是胡闹！”

    “超远知错。”

    沈超远弯腰认错，惊慌不已。

    他知道师父和师伯们不在玄门，才敢偷偷出来。

    哪想到，他们竟也来了西南区的变异森林。

    这次回去，惩罚肯定是免不了，好在他们可以在变异森林保住命了。

    密林深处。

    所谓怕什么来什么，宋回刚解决完变异种，就遇到了古医家的人。

    关键不是本尊的她，一个都不认识。

    她想找个东西遮脸，也已经来不及了。

    林婷婷厉声叫住她，白皙的小脸不似之前的娇俏可爱，反而满目恶意。

    她道：“好一个宋回，原来是你，怪不得之前一直背对着我们。”

    林芸蹙眉道：“你离家出走后都做了些什么？为什么善黎家族下了十道追捕令要抓你，你知不知道因为这件事，古医家差点被报复。”

    “忘恩负义，白眼狼。”林婷婷翻了个白眼，质问道，“你为什么来变异森林？和你一起的那群人是什么人？”

    宋回道：“自然是来此避难啊。”

    林芸眸中划过一抹愚蠢，林婷婷哈哈笑了起来。

    “来变异森林避难，亏你想的出来，你确定不是来送人头？”

    林芸道：“走，和我们一起回家，做错了事就得面对，不能光想着逃避。”

    “就是，让别人给你收拾烂摊子，哪来的脸啊？”

    林婷婷忽然又道，“你还没说那些人是谁。”

    他们身上没有明显的身份标识，但气度不凡，一看就不是普通人。

    宋回似笑非笑地看她，“被人吓了两次，还没死心？不怕第三次出人命么？”

    林婷婷脸色变得难看，怒道：“你这个连亲生父母都嫌弃的废物，还嘲讽起我来了？”

    (本章完)

