 叶宇沉浸自身的体质之中，他借着造化决看破虚妄的能力，玄奥至极的道痕，也能慢慢的参悟。  

    当然，这种参悟很慢。但却受益匪浅，叶宇和自身的道不断的印证，叶宇对大道的感悟突飞猛进。  体

    质本就是属于叶宇的一部分，叶宇的大道感悟，也很多来自体质。一直以来，叶宇的体质不显，但是他的修行却还是借助了不少体质之力。  这

    是他的肉身，叶宇如何能绕的开，因为这就是他的本身，尽管他无法掌握！  所

    以感悟这种道痕，印证自身的大道，就如同是融合进去，毫无生涩感。  只

    不过圣王的修行，叶宇所了解的不多，很多细节并不清楚。  甜

    梦有传承在身，对于圣王的修行很了解。很多理论都是甜梦告诉他的，可是她的传承契合的是她，很多东西他并不适用。一些细节，甜梦也无法给予答案。  

    ……  外

    界，因为羽扇引起的波动还未平静。  

    圣王战依旧时不时的爆发。当然，并没有爆发之前的那种十圣激战的大战。  

    罗玉圣王，惠普圣王首当其冲。他们被人盯的最紧。圣王何其人物，那里能让人盯着，所以每次都因此而爆发大战。  

    罗玉圣王连番大战，终于在一次大战中，遭受到重创，拼死才从两位圣王的围杀中逃出去。  这

    个消息传出去，让无极世界一片哗然。  

    难道又要发生圣王陨落的事件？这一次可不比之前攻伐其他世界，这一次是真正的无极世界内自身圣王的争斗。  

    多少年了，无极世界自身争斗，从未身死过圣王级别的存在，难道这一次要开先例？  

    很多人都想知道罗玉圣王怎么样了，听说被两位圣王重伤，虽然亡命逃走，但也不一定能活下去，毕竟伤势太重了。  

    只是谁都未曾想到，罗玉圣王亡命逃窜，逃到了叶宇和甜梦隐居的茅屋外。  

    叶宇看着满是血液，气息如游丝的罗玉圣王，心中有千万头草泥马奔腾而过，他躲在这里，对方都能找到并且倒在他面前，这运气也太背了吧。  

    “怎么办？”甜梦看着已经晕死过去的罗玉圣王，问着叶宇道。  

    “救！”叶宇想了想，还是决定救罗玉圣王。要不是他，罗玉圣王也不会落到这个地步。  

    最重要的是，这是一个圣王，正好自己突破到圣王的疑惑，他能为自己的解答。  

    叶宇既然决定下来，他赶紧带着甜梦和罗玉圣王离开这里。罗玉圣王逃到这里，谁知道有没有人追过来。  罗

    玉圣王伤得很重，叶宇花费了很多手段，这才勉强把他救下来，罗玉圣王昏迷了七天，在恢复一些后，他终于苏醒过来。  

    见到自己躺在病床上，罗玉圣王微微一怔，他以为自己必死无疑。却未曾想到，居然还活着。  微

    微探查一下自身，虽然伤势还是极重。可起码维持住性命了，只要有命，以他的实力，能慢慢恢复。  “

    谁救下我？”罗玉圣王疑惑，有能力救自己的，最少也是圣人以上的存在。  很

    快，罗玉圣王就知道。只见从门外，走进了一对男女，女人美的如同画中仙，男人同样气质非凡，一起并肩走来，如同金童玉女，当真夺目。  

    叶宇和甜梦都没有隐藏气息，他自然感觉的到，这是两位圣人，这是两位圣人救下他？罗

    玉圣王很惊讶，想不到圣人居然敢救自己。难道是他们不知道自己的身份，所以才救自己？并不知道重伤他的是圣王。在罗玉圣王看来，对方要知道救自己会惹上圣王，肯定不会救的！

    不过他的猜测，在少年开口后就被断绝了。  “

    罗尊者你终于醒了！”  很

    显然，对方知道他的身份。既然知道，那应该知道发生什么事情，可是明知道这样会惹怒重伤他的圣王  ，他们为什么还敢救自己？  

    “两位是？”罗尊者问着叶宇。  “

    我叫叶宇，旁边是我的好友甜梦！”叶宇回答道。  

    “败萧慕辰的叶宇？”罗尊者微微一怔，萧慕辰名声很大，他败在叶宇手里面，自然很多人听过叶宇这名字。  “

    想不到罗尊者还知道我，受宠若惊！”叶宇笑道，“不过这都是一些虚名而已，罗尊者的伤势很重，怕是没几个月，不足以恢复了！”  

    罗尊者点点头道：“你既然知道我的身份，应该知道我是被圣王打成这样，你救下我，就是得罪其他圣王，说不定现在就有圣王在到处找我，想杀我以绝后患，到时候找到我，你也逃不了！”  叶

    宇说道：“我也不想惹麻烦，可是圣王倒在我隐居的茅屋前，我总不能见死不救。尽管知道会惹麻烦，但是不能让良心不安。至于他们在追杀你，我很小心，希望他们找不到吧。”  

    听到这句话，罗尊者盯着叶宇，他想了想很多叶宇的目的，比如也觉得自己得到了羽扇，想要从自己身上得到羽扇等。  

    可是罗尊者很快就否认了，对方真要想这东西，当时杀了自己，他身上的东西都是对方的。没必要耗费心力杀自己！  而

    且，他查询了一下自身上下，并没有发现自己被搜查的情况。那就是说，对方并没有这个想法。  至

    于其他……他是一位圣王，虽然此时重伤，但是只要没死，恢复起来也快，对方也没对自己施展手段，那一位圣人还能威胁到他什么？“

    难道真的只是因为良心，所以才救自己？”  想

    到这，罗尊者心生敬佩，同样感激万分。为了他，不惜得罪圣王，这是大义啊。  “

    叶兄弟高义！”罗尊者感叹道。  “

    尊者别如此说。”叶宇对着罗玉圣王说道，“只是做一些力所能及的事情而已，只希望到时候圣王好了之后，别对外说是我救你的就行，毕竟尊者也知道，我招惹不起圣王！”  “

    这是自然！”罗尊者越发确信，叶宇是一位急公好义的人物，内心更是感激，要不是他，自己真的死了。  …

    … 