    唉，这也只能理解成，老母亲的忧愁，想要了解，女儿的过去，也是可以理解了。

    她只能无奈的笑着点了点头，无所谓嘛，反正嘴长在自己身上，想要怎么说？还不是看自己瞎扯，反正又有谁知道？

    沈静这一生只有苏沫这一个女儿，自然是非常愧疚，这些年来没能陪伴在身侧，想要了解女儿的过往，更多的是想要知道这些年来没有她在身边，女儿到底过的好不好？

    随后的时间就是一群人，闲扯一些家常，又一两个小时很快就过去了，苏沫看了看厨房方向，冒着烟子，随后笑着站起身对沈静说道。

    “姨娘在这里坐一下吧！雅婷麻烦你陪一下我姨娘，唠唠嗑，我去给你们准备一些吃的。”

    沈雅婷虽然是笑着点头，当然，她不知道苏沫的厨艺，听到她说要做一些吃的，也没有多惊讶，毕竟她是三个孩子的母亲，以前学了一些厨艺，那也是情理之中的。

    反倒是沈静，因为先前苏沫就说过，如果哪一天她来摄政王府，看三个孩子，她会亲自做一桌饭菜，此时此刻，听到女儿这样说，心底肯定是有悸动的，然而，更多的是期盼，还有感动。

    “好好好，既然你那么有心，姨妈就领了你这份情，只是不用做太多，随便做几样就行，可别累坏了身体。”

    沈静一脸慈祥的看着苏沫道，这句话说着倒是没有任何毛病对吧？旁边的人听着也是挺自然的，但是这些话听在苏沫本人耳朵里，那味道就变了。

    咳咳……问题是她不会厨艺呀，本来之前还想临时抱佛脚一下的，特喵的后面事情太多，给忘记了，现在现学现做还来得及吗？

    又不能说她不会做，毕竟海口都夸出去了，是驴子是马总该拉出来遛遛，不管怎样，现在是逼着上马了，她只能相应的扯了扯嘴角，点了点头，麻溜的往厨房那边走去。

    这边，王芳正在准备今晚丰盛的菜，毕竟是小姐的亲姨娘，怎么着也是第一次发摄政王府，无论如何都不能丢了分。

    要让沈姨娘知道，在这摄政王府里，有她王芳在，绝对不会让小姐饿着，所以现在就靠她大显身手的时候了。

    正在收拾着鱼，就听到房门外传来一阵脚步声，还没转头，就听到小姐的声音。

    “王姐，待会儿你要教我现做几道菜，沈姨娘难得来摄政王府一趟，我之前跟姨娘说过，她来的时候我会盛情款待她，后面因为种种事情，就没能跟你学菜，现在你家小姐我是被赶鸭子上架，不说得你七分八分真传，我要求不多，也知天赋不高，就学个三五成也行，只要能够吃到嘴里，不让人吐了就成。”

    苏沫一边往房里走，一边看着正在收拾鱼的王芳说道，王芳被小姐突然闯入，突然间的言辞弄得一愣一愣的，她是记得有这么一回事，小姐先前说要跟她学做菜来着。

    但是后面小姐就没有跟她学过，不是这里忙，就是那里有事要处理，反正小姐很多事，最近又把自己折腾病了，才能有时间休息，如今，沈姨娘突然来访，确实是给小姐一个措手不及。

    她停下手中的动作，深吸一口气点了点头，毕竟小姐是没有任何功底的，以前也从来没有下过厨，这对于她来说，可谓是一大挑战呀。

    “行，只要小姐等一下认真学，就放一点调料而已，有奴婢在旁边看着，肯定没问题，待会儿小姐孝敬沈姨娘的菜，就交给奴婢吧。”

    苏沫这才松了一口气，她觉得也是，有王芳在旁边看着，指导她要放多少盐，放哪一些佐料，火候的控制，多久出锅？

    害！她还就不信了，这样子还能搞砸了，那她真的是无药可救了，当然，她不相信自己有如此蠢笨，所以还是非常有信心的。

    “行，你这是准备好菜了吗？”

    她说着往旁边看了看，王芳已经收拾了好几样菜出来了，王芳点了点头，此时锅里正热气腾腾的闷着米饭，米饭熟了之后拿出来，就可以炒菜了。

    “行，那我来帮你吧。”

    苏沫说着就坐到灶洞旁边，开始拿起放在旁边的柴火，往灶洞里面添柴，坐在这里温度好高，暖的人热哄哄的。

    她赶紧往后面挪了挪凳子，不然的话，待会儿就要出汗了，随后，认真的看着王芳在那里处理鱼。

    看她切了一些生姜片，然后又切成丝丝，然后用盐还有生姜片，把整条鱼抹上，应该是提前腌制吧？

    这样子的话，待会儿吃应该更入味，她以前在饭店里面吃过清蒸鱼，好像也是把鱼身划几刀，然后应该在上面放调料吧，以前看的那个汁好像是褐色的，那个味道好像是有放酱油？

    上面还撒着姜丝，嘿，还别说，那玩意儿是真好吃啊！而且也没什么擅腥味儿呢，也不知道店家是怎么处理的，反正吃着好好吃啊。

    “王姐，你这个是要清蒸吗？”

    看着王芳忙好了，正在洗手，她忍不住提了一嘴，王芳看着她一愣，随后摇了摇头。

    “不是，奴婢准备煎了它，小姐想吃清蒸鱼吗？那奴婢可以改为做清蒸鱼的。”

    苏沫抿着唇，看着那条鱼，也不是很大，两三斤的样子吧！只是清蒸而已，放上一点佐料，这道应该是很简单的吧！所以她信心满满的点了点头。

    “嗯，难道你不觉得，这道菜清蒸的话比较适合我学习，也不会因为掌握不好，做出来的菜难以下咽，以这道菜，你应该交给我。”

    王芳看着小姐，若有所思的看着那条鱼，说的振振有词，觉得小姐所言有理，其她的菜说实在初学者还是挺难的，毕竟像小姐这样，虽然不是十指不沾阳春水，但是怎么说也是没有下过厨的。

    是以她点了点头，“小姐说的在理，那待会儿就先把这条鱼给蒸了吧，放的佐料也很简单而已，奴婢相信小姐能轻松完成的。”

