    陈洛阳一招蚩尤出手，霸绝天地。

    比之方才跟不空、空屠、圆嗔等人动手时都还要更加霸道凌厉。

    巨斧劈落，带起尖锐的啸声。

    仅仅只是这些啸声，便如同音杀之术，形成宛若实质的尖锐波纹，仿佛要割裂虚空。

    如果不是周围观战者境界实力都足够高的话，只是这厉啸声就让常人无法承受。

    不过，先前看似一直比较被动的圆嗔，这一刻也果断出手。

    方才亲眼看着自己徒弟被陈洛阳杀死的他，此时情绪冷静如常。

    但其动作，却极为暴烈。

    黑暗大佛面对从天而降的巨斧，不仅没有任何退缩之意，反而强悍的迎着对方前进。

    如来魔掌的恐怖掌意不断提升，仿佛没有尽头，力量瞬间飞涨到一个叫人为之惊怖的程度。

    十八步在瞬间迈出，倒悬的十八层地狱景象出现在半空中，被黑暗大佛托举着向上逆升，正面硬碰陈洛阳的“蚩尤”！

    如来魔掌，步步地狱！

    之前看似有些瞻前顾后，犹豫踟蹰的圆嗔，这一刻却一上手就是攻击力最强的一招！

    没有丝毫保留，没有任何犹豫。

    直接就是步步地狱！

    仿佛什么八招之约都是扯淡。

    打从一开始，他就要在这第一招，就击败陈洛阳！

    一招就决定胜负！

    恐怖的倒悬地狱直接升天，在这一刻笼罩周遭天地，覆盖人间。

    大家在这一刻都有一种错觉。

    天地似乎颠倒过来，然后世间一切，都要倒跌入那方悬于天上的地狱中。

    同样一招，在第十四境的圆嗔手里使来，威力比起第十三境的不空，又有不同。

    不空催动步步地狱，修为仿佛凭空拔高一层，臻至第十四境。

    而圆嗔施展步步地狱，在这一刻仿佛提升到了第十五境的修为！

    神州浩土历史上，仅仅昙花一现，之后数百年都再未出现过的第十五境。

    圆嗔此刻，就仿佛踏足这个境界。

    磅礴无尽的魔佛掌力，以翻天之势打向陈洛阳。

    陈洛阳神色如常。

    他身形隐隐同蚩尤相合二为一。

    然后除了那柄大斧之外，蚩尤相抬起另一只手，又从头顶上空再取下一柄长戟，和大斧一起劈向翻天而起的倒悬地狱。

    大斧和长戟，直接劈碎层层地狱，并且一路向下。

    在十八层地狱碎裂超过九层后，大斧和长戟似乎有后力不济，强弩以末的征兆。

    但就在这时，陈洛阳的蚩尤相身上，竟然凭空再多出一条手臂，然后在头顶剩下九支神兵中，取下一杆大刀。

    大刀轰然劈落。

    不仅自己势如破竹，更带动原先似乎后力不济的长戟与大斧，也重新焕发活力，重重朝那层层地狱发起冲击。

    气势滔天的蚩尤相发出无声的狂吼。

    天地为之变色。

    原本晴空万里的高原，在这一片区域上空，瞬间阴云密布。

    那些阴云里透出的全是煞气。

    这些煞气里，隐隐有万千身影一起浮现，并随着蚩尤相一同发出怒号。

    一时间，战意喧天，杀气盈野。

    无穷无尽的生灵，生出战斗到底，便是死也不休的强大意志，要追随蚩尤一起征战天地寰宇。

    便是地狱，也要踏破。

    便是魔佛，也要斩杀！

    三支神兵一同向下，将十八层地狱也一起劈开。

    硬接他们的则是掌心逆转“卍”字符不停转动的巨大黑暗佛掌。

    仿佛佛陀亲自出手，硬生生止住三支神兵，将冲霄杀意和战意也拦截住。

    甚至，恐怖的力量，要倒逼蚩尤相后退。

    但是蚩尤相身上再生第四条手臂，从上方剩余六支神兵中，摘下一柄大锤，朝着那佛陀手掌砸下！

    四支神兵，同黑暗大佛这一掌轰然碰撞。

    大佛手掌，被斩得支离破碎，齐腕而断。

    蚩尤相手里四支神兵，则也被生生震断。

    双方正面硬碰硬，声势骇人，惊天动地。

    强烈的余波，向四周围扩散，化作如同利刃般的疾风，远方屹立的雪山山顶，被这疾风整整齐齐削断。

    上面半截山顶，破碎飘零。

    下面半截山峰，顶部被削得平滑如镜。

    劲风朝着远方，不断向外扩散，仿佛永远不会有尽头。

    周围观战众人见到双方这第一招交手，全都眼前一亮。

    这两人，当真是第一招就拼出真火，全力以赴。

    虽然都还只是第十四境的修为，但这瞬息间的全力爆发，基本上已经等同第十五境的强者出手。

    如来魔掌和神武魔拳的霸道，展现的淋漓尽致。

    自红尘古神教而来的屠山夷，此刻注意力全部都在陈洛阳身上。

    圆嗔的如来魔掌确实强大，但对屠山夷来说，更重要的还是确认陈洛阳的底细。

    他注视这个年轻人，瞳孔略微收缩。

    绝对正宗的一式“蚩尤”，绝对正宗的神武魔拳嫡传。

    如此造诣，偷学都学不来。

    但也正因为太过纯正，所以屠山夷一时三刻间也看不出，陈洛阳这神武魔拳究竟师承何人。

    一般来说，除非完全自学，否则一个人武学上的细节，多多少少会带出些师承来历，受自己恩师影响。

    同一门武学，不同的人来修炼，总会有细微差别。

    这其中有自己个人的领悟，也有师承的影响。

    直到后期融为一炉，形成完全独属于自己的特征，但在这方面，师门一脉相承，多少能带出些线索。

    可是现在陈洛阳出拳，落在屠山夷眼里，只有两个字。

    纯正。

    霸道凌厉这些都是“蚩尤”理应具备的特质。

    而除此之外，却再看不出任何个人痕迹。

    可是，也正因为如此纯粹，所以便格外凌厉！

    这并不是说厚古薄今，今人自己的领悟胜不过古人的传承，而是当这份力量意境纯粹到了极致后，除了霸道还是霸道，除了凌厉还是凌厉，越来越接近这门拳法追求的极限。

    于是也就格外强大！

    而更让屠山夷在意的是，哪怕在红尘界古神教，修习神魔血和神武魔拳的第十四境强者，在施展“蚩尤”的时候，一般也无力同时动用四支神兵。

    神武魔拳博大精深，奥妙无穷。

    入门，小成，大成，圆满，是不同的概念。

    能学会并使出一招拳法，并不意味着就将其中道理完全吃透，将其中力量完全施展。

    除了个人参悟理解以外，也跟修为境界有直接关系。

    很多时候修为境界的提升，也意味着对道理参悟的进步。

    双方一而二，二而一的关系。

    但眼下陈洛阳竟似乎隐隐突破这重界限，如何不让屠山夷吃惊？

    只看这一招，他就深刻觉得，此前很多人，恐怕都低估了这个年轻人。

    佛光笼罩下，小西天众人也全都目不转睛，全部被吸引注意力。

    “这不像是古神教秘密培养的传人，他的神武魔拳，怎么像是纯粹自己练的？”有僧人神色凝重。

    “自己练无所谓，能修炼至如此地步才惊人。”那仿佛怒目金刚一样的大和尚，此刻面无表情。

    有没有名师指点，完全是两个概念。

    所谓知见障，那是到了一定高度或者个别特殊时刻才考虑的东西。

    绝大多数时候，名师一句点播传了真理，就可以晚辈少走无数弯路，省去无数蹉跎。

    大和尚沉声道：“如此魔头，气候已经渐渐成了，绝不能再姑息下去，否则必成大患。”

    他转头看向衍慧大师：“应该说，他已经是个为祸苍生的大魔头了，如此资质，若得古神教看重培养，那将更加不可收拾。

    如果他死在圆嗔手里也就罢了，可如果赢得是他，我们索性就趁现在解决掉，古神教眼下在这里只有屠山夷一人，还要被南楚的人牵制。

    如果等他回红尘报告古神教，古神教来了更多高手，或者他索性带这个陈洛阳返回红尘界，那就夜长梦多了。

    眼下是最好的机会！”

    衍慧大师没有说话，只是双目中淡淡琉璃宝光浮现，一瞬不转的注视下方陈洛阳。

    陈洛阳和圆嗔第一招就拼出真火，“蚩尤”决战步步地狱。

    而双方谁都没有退让，第二招接踵而来。

    仍然是“蚩尤”对拼步步地狱！

    最强的攻击，决战最强的攻击！

    狂暴的打法，让周围一众来自红尘界，见惯大风大浪的观战者，都惊心动魄。

    这可当真是要在几招内分出生死的打法。

    分生死，而不是分胜败。

    谁一旦不慎露出一点破绽，立刻就有生命危险。

    大家全神贯注，仔细看去，就见黑暗大佛的身上，隐约间似乎多了一些裂开的伤口。

    连续猛招对拼，赫然是更年轻的陈洛阳占据几分上风！

    如此毫无花俏，正面硬碰硬的对攻，魔皇开始渐渐压倒魔僧。

    到了第三招，圆嗔像是心生惧意一样，似乎不敢再跟陈洛阳硬碰硬了。

    他主动变招，不再是步步地狱。

    但也不是如来魔掌中的其他招式。

    圆嗔第三招，居然换了别的武学。

    而且，他这也不是另外某种堪比如来魔掌的惊世绝学，而是一种明显比如来魔掌弱了一筹的绝学。

