    第2168章  太后病倒   

    “王爷，谢谢你，不过不用了，我自己可以去的。”

    云若月忙拒绝。

    

    “不！你一个女人家出门很危险，就算有陌离他们保护，这路上也不太平。

    而且，我也很担心皇兄，他是我的亲人，我不能置他于不顾。

    你放心，我只是单纯的想帮你找到皇兄，我别无他意。”

    贤王忙道。

    

    见他这么说，云若月只好道：“那好吧，那麻烦你了！”

    

    她现在不想思考其他的，她只想赶紧赶到燕州，好亲自去找楚玄辰。

    

    虽然知道希望渺茫，但她永远不会放弃。

    

    。

    

    皇宫，御书房   

    深夜，当弘元帝从陈平那里听到楚玄辰失踪的消息时，是一脸的震惊。

    

    好端端的，楚玄辰竟然坠崖了，而且生死未卜，凶多吉少。

    

    听到这个消息，他并不开心，而是半喜半忧。

    

    以前楚玄辰是他最大的威胁，他巴不得楚玄辰死，可是楚玄辰真的死了，他却害怕无人给他守天下。

    

    如果风凌天再来，他要怎么办？

    

    楚玄辰失踪的消息一定要保密，所以他赶紧下令，叫陈平他们继续保密，这件事除了楚玄辰的家人，谁也不能说。

    

    这件事很快传到了太后的耳朵里，太后一听到消息，便受不了打击，当场吐血，然后眼前一黑，晕了过去。

    

    才一夜的时间，太后就病倒了，她不敢相信她引以为傲的孙儿会出事。

    她食不下咽，夜不能寐，一夜之间，就像老了十岁似的。

    

    整个寿康宫一片萧瑟，透着暮气沉沉的气息。

    

    云若月和长公主听到太后病倒，两人赶紧进宫去看她。

    

    如今楚玄辰失踪，太后病倒，云若月更不能倒下，她一定要坚强起来。

    

    如果连她都倒下了，那璃王府怎么办？

    她的孩子们怎么办？

    

    很快，云若月就和长公主赶到了寿康宫，一走进去，两人都闻到一股浓浓的中药味。

    

    这时，雪嬷嬷迎了上来，一看到两人，她就难受的擦着眼泪，“王妃，公主，你们来了。

    怎么样，有没有王爷的消息？”

    

    “没有。”

    云若月难受的摇了摇头，赶紧来到太后的床前。

    

    一走到床前，她就看到太后正虚弱的睡在那里。

    

    太后肤色蜡黄，神情萎靡，没有半点生气，她忙道：“皇祖母，你怎么了，你哪里不舒服？”

    

    “皇祖母，我和月儿来看你了，听说你昨晚吐血了，严不严重？

    我们好担心你。”

    长公主也焦急的扑了过去，一把握住太后那苍老的手。

    

    太后一听到云若月和长公主的声音，缓缓的睁开眼睛，看到她们，她那浑浊的眼里便淌下一串泪水。

    

    而她下方的枕巾，早已被泪水浸湿。

    

    她道：“月儿，洁羽，玄辰他到底有没有事？

    他是否还活着？

    哀家好想他，好想见到他！”

    

    云若月眼中也浸满泪水，她握紧太后的手，难受道：“皇祖母，你不要担心，玄辰他福大命大，他一定会没事的。”

    

    “他从那么高的山崖上摔下去，哀家真的很担心他。

    玄辰，我的孙儿，我好害怕他出事。”

    太后颤抖道。

    

    

    

