
　　鱼禾猜倒了背后的缘由，但依旧没有采女的打算。

　　他正忙着北征，无心去采女。

　　而且，依照这个时代的服饰规矩，宫里的宫娥们大多穿的是开裆裤，亦或者底下无一物的衣裙。

　　鱼禾虽说已经登基称帝，但为了方便自己理政，并没有在周皇宫内推行宫廷的那一套。

　　所以他宫里的宫娥们，大多穿的是全裆裤。

　　一旦他大开采女门户，那宫里必然会推行宫廷里的那一套规矩。

　　到时候所到之处，全是开裆裤。

　　鱼禾怕自己扛不住，所以更不能采女。

　　“越儿的姬妾居然怀上了？”

　　鱼禾故作惊讶，道：“那朕这个做兄长的可不能视若无睹。你派人去准备一些贺礼，再挑选一些稳婆，送到交趾郡去。

　　再挑选一百精锐悍卒，一并送过去，算是朕给那个素未谋面的侄儿或者侄女的礼物。”

　　阴识忙道：“陛下，交趾侯马上就有子嗣了，您作为交趾侯的兄长，您不着急吗？”

　　鱼禾故作不悦的瞪了阴识一眼，喝道：“怎么？你要管到朕头上？”

　　阴识苦着脸低下头，“臣不敢！”

　　鱼禾冷哼一声，“速速去准备贺礼！”

　　阴识迟疑了一下，拱手应允道：“喏！”

　　阴识犹犹豫豫的退出了房内。

　　阴识走后，鱼禾长叹了一口气。

　　同为外戚，阴识怎么就不能学一学霍光呢？

　　看看人家霍光，为了让外孙女上官皇后怀上龙种，果断下令让宫里那些穿开裆裤的宫娥们全部穿上了全裆裤。

　　阴识就该伙同阴丽华，先立下让宫里的宫娥们全部穿全档裤的规矩，然后再让他采女。

　　如此一来，既能为阴丽华诞下龙种争取时间，也能避免阴丽华遭人弹劾嘛。

　　一点儿也不知道为自己争取利益，怎么做外戚的啊？！

　　气人。

　　鱼禾生了一会儿闷气，然后将此事抛在了脑后，不去管他，随后也没有再见阴识。

　　每次阴识求见，他都会避而不见。

　　如此熬了数月，时间也到了深冬。

　　南阳郡下了一场大雪，雪盖了足足有一尺厚，似乎要覆盖世间一切的罪孽，也似乎要掩埋那些征战致死的兵卒们。

　　鱼禾裹着一身的裘皮，迎着风雪在赏梅。

　　阴识、吕嵩、相魁、巴山等人皆着甲胄，站在其身后。

　　“冯异等人到了何处？”

　　鱼禾突然开口。

　　吕嵩躬身道：“回陛下，还有一刻钟就到此处。”

　　鱼禾点了一下头，放下了刚刚落在手里的梅花花瓣，回身道：“回亭子里等着吧。”

　　鱼禾引领着阴识一行入了旁边不远的亭子。

　　亭子四周站满了侍卫，四面垂着厚厚的草帘。

　　亭子内，点着火盆，暖烘烘的。

　　有小火炉烫着酒，也有大火炉温着菜。

　　鱼禾走到了凉亭正北的坐塌上坐下，对阴识一行摆摆手，“坐下说话。”

　　阴识一行道谢以后，坐在了两侧的坐塌上。

　　除阴识外，吕嵩等人皆坐在下首，特地让出了上首的几个位置给冯异等人。

　　虽说吕嵩、相魁等人是鱼禾的近臣，但他们的职位在冯异等人之下，所以在得知冯异等人会到场的情况下，他们必须给冯异等人留出位置。

　　这是规矩，也是礼数。

　　坐定以后，鱼禾差人取出了烫好的酒给众人倒上。

　　阴识端着酒杯，有心开口。

　　鱼禾看出了阴识的心思，淡淡的道：“今日只谈兵事，余者不论。”

　　阴识苦笑着，没有再多说话。

　　没过多久，冯异、马援、岑彭、寇恂、耿弇等人顶风冒雪出现在了亭子外。

　　在参拜了鱼禾以后，带着一身风雪气入了亭子。

　　入了亭子，再次向鱼禾见礼以后，脱下了披风，分别落座。

　　“先喝杯酒暖暖身子……”

　　鱼禾先让他们喝了一杯。

　　冯异等人道谢以后，端起酒杯喝了一杯。

　　在此间，鱼禾有些无语的瞥了岑彭一眼，“朕说你怎么每次见朕，都带着一身的伤？”

　　岑彭只是嘿嘿一笑，但却没有说话。

　　他倒是想向鱼禾表功，但这种场合，不适合他表功。

　　在座的众人中，比他功劳大的有冯异、马援、阴识等人，比他资历深的有相魁、吕嵩等人。

　　在这些人面前装逼，容易被打脸。

　　冯异倒是替岑彭说了一句，“打陈郡的时候，岑将军身先士卒，阵斩敌将三人，也挨了敌将几下。”

　　鱼禾点了点头，看着岑彭道：“如此说来，你这不是一身伤，而是一身功劳？”

　　岑彭依旧一个劲的嘿嘿笑着，不说话。

　　但鱼禾明显能感觉到岑彭的笑容里多了一丝得瑟。

　　鱼禾没好气的道：“朕听说，你在征讨豫州的战事中，没少抢别人功劳。”

　　耿弇听到这话就想点头，却被寇恂瞥了一眼，便没有开口。

　　马援不咸不淡的道：“能将功劳抢到手，那也是一种能耐。”

　　岑彭在征讨豫州的战事中，确实抢了不少功劳。

　　所以他在征讨豫州的战事中，战绩格外耀眼。

　　依照冯异的奏报，这厮在征讨豫州期间，斩杀敌人将校多达十几人，阵斩敌人多达三万余人，俘虏敌人多达八万多人。

　　他的战绩，足足占据了此次征讨豫州的所有战绩的三分之一。

　　其次便是寇恂，再次便是耿弇。

　　冯异和马援除了统筹全局外，并没有亲自出面作战，所以并没有特别耀眼的战功。

　　但岑彭、寇恂、耿弇等人的战功，少不了冯异和马援那一份。

　　所以冯异和马援不介意岑彭去争功，也不会跟岑彭去计较此事。

　　鱼禾在冯异等人喝了几杯酒，面色红润起来以后，才说起了正事，“四五月的时候，我们挥师北征，如今已经到了腊月，时间过去了七八个月，我们先后拿下了荆州剩余几郡、益州剩余几郡、徐州、豫州，以及兖州半境。

　　尔等的功劳，朕历历在目，待到拿下了长安城以后，朕自会论功行赏。

　　此次将诸位聚集于此，就是要跟诸位一起商议随后的战事。

　　随后我们要着重对付剩下的半个兖州，以及三辅之地。”

　　在鱼禾躲避阴识的这几个月中，冯异和马援已经合力拿下了豫州。

　　张休和贾复也拿下了半个兖州。

　　鱼禾此次北征也到了中级阶段。

　　随后只要拿下三辅之地，攻破长安城，那就能完成此次北征。

　　至于凉州、并州、青州、幽州等地，并不在此次北征的计划当中。

　　待到鱼禾拿下了长安城，坐稳了帝位以后，自然会掀起另一次征程，荡平凉州、并州、青州、幽州诸地。

　　此外，在荡平了幽州、凉州等地以后，鱼禾还得相继出兵对付西域的匈奴，北边的扶余，以及东南的三韩。

　　在王莽篡汉期间，这些原先依附于中原的藩属，已经相继背叛了中原。

　　鱼禾一旦问鼎天下，就必然得掀起对他们的征讨。

　　毕竟，汉人眼里，一个内臣外俯的大一统王朝，才算得上是一个真正的大一统的王朝。

　　鱼禾若是没有那个实力，自然不会奢望这些。

　　但鱼禾有那个实力，那就必须做到这一点。

　　鱼禾环视马援一众，又道：“关于随后征讨三辅的战事，诸位有什么想说的没有？”

　　马援沉吟着道：“敢问陛下，兖州的战事如今到了什么地步？”

　　马援对兖州的战事有一定的了解，但兖州的战事存在着放水的情况，具体放了多少水，马援不太清楚，所以有必要一问。

　　鱼禾坦言道：“王匡和樊崇前后两次增兵，如今兖州的敌军已经达到了十万之数。敌人似乎有点猜测到了我们的图谋，所以近些日子都避而不战。”

　　马援一愣，冯异一脸若有所思的沉吟了起来。

　　阴识直接开口道：“若是猜测出我们的图谋的话，敌人应该退兵，固守三辅才对。避而不战只会为我们争取时间，让我们调遣更多的兵马入兖州，对敌人并无益处，敌人为何要这么做？”

　　马援和冯异齐齐点头。

　　寇恂缓缓道：“敌人怕是有所图谋……”23sk.Com

　　耿弇跟着道：“敌人在拖延时间。”

　　鱼禾点着头道：“朕也觉得敌人此举有拖延时间的意思。但敌人拖延时间的目的是什么呢？”

　　等待援军，还是另有谋划？

　　等待援军的话，貌似没有多少好处。

　　因为王匡和樊崇的兵马就那么多。

　　往兖州派遣的越多，守卫三辅之地的兵马就越少。

　　即便是他们将所有兵马全部派遣到了兖州，挡住了鱼禾从东面进攻，那也阻挡不了鱼禾兵进三辅的脚步。

　　因为吴汉可以随是率兵杀出益州，兵进三辅。

　　所以王匡和樊崇很有可能是另有图谋。

　　那他们在图谋什么呢？

　　鱼禾和冯异等人皆陷入到了沉思。

　　许久以后，阴识突然开口道：“潜藏在三辅的探子怎么说？”

　　自从鱼禾挥兵北上以后，三辅、豫州、兖州、并州、凉州等地的四海镖行和四海货铺的人已经由暗转明。

　　为的就是避免樊崇等人拿四海镖行和四海货铺的人出气。

　　吕嵩听到阴识这话，并没有急着回答，而是看向了鱼禾，见鱼禾点头以后，才缓缓的道：“潜藏在三辅的探子汇报，三辅之地一切如常。

　　王匡和樊崇除了在三辅之地征召过一次青壮外，并没有其他动作。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0580章 齐聚宛城免费阅读。https://xs.23sk.com 