
　　“话说，欧申，就这么答应了，真的好吗？”卢斯兰站在欧申的身边，看了一眼身边的莱莫尼，“我们应该答应过莱莫尼，要陪他见识更多的风景啊。”

　　“安心吧，用不了太长时间的。”欧申嘿嘿笑着，能动的那只手放在脑后，“莱莫尼也应该没有意见吧。”

　　莱莫尼笑着摇了摇头：“正好我也有些事情要留在这边处理一下，稍微等等再出发也可以。”

　　他看向了自己的胸口。

　　“总而言之，刚刚那个洛朗说晚上要为了我们猎杀了白色奇美拉而庆祝吧，等锻炼一会我们就过去吧。”欧申一边笑一边走着。

　　“话说庆祝的话应该没有什么区别吧，和部落里的庆祝。”几弥亚捏着下巴思考着什么。

　　“哦~对了。”欧申停了下来。

　　卢斯兰撞到了欧申的后背：“怎么了？怎么停下来了？”

　　“呐，卢斯兰哥，你应该还记得，昨天晚上我们说了什么吧。”欧申勾住了卢斯兰的脖子，脸上带着猥琐的笑容。

　　“干，干嘛，帮我变强啊，怎么了？”卢斯兰感觉有些不太对劲。

　　“没事没事，跟我过来就好了。”欧申笑的仿佛像是一个恶魔。

　　卢斯兰的一条胳膊被捆在了腰上。

　　“......你们这是要干嘛？”他隐约感觉有些不太妙。

　　“帮你锻炼啊，卢斯兰，我可是想了好长时间才想出来这个办法呢。”欧申用一种送别的眼神看着卢斯兰，脸上是温暖的微笑。

　　几弥亚的笑容扭曲了起来：“不愧是你啊欧申，居然能够想出来如此具有效率的锻炼方式！”

　　莱莫尼站的离三个人有点远。

　　绝对不能让这种笨蛋一样的气氛传染自己。

　　绝对！

　　“喂，等等，你们想干什么！”卢斯兰后退了一步，却碰到了拉什塔纳哈的树干。

　　欧申伸出了自己的右手：“那么，拉什塔纳哈，拜托你了哦。”

　　啪。

　　响指的声音，响了起来。

　　“没问题，聪慧的孩子啊。”

　　拉什塔纳哈的声音传了过来。

　　地面，发生了变动。

　　“唉！唉！要发生什么了！”卢斯兰看着从地面下蹿了出来的尖锐的树枝，跳跃着躲避这些树枝的戳刺。

　　但是戳刺的频率和速度非常快，而且，仅仅在地面上躲避已经不行了。

　　爬树！

　　卢斯兰伸出手抓住了树干，然后另一只手想要动的时候，却被扯住了。

　　啊，手被捆在了腰上来着。

　　“欧申安诺斯你个王八蛋！！！”

　　欧申转过身去，表情茫然的对着几弥亚问道：“你有听到什么声音吗？”

　　几弥亚扣了扣耳朵：“没有啊，应该是幻听吧。”

　　“狗东西啊啊啊啊啊！！！！”

　　忽略了背后逐渐惨绝人寰的尖叫，欧申和几弥亚走到了海边，看着已经开始了锻炼的莱莫尼，笑了笑：“那么，开始锻炼吧！”

　　莱莫尼神色木然的看着这两个人：“你们是我见过的最王八蛋的人。”

　　“多谢夸奖！”

　　......

　　海上。

　　阿伽抓住了船舵。

　　“姑且一试吧。”他吞了口雨水，晃了晃脑袋。

　　现在是小雨，海上的风浪已经拜托欧申平息掉了。

　　锻炼了一周了，感觉长高了一点，身体的各个方面也强壮了。

　　试一下吧，现在全力施为，究竟能做到什么程度。

　　魔力桥梁，搭建，魔力网络，链接。

　　魔力——输出！

　　宣泄口，开始了运转。

　　木船，动了起来。

　　阿伽瞪大了眼睛。

　　“......”

　　没有出声，阿伽全神贯注的感受着，缓缓地输出着自己的魔力。

　　木船，向着前方，缓缓地前进。

　　大概行驶了二十多米的样子，阿伽停了下来。

　　魔力已经耗尽了。

　　但是——

　　“成功了啊！动起来了啊！”阿伽激动地不能自己，在船上跳跃着，欢呼着。

　　“哦，看样子阿伽那小子有进展了啊。”欧申看着海面上的阿伽，笑了笑。

　　“叫人家小子，你不也就仅仅比他大一岁吗。”几弥亚抱着胸努努嘴。

　　欧申十岁马上十一岁，阿伽九岁马上十岁，确实只大一岁。

　　“那也是大。”欧申嘿嘿一笑。

　　“所以我是不是可以叫你小*崽子。”卢斯兰趴在旁边的地上，已经瘫软到不能动了，正在剧烈的喘息着，眼神生无可恋。

　　“你在说什么呢卢斯兰哥。”欧申的表情十分和善，“我这也是为了让你变强啊，经过这样的锻炼，你的敏捷度和反应速度呢，就会有一个超——大的提升。”

　　“可是我的生命是受到威胁的啊混蛋！”卢斯兰嘶吼道。

　　欧申站了起来，一边抠耳朵一边一脸不耐烦：“看样子体力还没有消耗干净啊，拉什塔纳哈，拜托了！”

　　“不要啊啊啊啊啊啊！！！！”

　　“没问题，孩子~”

　　“你别这么轻易的答应啊啊啊啊啊！！！”

　　欧申牵引着海水吧阿伽拽了回来。

　　“欧申，几弥亚，你们看到了吗！我的船刚刚动了啊！”阿伽刚下船就非常兴奋的对着两人说到。

　　“原来真的能动起来啊。”几弥亚的表情有些惊讶，“我一直以为那玩意不会动的。”

　　莱莫尼翻了个白眼：“你不知道你这话很损吗？”

　　“唉？有吗？”

　　阿伽忽略了几弥亚的伤害，斗志满满的看着欧申：“让我继续锻炼吧！我一定要把这艘船开起来！”

　　“成啊，来啊，一起锻炼！”欧申看着肌肉初现的阿伽，摸了摸自己的下巴。

　　话说回来，自己开筏子的技术很烂的说，这几个13只要坐自己的筏子必吐来着。

　　也就是说，正好缺一艘船啊......

　　“来吧，锻炼锻炼！”

　　“哦哦哦！”

　　......

　　天色渐暗。

　　洛朗在奥索卡的中心搭起了一个大棚子，格挡雨水。

　　他在和切伊胡恩商量之后，安排人手把那头白色奇美拉的尸体抬到了这里。

　　强大的魔兽肉里面蕴含着残留的魔力，所以哪怕是这样潮湿温暖的环境，放个半个月也都不会腐烂。

　　“剩下的，就是等欧申安诺斯他们几个来了啊。”洛朗召集了很多民众，搓了搓手。

　　奥索卡，终究会在自己的手中变得强大富足起来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为了成为英灵我只好在历史里搞事更新，第五百六十八章 卢斯兰的变强计划免费阅读。https://xs.23sk.com 