    随着他松开双臂，韩芷瑜也跟着从他怀里退开。

    “芷瑜，你没事吧？”在看清来人是陆亦然后，贺元泽立刻几个大步上前，低头关切的看了一眼面色不太好的韩芷瑜，眸色温柔。

    “没事。”

    韩芷瑜轻轻摇头回道。

    “你的脸色还不太好，要不要先回房间休息？”看到她有些苍白的面孔，贺元泽柔声建议着。

    两人仿佛将陆亦然当作透明人一般的行径让陆亦然的眉头越拧越深。

    他找她找的快要疯了，恨不得把整个M市都翻一遍，她却藏在贺元泽这里，手机也不开机，一个电话没有，一个短信也没有。

    “芷瑜，跟我回去！”

    韩芷瑜突然上前一步，一把扣住韩芷瑜的手就想将她带出屋子。

    被他突然大力一扯，韩芷瑜身体颤了一下。

    “陆亦然。”

    贺元泽看到韩芷瑜脸色更差了，心疼的立刻要上前，但还未靠近，就被韩芷瑜出声制止。

    “元泽，总有些话要说清楚的。”

    一句话，让贺元泽的脚步顿住，看着韩芷瑜，眼底有着担忧。

    “芷瑜……”

    贺元泽的声音里毫不隐藏对她的心疼。

    两人目光对视，仿若一副深情款款的样子。

    陆亦然心脏阵阵紧缩，刚刚经历的小车祸，头一阵阵的眩晕。

    眼前的一幕更是刺激的他鬓角处的青筋暴露，突突的跳着。胸腔的怒火熊熊燃烧，越烧越旺，仿若要喷涌而出。

    扣在韩芷瑜手臂上的手，力道大的似乎要把她的骨头捏碎。韩芷瑜像是没感觉到痛楚一般，目光依然看着贺元泽，淡淡说了句，“我和他的事情，我自己处理就好。”

    “可……”

    “元泽。”

    韩芷瑜平静的打断了贺元泽的话，对上他写满担忧的双眸，唇角勾起一抹很浅的笑容。

    没有可是！

    再痛也痛不过她已经经历的。

    贺元泽瞳孔一紧，看着她嘴角勾起的那抹浅笑，心疼的厉害。

    她的目光看似沉静，可是眼底深处，那团一直燃烧的火焰早已熄灭。在那团沉静里，蕴藏着深沉的痛楚。

    他忘不了，她醒来的那一刻，当时的眼神。

    这一笑，笑的让人心疼。

    这笑也让陆亦然眼底的戾气更甚，眼看着韩芷瑜居然和贺元泽呆在一起，眼看着她见了自己此刻的冷脸，对着贺元泽却笑的那般温柔。

    为什么他只是出国两天，所有的人，所有事都开始不受控制地变了。

    韩芷瑜身体突然被陆亦然一拉，跌进他的怀里，熟悉的气息，熟悉的温度，却再也温暖不了她。

    她被他抱的很紧，紧到像是要把她揉进骨子里。

    他的力道，她挣脱不开，也没打算废力气挣脱。

    她现在很虚弱，根本就没有体力，平时都不能，更别说此时。

    门是开着的，外面的冷风往里吹，贺元泽转身准备去拿外套给她披上，刚出来，就见陆亦然已经脱下自己的大衣，将韩芷瑜裹住，打横抱起出了家门。

    迎面正好碰上提着两手塑料袋的王梓悦，她目瞪口呆地看着陆亦然铁青的脸，“陆亦然，你……”

    陆亦然没看她一眼，径直就进去了电梯间。

    “等等，陆亦然。”王梓悦焦急地放下手里的袋子，想要追上去，却被身后的贺元泽拉住了。

    “不用追了，让她去吧。”

    “可是芷瑜明明就说过不愿见他，而且她肚子里的孩子……”

    王梓悦话还没说完，贺元泽便打断她，“芷瑜的事情，还是让她自己面对吧，旁人做不了决定。”

    王梓悦只能眼睁睁看着电梯门缓缓关上……

    “陆总。”

    陈天是一路赶过来的，当他查到夫人的去向是在贺元泽私人住处时，他想说的，但陆亦然根本没给他说的机会。

    他是清楚陆总是如何疯狂找夫人的，更加知道，夫人之于陆总来说有多重要。

    陆总有多在乎夫人，如果看到她是和贺元泽呆在一起，他真怕陆总会一时失控……

    匆忙开车赶过来，刚停好车，想上去就见陆亦然抱着韩芷瑜下来。

    见陆亦然往后车座走，立刻拉开车门让陆亦然抱着韩芷瑜上车。车门关上，上了驾驶座。

    上车做的第一件事情就是把中间的隔层升起，把车内隔成两个世界。

    车行驶在夜色里，很快出了小区。

    ……

    车内暖气很足，韩芷瑜在上车后，身体已经下意识往一边退，退离陆亦然。

    这样一个小动作让陆亦然本就冷极的脸色，更是阴沉的如同暴雨前夕。

    车里没开灯，只有窗外的路灯让车内不至于暗不见物。

    深眸扫到她身上穿着的家居服，脑海中顿时浮现了贺元泽的那一件，瞳孔一紧。

    想都没想，大手伸了过去。

    撕拉一声，韩芷瑜身上的睡衣被他粗鲁大力撕开，纽扣随之绷开，露出她的肌肤。

    胸前一凉，韩芷瑜脸色一变。

    “不要！”

    这一动作让韩芷瑜瞳孔一紧，身体往后一缩，动作很激烈的挥开陆亦然的手，抗拒的厉害。

    韩芷瑜的抗拒对陆亦然来说只是更加点燃怒火，一手扣住她反抗的手。

    韩芷瑜因他的行径身体瑟缩了一下……

    沉静的眸底有几分波动，那是恐惧。

    身体没多少力气，他扣着她的手腕，她没有反抗的余地。

    三两下就把她身上的衣服全都撕碎，车窗摇下，直接丢出车窗。

    突然而来的冷气，冷的全身上下只穿着内衣的韩芷瑜一阵哆嗦，眼底的恐惧慢慢敛下，又恢复成了一片死水般的平静。

    一路无言。

    韩芷瑜里面的衣服都被撕碎，只能拉紧身上披着的大衣，即使内心再排斥。

    他的气息她之前有多眷恋，现在就有多反感。

    紧抿着唇瓣，身体缩在车的另一端，垂下眼睑，目光定定看着车窗外飞逝的街景。

    陆亦然在撕碎了那碍眼的衣服后……

    俊脸紧绷，胸腔剧烈的起伏着，压着自己翻涌的怒火。

    他的情绪已经绷至了一个临界点……

    失控的结果，就是会伤到韩芷瑜。

    他，不想伤她。

