    唐知夏也知道李婕是说给她听，她真想把这对母女赶走，不能替父亲分担，只会添乱。

    “难道就没有人救爸的公司了吗？”唐青青埋怨一句。

    李婕听到女儿这句话，突然脑子灵光一闪，“有啊！谁说没有的，知夏，你不是认识那个席九宸吗？他那么大的老板，你让他救救咱们的公司吧！”

    唐知夏原本就害怕提到席九宸的名字，李婕还当着她的面来提，她冷淡回了一句，“他凭什么帮我们。”

    “凭什么，就凭你妈牺牲自己去救了他的命，他就该帮咱家这一回不是吗？”李婕一脸理所当然的说道。

    唐知夏不由气得肝疼肺疼，谁和她们是一家了？她干脆不说话。

    一旁的唐青青也道，“妈说得对，席九宸可是大富豪，如果有他罩着那些收购爸公司的人，一定会害怕的。”

    唐俊的目光有些复杂，他没有发表意见，但他看了一眼大女儿，眼神里露出了恳切之光，人在走投无路的时候，真的会想尽一切办法来挣脱绝望的心里。

    “阿婕你先带青青回家，皓轩替我送他们回去。”唐俊突然出声道。

    康皓轩一怔，点点头，“好的，唐夫人，二小姐，我送你们回家。”

    “阿俊，我还得留下来照顾你呢！”李婕可不愿意走。

    “我没事，有知夏在这里就行了，人太多，吵得我烦，先回去吧！”唐俊有些受不了他们母女了。

    李婕见老公执意要她们离开，她只得朝女儿道，“青青，我们先回去吧！”

    唐青青嫉妒地盯向唐知夏，为什么父亲只留下她？父亲真的更喜欢她吗？

    李婕带着女儿和康皓轩出去了，病房里的气氛一时有些沉静，唐知夏给父亲倒了一杯水，刚坐下来，唐俊就唤她一句，“知夏，其实我赞同你婕姨的提议，希望你能去求求席家少爷来救救爸的公司。”

    唐知夏惊得直接抬头看向父亲，“爸，这种事情怎么能求他呢？这是我们自家的事情。”

    “我知道求人很为难，但爸爸这次真的是走投无路了，也无计可施了，如果不能找人救援，爸爸的公司真的要拱手让给别人了。”唐俊说完，气得胸腔一颤，立即咳了起来。

    “爸，你别着急，会有办法的。”唐知夏伸手拍向了父亲的背部，替他顺气。

    此刻，刚刚到了医院大堂的李婕突然感觉手里少了什么，她低头一看才发现自己的包还落在病房里，她朝康皓轩和女儿道，“我包落下了，我回去取一下，你们到大门口等我。”说完，她转身回电梯里去了。

    唐青青看了一眼康皓轩道，“我渴了，你给我买瓶水吧！”

    康皓轩自然对唐家的人百般好，因为他也有他的心里算计。

    李婕回到病房门口，才发现刚才她出来的时候，门没有关紧，她正想推门进去时，就听见里面传来了老公的声音，“知夏，爸爸有句掏心的话要和你说，爸爸不希望失去这家公司，是希望将来这家公司继承到晨晨身上的，晨晨是我最看中的继承人。”

    门外的李婕目光猛地睁大，她第一次听见老公对公司继承权的想法，可她万万没想到，这偌大的产业老公竟然给唐知夏那个才几岁的儿子？

    床沿旁的唐知夏也第一次听见父亲这般想法，她直接震愕了几秒，“爸，你说什么呢！晨晨才多大啊！他才四岁，怎么继承你的公司呢！”

    唐俊一脸沉着道，“你不用急，爸爸都打算好了，我要真出什么事情，你来接我的班，我知道你什么还不懂，所以，我培养了皓轩，他虽然是一个外人，却是我最信任的人，我会撮合你和皓轩在一起的，等你们结婚了，他帮你一起打理公司就方便多了。”

    唐知夏哑然失语，父亲这是想到哪里去了？竟然要撮合她和康皓轩？

    “爸，这不合适。”唐知夏拒绝道。

    “没有什么不合适的，我名下没有儿子，你是我最优秀的女儿，晨晨又是我们唐家的血脉，将来他就是最有资格的继承人，而且，我太喜欢他了。”唐俊提起这个外孙，他就打心眼里喜欢。

    “爸，你还这么年轻，别想这么远，眼下，还是先想办法保住公司吧！”

    “的确，想要救下公司只有一个办法，那就是去求席九宸，知夏，你不好开口，爸爸来开口，你妈就算在九泉之下，也一定会同意我这么做的。”唐俊决定霍出这张老脸了。

    唐知夏吓了一大跳，脱口而出道，“爸，别求他。”

    “为什么？”唐俊看向她惊讶反问。

    唐知夏的脸不由自主的热了起来，她支捂了一下道，“总之，别求他，他没有义务帮咱们，就算妈妈当年救了他，他也不欠我们的，救他性命是妈妈的职责所在。”

    “话是这么说，但你母亲到底是为了他付出了一条生命啊！”唐俊多少有些意难平，当年他失去妻子，痛苦不堪，女儿才两岁就失去母亲，多么痛心的事情。

    “爸，其实席九宸帮了我们很多了，只是您不知道，您以为你的公司能走到今天这规模，单纯只是靠您的运气吗？其实不是，是席九宸动用他的关系，把您的公司从一个小公司做到了上市公司的。”唐知夏只能把这个秘密说出来了。

    唐俊震惊错愕地看着女儿，“什么？”

    “就拿上次您让我陪你去中标的那件事情，那么多的公司在场竞争，你觉得你的公司真的有资格拿下那么大的项目吗？当时席九宸就在场，是他打了招呼，您才有机会中标的。”唐知夏看着父亲呆愕的表情，只能说父亲震惊是必然的。

    “真的？是席总暗中帮着我？我说这些年怎么顺风顺水的，好像什么好运都被我占尽了似的，原来是他在背后推着我走啊！”唐俊的眼底露出了强烈的感激之色，“原来席家早就在对我们家做出补偿了啊！”

    “不但是对您公司的补偿，席家老太太还找过我，想要对我进行补偿被我拒绝了，我觉得不该让他们报恩的，可等我知道的时候，席九宸已经帮了您的公司很多忙了。”唐知夏也是无奈之极。

    “哎！”唐俊这一声叹息之中，五味杂陈。

    此刻躲在门外偷听的李婕也震惊不小，席九宸那么看重唐家，连老公的事业也是靠他帮忙的，所以说，唐知夏将来只要放下身段接受补偿，那她要发达也是迟早的事情了。

    这种好事怎么都让唐知夏占尽了呢？李婕见也没有什么可听的了，她不由敲门，然后才假装急忙地走进来，“哎！我刚到停车场发现我的包忘拿了。”

