    九转生死玄功第六转‘生生死死’借助九命战甲之功，在这种特殊情况下实现了突破，第五转与第六转之间，功力相差十倍，九转生死玄功自动吸纳周天地所有能吸纳的能量，第一目标，自动选择了炼狱大魔神的领域空间。

    以炼狱大魔神的能力，构造这片领域空间却也花费了他不少能量，然而这些，现在却全部成了为他人做嫁衣裳，被风云无忌占得便宜。

    轰隆！

    一声巨响，天地炸暴，下一刻一人一魔已然出现在另一片陌生的天地，天地间灰烬弥漫，大风肃瑟，耳中传来连绵不绝的风声悲号，放眼望去，一具具尸骸半掩于地，风声中传来密集的巨大的脚步声，一个个强大的存在为那声响所惊动，向着风云无忌所在的方向走来。

    啊！

    新生的风云无忌全身颤动着，由生涩而变得坚定有力，猛然仰天发出一声长啸，啸声冲破浓雾直上天空，便在这长啸声中，一阵阵清脆的金铁之声传来，那静止于虚空之中的九命战甲仿若有了生命般，从四面八方自动射来，一个个有条不紊的紧贴在风云无忌新生的躯体上，眨眼之间，一件完整的血色的九命战甲套在风云无忌身上，随着风云无忌的一声长啸，一股漆黑深沉的黑色光球从风云无忌体内迸出，以极速向外扩展而去，脚下的巨大尸骨瞬间被这股黑光摧碎。

    以风云无忌为中心，一个呈漆黑半透状的光罩向着四周扩展而去，首当其冲的那是炼狱大魔神，眼见那光罩冲来，大魔神心中又气又怒，猛然向着那光罩推出一掌，满心以为，这次可以一举破了那黑灰半透明的光罩，不料，手掌一按实，大魔神立时大吃一惊，右掌如同拍中一层坚固无比的玄铁墙壁一般，一股巨力传来，大魔神全身不由一震，正准备回以颜色，不料脚下传来一阵轰隆之声，大片松软的泥土支撑不住这巨大的压力，爆起滚滚烟尘，脚下一松，炼狱大魔神已然被那巨大的力道裹夹着滚滚烟尘，在浓雾中向后推出了数百丈之多……

    那半径数百丈的巨大半透明光罩中，风云无忌一头长发飞舞，仰首向天，全身气势一波高过一波，身后，哗啦！一声，一张巨大的黑色披风从护甲处自动生成，在背后猎猎舞动……

    一阵阵蓝色弧光从风云无忌体内迸出，在光罩内四处划动，这里电弧结成一片片的电网，在风云无忌身周的空气中穿梭。

    喝！

    风云无忌一声断喝，体外，那光罩迅速向内收缩，没入体内。风云无忌张开眼，左眼之中一片银白，脚下，荒芫的地面上，以风云无忌为中心，一圈淡绿色的波纹向四周扩展开去，噼哩啪拉的生长声从地下传来，一株株植物以令人惊叹的速度向上拨出，长高，长壮，密密麻麻的排列在一起，只是眨眼之间，风云无忌脚下荒芜的地面，已然为绿色所覆盖，地上长满了齐膝高的绿草，草丛之中满是一株株巨大的树木，枝枝叶叶向着四周伸展着，树冠在上方连成一片，一片葱郁。

    九转生死生功第六转，自成一世界，在这神魔战场上，居然凭空生出一片绿洲来。

    风云无忌一脸冷漠之色，右手弹出一点灰色的火星，那点灰芒落到地上之后，立即从着地点泛开一圈波纹，波纹所过之后，所有的绿色全部消失，余下的只有无尽的沙砾，这存在不到一刻的绿洲，在这一点灰芒掷出之后，悄无声息的消失了，只余一块百米方圆的沙砾地面，以及那依旧向四周扩展而去的灰色波纹。

    “很好！”风云无忌淡然道，体内生死二气分两股自动流入九命战甲，在九命战甲内经某种转换之后，又回流到体内，凝实不少。在某种程度上，九命战甲已成了第三丹田，成为了九转生死玄功存储与转化的另一个核心，在九命战甲的帮助下，风云无忌再无生命之忧，不虞像太玄那样，变得人不人，鬼不鬼，同时功力暴涨十倍，达到惊人的五亿余年，在如此庞大真气的支持下，风云无忌已然正式进入了神级初境，余下的，也就是一个对境界的领悟过程！

    境界的完全发挥，需要真气的支持，在九转生死玄功的帮助，风云无忌一旦掌握到属于自已的神级规则之力，将能发挥出百分之百的威力，而不再是一昧的靠破妄眼眸的帮助。

    “人类，你该死！”一个巨大的声音从头顶上方传来，一片巨大的黑影投下，风云无忌抬头，只见一只硕大的拳头如小山一般从头顶压下，那拳头上方，露出炼狱大魔神半张因愤怒而变得狰狞的脸。

    轰！

    风云无忌一脸漠然，右手闪电般掣出，细小的手掌与大魔神巨大的拳头抵在一起，发出一声巨响，风云无忌巍然不动，居然单纯拼力气，抗住了大魔神这力压泰山的一拳。然而尽管风云无忌抗住了这一拳，但身围的虚空却抗不住，一片片虚空破裂声传来，两人拳劲相交的地方，虚空如破碎的玻璃，一块块炸裂开来，以多米诺骨牌交应般，向四周虚空延展开去，空间碎片之间，

    沉沉的空间裂缝。

    一片片空间裂缝向着风云无忌推出，眨眼之间变将风云无忌包裹在一片破碎空间之中……

    风云无忌单掌抵抗着从炼狱大魔神拳上传来的无上劲道，眼前那一片片空间碎片包来，左眼光芒大盛，左手似缓实快的轻轻点在身畔一块指大的空间碎片上，异变突起……

    以那片空间碎片为中心，一片片空间碎片在一种奇异力量作用下，一块块的衔接起来……

    在一种奇异平衡之力和作用下，撕碎的空间又恢复过来，一道道细密的黑色空间裂缝，眨眼之间消逝无踪。

    炼狱大魔神脸上一片惊色，眼中满是不可置信的神情，摇头大吼道：“不可能，不可能的……这是不可能的！”

    炼狱大魔神怎么都不相信，刚刚指头拨一下，就都弹飞的小蝼蚁，转眼之间居然拥有了与自已抗衡的力量，咆嗜着，炼狱大魔神又是一拳轰出，两拳齐下……

    碰！

    风云无忌另一只擎出，再次抵住了炼狱大魔神轰出的左拳，两拳相对，一道道涟漪从两人拳劲相交的地方向着虚空扩展而开，那些涟漪却是由无数空间碎片构成的。

    炼狱魔神双拳轰出，结果依然是无法撼动风云无忌，任他如何使劲，风云无忌就是坚如磐石一般，一动不动，双方在力量方面，似乎达到了相等的地步，炼狱魔神虽然存在的年限远远超过风云无忌，但其体内的能量凝实度却比不过风云无忌，因此，风云无忌仅凭五亿余年的真气，便抗住了炼狱魔神的攻击。

    “你已经出过手了……”风云无忌抬起头来，脸上一片漠然：“现在也该到我出手了！”

    说罢，从风云无忌与炼狱魔神双拳相交的地方，万道犀利的剑气迸射而出，每一道剑光划过，便在炼狱大魔神那铁拳上犁出一道道深深的痕迹……

    嗷！

    炼狱大魔神惊叫连连，松开了手，向后退去，每一步退出，都留下一个巨大的脚印，一路点点黑血洒下，在炼狱大魔神布满深深剑痕的双拳上，黑血如泉般涌了出来，一路洒下。

    “你伤害了我！……”大魔神低头看了一眼受伤的双拳，抬头看着风云无忌，气得全身颤抖道。

    风云无忌冷然，眼见大魔神向后退去，身形一弹，已然飞身到了空中，身形一晃，天空顿时出现了两条人影，另一条却是光芒万丈，浑身的剑气强的惊人！

    叮呤！

    一阵剑鸣之声传来，风云无忌与剑形化身同时张开双肩，以两人为中心，无数的气剑在虚空中扩展开来，以两人的能力摧动剑意，所摧发的气剑远超一个人，广大的范围内都静静的定着密密麻麻的气剑。

    时间似乎静止下来了，满天气剑折射出淡淡的鳞光，天地俱静，两人风云无忌便在这种寂静中突然动了……

    嗤嗤！！~

    漫天的气射剌破虚空，两名风云无忌从两上方向同时闪电般，裹夹着漫天的气剑向着炼狱大魔神攻去，丝丝寒气从那数以千万计的气剑上散发出来，剑刃处，一片寒光掠过……

    炼狱大魔神感觉到一股极强的杀气传来，心中直觉的感到一阵危险，猛然一声大喝，全身烧烧起熊熊的炼狱之火。

    “来吧，人类！”炼狱大魔神庞大的身躯全部为炼狱之火笼罩，体外缭绕着一层浓浓的血雾，右手在虚空之中一抓，手中已然多了一柄庞大的金钢杵：“我要毁灭你！”

    风云无忌脸色不变，身躯突然一折，向剑形人影掠去，同时大手一挥，那千万气剑带着嗤嗤之声轰向炼狱大魔神。

    剑形人影乃风云无忌化身，心意相通，便在风云无忌逝射过来之时，猛然用力踩在风云无忌身上，身形加快数倍，直接没入熊熊的地狱之火内，而身在地狱之火外侧的风云无忌侧弹向了炼狱大魔神那几与天相接的庞大头颅，身在空中，右手虚虚一抓，又是数千万柄气剑射向了大魔神的身躯。

    “死吧！”大魔神喝道，金钢杵带着熊熊的黄色毒火从风云无忌头顶压下，金钢杵下，大片的空间呈弧形变曲……

    风云无忌发出数千万气剑，右手再次一扬，一声剑呤传来，第五剑胆在手心滴溜溜一转，发出一声声清越的剑吟！

    喝！

    风云无忌大喝一声，已然是一剑劈出，一道华丽而恢宏的剑气绵延数千里之长，重重的自空中劈下，正好斩在炼狱大魔神的金刚杵上。

    铛！

    一声巨大金铁声远远的传出，四下的浓雾都被震散了不少，炼狱大魔神被这一击轰得连连倒退，金钢杵上冒出道道火花。而风云无忌也被这股力量的反震之力，轰得向后暴数百丈，在空中数次翻折，才化去这股力道。

    喝！

    大魔神大怒，正准备挥杵再上前进攻，突然腹部传来一阵巨痛，低头一看，一个灼亮的人形裹夹着无数密密麻麻的气剑，以剑锥的形式，快旋旋动，正在往身体里转，那无数气剑形成的锥形的锥尖出，大篷的黑血已然飙洒而出，

    神脸上出现惊恐之色，猛然一杵猛噢！……”，万计的密密麻麻的气剑被瞬间毁灭，金钢杵带着浓浓毒火，余势不减，一杵将那剑形人影远远轰出，化为一道白光带着啸锐之声重重的砸进地面，在地面翻滚了数百次，又弹射出数百丈……

    便在大魔神进攻剑形分身之时，风云无忌眼中一亮，此时大魔神偏着头，只要一剑斩中他的颈部必可造成极大伤害！

    然而就在风云无忌准备动手之时，突然之间，从身后的浓雾之中，一个巨大的漆黑如铁般的巨拳伸出，在风云无忌转身之前，重重的轰中了他的身体……

    轰！

    风云无忌的身体如同流星般划破层层浓雾，远远的射了出去，从浓雾之中，一道白光闪过，接住了风云无忌的身躯，正是那剑形人影，只不过那剑形人影此时狼狈已极，躯干的地方空了一大块，右腿也丢了一条，全身剑光黯淡。

    噗！

    在被剑形人影接住的刹那，风云无忌张口喷出一股血，同时那股轰入体内的力道潮水般顺着身体轰入了剑形人影内。

    碰！

    剑形人影整个炸裂开来，化为一篷亮晶晶的碎片，虚空之中一缕青烟飘出。

    风云无忌闭上眼，默默调息片刻，张开眼来，脸上气色已然好了很多，那一记伤害完全被他导入剑形化身体内，本身受创微乎其微。

    直到此时，风云无忌才有空去打量那偷袭他的敌人，浓浓的灰雾之中，一个只有四肢与躯干，却没有头颅的巨大存在，踏着狂风从浓雾中走出，他的身躯似乎被什么巨大的利刃砍中过，靠脖子的躯干，缺了一大块血肉。

    在那无头的强大存在两侧，影影绰绰的庞大黑影从浓雾中走出，在这些强大存在的身后，也有无数身形和普通人类一样大小的黑影。

    一阵窃窃私语的声音在风声中回荡，风云无忌感觉到这些神魔战场的未死亡魂在此刻似乎都注意到了自己，两个高大的无头巨人靠在一起，一动不动，似乎在商量什么。虚空之中，一道道神识锁定了风云无忌身上，开始的时候，风云无忌还没怎么再乎，但转眼之间便变化了，其中数道数识锁定风云无忌之后，风云无忌立即感到肩上一沉，似乎加了万斤枷锁一样。

    “血肉……我闻到了强大的，新鲜血肉的气味……”一个嘹亮的声音轰隆隆的传来，那浓雾之中密密麻麻的身影立刻***起来，似乎遇到了什么可怕的东西。

    轰隆隆！~

    一阵阵巨大的脚步声传来，风云无忌心中一紧，一股强烈的危机感涌上心来，这种危机感还远远的超过之前遇到炼狱魔神时的感觉。

    整个大地都在这脚步声中晃动，浓雾之中，一片红光从浓雾深处传出，一只大脚从天空伸出，重重的踏在地上，整个大地便在这一脚之中轰隆隆的晃动，风云无忌抬头看去，终于见到了这名给自己疯狂、暴戾、危险感觉的强大存在了……

    它通体透明，发出阵阵朦胧的红光，有着一双粗壮的双腿，连着一条手臂的半个身子，其他部位全都是魂体，两只手臂上套着两根粗大的索链，索链长长的一直垂到地面，而它的头上，伸着三者完整的犄角，嘴中一口獠牙伸出，鼻中不断的喷吐着火雾，一眼看见了风云无忌，伸出狸红的舌头，低吼道：“人类？……血肉！他是我的了！”

    “不，他是我的！”地狱大魔神愤怒的声音传来。

    轰！

    那强大的存在，一掌拍出，地狱魔神如此庞大的身体居然被他一掌拍飞，就像一个破布娃娃一样，毫无反抗的飞出，庞大的身体轰然倒下，压在一大片黑影上。

    “这里，一切都是我说了算！”那个通体火红的魔神吼道。

    风云无忌心中一寒，没想到炼狱魔神如此强悍的实力，居然被他一掌拍飞就是！！！

    “这神魔战场怎么还有如此强悍的存在？！！！”风云无忌心中狂吼道。

    炼狱魔神被一掌拍飞，从地上爬起，正当风云无忌以为它们要打起来时，没想到炼狱魔神直接恭敬的跪伏在地上，说道：“神魔战场最伟大的存在啊！我炼狱魔神愿意臣服于你！”

    说罢，那高傲的头颅贴到了地上！

    “说出你的真名！”那红色的魔神吼道，声音如同雷霆般，向着四周传去。

    炼狱魔神将金钢杵放下，抬起头，嘴中吐出了一窜长长的名字，都是以古怪的音节吐出的。

    “很好，”那名红色大魔神将炼狱大魔神的真名吐出，随后说道：“我命令你，向我奉上你的全部血肉与灵魂！”

    炼狱大魔神浑身一颤，却是一动也不动，那红色的大魔神则大步跨过去，低头，一口重重的咬在那炼狱大魔神的身体上……