    不光新秀挑战赛MVP没了，雷霆双少一点表现机会都木有，真性情的杜小帅不高兴了，“我觉得新秀挑战赛是给新秀玩的，二年级真的不该参与进来。”

    威少乖乖的点点头，“合情合理。”

    然后心想，要是没你们这帮老东西，MVP就是老子的！

    正巧吴昊路过，随口回了句，“哟，如果二年级不参与，那你就可以在家观看全明星了。”

    “……”

    场面一度十分尴尬。

    杜兰特小眼翻着，“嘿，我还要参加HORSE赛！”

    另一边，嫂子喊道，“吴，正赛开始热身了。”

    吴昊回了句，“你们先开始吧。”

    emmmm……

    威少挠了挠脸颊，一边是充数的HORSE赛，一边是全明星压轴正赛，杜兰特属实没有牌面。

    吴昊说道，“害，我都忘了，祝你玩得愉快……”

    “当然，HORSE赛冠军是我的。”

    听到这话，威少立马战术性后仰，因为康利也要参加首届HORSE赛，杜小帅立这个FLAG干嘛啊。

    吴昊笑了笑，“嗯，我也准备带领东部队拿下全明星，如果能顺手两连庄AMVP也不错，是吧？”

    又被吴昊秀了一脸，杜小帅快要控制不住体内的洪荒之力了。

    看到杜兰特还要跟吴昊对线，威少突然说道，“老大，我看到斯嘉丽约翰逊了……”

    杜兰特不搭理吴昊了，兴奋的环顾四周，“哪呢哪呢，我记得女神没发推要来看全明星赛啊。”

    小帅啊小帅，当个备胎至少能上车，舔狗舔到最后一无所有，这么简单的道理，你咋就不懂呢？

    吴昊走了，威少苦笑道，“我可能是看错了。”

    杜兰特瞬间变成了蔫茄子。

    威少还不忘开导杜兰特，“老大，你以后离吴昊远一点，你们就不是一个世界的人。”

    杜兰特又不乐意了，“我是没他帅还是没他强？”

    威少差点脱口而出两个都是。

    但碍于队友情面，威少只能说道，“你们的风格不同。”

    “拉塞尔，等着看吧，明年的今天，我也要参加全明星正赛，当然，我也要把AMVP拿到手！”

    “两年后的今天，我要带着你进正赛，然后，咱们两个一起捧起AMVP奖杯！”

    虽然是贷款的AMVP，威少还是很感动。

    威少拍了拍大哥的肩膀，“老大，我会全力辅佐你的。”

    杜兰特战意浓浓，“嗯，好兄弟一生一起走！”

    带着雄心壮志，杜兰特在HORSE赛拿到冠军，下届也是，然后HORSE赛就被取消了，杜小帅成了这项比赛唯一的神。

    至于AMVP奖杯，杜小帅真就没有一点机会。

    吴昊在东部，东部每次都能赢，全明星木有败者AMVP一说。

    好不容易，吴昊转战西部，杜小帅却到了东部……

    压轴的全明星正赛开场。

    戴着面具的奥胖秀出了专业水准的街舞，要说活跃气氛的能力，奥胖就是GOAT！

    太阳高官表示，我们留下奥尼尔就是为了这一舞。

    然后吧，我们留下纳什就是为了保底，毕竟东道主一个全明星都没有就太丢人了。

    纳什表示，我去年买了个表，我不要打全明星，我要打总决赛啊。

    球队不给力，老纳决定主动出击。

    比如借着全明星周末先跟奥登、罗伊聊聊人生。

    东部全明星首发是吴昊、老科、慕斯、加内特、霍华德。

    西部全明星首发是保罗、罗伊、安东尼、邓肯、姚明。

    出场摆POSE的时候，保罗默默发誓，“CP4，等着看吧，粑粑要给你赢下一座AMVP奖杯！”

    CP4表示，我更喜欢钱，越多越好，能躺在里面洗澡那种。

    奥登、康利、库克都没能入选全明星，原因跟杜小帅一样，数据不错、履历太差。

    07璀璨一代打进全明星的依然只有吴昊一人。

    比赛开始，大姚点到球权，CP3拿球之后假模假式的要了个挡拆，老邓头多实诚的人啊，挡拆完事，默默下顺，虽然老腿不如年轻人能跳，但在这种没防守的全明星赛上扣个篮也不错。

    结果，保罗无视了老邓头，自己杀进禁区上篮打铁。

    老邓头摊着手看了看保罗，潜台词是你小子心理有问题啊。

    保罗只能用苦笑缓解空篮不进的尴尬。

    回过头来，吴昊就随便往篮框上空一扔，老科、慕斯、硬特、魔兽，反正肯定有一个人在天上！

    这一球，魔兽纵身一跃，轻松平框，单手拿球，砰的一声闷响，篮球被他直接砸进篮框！

    美西球馆的气氛一秒炸裂。

    内特罗宾逊嘟囔道，“幸好，霍华德没让吴昊喂球，要是扣篮大赛这么扣，我的冠军就没了。”

    魔兽挥手指着吴昊。

    虽然吴昊在酒店把他搞得很囧，但这个球传的真不错。

    看到吴昊、霍华德打出高光时刻，CP3默默运过半场投了个超远三分，当，投篮打铁。

    小于调侃道，“好家伙，这球投的太随意了，从哪看得出保罗是身居助攻榜第二的控卫啊。”

    大徐幽幽的说道，“开个玩笑啊，我觉得保罗想要AMVP！”

    小于笑着解释，“AMVP一般都是给获胜队得分最多的球员，但是照保罗这么打，西部队今年悬了。”

    紫金级【神之一手】技能图标亮起！

    吴昊在卖力防守的保罗头上秀了一个干拔两分，篮球精准入框。

    小于很兴奋啊，“同样是强投，小五进了，保罗没进，联盟第一控卫没悬念了吧。”

    “当然没悬念，保罗的个人荣誉就只有助攻王、抢断王，咱们小五是NBA最年轻的AMVP、FMVP，本赛季结束还是最年轻的助攻王、抢断王，没准还有MVP、DPOY，两个人的级别不一样。”

    当初，大徐一脚踢碎演播室隔断的事，央视领导睁一只眼闭一只眼，因为跟黄健翔不一样，大徐支持的是吴昊。

    大徐成了全国闻名的五密，再加上解说专业够硬，现在成了体育界的明星解说。

    就像苏群、马总管之类的知名五密都得排在大徐后面。

    连打两个都没有，保罗一过半场就把球给了安东尼。

    老邓头、大姚和罗伊都是全明星正赛的边缘人，只要喂好了甜瓜就没人会说保罗打球独。

    万万没想到，甜瓜也不甜了，投篮继续打铁。

    保罗懵了，照这么打下去西部要萎啊，不行，强投救不了西部队，我得盘活全队，然后再说AMVP的事。

    回过头来，吴昊再给慕斯送出空接，慕斯又贡献了一个平框暴扣！

    大姚压根没有防的意思，凑过去当背景板的傻事，咱可不干。

    保罗急了，絮絮叨叨的提醒姚明得用心防守，“如果我有2米26，我早就是盖帽王了。”

    姚明懒得理保罗，心想你长得矮怪我咯。

    西部队由甜瓜的扣篮打破了进球荒。

    有一说一，瓜哥这球扣的有点勉强。

    韦德毫不客气的调侃道，“安东尼再胖几斤就扣不进去了？”

    AI捂嘴偷笑。

    吴昊继续随手往禁区扔，慕斯、硬特、魔兽，三个人都像饿狼一样盯着这颗球。

    电光火石之间，一个身穿24号的男人跳起来，单手抓住篮球滑翔飞向篮框！

    西部队还是不防？

    不，保罗冲了过去！

    但是吧，吴昊心里冒出了一堆词儿，以卵击石，螳臂当车、飞蛾扑火、自取灭亡……

    除了吴昊，所有人都有类似的想法。

    砰！老科毫不客气的隔着CP3把球扣进篮框。

    而且两个人体重的差距很大，保罗直接摔了个狗吃屎。

    落地之后，老科还有点不好意思，伸手要拉起保罗，保罗愤怒的看了老科一眼，自己翻身站了起来。

    老科本就不认为自己有错，我扣个篮，你小子凑过来干嘛，结果你还跟我甩脸子，急了？输不起了？

    你保罗求胜欲强烈，我老科不服！

    然后，老科朝吴昊说道，“我来打几个。”

    老科是星中之星，想打几个不是过分要求，慕斯等人都听着呢，没有人提出质疑。

    吴昊立马把球给了老科，反正AMVP拿过一次就行了，谁排历史地位会把AMVP拿出来当个事儿说。

    保罗强打了一个，中距离抛射进框。

    “好啊，手感回来了，嘶……”

    保罗感觉自己的手腕隐隐作痛，刚才摔倒时手腕搓了一下，但他只想着AMVP，忽略了更重要的是帮黄蜂冲出西部，居然没把自己的伤当回事。

    东部进攻，大家拉开空间，老科持球单打罗伊，虚晃之后，横移一步，张手就投，篮球稳稳入框。

    罗伊表示我招谁惹谁了，保罗不给我球权，我还得替他擦屁股？

    进球之后，老科拉扯着自己的球衣，摆明了是跟保罗示威。

    我想赢有错吗？

    保罗就很无奈，那副表情比窦娥还冤。

    为了回应科比，保罗顶着吴昊的防守强行单打，虚晃，突破，动作行云流水，下一秒，球没了。

    保罗站定之后看着双手，我球呢？

    黄金级【吸盘手】技能图标亮起！

    虽然就只有那么一丢丢概率，但是每次触发都像【盖帽先锋】那个无敌被动一样恐怖。

    因为这种抢劫式抢断对于对手的自信心是降维打击。

    吴昊拿球之后往西部队的篮框一扔，篮球砸在篮板弹回来，一个人抓着球挂框暴扣！

    扣的人是23号，24号就慢了一步。

    勒布朗挥手指着吴昊，心想我要是能跟吴昊合作一个赛季就一个赛季，我有自信包揽NBA所有的个人奖项！

    这话真不夸张，因为勒布朗综合能力是历史级的，而且今年还把投射开发出来了，配上拥有顶级组织能力的吴昊，勒布朗就能把心思用在进攻和防守，得分王、MVP、DPOY还真可能手到擒来。

    勒布朗主动跳起来与吴昊撞胸庆祝。

    看着勒布朗跟吴昊示好，老科心里还有点小嫉妒是肿么回事。

    有的球员能力出众，但是走到哪哪内讧，属于外人看着好，队友万人嫌。

    有的球员能力一般，但是会做人啊，很多数时候都能在更衣室成为领袖。

    至于没能力又没脑子的混子每年都会被联盟淘汰。

    对于一支球队来说，有能力又有精神属性加成的球员就是宝贝疙瘩，比如吴昊。

    保罗把球权让给了罗伊。

    毕竟不能让人罗伊又流血又流泪。

    没想到罗伊还真能进球，杀进篮下拉杆上篮，总算给西部队挽回了一点颜面。

    保罗的心情平复了一点。

    东部这边，老科还在要球单打，罗伊找到感觉了，对抗一番，没有给老科出手机会，老科把球交回吴昊。

    保罗一愣，科比居然放弃了？

    下一秒，老科无球移动到外线，吴昊再传，罗伊来不及封盖，老科张手就投，三分再进！

    老科做出手枪入套的庆祝动作。

    菲尼克斯观众瞬间想起了当年被科比双压哨的震撼。

    球进之后，保罗心里咯噔一下，好像AMVP已经插上翅膀飞走了。

    两队开始换人。

    科日天下去，答案搭档骚韦上来。

    东部锋线球员变成了真理、小斯和大加。

    因为波什缺席了全明星，顶替进来的是大加。

    除了艾弗森、韦德，东部全明星的名额被公牛、骑士、凯子和魔术四队出了十人！

    文斯卡特、乔约翰逊、德文哈里斯等人全都无缘全明星，足见东部球星的数量有多恐怖。

    反观西部，除了首发那几位，奥胖、德克、大卫西、大昌西、帕克、纳什，就连没怎么打的麦子都进了。

    西部越来越坐实了福利局。

    替补们上来，奥胖异军突起，连续砍分，大有重回巅峰的意思。

    奥尼尔就是为了证明去年不让老子参加全明星是多么愚蠢的决定。

    东部这边是首发们得分，替补们输分。

    西部这边反过来了。

    保罗与自己的AMVP奖杯渐行渐远。

    112:145，东部队33分屠杀了西部队。

    【叮！恭喜宿主获得3000点躺赢值】

    除了老科得分高之外，下半场，吴昊就只是随便刷了刷分，再加上助攻数上双，又一次跟老科分享了AMVP！

    【叮！恭喜宿主达成两连庄AMVP小成就，高级营养液+5】

    威少幽幽的说道，“老大，吴昊真的拿了两连庄AMVP！”

    “什么两连庄，吴昊拿的只是半个AMVP。”

    话虽如此，心里膈应啊，这个逼又让吴昊装着了。

    杜兰特现在就是死鸭子，只剩下嘴硬了。

    不过最惨的还是保罗。

    赔了AMVP，又伤了手腕，黄蜂队的季后赛之旅又蒙上了一层阴影。

