    杨凤英的尸体没有下葬，一直放在她死去的床上，时间一天一天过去，她没有腐烂，只是慢慢地被风干。

    马二亮每天抱着杨凤英的尸体睡觉，他心中的思念，没有人能够体会和了解。

    不知道是不是马二亮的举动感动到上天，有一日杨凤英醒来了，她睁开了眼，活动了一下手脚，不过她还不能站起来。

    她尸化了。

    可马二亮却不知道，他以为杨凤英醒过来了，他觉得自己失而复得了。

    就在这个时候，张少杰和唐二爷恰好云游经过云山村，他们感觉到了那股尸气，然后进村查探，就发现了杨凤英尸化的事儿。

    看到这样的情景，唐二爷和张少杰自然是准备要把杨凤英的尸体给烧了，那会儿杨凤英身体散发出的尸气虽然不弱，可杨凤英的身体却还不能动弹，是动手除掉她的最好时机。

    唐二爷和张少杰表明来意后，立刻被马二亮赶出了家门。

    还说他们是神经病。

    唐二爷和张少杰一边说服马二亮，一边观察屋里杨凤英的尸化情况，为了拉近和马二亮的关系，两个人还坐下来听马二亮把他们的故事从头到尾讲了一遍。

    唐二爷对马二亮说，他知道马二亮心疼，也知道马二亮对杨凤英的不舍，可人死不能复生，让马二亮想开点，杨凤英不是复活，而是尸化，将来会变成僵尸，会害了他们，还会害更多的人。

    为了让马二亮相信，唐二爷和张少杰还施展了一些神通。

    可马二亮仍是不愿意，拿起家里的扫把，准备将唐二爷和张少杰赶出门。

    这个时候，唐二爷和张少杰，也就先退了出去。

    在门外面两个人合计了一下，觉得这事儿不能再拖下去了，否则的话，万一杨凤英尸化完成，所有的事儿都难办了。

    所以他们就决定，先把马二亮、刘茜蓉和刘茜蓉的女儿用法术控制起来，再把杨凤英的尸体给烧了，再找华北分局的人来帮忙，这里所有的事儿就能摆平了。

    顺便让华北分局把马二亮，刘茜蓉和刘茜蓉女儿的生活给安排一下。

    可就在他们动手的时候，唐二爷和张少杰就同时觉得胸口痒了起来，而且痒的厉害。

    两个人解开胸口的衣服，就发现自己的胸口长满了血包，里面全是肉眼可见的小黑虫子。

    这些血包和马二亮讲的故事里的一模一样。

    这就把唐二爷和张少杰吓坏了，两个人立刻施展神通把胸口的血包全部弄破了，一股股黑烟冒出来，尸臭的味道也是随之而来。

    接着两个人用神通，把自己体内的尸毒先压制下去。

    他们仍是想着先把院子里的杨凤英给解决了，可是没想到杨凤英却突然冲了出来。

    只剩下皮包骨头的她气势忽然变得极强，没有几招，就把唐二爷和张少杰打的节节败退，两个人也是赶紧逃离了云山村。

    之后他们向华北分局求救，可华北分局却说云山村是很特殊的存在，杨凤英他们惹不起。

    唐二爷和张少杰，仔细问其中的的缘由，华北分局就没有回答了。

    华北分局惹不起杨凤英？

    由此看来，这绝对不是一个小案子。

    所以我没有多问，直接给枭靖打了一个电话。

    接了我的电话，枭靖直接道：“初一，好久没联系，这次找我是不是为了云山村的事儿？”

    看来枭靖已经明白我的来意了。

    我说，是。

    枭靖继续道：“初一，这一次我们华北分局真的爱莫能助了，因为云山村的事儿，刘家早就给我们打过招呼，让我们不要管，那个杨凤英好像和刘家有着千丝万缕的联系。”

    杨凤英和刘家扯上了关系？

    枭靖又道：“其中的的事儿，我们也不知道怎么回事儿，你如果想要搞清楚详情，就去找刘家的人问下吧。”

    刘家的人？

    又和枭靖说了一会儿，从他这里问不出什么消息了，我就准备挂了电话。

    这个时候枭靖却道：“初一，我正好找你有点事儿，你现在是在净古派吧，我这就过去找你。”

    说罢，枭靖就挂了电话。

    挂了枭靖的电话，我对着唐二爷和张少杰说：“这事儿和刘家扯上关系了，看来这事儿真的不简单啊。”

    听到我的话，唐二爷和张少杰相互看了一眼，然后由唐二爷问我：“初一，那这件事儿，我们是不是也不要管了，既然牵扯到刘家，他们肯定有妥善的安排了。”

    我道：“我怕的是刘家和帝君一样，做什么实验，帝君曾经造了一个长生雾，里面有不少的魔修，如果不是我闯进去，那里面的东西还在存在，还在恶化，说不定有一天就会危害这大道。”

    “那云山村的杨凤英尸化，如果不及时制止，肯定不会有什么好事儿发生。”

    说罢，我直接掏出电话，给刘缠玉打了一个电话，我想问下他知不知道里面的细节，再问下刘家准备怎么处理那边的事儿。

    号码一拨，我才发现刘缠玉的号码竟然无法接通，这是怎么回事儿，难不成刘缠玉去某个地方出任务了吗？

    打不通刘缠玉的电话，我也没有纠结，直接放弃和刘家联系，准备直接去云山村探个究竟。

    听说我要去云山村，唐二爷和张少杰也要跟着，我则是直接拒绝了，他们身体里的尸毒刚被我清除，需要长时间的调养。

    当然，在出发之前，我还是要等一下枭靖的，他说有话对我说，我也很想知道他找我到底有什么事儿。

    大概过了两个多小时，枭靖就赶了过来。

    见了面，简单打过招呼后，枭靖就说要单独和我说话，我就带着他去了我在净古派的书房。

    我曾经在净古派住过一段时间，我的房间这里还一直给我留着。

    到了书房，枭靖问我是不是真的要出云山村的案子。

    我说，是。

    枭靖道：“好，初一，如果你要去的话，就带上我，另外，我还有一个人要带给你看一下。”

    我问枭靖是谁。

    枭靖说：“到了云山村你就知道了，他曾经答应过给你三节打神鞭，只是上一次你们任务失败，这事儿就没有再提了。”

    三节打神鞭？

    鱼眼儿？

    枭靖看着我的表情笑了笑说：“看来你是猜到了。”

    我好奇问枭靖：“你怎么和鱼眼儿搅和到一起了？”

    鱼眼儿笑道：“初一，什么叫搅和，这么说，在你来之前，鱼眼儿也有心要出云山村的案子，他邀请我去，我决绝了。”

    “后来鱼眼儿告诉我，这个案子你也会来，还跟我打赌，如果要是你来的话，我也要跟着一起出，现在你来了，我输了，所以这个案子我也要参与。”

    “对了，不过鱼眼儿不想太多人知道他参与了这个案子，让你不要声张。”

    我心里一下糊涂了，这鱼眼儿到底是怎么回事儿？

    他又掌握了我的动向，难不成是他身后的某个高人在指点他吗？

    我很好奇鱼眼儿背后的那个高人到底是什么身份。

    又和枭靖说了几句话，我们就准备动身前往云山村，这个时候徐七七拦下了我，非要跟着一起来，她说，她是净古派的掌门，需要一些实战经验，让我带着她一起。

    我把徐七七的命相看了一遍，并未发现她会遇到大的灾难，便同意了。

    从净古派出发到云山村用不了太长的时间，到了云山村这边，我就感觉到一股厚厚的尸气把本来不大的村子笼罩了起来。

    鱼眼儿就在村口等我们。

    这个时候鱼眼儿又戴上了一副墨镜。

    见到我们过来，简单打了招呼后，他就往我身边四处寻找，我知道他是想知道落清欣有没有跟着。

    我对着鱼眼儿摇摇头，示意落清欣没有跟着，他才笑着道：“初一，在出云山村这个案子之前，我还是要和你讲讲清楚，我们来这里的目的，是斩除僵尸，僵尸除掉后，它身体的一样东西要归我，如果你同意，还是上次的条件，三节打神鞭。”

    我问鱼眼儿那僵尸体内的什么东西。

    鱼眼儿说：“尸元，提升实力用的。”

    我好奇道：“看来这里的僵尸不简单啊，它的尸元能让你用三节打神鞭跟我谈条件。”

    “另外，你应该对这里的事儿也知道一些吧，说出来共享一下吧，既然要一起出任务，那我们就应该坦诚相见。”

    在我和鱼眼儿说话的时候，枭靖一直在旁边观察我们两个，包括我和鱼眼儿见面的时候，鱼眼儿观察和我摇头的动作，已经引起了枭靖的一些怀疑。

    他知道我和鱼眼儿之间有秘密。

    这个时候我也清楚，鱼眼儿并没有把落清欣的事儿告诉枭靖，他在为我保守这个秘密。

    或者说，他是为自己保守这个秘密，他也不想有人知道他见过了落清欣。

    在我和鱼眼儿对话的时候，枭靖忽然插话道：“看来你们之间有不少秘密啊，有空了，咱们一起好好聊聊！”

    我和鱼眼儿相视一笑，我们是肯定不会把这事儿告诉枭靖的。

    鱼眼儿道：“我们先说这次的案子吧，就从杨凤英说起。”

    这个时候，我忽然发现五鬼有点不对劲，她们今天好像有点集体抵触我，好像是我得罪了她们似的。

