    沐锦依还是第一次见到这样的墨云漓，不由有片刻的失神，不过好在她见过的美男足够的多，定力够好，才能这么快的回过神来，她一点儿都不怀疑，现在坐在他对面的换成是别的女人，估计早就嗷嗷的扑上去了。

    “咳，为难就别说了，我不是非得知道不可。”沐锦依轻咳了一声，掩饰自己的尴尬，她也的确不是必须知道，只是好奇而已，毕竟她要提供的是治病的药材，而不是她手中现成的毒药。

    墨云漓在松开脖子上的束缚后，感觉舒服了不少，似乎是想通了什么，没有再隐瞒沐锦依。

    “有些是给外公滋养身体的，有些是给我弟兄们养伤的。”

    他没有说的是，其实他才是受伤最严重的，刘常卿对他不好好养伤，擅自乱跑的行为表示非常的不满，但是等墨云漓真的走了，他还是得乖乖的帮忙处理一些事务。

    沐锦依听到墨云漓这么说，没有丝毫的怀疑，墨云漓是做什么生意的，她再清楚不过，干这行受伤都是轻的，一不小心就会丢掉了性命，她曾经干的那行，又何曾不是如此？

    也许是墨云漓掩藏的太好，也许是沐锦依的医术还没有达到出神入化，沐锦依在和墨云漓接触的这段时间里，并没有察觉到墨云漓身负重伤，不然的话，以他们现在的交情，她是不会束手旁观的，他的外公她都救了，难道放到他的身上她就不管了？

    墨云漓在经过沐锦依治疗他外公的病情后，又怎会不知道沐锦依的医术水平怎么样？藏着掖着不让沐锦依发觉，难不成是男人的自尊心在作祟？

    沐锦依在得知墨云漓这批药材的用途之后，直截了当的说道：“你需要多少，报个数，不用一口气要太多，有些药材你们保管不当，药效很容易流失，我尽量每个月给你提供一次。”

    这对墨云漓来说是意外之喜了，他虽然猜到了沐锦依可能真的会有药材，但是他没有想到沐锦依会有大量的药材长期提供给他，这对他和他的弟兄们来说，是天大的好事！

    有时候受了伤，手头上有着能吊口气的药材，就能撑到救援或者医生的到来，那可是能够救回来一条命啊！

    对于自己手下的命，墨云漓向来都是很珍惜的，多花点钱无所谓，总比失去一个中心耿耿的手下来的划算。

    沐锦依大概能猜到墨云漓心中想的是什么，有些像她以前的组织，虽然在训练和选拔中惨无人道，但一旦从中脱颖而出，成为组织里能够独自出任务的正式成员，组织都会提供各种各样的设备让他们挑选，因为他们算的很清楚，重新再培养出一个优秀的人才，所花费的需要不少的人力物力财力，更关键的是，时间！

    墨云漓当即拍板决定，“那就这么说定了，以后每个月我派人去你那里拿货，可以吗？”

    考虑到沐锦依还只是个学生，不太能有时间去给他送货，再说了她又没有车拉货，还是他派人去比较方便。

    沐锦依当然同意，她还没有发展起来人手，有些事情做起来不方便，墨云漓能够解决自然是最好的。

    一提到招揽人手的事，沐锦依就心塞到不能呼吸。

    她看过那些重生的小说，哪一本里不都是主角随便在大街上逛逛，就遇到一个非常有能力的人被人找麻烦，主角当仁不让的挺身而出，帅气的解决麻烦，人才感激涕零，自愿拜倒在主角的牛仔裤（石榴裙）下，从此跟随主角走上人生巅峰。

    然而到了她这里，一切都变得不一样了！

    她也去街上逛，但是没看到哪个店铺遇到恶人逼迫，是有生意不好的没错，但那是他们真的经营不善！她因为想碰一碰运气，不死心的进店里看一看，看到的就是态度特别不好的老板，这样的人绝对不是经商的人才！

    就算她真的提供给了这样老板充足的资金，她也丝毫不怀疑他们会把顾客全都得罪跑了！

    最后沐锦依一无所获，只能静待时机，至于天上掉馅饼砸到她的脑袋上，她是不期盼了。

    不过她也不想想，她能够剧情十分狗血的遇见了墨云漓，还上演了一出美女救英雄，还有什么不知足的？就单单他一个人，不比遇到几个人才来的实在？

    沐锦依叹了一口气，不满足的说道：“我要是有可用的人多好，像是这种交易，按照常理来说应该是我这边送货上门的，哪有让顾客自己上门取货的道理。”

    原来她是因为这点在苦恼！墨云漓失笑，脸上却依旧一本正经。

    “这你用不着担心，以后你要是还发展了其他的顾客，我的人随便你用。”

    沐锦依抿了抿唇，“这不好吧。”

    他的人是他的人，她随便调用似乎有些说不过去。

    墨云漓见沐锦依没有答应下来，眯了眯眼，沉吟道：“那就算人是我派到你那里打工的，工钱的话，你把药材给我算便宜点不就好了。”

    看他为了帮她想出来一个合理的主意，还得煞费苦心，这丫头自尊心太强了！他的那群兄弟们，哪次送给女方东西，对方不都是高高兴兴地接下了？哪像沐锦依一样，还要考虑考虑，甚至还想拒绝！

    他也不想一想，这两者之间性质相同吗？关系不同怎么作比较？他的那些兄弟送东西的对象是女朋友或者关系暧昧的人，而他和沐锦依似乎还没有进行到那一步！

    沐锦依倒是对墨云漓提出来建议很满意，正好她手上没有合适的人，墨云漓的人手素质是绝对值得相信的，和他合作那是她占了便宜！等以后她算他药材价钱的时候，一定会少要点！

    “行，就按你说的办！”沐锦依答应下来，虽然她现在还只有他一个客户，但是她相信等她的名声打起来了，她手里的药材定然会供不应求，别人想买还不一定能买得到呢！

    两个人愉快的达成合作，心情都很不错。

