
　　想也知道，这些人想要过来杀人是不可能报警的，估计是外面的那些路人报的警。

　　秦明啧了一声，这下估计还要到警局里面去一趟了吧，事情总得说清楚。

　　他把脚拿下来，然后在那人惊喜的时候又一脚踹了下去。

　　“里面的人都别动，全部举起手来！”

　　外面传来整齐划一的脚步声，几个拿着警棍的警官很快就冲了进来，然后就愣住了。

　　他们怎么也没想到，看到的竟然是秦明一个人站着，其他人全部都被打得龇牙咧嘴趴在地上的画面，他们还以为看到的会是这个人被揍得很惨呢。

　　秦明对他们笑了一下，“警官们来得正好，我举报他们对我当街行凶，若不是我身手好，练过武功，此刻只怕已经被他们得逞！”

　　“这些人穷凶极恶，我觉得他们十分危险，妨害公共治安，应该把他们以往的事迹全部查出来，严加看管。”

　　地上的那些人一见警察来了都还挺害怕的，毕竟像他们混这一道的，谁身上没有一点案底？

　　但在秦明这一件事情上，他们是真的觉得自己超级委屈。

　　刚刚掏出武器来了，连狠话脏话都没骂几句，就全部都被秦明干趴了！

　　他们以往威风凛凛的，这一次却兵败如山倒，现在还要被秦明这样说，到警察局之后估计又要被判刑，他们心里能舒服吗？

　　尤其是那不仅被秦明打，还被秦明又踩又踢的人，感觉到最为愤怒。

　　“现在这情况到底是怎么回事，长眼睛的人都能看得出来吧，你身上一点伤都没有，反而是我们这些人受了伤，被你打趴在地，到底是谁穷凶极恶啊？！”

　　“是啊是啊！警官，我们都只是普通人，之所以显得这么高大，也是因为我们都是练武的，这个人完全是在污蔑我们！”

　　“警官，请你一定要秉公执法，把我们所有人都带去验验身上的伤势，我们一根汗毛都没有碰到他！”

　　“对呀对呀，我们就是和他在一起吃个烧烤，然后顺路而已，这个人竟然就突然暴起对我们行凶！”

　　“警官，我们猜测他有什么狂暴症和暴力倾向！他才是真正的危险啊！”

　　见领头的都开口了，其他人纷纷诉说着自己的“冤屈”。

　　秦明目光凉凉的，“那你们带那么多的武器是干啥？这也有妨害公共治安了吧？我之所以打你们，那完全是因为反抗，难不成我还站着让你们打呀？！”

　　“我们带那些武器完全是因为我们练武而已又没有拿它伤人！哼！别扯什么防卫反抗，你就是个暴力狂！”

　　打人一方和被打一方各执一词，从现场情况来看也能有所推论。

　　几个警官左右看看，互相都看出了对方的无奈。

　　看这架势就能看出来，肯定是躺在地上的这些人想要找这个年轻人的麻烦，只是错估了对方的武力值，被反杀了。

　　而且以警官们的眼力都看得出来，地上这些人身上都没有致命伤，之所以会那么痛苦，估计是因为被打到了容易让人感觉到特别痛的地方。

　　“先生，这里的情况还未查清，请你跟我们到警局里面去做一下笔录，配合我们把事情查清楚。”

　　算了算了，麻烦麻烦，直接把这两方人全部都扣到警局里面去算了。

　　说话的警察干笑两声，“你们谁要是觉得自己有受到冤屈的，也可以现在就请律师。”

　　最终他们这一二十个人，全部都被请到警察局里面喝茶去了。

　　跟着他们一起去的，还有两个之前见证了他们一同进入巷子里的路人。

　　这件事情很好解决，毕竟这里可是帝都，不像是他们那些小地方，几乎处处都覆盖了监控。

　　秦明和那些人的动作，也被一个店铺里的外相摄像头给拍摄了下来。

　　警官们在取证的时候，向周围的那些人和店铺一询问，就将其打探出来了。

　　监控一看，当然就知道了这件事情的始末。

　　最终那些人因为故意伤害罪被逮捕了，而且还查出来了他们之前的案底，数罪并罚，最低的也得在牢里待上个五六年。

　　而秦明呢，他的确完完全全的是个受害者，虽然把这些人打伤了，不过也只能算是个防卫过，赔了一点小钱就把事情解决了。

　　随着警官们继续查下去，他们也发现那群人跟秦明没有任何恩怨，都没有接触过，为何那些人要过来向秦明寻衅滋事呢？

　　这背后肯定是有人在指使他们，不过他们继续往下查的时候，上面很快就阻止了他们。

　　这些警官猜测事情并不简单，很可能是跟帝都里面的那些上流家族有关，都不敢再去冒险了，只能对秦明说声抱歉，没有查下去，这件事情就这么完结了。

　　秦明也没有指望这件事情就如此解决了，如果南宫家族后续还要对他动手，自己都接着。

　　时间一天天过去，很快，各国的团队就到了H国。

　　一般参加这种国际武术大赛的，通常是有桑榆国，密亚国，金和国等国家。

　　这一次是在H国作主办，那么H国就是东道主，肯定会对这些来访的国家做出妥善的安排。

　　主要管这件事的就是武管部门，林景生将这件事情安排得很好。天籁小说网

　　为了体现出“友谊第一比赛第二”，他们在赛前都会双方见面，而且不管哪一个国家的比赛成员，所居住的地方都差不多在一起。

　　就连他们吃饭的话，也是由主办方为他们准备的酒席。

　　为了让他们品味到H国的美食，林景生将饮食安排的极其丰富。

　　因为怕外来的这些成员吃不惯，几个国家的菜品都有上，相当于是自助餐，到时候想吃什么就可以自己去取。

　　他们吃饭的地方，就在帝都的金龙大酒店。

　　这一家大酒店足足有三层，里面的装修风格各不相同，有仿古的，有欧式美式的，还有充满了现代科技感的。

　　最吸引那些外国人的就是仿古的餐厅了，他们觉得H国的文化是极其的瑰丽灿烂的。

　　尤其是那些古色古香的建筑，更是让他们喜欢的不得了，不停的拿出手机拍照拍视频。

　　秦明带着一溜姓张的队员，还有一个飞翼武馆的妹子，就和林景生他们走在一起。

　　作为东道主帮忙招呼客人，此刻不管是哪一方看起来都还算和善。

　　只是到了比赛场上的时候，就会撕开各自的面目，热血腾腾的打了起来。

　　这不仅是为了自己的荣誉而战，同时也是为了国家的荣誉而战。

　　在之前的几届比赛当中，胜出的通常都是H国。

　　神奇的H国武术，让那些外国人觉得无比的厉害的同时，他们也在偷偷的学习。

　　不过大概是因为中西方的理解不一样，因此他们学起来倒是有两分困难，一直不能领悟那些晦涩难懂的话语。

　　比如“气纳丹田”、“聚气会神”……

　　他们根本就不知道H国人的那些话语到底是什么意思，就算是有人翻译给他们了，他们也不明白为什么修炼了H国的武术之后，会发出那种奇怪的气，还能让他们在身体之中按照一个神奇的循环流走。

　　简而言之，他们根本就不懂什么叫做“内力”！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第409章 各国到来免费阅读。https://xs.23sk.com 