    这个时候，谁都不想沾染这种事情。

    而那些窥视卢香寒戴着的古玉，这群人纷纷不着痕迹的跟着他们。

    来到房间，卢香寒随手将门反锁：“看来今晚的宴会不太平，这可怎么办？”

    陈浩将霍晓雪放到了沙发上坐着：“先别急，一切见机行事，晓雪突然被推到帷幕下，这很可能是对方精心布置的一场戏。”

    虽然嘴上这么说，但是，他自始至终都没发现这其中隐藏的猫腻。

    要是林寻为了卢香寒，没有理由会用亲妹妹来演戏，肯定还有其他原因。

    “咚咚咚！”

    这时候，门被敲响了，两人纷纷朝门口看去。

    陈浩给了卢香寒一个眼神，随即走上前将门打开。

    一名男子出现在门口，就是之前和陈浩说要交个朋友的。

    这人端着酒杯笑眯眯的走上前：“陈总，刚才不知道你的身份，是我的错，抱歉，还请你别放在心上！”

    陈浩被这突如其来的一幕弄得有些懵比，因为他和眼前这中年男子就没说几句话，对方什么底细也不清楚。

    “先生，我不过是一个平凡商人，你的举动让我有些受宠若惊。”

    中年男子却开口道：“陈总，我们俩没必要互相绕弯子，你刚才抱着霍小姐的一幕我看的很清楚，也知道你肯定是霍总派的人。”

    一听这话，陈浩才反应过来，这人应该是霍天麟派的人，有可能是帮他们的。

    他转过身将男子带到屋内，随手将门关上。

    “先生贵姓？”

    中年男子笑了笑：“我也姓霍，叫霍猛，本是霍总的私人保镖，不过由于帮霍总办一下特殊事情，所以现在很少露面。”

    “霍小姐现在受伤了，我正在想办法给她治疗，你去外面稳定一下局面吧。”陈浩点点头随口说了句。

    霍猛看了眼沙发上的霍晓雪，一脸为难：“我刚才在舞会发现了几个人认出我了，我现在出去很不合适，所以我在这照顾小姐好些，还是麻烦陈先生去吧？”

    陈浩听到这话面无表情，但是心里还有无法相信眼前这人。

    “这样吧，你先出去十分钟，之后我出来，我先给霍晓雪包扎伤口。”

    “好。”

    随即，霍猛走出了门外，一切看起来都是那么自然。

    等到门关上，陈浩立刻转身给霍晓雪输入灵气，脚踝上的伤口肉眼可见的速度在愈合。

    片刻后，伤口恢复如初。

    陈浩转身对卢香寒道：“香寒，你在这照顾她，我出去看看，等到局势稳定我们就离开，不过。”说到这他没有继续，冲着门外使了个眼色。

    卢香寒立刻秒懂，点了点头。

    此时，陈浩心里断定这个商业宴会很可能是为了他们，设计的一个大圈套，如果现在出去肯定会葬身大海，自己倒是无所谓，倒是身边这两个女人让人担心。

    卢香寒清楚他的想法：“你放心去吧，这边我会注意的，有问题就联系你。”

    而霍晓雪脚上的伤口已经基本愈合，只有一些血痂。

    陈浩点点头转身打开门，霍猛也没说话直接走了进去。

    舞会中已经没多少人在跳舞了，很多人都被刚才的事情吓得没了心情，问题是，很多人都有意无意的围绕着陈浩。

    他眼神微咪，他刚坐到中间位置，身边就来了很多人坐下，周围那么多空位不去，偏偏来自己身边。

    这其中，不难猜出，明显是有人暗中下套。

    “各位，今天这个宴会汇集了来自各地的商业精英，其中，我们陈总就是最具特色的一个，锁阳胶囊相信大家都不陌生，有请陈总上台讲话！”

    这时候，台上出现一道充满挑衅和嘲讽的声音。

    陈浩面无表情看过去，果然是林寻，他想用简单的讲话将自己推到风口浪尖。

    在这里不仅仅有京都商业圈的大佬，还有各地来的商业精英，甚至大量玉器行业的大亨。

    所谓玉器养生不过是炒作出来的，只是自从陈浩推出养生玉饰，这一炒作变了，变得让人深信不疑，这也导致很多古玉面市遭人哄抢，甚至暗中耍手段，卢香寒戴着的那块血玉就是例子。

    但是，养生玉饰本来正值巅峰阶段，突然被陈浩大批量销售的锁阳胶囊，异军突入，保健行业和养生行业息息相关，所有玉器商人都没想到会被一个壮阳产品给挤兑。

    所以，光是现在的会场内，一群人有意无意的朝陈浩投来充满恨意还有杀意的眼神。

    陈浩完全不在乎，暗中打量了一下周围，大量的保镖装作参加者坐在周围。

    “怎么？我们陈总是面对这么多老板怯场了，不至于吧？”

    林寻挑衅的声音在次出现，这下陈浩真的没有拒绝上去的理由了。

    陈浩眼神中闪过一丝杀气，走上台只见林寻朝自己露出一抹诡异的笑容。

    此刻，所有人的目光都在他们身上，只是大部分都是眼神不善。

    林寻故意将话筒关闭，然后一脸笑容的看着前方，却低声道：“陈浩，我倒想看看你有多大能耐。”

    “好了，接下来就交给我们陈总给大家讲讲锁阳胶囊保健品的辉煌经历。”

    随即，他离开了舞台。

    而陈浩将话筒打开：“大家安静一下，其实锁阳胶囊上市是个意外，要是大家想要知道保健品怎么做好，那么我们可以私下交流。”

    这话一出，底下立刻一片凌乱，所有人都不敢相信他愿意将经验分享出来。

    “真的？锁阳胶囊现在可是卖到了国外，陈浩会分享？想想就不能！”

    “这不过是找个借口而已，你还当真了！”

    说什么的都有，几乎都是嘲讽、酸葡萄心理，还有人想借此逼着陈浩说出制造过程。

    而这时，舞台旁边的林寻不知道什么时候消失了。

    陈浩没有多言直接走下台，刚走两步，一群记者将他围住，大家都想知道养生秘诀还有锁阳胶囊如何卖得这么火爆。

    “陈总，锁阳胶囊现在已经成了国内保健破的领头羊，你真的愿意分享经验吗？”

