    回应沈柒柒的是半空中一个陡然急转。

    沈柒柒险些被甩飞出去，吓得赶紧闭嘴。

    好女不跟鸟斗，她忍！

    真是的，看着这么大的块头，心眼却生得比芝麻绿豆还小。

    沈柒柒心中腹诽。

    她不就是在崖底多耽误了些时间，哪就至于生这么大的气了。

    然而人在鸟爪下，不得不低头。

    沈柒柒只得服软，放低姿态道：“那什么，鹏兄，我知道你生气，可我也不是故意的呀，那把匕首对我来说太重要了，我必须要拿回来。”

    沈柒柒一边说，一边扯掉缠在匕首上的藤蔓，视线落在匕首上，嘴角勾起一个上扬的弧度。

    谢北冥的这把匕首是用玄铁打造的，不但能削铁削人，还能削鬼削邪。

    因为这把匕首在炼制的时候就融了符咒进去。

    匕首的造型也区别于寻常匕首，刀体上不但有隐秘的符文咒语，还带了些许弧度，挥动起来银光闪烁，宛如一轮弯月。

    是件不可多得的宝物。

    当然，最主要还是因为，这把匕首是谢北冥的。

    将匕首收好，沈柒柒腾出手来，一把抱住比她腰还粗的鸟腿，仰起头朝那只小心眼的大鸟喊话。

    “喂，鹏兄，咱们打个商量好不好，我跟你道歉，不去你主子那里告你的状了，然后你把爪子松开，先让我爬上去。”

    她这样被一只大鸟揪着衣领翱翔在半空中，掉面子不说，万一衣领不堪负重再裂开，那她岂不是要摔成肉饼啦。

    大概是看沈柒柒服软服得够快，又或者是被沈柒柒那声“鹏兄”取悦到，总之，大鸟长鸣一声后便松开爪子，同时还将翅膀往下倾斜一些，托住沈柒柒，方便她往上爬。

    沈柒柒大喜，连忙抱住鸟腿，蹭蹭几下爬上去，在大鸟的两个翅膀中间找个最柔软的位置，把自己稳稳当当地窝了进去。

    有了大鸟的羽毛做遮挡，耳边的风声顿时就小了不少，呼吸也顺畅了，沈柒柒长吐一口气，总算有了点儿安全感。

    她窝在羽毛竖起的屏风后面，感激地拍了拍大鸟的脖子。

    “谢谢你啊鹏兄，这次多亏了有你相助。”

    前世，她被镇压在万魔崖底时，因为是灵魂体，倒也没觉得崖底有什么，如今她整个人脚踏实地的亲临后，才知道崖底有多凶险。

    别的不说，单是崖底的阴寒之气就足以要人性命的了。

    何况崖底还有那么多穷凶极恶的邪祟。

    就像现在，哪怕她能操控阴灵，又有鹏鸟打后援，还是被伤得不轻。

    沈柒柒垂下眼帘，视线扫过身上密布的伤口，疼得龇牙咧嘴。

    是真疼。

    先前在崖底的时候，她一心想的都是怎样用速度的速度抢回匕首，好赶紧离开那鬼地方，还没怎么感觉到疼

    现在脱离险境，紧绷的神经松弛下来，于是疼意便排山倒海似的扑过来。

    大鸟极有灵性，见沈柒柒疼得呲牙咧嘴，体贴地将飞行速度放慢了一些。

    好在现在他们已经离开了万魔崖，倒也不必过于急于赶路。

    沈柒柒看了眼头顶的繁星，再看眼在夜色中平稳飞行的鹏鸟，知道这大鸟有灵性，索性便将赶路的事情全权交给大鸟，她自己则闭上眼睛休息。

    昨天在客栈，她把仅有的一张床让给了谢北冥睡，她则对着窗外的月亮打了一夜的坐，根本就没怎么休息。

    然后天一亮她就从渝州飞到晋阳，在晋阳治好江希言后，又马不停蹄地从晋阳飞到汝南，再就是方才万魔崖崖底那一战……一天下来，沈柒柒的体能早就耗尽了，才起了休息的念头，人就沉沉睡了过去。

    迷迷糊糊中，沈柒柒感觉好像有人在摇晃自己，她吃力地将眼帘撑开一条缝隙。

    先是一缕白光直逼而来。

    沈柒柒被那耀目的白光晃得眼睛生疼，下意识地眯起眸子，适应了一会儿，才恍然意识到那是太阳光。

    她记得自己昨天睡着的时候还是繁星满天，没想到现在一睁眼，居然连太阳都升起来了。

    自己这一觉睡得可真长啊。

    沈柒柒还没来得及感叹，耳边忽听有人道。

    “快看快看！她醒了！”

    这是一个小子的声音，应该是正处于变声期，嗓音还在清脆和沉稳之间一夹着，听起来有些怪异。

    接着是一道带着嗔怒之意的轻柔女声。

    “慕寒，你轻点声，别吓着人家姑娘了。”

    “哦。”

    那个叫慕寒的小少年“哦”了声，看看躺在地上浑身都是伤的沈柒柒，担忧道，“紫烟姐姐，这姑娘看起来伤得好像很严重的样子。”

    被唤作“紫烟姐姐”绿裙少女也一脸担忧。

    “是很严重”

    又叹息着说：“伤成这样，也怪可怜的……慕寒，快过来搭把手，我们先把她抬回去，然后再请个医师过来帮她看看。”

    接着，那少女说话的声音更轻柔了，拎起裙摆，姿态优雅地在沈柒柒跟前蹲下，柔声对她说道：“姑娘，你受伤了，我们先把你带回去，然后再帮你请个医师治疗身上的伤……姑娘你别怕，我们这里是临安谢家。”

    临安谢家？

    沈柒柒眨巴眨巴眼睛，转动了下眼珠子。

    普天之下，能直接用“临安谢家”自称的，只有五大世家中排名第三的临安谢氏一族！

    所以这里是谢北冥的家！

    可她不是在大鸟脊背上睡觉吗！

    怎么突然跑到谢北冥家来了！

    沈柒柒还有些昏沉的大脑陡然清醒过来，连忙一个翻身坐起来，扒开被血浆粘在脸上的发丝，睁大眼睛抬头一看。

    门楣上“谢府”两个大字撞入眼帘。

    那字刻的，宛若脱缰骏马腾空而来绝尘而去，又仿若如蛟龙飞天游转云雾间。

    正所谓：苍劲有力中，又俊逸若流云。

    放眼整个修真界，能把字写得如此出色的，除了谢北冥那个爹外，再找不出第二个来！

    要不要这么倒霉啊，她竟然真被丢到谢北冥家大门口来了！

    这该死的大鸟，说好的和解呢，她都答应那家伙不去它主人那里告状了，结果这破鸟居然趁她睡着之际，招呼也不打一个，就这么把她丢在了谢家大门口！

    这是让她羊入狼口啊！

    沈柒柒心中一阵哀嚎，心里将那只不讲道义的破鸟翻来覆去骂了八百回不止。

    尤其当看见左边那扇大门上色泽鲜艳，一看就是后来新补上的油漆时，沈柒柒更是气得牙痒，恨不能将那只破鸟逮住拔毛剥皮放进铁锅里炖了！

    要知道，谢家这扇大门上的油漆之所以要重补，就是因为她沈柒柒干下的好事。

