    房间里逐渐蒙上一层薄冰，桌上的酒瓶不断地摇晃，而且越来越剧烈。

    最后，酒瓶一个接着一个爆裂开，红酒四处喷溅，酒香四溢。

    这样的场面也让房间里所有人安静下来，特别是林淼淼，如同看见怪物一般，盯着夜玄烨。

    夜玄烨嘴角抿得更紧，看着小女人的幽深双眸，闪烁着不明的光亮。

    顾亦霆幸灾乐祸地看着夜玄烨，安明轩无奈地戳了戳鼻梁。

    这样的场景是谁瞧见都会害怕的，更何况林淼淼根本就不喜欢夜玄烨，会让她更加觉得这个男人恐怖。

    玄烨这小子，追妻之路，其路漫慢。

    林淼淼久久才回过神，小心翼翼地吐出一句话。

    “刚刚……地震了？”

    夜玄烨：“……”

    安明轩一副看白痴的目光看着林淼淼：“……”

    只有顾亦霆一人，忍俊不禁。

    “顾亦，不管你与她以前是什么关系，现在她是我的女人！”夜玄烨直视顾亦霆，带着强烈的占有欲道，“离她远一些！”

    “喂，别太过分！我跟你没关系！”林淼淼脸色一黑，大声吼道，“一丁点关系都没有！”

    “没有关系？”夜玄烨挑了挑好看的眉毛，狭长的凤眼微微半眯，透着一丝危险的气息，嘴角一勾，邪魅道，“在美国的时候，是谁半夜爬上我的床的？”

    林淼淼听见这话，脸颊顿时绯红，急急地想伸手捂住对方的嘴，不让他多说一个字。

    无奈双手被麻绳绑着，根本就没办法阻止。

    安明轩的眼睛顿时就亮了，暧昧一笑：“完全想象不出，如此热情的林小姐和矜持的小嫂子会是好友。”

    “即便我不说，这也是事实！”夜玄烨自然看出小女人的心思，继续道，“昨天晚上一直缠着我要的，又是谁？”

    林淼淼听见对方提起昨天的事情就来气，什么缠着他，明明就是……

    “都睡过了，你敢说我们之间没有一点关系？”夜玄烨道，“说不定，你肚子里已经有了我的孩子！”

    林淼淼的脸红的不能再红，死死地瞪着夜玄烨，气得不行。

    这男人就不能给她留点面子吗？

    床上的那些事，能告诉别人吗？

    这货不但随时随地精虫上脑，而且情商还很低。

    果真还是颜值高，情商高，温柔体贴的顾男神最合她心意。

    只怪自己贪杯，一失足成千古恨啊。

    “一颗事后药丸就行了，你以为孩子能够绑得住我？！”林淼淼冷哼一声，“要生我也是跟顾男神生，你就死了这条心吧！”

    “你以为那样的药物能够伤得了我的孩子？不自量力！”夜玄烨割断麻绳，将女人扛在肩上就准备离开房间，不顾房间里还有其他人在，他一巴掌狠狠地打在她的屁股上，声音沉沉，“除非我死，否则，你这辈子只能是我的人！”

    林淼淼破口大骂：“夜玄烨，你大爷的，放我下来！你这样做，只会让我恨你一辈子的！”

    “你不知道爱是做出来的？你确定能恨我一辈子？事实胜于雄辩，我们有的是时间来证明。”

    安明轩看着夜玄烨扛着林淼淼离开了房间，嘴角不由得一抽。

    这货不是找他们来喝酒的吗？怎么感觉他是来向他们炫耀的？有种自己以后有了女人，不再是单手狗的错觉。

    “顾亦，以你的能力不可能看不出林淼淼是玄烨的女人，为什么非要插一脚进去？”安明轩回头看着身边的优雅男人，不解地问道。

    夜玄烨的体质很特别，只要与他亲近之人，都会染上他的气息，越是紧密，身上的气息就越重。

    他看不出来，但顾亦是绝对能看出来的。

    难怪夜玄烨动怒。

    “不插上一脚，怎么能看见玄烨霸气外露的精彩一幕？”顾亦霆轻笑一声，“而且，我也得到了我想要的东西。”

    “什么东西？”

    顾亦霆没有出声，再一次将目光转移到手机上，惹来安明轩的好奇，他伸长脖子，也凑过去瞧个清楚。

    是一段录像。

    是昨天晚上他喝醉之后，一直缠着顾亦霆要亲亲要抱抱要举高高的画面。

    安明轩的脸色顿时黑如锅底，暴躁的吼道。

    “顾亦，你是不是故意的！你是不是看见林淼淼的第一眼，就已经盘算这件事了？！”

    顾亦霆扬起桃花眼，眼角带着浅浅笑意，嘴角一勾。

    “赶紧给我删了！”安明轩看见老狐狸的笑容，就知道自己猜对了，大吼道，“否则别怪我对你不客气！”

    “安总风情万种的姿态不比女人差啊，这样具有代表性的视频，自然要好好保存才行。”

    顾亦霆看着安明轩扑上来抢手机，微微张开双臂，等着迎接对方，轻笑一声：“安总，又想要抱抱？”

    “抱你个大头鬼！”安明轩顿时收住自己的动作，“赶紧给老子删了！”

    “既然安总不想抱了，那我就回公司了，电影开始收尾，我很忙。”

    顾亦霆根本就不提删视频的事，站起身，整理身上的衣物，转身离开。

    “顾亦霆！”安明轩气得跺脚，追了出去，哪里还有对方的身影，不由得啐了一口唾沫，“该死的老狐狸！”

    ……

    《将军令》剧组再一次进入了高密度的拍摄中，工作量比之前还要大。

    薛胖子将剧本里最精华的部分全部移到最后来拍摄，要求也比之前严格的多。

    就连跑龙套的跑位或者表情不对，都会重来一次。

    即便如此，也没有任何人抱怨。

    这样团结的剧组和专业的龙套让云夕大开眼界。

    没有所谓的勾心斗角，没有因为剧本来抢夺出镜率，一切都以剧本出发。

    这样的工作环境是云夕一直以来最想要的。

    能够遇上黑山影视，是她这辈子最大的幸运。

    云夕放下手中的剧本，看着不远处正在拍戏的顾亦霆，果真是影帝啊，坐在这里都能被他带入到人物情绪之中。

    这几日，林淼淼的手机都是关机状态，云夕想要询问顾大神，却一直没有找到机会，不管怎么样，她今天一定要问清楚，否则心绪不宁，很影响拍摄效果。

