    “菲儿，你误会我了，我这不是叫你了吗？”

    吴菲菲没有再接话，只是转头，将目光盯住了陆辰。

    “昨天晚上发生了什么？你怎么把自己搞的如此憔悴啊？”

    “没事，我就是没睡好，可能看着有些萎靡不振。”

    见陆辰故意隐瞒不说，吴菲菲也没有再和陆辰纠缠。

    “阿辰，我绝不绑架你的情感，你喜欢谁，我也不强迫你，但是你记住，如果有人敢欺负你，或者是让你受了委屈，我一定不会饶了她。”

    吴菲菲话说着，就接到了一个电话。

    是管家李春打来的。

    说是黑石集团的慕容冲又来了。

    还带了不少礼物。

    吴菲菲虽然很讨厌慕容冲，但是还是打算回去见他一面。

    因为，她之前已经连续三次拒绝慕容冲了。

    黑石集团在江阳的势力不容小觑，总还是要给几分面子的。

    再加上陆辰的秘药已经炼制完毕，只剩下出货了，也不需要这么多人手，所以吴菲菲就和陆辰告别走了。

    孔天宝见吴菲菲要走，也准备跟过去，却被陆辰给伸手拦下了。

    今天还要去找曹广仁，顺便打听孔三的下落，所以孔天宝不能再跟着吴菲菲。

    再说了，吴菲菲一个女孩子，孔天宝有事没事，总喜欢跟着人家算是怎么回事。

    就算是干弟弟干姐姐也不行。

    他之前已经答应了孔三，要好好归置孔天宝的。

    所以该管必须得管。

    该强必须得强。

    见陆辰阻拦，孔天宝虽然想继续跟着吴菲菲，但是考虑到自己老爹还生死未卜。

    那二爷曹广仁既然能搞到庆阳公主墓里的白玉龟，就极有可能知道自己老爹的下落，所以他就留了下来。

    忙到中午十二点整，终于都结束了。

    陆豹又拿着单子来汇报了一下情况。

    这批药一共封填了9000瓶，其中有3000瓶已经被提前预订，并且已经收到了钱，这三千瓶一共卖了3.6个亿。

    陆辰坐在椅子上估算了一下。

    这批药如果全部顺利卖完，一共会回款十亿八千万。

    抛出去成本和人力，净赚快十个亿，按照他50%的比例，这次可以分五个亿。

    赚大了。

    陆辰提了提精神，这下子资金完全充裕，办事更不在话下了，所以他喝完水，又给盛宛如交待这批药已经可以发货，就带着陆豹和孔天宝离开了。

    三个人一起吃了点饭，期间陆辰又拿出手机打了个电话，然后就胡子拉碴地去和陆豹孔天宝一起去找房东。

    房东已经收了姬长风的好处，是断然不会将房子租给陆辰的。

    不过陆辰也没客气，这次他竟然和陆豹孔天宝一起，直接去了房东的家里。

    哼！

    今天你租也得租，不租也得租。

    房东住的地方离他出租的店铺并不远，陆豹上次和房东谈判时已经去过，所以算是熟门熟路。

    所以三人开着车，很快就找到了地方。

    现在是下午两点，房东正在午睡。

    陆辰先使了个眼色，陆豹就直接一脚将门给踹开了。

    这一下，直接把孔天宝都给看愣了。

    不是谈合作租房子的吗，你这一脚下去，怎么像……

    孔天宝还没来得及多想，陆豹走进去又是一脚，直接将房东家的玻璃给碎了一块。

    孔天宝更加愣了。

    这是人干的事吗？

    说事就说事，打打杀杀的算是怎么回事？

    孔天宝只好皱着眉头跟了进去。

    结果房东已经被吵醒了。

    见是陆辰和陆豹，后面还跟着一个十八九岁的瘪犊子，而且还把他家玻璃给碎了，门也给砸了，房东当即就将脸绷了起来。

    “你们怎么又来了？”

    陆辰没吭声，只是给陆豹使了个眼色。

    陆豹当即就在房东面前用力拍了下桌子。

    “大叔，你的房子租不出去，就租给我们得了。”

    “不行不行，我说了不租就是不租，你们还是快走吧。”

    面对房东的不合作不耐烦，陆豹当即就清了清嗓子。

    “大叔，我们打了那么多的交道都没亮身份，恐怕你还不知道，要租你房子的人是谁吧？”

    房东看了看陆辰和陆豹，又瞥了眼瘪犊子孔天宝，最后又将目光集中在了最有气质的陆辰身上。

    他仔细打量了一下，也完全猜不出陆辰究竟是何许人也。

    不过他转念一想，就算是富家公子又怎样，能比得上堂堂姬家？

    那商铺说不租就不租。

    所以房东继续变着脸色。

    “我管你们是谁？识相的，趁早滚蛋！”

    面对房东的无礼驱逐，由于陆辰事先有所交代，陆豹也没有当场暴怒。

    “大叔，你面前这位，就是陆氏翡翠珠宝的掌门人。”

    “呵呵，没听过。”

    “没听过没关系，江阳的顶级豪门郑家你总听说过吧？”

    “郑家？就是三儿子坐镇江阳，二儿子在省里，大儿子在中央的郑家？”

    “对了，你面前这位就是郑家老四，威名赫赫的辰四少。”

    看到陆豹这么介绍自己面前的年轻人，房东虽然心里有些畏惧和发颤，但是略微想了想，还是有些不相信。

    “你们三个小逼崽子，怕是故意来戏弄我的吧？如果是，趁早滚蛋，我可是能和姬家说得上话的。”

    面对房东的贬低和辱骂，陆豹终于恼了。

    他被侮辱倒没什么，可不能连累了陆大哥。

    所以陆豹就准备起身修理房东，结果却被陆辰拦住了。

    今天，好戏在后头。

    陆辰刚才来之前，就是怕自己亮出身份后，房东并不会相信，所以就提前给铁血飞虎营营长毕永辉打了电话，让他带一队人马来吓唬一下房东。

    而且还发了地址。

    就这么说着，毕永辉已经带着一队人马来了。

    这一队二十个铁血精英，直接一半人将房东的院子围了起来，另一半人在营长毕永辉的带领下，直接冲进了房东的家里。

    一群人当着陆辰的面，齐刷刷地对陆辰纳头便拜。

    “辰少爷，我等来迟，请赎罪。”

    陆辰直接挥了挥手，示意众人先退后立着。

    然后他马上就将头转向了房东。

    这个房东虽然有些市井，也拿了姬长风的好处，但是面对这么一群威风凛凛全副武装的铁血精英时，还是忍不住咽了下口水。

    房东也想过这群人可能是冒充的，但是当看到这群人领口和双肩都绣着梅花的标志，他马上就信了。

    这确实是大名鼎鼎的郑家铁血飞虎营。

    准没错。

    在这江阳六区十一县，乃至整个全省，敢这么明目张胆冒充郑家的，还真没有，有的也已经被挫骨扬灰了。

    所以看着满院子正襟而立的铁血高手，还有眼前这位帅气的辰四少，房东当即就心惊胆寒了。

    他妈的，姬家是挺有钱，但是和堂堂郑家比起来，还是更加不能得罪郑家啊，不然骨头渣都找不到了。

    “那个……辰少爷，合同在哪里？”

