    进入餐厅之前和之后我的变化可能有些大，有些让薛晓倩不理解，在她看来，我可能就是担心钱的问题，毕竟我只是一名普通的快递员而已，可以理解，饭嘛，好吃不贵的多的是，没必要来这么昂贵的地方吃。

    学校掐看着菜单上的各种价格，似乎有些下不去口。

    我笑道：“真的，随便点，管饱，刚才我真的是去厕所来着。”

    边上的服务生开口道：“这位先生刚才真的是去了一下厕所，人有三急嘛，正常。”

    薛晓倩抬眼看了我一下，随后就点了两个便宜一些的套餐，将菜单合上还给了服务生说道：“就这个吧，两份。”

    我自然看的清楚，于是又将菜单拿了过来，看了看，价格的确不便宜，不过也不至于只点俩最基础的套餐吧？于是我又补充了三个，这才罢休。

    等服务生走了之后，薛晓倩很是奇怪的看着我问道：“真的不心疼钱啊？你点那么多，可能一下子就要花掉你好几百块钱呢，多心疼。”

    “哈，你这丫头就不要担心钱的问题了，我说了，我真的是去了一下厕所而已，你当真以为我和你来这边就只是为了去一下厕所然后拐弯去别家吃？”

    薛晓倩还真的就是点点头，“多正常呀，一般收入为什么要来这种餐厅吃饭呢？又没有真的特别特别好吃呀，西餐大同小异的。”

    “放心吧，管饱就是管饱，总不能你好不容易约我一次我还让你吃不好吧？”我笑了笑：“行了，不用担心钱的问题，我虽然是快递员，但我赚的不少，一个月来这种地方吃个几次饭还是没问题的。”

    “咦？难道你也有副业呀？”薛晓倩好奇的问道。

    我摇摇头：“没有啊，只是我没什么应酬，平时开销小，自己赚自己花，完全足够，还能攒下来一部分呢。”

    “那这样很好呀，不用整天喝的烂醉如泥呢。”薛晓倩很是满意的点点头，露出可爱的微笑。

    不多时，饭菜上桌，我看着边上的刀叉，拿起来试了试，转头向服务生问道：“有筷子没？”

    薛晓倩噗哧一下就笑了出来，而服务生则很是友好的帮我取来了一双筷子：“有的。”

    “谢谢。”我接过了筷子，这下感觉舒坦多了。

    这刀叉虽然方便割开牛排啥的，但还是感觉没有筷子来的痛快一些，这也没办法，从小就是用筷子的，换了刀叉都感觉自己变得笨了很多，我可不会为了所谓的面子和场合去强迫自己。

    薛晓倩看我用筷子吃的那么痛快，又看看自己手里的刀叉，于是她一转身，手一招：“服务员，来双筷子。”

    我顿时额头上就出现了三条黑线，这么大声，周围顿时就不少人看了过来，比我有声势多了。

    薛晓倩发现周围的目光之后也没在意，只是笑嘻嘻的说道：“果然还是你聪明一些，筷子比这金属制品好用多了。”

    “国人嘛，还是筷子好使，使什么刀叉呀，别扭。”我耸耸肩，说实在的，这里的西餐味道在我看来真的不怎么样，也许是我吃不习惯吧，我感觉这和我以前点的西餐外卖没很大区别。

    对面的薛晓倩倒是很开心的吃着，一边吃还一边说好吃好吃，还是可以，至少她绝对好吃就行了。

    一顿饭让我对她又了解的更多了一些，这么一个女孩儿当真是很可爱，又善解人意，又是护士，肯定会照顾人，如果将来有机会能在一起，当真是一件美事。

    饭后，薛晓倩也知道我下午还需要上班，现在时间也不早了，她也要回去补个觉，于是就准备离开。

    “我去开车，送你回去吧，公交车也不比我快多少。”我开口道。

    薛晓倩一愣，随后笑眯眯的点头：“好呀，我还没坐过快递的电瓶车呢。”

    “风吹日晒的，你不嫌弃它慢才好。”

    于是我带着薛晓倩来到了我停车的地方，我拿出钥匙开启了这电瓶车，随手拍了拍旁边的座位：“来吧。”

    这种电瓶车的座椅很宽很大，平时我都是放着一些包裹什么的，坐两个人完全没问题，而且后面是放包裹的箱子，人不可能坐里面去的。

    薛晓倩大大方方的坐了上来，我笑道：“开车~”随后慢慢拧动车把，电瓶车缓缓开了起来。

    “还不错呢，停稳的，你每天就是开着它来松快的吗？”薛晓倩好奇的打量着这车子。

    我应道：“没错啊，现在基本都是这样的。”

    “也是，以前收快递什么的总看到，不过从来没有坐过呢，今天有幸。”

    对于薛晓倩的反应我早有预料，知道她不会因为这些条件而感到失望或是什么，她这性格是那种非常容易相处，人也通情达理，至少我现在还是这样认为。

    一路开着电瓶车，没用掉多少时间我就将她一路送回到了她家附近，看着她离开之后我也开车回去，这车子跑了一上午是需要充电的，不然下午还真的没办法继续。

    下午的包裹没有多少，于是我提前完成工作之后就和老板打了个招呼提前下班离开。

    之前在餐厅那边遇见了黑无常，既然他说城皇爷找我有事情，那我下去之前补充睡眠是一定的，因为我不知道这事情需要用多少时间来完成。

    回到家，我先整理了一些自己的斜挎包，将该装进入的东西都装进去，省的到时候用的时候找不到，那可就麻烦了。

    一切整理妥当，我和影儿说了一下今晚下阴间的事情，拿出手机定时晚上十一点，随后洗了个澡也就直接睡下。

    ……

    深夜十一点，手机铃声响了起来，我迷迷糊糊的醒了过来，拿过手机看了一眼时间，过的还真是够快的，也就是一闭眼的功夫就到了时间点，似乎还有些想要继续睡下去的冲动，但有事在身，不得不现在就起来去做。

    有些艰难的爬起来，快速洗漱一番精神精神，随后吃了一些东西，背上我那斜挎包也就出了门。

    影儿的声音传了过来：“不凡哥哥，我们要回去了吗？”

    “嗯，城皇爷找我有事情，我在下面当差，自然是要回去的。”我说道。

    “那一路上影儿会保护好哥哥的。”影儿的身影冒了出来，一副笑眯眯的样子：“不过哥哥再回来的时候还要带着影儿呀，影儿还是喜欢在人间生活。”

    我哑然失笑，顺了一下她的长发说道：“那是必须的，放心吧！”

    “嘿嘿~”影儿得到了满意的答复，瞬间就钻入到我的胳膊当中。

    她这个状态完全就是小孩子的状态，之前她成为我的鬼差之后我就说过以后她要留在我身边的，以后我在哪里她就在哪里，不再用回去阴间居住，看来她是给忘记了。

    出了小区，等了好一会儿这才等到了出租车过来，上了车直接就让师傅往环路公园开来过去。

    夜晚的环路公园依然是那么的安静，之前两次过来的时候我都是和老王一起来的，不过这一次老王没有和我一起来，因为我们在下面的工作环境俨然已经发生了变化，我接替了他原本的工作单位，而他去了更高级的工作单位，嗯，就是如此。

    不到12点，我已经来到了可以开启阴间大门的地方，随后我四下看了看，将影儿也给叫了出来，算是壮壮胆子吧，等一会儿下去的时候再把她收起来。

    现在这边可以说是伸手不见五指的黑，天上也没有月亮啥的，进来的时候我还是用当时买包送给我的强光小手电照着进来的，周围安静到可怕，不过我现在是不需要怕鬼的，身边还飘着一个厉鬼，但本能让我有些恐惧的心里，感觉现在这种情况似乎比阴间更加的可怕一些。

    临近12点，周围阴风骤起，我琢磨着应该是生才良要出现了。

    “哥哥，有鬼来了。”影儿转身看向一边，我也顺着那边看了过去，只是我能看出去的距离有限，只能感觉到那边有阴气传了过来。

    “生才良老哥吗？”我用鬼语询问。

    生才良在那边有些诧异的问道：“哎，小李啊，我说你身边儿怎么站着个厉鬼啊？是你的还是野生的？”

    我那个汗啊，当即对他那边招手：“过来吧，自己鬼，不碍事儿。”

    生才良这才缓缓的走了过来，有些惊恐的看着影儿，影儿也是好奇的打量着他。

    “这，这个，你的鬼差啊？”生才良问道。

    我笑着点点头，随手取了一片金叶子递了过去：“老哥每天都要过来执勤也是不容易，一点儿小意思，还请老哥笑纳。”

    “嘿嘿，多谢了。”生才良也不客气，收了金叶子说道：“这里就只有晚上12点可以开启，是一个比较低级的阴间大门，其实也有的地方可以随时下去，只是这边就这么一个。”

    我说道：“嗯，有一个就行了，好歹可以下去，不算很远。”

    “这倒是。”生才良点点头，目光又落在了影儿身上。

    我介绍道：“来我给你解释一下，这是影儿，我的家鬼。影儿，这个是生才良，这里的阴间入口守护者，也是鬼差，有弟镇的。”

    影儿乖巧的点点头：“你好。”

    “哈哈，你也好啊小妹妹。”生才良干笑了几声，对我竖起大拇指：“小李个人魅力果然比老王那家伙更胜啊，这才下去几次就有了这么厉害的鬼如影随形，恭喜恭喜啊！”

    “哪里的话，说笑了，只是我和影儿有缘。”我看了一眼影儿。

    影儿当即开心的点头：“是呀，我和不凡哥哥有缘分哦~我是在荒野上遇见很特别的不凡哥哥的，他人很好，虽然他是人，但是对影儿很好呢。”

    “呃，这个这个，你只要感觉舒服，那就没错。”生才良有些不知道说点儿什么的好，只能挑着好的说了，毕竟人家是厉鬼，自己只是比普通鬼稍微厉害那么一些的小鬼罢了，这种厉鬼他可得罪不起。

    和生才良聊了好一会儿，生才良告辞离开，交代我一定要准时，不要耽搁超过三分钟的时间，否则这里也只有到下一次才能开启了。

    时间很快就来到了12点，我将影儿收回手臂当中，随手搓了下手拿出了阴阳邮差令牌，嘴里念叨着：“阴差借道，阴阳路开！”

    啪唧一下，我将牌子在地上这么一拍，顿时一团黑色的光晕渐渐在地上蔓延。

    将牌子收起来，看着这入口开的足够大的时候我一步跨入其中，瞬间有些眩晕的感觉，很快脚下落实，再睁开眼的时候就已经到了阴间。

    还是那个位置，我还需要走好长的路，心想如果这牌子可以任何地方使用那就厉害了，也不用每一次跑这么远的路，当然，也只是想想，身为一名小小邮差的我还是有自知之明的。

    下了阴间，影儿直接就飘了出来，欢快的在我身边绕了一圈，感受着阴间那熟悉的气息，兴奋道：“阴间果然适合我们鬼生活呀，只是我感觉和哥哥在一起对我更有好处呢。”

    “哈，你这小丫头，走吧，我们去有弟镇。”我笑着说道，随后辨别了一下方向，就朝着有弟镇的方向走了过去。

    影儿一路上问东问西，当然了，她问的都是人间的事情，阴间现在除下这里的特殊环境让她感觉到舒服之外，其他的她是丝毫没有兴趣一般。

    有影儿在身边陪着赶路，这一路上倒也不寂寞，不知不觉的远远就可以看到那黑树林了。

    忽然我脚下一顿，一拍额头：“哎呀，忘了件事情！”

    “嗯？”影儿疑惑的看向我：“哥哥忘记什么事情了呀？”

    “就是，就是之前那个绿衣服的女鬼，叫做柳代灵来着，她让我送信，可信还在这里放着呢！给忘了！”我无奈的将信拿出来看了一眼，怎么能把客户交代的事情给忘记呢？真是愚蠢！

    影儿眨眨眼：“那我们现在回去吗？”

    “来都来了，遇见了再说，不遇见自然最好了，等上去之后第一时间就给这信件送过去。”我将信件收好，抬头看向远处的黑树林，期待着不要遇见柳代灵吧，不然还不知道好不好说话……

