         握住八神尺之后，楚言将其凑到面前，朝上面望去。

    见到八神尺显示出来的他体内的八种元素属性，楚言不禁愣住了。

    “水属性十六点。

    火属性二十点。

    土属性十点。

    气属性十四点。

    光属性九点。

    雷属性十五点。

    金属性十三点。

    木属性九点。”

    看着八神尺上面的一个个光点，楚言一开始都怀疑自己的眼睛看错了。

    因为和上一次用八门元素尺检测的话，他的每一个元素属性，都得到了大幅度的提升。

    水属性从十二点提升到十六点，增长了四点。

    火属性从十五点提升到二十点，增长了五点。

    土属性从六点提升到十点，增长了四点。

    气属性从十一点提升十四点，提升了三点，这个涨幅是最小的，不过也就是相对而言，要知道，许多天心境刚刚晋升的时候，单一的某种元素属性，都没有能够达到三点，而楚言这还是增长的属性，本身的更高。

    光属性从五点提升到九点，增长了四点。

    雷属性从十一点提升到十五点，增长了四点。

    金属性从八点提升到十三点，增长了五点。

    木属性从五点增长到九点，增长了四点。

    这个元素属性点，无论是增长的幅度，还是现如今的点数，放在一个地元境的修士身上，都足以把人给活活吓死了。

    要知道，提升到天心境的时候，还会有一次大幅度的提升。

    如此一来的话，楚言都不知道自己提升到天心境的时候，会是什么样的场面了。

    “或许一个零头，都要比其他天心境要多了？”

楚言回过神来后，心中暗暗想着。

    这个时候，他也总算明白，自己之前为什么斩杀那两个剑杀门的天心境，会感觉那么轻松了。

    原来他记忆恢复之后，不仅境界得到了提升，实力还有了如此惊人的成长。

    如果当时有机会检测一下那两个天心境的元素属性的话，楚言估计，自己搞不好都是碾压那两个人的。

    “好，接下来就要开始为天心境的提升做准备了。”

    有了十二国宝藏这样的财富做后盾，自己又有了如此坚实的基础，楚言对于天心境的提升，充满了信心。

    而且宝藏中的天材地宝，也可以让自己的伙伴们，得到一次巨大的提升。

    一念如此，楚言就没有再耽误时间，将东西全都收拾好之后，撤去幻阵，驾驭天地棋盘，冲天而起，朝着远处飞去。

    他通过灵犀玉，告诉了林妙然自己启程回去的消息。

    至于怎么回去，楚言则一点都不担心。

    他只要在这附近找到一个城市，或是一个宗门，就可以问清楚自己当前的位置。

    只要确定了自己所处的位置，那么回去和众人汇合，就是极为简单轻松的事情了。

    至于别人会不会告诉他。

    那就别开玩笑了，天涯宗弟子，地元境三重圆满的修士，这可是一城之主都要亲自出来迎接的存在。

    楚言离开后，大约过了小半个时辰，一阵窸窸窣窣的声音，从他之前待着的那个山洞附近传了出来。

    下一刻，两道人影骤然闪现而出，其中一人，身子不见转动，但是一道灰色的光芒，猛地从他身后甩出，爆发出一股风雷震荡的声响，轰的一声，就将那山洞的洞口打得四分五裂。

    那山洞原本就不到两丈深，此刻洞口被一下子打爆，就像是一个人被开膛破肚，里面空荡荡的场景，顿时彻底暴露在这两人的面前。

    刚刚出手这人，身材高瘦，神色严肃，但是嘴巴有点尖，看上去叫人印象深刻。

    他身边一个人，身材偏矮一点，但是也就是正常人的身形，只是因为和这个高个子站在一起，所以才显得矮了一点。

    身材高瘦的这人，负责出手打爆山洞。

    而旁边稍矮的这人，身前一个玉盘，闪烁着血色的光芒，其中有剑影在游动，对准了山洞。

    此时看到山洞里面没有人，稍矮的这人紧绷的肩膀顿时放松下来，对身边同伴道：“我就说吧，这里没有人，你实在是太疑神疑鬼了。”

    高瘦的那人却不讲话，依旧绷紧了脸庞，走到一片碎石，满地狼藉的山洞里，来回踱步，走了好几圈后，面色这才稍霁。

    “之前应该是有人在的，但是现在已经离开了，我的鼻子不会骗我。”

高瘦的这人说道。

    他讲话的时候，语调有一些奇怪，就像是一个人很久不说话，以至于舌头僵硬，拿腔拿调一般。

    “好了好了，我知道你鼻子很灵，你们妖兽的鼻子都很灵。”

稍矮的这人嘿嘿一笑，道：“现在人家走了，你打算追过去吗？”

    高瘦的那人冷冷一眼瞥过来，道：“我知道你在开玩笑，但是这件事，我们必须要小心谨慎。

    既然你说我太过小心谨慎，那我就告诉你好了。

    这一次的遮天计划，我们这一边，会有老祖出手。”

    “老祖？”

稍矮的那人闻言一愣，下一刻反应过来后，额头上立即就有汗水淌了下来。

    妖兽中的老祖，那就等于是修士中紫府境的存在了！    看到稍矮那人泛白的脸色，高瘦的这化形大妖嘿嘿冷笑一声，继续道：“坏了老祖的计划，你确定这个责任，你担当得起？”

    稍矮的那人脸色一阵白一阵青，显然他也明白，就他现在的境界实力，别说是得罪老祖了，怕是说老祖一句坏话，都可能被对方的神念一下子杀死。

    过得片刻，这人才挤出一个笑容：“你之前不说，所以我才不清楚，不过现在既然你都已经开口了，能不能再多透露一点。

    这遮天计划，到底是想要对付谁？

    能够让老祖亲自出手的话，这个人想必一定很不简单吧。”

    “当然不简单。”

高瘦的那人摇摇头，“更多的信息，不是我不愿意告诉你，而是现在我也不清楚。

    不过我现在可以给你透露一些我知道的事情。

    老祖推演了足足五十年的时间，才定下了这遮天计划的时间。

    计划的目标，是一个很厉害的修士。”

    “杀一个修士，要足足准备五十年的时间？”

矮个子修士不理解了，“这个修士什么境界？”

    “据我所知，他即将破境。”

高瘦的化形大妖，目光深深，“更多的事情，等你参与进来，就可以知晓了，至于这人——”    他一指那损毁的山洞：“应该只是路经这里的修士，我们就不要节外生枝了。”

 