    “何意？”

    那杜空却是一副皮笑肉不笑的神气：“秦师弟，你这饭量是不是也太大了一些？”

    秦炎心中一凛，莫非还是引起了有心人的注意，《百勤玄蚁功》的秘密他是绝不准备外传地，所以虽心中凛然，表面上却露出一派迷糊之色：“吃得多点，那又如何，堂堂仙门，莫非还怕被吃穷了？”

    “哼，仙门自然不缺吃食，但也没有白白豢养酒囊饭袋的道理。”那杜空冷哼了一句：“你如今吃得这么多，自然该有所表示，这样吧，每月十两银子，酒饭任你敞开了吃。”

    “十两银子？”

    秦炎眼睛微眯，转过头去，膳堂中的气氛一时僵滞起来，杜空面沉如水：“怎么，秦师弟，你不满我的安排？”

    他脸色严肃，下巴却微微扬起，明显带着挑衅之意。

    其他人要么低头吃饭，要么劝道：“师弟，切莫冲动。”

    “有道是胳膊拧不过大腿。”

    “不过十两银子而已，切莫伤了同门间的和气。”

    秦炎心中怒意上涌，但并没有图一时痛快冲动，他深深呼吸，尽量让自己冷静下去。

    对方显然是故意来挑衅地，这时候与其冲突，倒是正好称了他的心意。

    秦炎默然半响，缓缓抬起头颅：“杜师兄，秦某入门以来，自问从未得罪于你，你又何必同我过不去，何况在下入门的时间虽短，却也明白，区区一些吃食，对仙门而言连九牛一毛都不算，又岂会向弟子要钱？”

    “弟子，你还真当自己是仙门弟子？”那杜空不为所动，嘴角边满是讥讽。

    “当然，外门虽不受重视，但也是货真价实的仙门弟子。”秦炎扬起头颅，脸上满是信誓旦旦的神色。

    所有人都觉得，秦炎与初入门时相比，仿佛变了个人似的，变得自信，甚至是令人畏惧，外门弟子前途无亮，早已习惯了混吃等死的生活，以前面对内门的欺压，哪一个不是忍气吞声，做那缩头之势，却自我解嘲，退一步海阔天空，可实际心中的憋屈，却并不能释怀多少。

    杜空大怒：“好个伶牙俐齿，你不敬长辈，我要教训你。”

    说着他跨前一步，轰，一股磅礴的威压由其身上蜂拥而出，直如山中猛兽。

    在内门弟子中，这杜空虽是出了名的废物，但哪怕再是笨蛋，在仙门中呆了五年，修为多少也有一些进展。

    练气分九层，他如今已修炼到了第二层的大圆满，那灵压海潮怒涛一般，向着秦炎撞了过来。

    他早已打探清楚，这小子不过是一修炼了没用炼体功法的废物，上次欧阳纯会被他当众羞辱，也是太过慌张，没能拿捏好分寸的缘故。

    而他不同，一来修为比欧阳纯高得多，二来运用纯熟，绝不会有阴沟里翻船一说。

    可现实却与预计的不同，面对那扑面而来的灵压，秦炎动也不动。

    杜空脸色一变，游目四顾，发现那些外门弟子的脸上，亦多愤愤不平之色，每个人的心里都有一杆秤，这杜空虽是找秦炎的麻烦，可字里行间，对他们外门弟子也颇多轻贱，何况你自己又有什么了不起，若非出生修仙家族，不也只是个外门弟子么？

    如今却在这里颐指气使，秦炎如今也与众人也混得熟了，他为人低调有礼，又肯努力，堂堂仙门，却因为一些世俗的食物，来找他的麻烦，众人多多少少都有些看不过眼。

    “杜师兄，算了吧，都是同门，又何必为一点小事伤了和气？”说话的却是引导秦炎入门的张玉铭，除了黎小山，外门弟子中，他待秦炎的态度最为和蔼，虽不相信这小子能够逆袭，但对他的努力与执拗一向是十分佩服地，这时候便忍不住劝解了一句。

    立刻有人附和：“不错，区区一些吃食，不过是微不足道的小事，杜师兄又怎会小气至此，一定是开玩笑地。”

    一时间人声鼎沸，众人话里话外，都是在替秦炎开解，人心都是肉长的，秦炎已用自己的方式，赢得了众人的认可，甚至是敬意。

    那杜空满脸阴霾，脸涨成了猪肝一般的颜色，似乎也没想到，自己收拾这无权无勇，也没有背景的小家伙，竟会犯了众怒。

    他不愿意退缩，那样会颜面扫地，可一意孤行的话，眼前的局面也不好办，一时间势成骑虎，不过这家伙虽是废物，却满肚子坏水，很快他便眼珠一转，计上心来，哈哈笑道：“不错，某是与你开玩笑的，堂堂仙门，富甲天下，视黄白之物为粪土，区区一些吃食又算得了什么，秦师弟既是饕餮之徒，那尽管敞开了肚皮吃喝，从今以后，不会再有人追究了。”

    望着杜空挤出笑容的胖脸，秦炎却并没有放松警惕，他总觉得事情没有这么简单，对方有备而来，哪有那么容易服软？

    果然，那杜空话锋一转：“吃吃喝喝没有问题，但身为弟子，总该对仙门有点贡献才是，我这儿有一道令符，需要秦师弟完成一项任务。”

    “请说。”

    秦炎依旧不动声色。

    见对方并未惊慌失措，杜空有些失望，随后却又心中冷笑，我让你装，我倒想看看，你一会儿会不会来求我？

    当然表面上，他依旧一派云淡风轻的神色：“这任务不难，后山闹野猪，秦师弟只需将其除去即可。”

    幻雨：有不少道友抱怨幻雨更新慢，好吧，那我今天就加更一章，这是第二更，晚上的时候，还会有一章更新，幻雨这样从善如流，各位道友是不是也该多多支持，点击，推荐，收藏一个都不能少，我会加油的，也请大家支持这本书。