    康熙猛地从梦中醒来，才发现自己并没在景山之上，而是安安稳稳的躺在京兆府皇宫的寝殿当中。

    这时他才意识到自己做了一个怪梦，不，是一场噩梦！康熙马上就想到了几个让人毛骨悚然的关键因素——景山，歪脖子树和一个忠心耿耿的太监！

    这不就是崇祯皇帝上吊时候的场面吗？自己怎么会做这样的梦？难道是日有所思，夜有所梦？还是......上天的警示？

    想到这里，康熙顿时就出了一身冷汗，并且喃喃自语道：“朕，绝不当大清的崇祯帝！”

    “万岁爷，您说什么呢？”

    小桂子公公的声音又一次在康熙耳边响起，康熙这才发现自己最忠心的太监正躬身立在自己的床边。

    “哦，没什么，没什么......”康熙当然不会把那么不吉利的一个噩梦告诉小桂子，他又看了眼窗户纸，发现已经有阳光打在上头了，“现在什么时候？是不是该去南书房议政了？”

    康熙皇帝这几日正在养病，早朝自然是不上了，但是南书房议政还是要坚持进行的。

    “回皇上的话，”小桂子公公满脸堆笑着说，“现在巳时就快过半了......所以奴才们就来伺候皇上起床了。

    另外，多隆刚刚还送来了一份捷报。粘杆处也给奴才送来了朱和墭已经班师回朝的奏报。”

    说着话，小桂子公公就将两份奏折一起递给了康熙。。

    其中一份是领侍卫内大臣多隆亲自送来的。领侍卫内大臣听着很大，其实就是个“门房总管大臣”，除了看门也管收发信件。

    多隆送来的这份奏折是率兵驻守襄阳的图海让人送来的，而且还是一份捷报——襄阳现在虽然四面被围，但是明军的包围圈并不严实，特别是在汉水北岸樊城外围还有比较大的漏洞。而被围困在襄阳的两个固山又都是精锐，分别是图海亲领的一个正黄旗固山和老将那穆都鲁.赖塔所率领的一个正白旗固山，这两个固山下面都拥有精锐的满洲骑兵，想要冲破樊城北面的明军包围圈把消息传递出去并不困难。

    康熙先拿起襄阳送来的奏报看了起来，这是一份捷报！

    原来在三天前，也就是九月二十六日这天，围城的明军发起了对襄阳城的第一波猛攻。他们先是动用了包括弹重二十斤的长炮、六管火箭炮在内的重火器猛轰了整整三个时辰，然后又出动死士乘轻舟强渡襄阳护城河，发起登城作战。结果被及时登上襄阳城墙的清军（在明军炮击的时候他们都下去躲炮弹了）用燧发枪和子母炮打得大败而退, 还丢下了多达三百具尸体, 负伤而退者难以计数。

    “好！杀敌三百, 这是大胜啊！”已经很久没有品尝到胜利的甘甜的康熙皇帝看完图海的奏报，就忍不住大声叫好，精神头一下就恢复了。

    然后他又拿出粘杆处的奏报看了起来, 这份粘杆处的奏报报告的是朱和墭在江陵府城内举行大阅兵，随后就宣告大明已经胜利收复湖广, 迫使吴应熊、吴国贵归顺, 并且宣布奏凯班师。

    另外, 这份奏报上还详细描述了城参加这次大阅兵的部队在完成阅兵后，就立即开到江陵城外登的沙市码头, 登上早就等候在那里的数百条大船，最后扬帆东下的场面......

    “朱和墭走了......看来他也知道襄阳难打，准备学蒙古人用长围了！”康熙刚松了口气, 但是眉头随后又是一紧, “小桂子, 伺候朕更衣, 再让南书房大臣们都去南书房等着。”

    “嗻！”

    ......

    当康熙皇帝脚步轻快的走进南书房的时候，迎面而来的就是久违的轻松气息。

    看来大臣们都已经知道了“襄阳大捷”和朱和墭班师回朝的好消息了, 一个个都喜气洋洋的，看见康熙走进来，向他三拜九叩的时候脸上也挂着笑。

    “平身, 平身。”康熙帝语气也少有的轻松，昔日那个“一切尽在掌握”的少年英主似乎有回来了。

    在御座上大模大样的坐好之后, 康熙皇帝又扫了一眼底下的几个南书房大臣，发现比平时多了一人, 而且这人还长跪不起。

    康熙定睛一看，眉头顿时大皱, 跪着的人原来是岳乐。

    “皇叔父，回来了？”

    岳乐叩了个头，流着眼泪道：“皇上，奴才有罪！”

    他的罪过大了！

    他带着十二万大军去打“赤壁大战”，结果没当成周瑜，反而落得和曹操差不多的下场了......十二万军队打没了七万多，另外还有两万人（不算在那十二万人里）给诸葛三和包围在襄阳城内出不来。

    大清国拢共才二十四万新八旗啊！

    可是康熙现在又不能严惩岳乐, 倒不是因为岳乐是被吴应熊这个康熙信任的“熊队员”给坑惨了。而是因为岳乐亲管的那个正蓝旗固山还有将近六千人......费扬古的密折比岳乐率领的败军早到京兆府七日，早就已经说明情况了。

    这次乌林之战中有三个固山全军覆没，余下的十一个固山也都损失惨重，而其中损失最小的两个固山就是岳乐和费扬古亲领的部队。逃到襄阳府的谷城县时, 这两个固山拥有的兵力都在六千人以上，只要整补一下就还能作战。

    既然岳乐实力还在，那康熙就不敢拿他怎么样。

    不过样子还是要做一做的。

    康熙叹了口气：“皇叔父，咱们都是一家子......如今大清国难当头，咱们可不能学前明崇祯朝那样离心离德，咱们得团结啊！这样吧，朕就削了你的爵位和管军大臣，不过南书房大臣还给你留着。另外，塞楞额的正蓝旗中路新军都统朕也给他留着。”

    “奴才谢主隆恩。”岳乐松了口气，又给康熙磕了个头，然后还趴在地上等康熙说话。

    康熙看着岳乐，“皇叔父，你知道襄阳的战况和朱和墭班师回朝的事儿了吗？”

    “奴才已经知道了。”

    这两份奏报都不是密折，照例都要抄送给大臣们看的。

    “你怎么看？襄阳......能守多久？朱和墭回朝之后会不会从东路发起北伐？”

    岳乐想了想，道：“回禀皇上，襄阳城防坚固是不假，但是襄阳城内储备并不丰厚，坚持一年半载是没有问题的，时间一长恐怕......”

    康熙的眉头又大皱了起来，他原本没有想到襄阳会被包围，自然不会在城内储备上够吃几年的军粮。现在存在襄阳城内的粮食，还是吴应熊留下供给岳乐大军使用的呢！

    省着点吃最多也就是一年了。而且更糟糕的是，襄阳城的百姓都很机灵，全跟着吴应熊逃了，所以被困的大清兵想吃人肉都没有......除非他们吃自己人的肉！

    另外，这个图海会不会变成“图承畴”？虽然这个图海平时看着挺忠心的，但是千古艰难惟一死啊！现在天那么冷，襄阳城的护城河的水又那么凉。而且图海还有两次跳水而不死的记录......

    想到这里，康熙就已经下了决心，“襄阳不可有事，图承......图海、赖塔所率的两万大军，都是我满洲精华，更加不容有失！朕意已决，一定要打通粮道，将军粮送入襄阳城。诸卿有何良策，都说来听听吧！”

