
　　蓝钻庄园两公里外，荒无人烟的山林中。

　　陌生男人与绅士的身影骤然浮现。

　　绅士狼狈跌落在地，碎裂的头颅中血肉蠕动，炼金子弹上附带的破魔属性扼制了腐化者强大的恢复能力，并且还在不断造成灼烧伤害，令空气中弥漫起一阵烤肉的香味。

　　而那个陌生男人的身体再度以肉眼可见的速度衰老起来，白发簌簌掉落,眼眶深陷，皱纹加深，身形佝偻，肌肉衰退……

　　眨眼间就变成了一个生命宛如风中残烛的瘦弱老人，

　　嘎吱嘎吱……黑暗的丛林中传来落叶被踩踏的声音，一个脸庞中性化,长相俊秀,黑发及腰，皮肤白皙到让人分辨不出男女的神秘人从树后走出。

　　“真惨啊，大名鼎鼎的绅士怎么会变成这幅某样？”

　　代号为“恋人”的神秘人啧啧摇头，唯恐不乱。

　　他从怀里掏出一个精致的水晶瓶，扭开瓶盖，将稀释过的不死泉泉水倾倒在绅士破碎的脑袋上。

　　细胞再生，器官重组，骨骼生长，精神滋补……不到三秒钟的时间，绅士的脑袋就又重新生长了回来，一身伤势也痊愈得七七八八。

　　“东西呢？”恋人问。

　　“被青鲸藏起来了，那个黎小小就是青鲸……如果不是情报有误，我们早就拿到那件东西了。”绅士从地上爬起，神情阴沉，一想到自己错过了不知道多少次出手的机会，就忍不住懊恼万分。

　　恋人无辜摊手：“这你应该去怪那个菲娜·布兰琪，谁知道她同为执事竟然也不知道青鲸的真实身份……再说了，你在青鲸身边潜伏了这么多天，就没发现她就是青鲸？”

　　绅士摇头：“她隐藏的很好,而且我不敢深入她的别墅，那里有深渊咒文保护。”

　　“现在怎么办？群星会一看就是有备而来，东西估计要落到他们手上了。”这时，恋人提出了一个大胆的建议：“要不……咱们直接召唤前辈们过来明抢？只要动作快，群星会就反应不过来，一个五阶不行就来两个……”

　　“暂时不用，那样会把事情闹大，很难应对。作为一个前群星会干员，我给你的忠告就是永远不要小觑群星会的力量。”

　　绅士看向远处被火光烧红的夜空，微微眯眼：“永恒之火还有底牌没有揭开，如果青鲸接下来能够逃走的话，我们就还有机会，如果青鲸被抓住了，那就联系‘教皇’陛下，请他做决断。”

　　顿了顿，他转身，看向旁边的陌生老人：“这是你的‘爱人’？”

　　“是啊，还是个拥有空间能力的稀有升华者，但为了救你耗尽了所有的潜力和生命力。”恋人惋惜说道。

　　空间系升华者比精神系升华者还要罕见，只要加以培养开发,未来的成就都不会低。

　　然而相比之下，还是绅士更为重要，无论是他本人还是那根魔术手杖——当然，如果知道青鲸的确切位置，恋人肯定会毫不犹豫派男人用这一次宝贵的机会去将青鲸带回来，可惜他并不清楚青鲸的位置。

　　男人真正的非凡能力是“空间移物”，只能移动周围三米范围内的非生命物体。

　　恋人使用了一件禁忌物，将男人的潜力全部压榨，才演变成现如今能够携带生命体瞬间移动两公里范围的可怕能力。

　　代价是每使用一次就要燃烧三十年生命力。

　　仅仅两次瞬移，就将男人变成了年近百岁的老者。

　　“感谢你的相助。”绅士脱帽抚胸致谢，彬彬有礼，献上了自己的谢意。

　　“Honey，辛苦你了。”中性化模样的恋人朝着老者露出甜美的笑容，笑靥如花。

　　“为了你，我愿意做任何事情。”老人沙哑着嗓音，眼神中满是狂热爱意。

　　只要能看到这副笑容……

　　只要能看到这副美好的笑容，只要能看到她露出喜悦，一切就都值了……

　　“那么，请你现在去死吧。”

　　恋人目光深情，微笑着说出了惊悚的话：“就算是为了我。”

　　“好……”老者从口袋里掏出一柄匕首，毫不犹豫地刺进了自己的心脏，有丝毫的犹豫都是他对爱人的不忠。

　　藏于匕首中的诅咒骤然爆发，老人身上燃烧起熊熊烈火，顷刻间被焚烧成了黑灰。

　　“走吧，源质波动瞒不过群星会的探测装置。”恋人说道。

　　绅士颔首，手杖顿地，再次上演大变活人的戏法，两人于林中消失不见。

　　二十九秒后，一支全副武装的作战小队赶到此处，只发现了一具烧焦成渣的尸骸。

　　·

　　与此同时，蓝钻庄园。

　　绅士被人瞬间救走，失去目标后，所有人都懵了那么一两秒。

　　周尘一开始同样茫然，反应过来后一拍大腿，力道之猛都让战甲擦起了火星。

　　草，要完！

　　他被绅士那孙子惦记上了！

　　被一个神出鬼没的杀手记恨可不是什么好消息，绅士一日不死，他就得成天担惊受怕，时刻提防自己的影子里突然有人站起来给自己来上一刀。

　　换做是其他能力，震慑效果可能还没这么大，可影子这种东西无处不在，根本躲不过去，必须时刻小心，说不定某道影子里就隐藏着一双怨毒的双眼……

　　不过，细细一想貌似也没什么好怕的，星芒果到手，回去再搞个进阶密仪出来，他就能直升二阶，到时候大家都是二阶，谁怕谁。

　　实在不行，大不了苟在群星会当个十里坡剑神，等刷到足够等级再出山。

　　“你……你是群星会的人？”

　　地上，幽狼执事的身体被魔术手杖变得四分五裂，但他依然活着，看到周尘与群星会干员并肩作战，顿时就明白了所有。

　　这是个卧底！

　　是个该死的二五仔！

　　幽狼怒不可遏，眼神中迸射出凶狠的光，遍布血丝，恨不得将周尘抽筋扒皮，吃肉喝血。

　　“对唔住，我系差人。”

　　周尘摊手：“别生气嘛，大家都是出来混口饭吃的，我没得选。”

　　“我要杀了你！我要杀了你！”幽狼执事无能狂怒，断掉的肢体手舞足蹈，巨大的力道将周围的碎石踹飞打碎，激起满地尘埃。

　　一位行动干员丢出一枚神经毒气弹，哧的一声，绿色烟雾弥漫而起，幽狼很快就陷入沉睡，肢体也平静下来，如同死鱼。

　　没过多久，几位行动干员提着金属箱子冲进别墅，将幽狼的头部，躯干，双臂，双腿，分别装入特质的合金牢笼，就此逮捕。

　　而周尘跑过去追上了艾琳，她在两位行动干员的保护下安然无恙，就是肩膀上背着的麻袋导致她的画风有点违和。

　　“周尘先生，你没事吧？”艾琳现在已经相信了周尘是群星会干员。

　　“没事，东西给我吧，辛苦你了，咱们先撤。”

　　周尘接过麻袋扛起，带她离开了早已变成废墟的蓝钻庄园，一路跑到一公里外的临时营地。

　　虽说他身上没什么伤，源质也充足，但精神疲惫至极，需要休息，更何况现在支援部队陆续赶到，他继续留在那里也起不到太大作用，这时候撤退是最佳选择。

　　两人被安顿下来后，庄园内部突然发生剧烈爆炸，一朵小型蘑菇云冲天而起。

　　“鸟人引爆了炼金炸药试图同归于尽，四名干员重伤，鸟人当场死亡，医疗组准备救人！”

　　周尘摘下盲人墨镜放进内兜，听到战地指挥官的嘶吼，微微一顿。

　　鸟人死了啊……

　　怎么说呢，鸟人对他其实很不错的，给他提供了不少装备，提供了许多便捷，也挺信任他的，公司福利团建时还叫上了作为新人的他……身为一个知恩图报的人，周尘觉得自己有必要为鸟人稍稍默哀个两三秒。

　　——然后说一句好死。

　　建议加大力度。

　　深渊教徒没一个好东西。

　　周尘至今都未曾忘记李光军和他女友的悲惨遭遇，亲手杀死挚爱之人该是多么的绝望痛苦？

　　而鸟人就是罪魁祸首。

　　作为永恒之火的执事，在李光军以前，他肯定还祸害过许多人，罪孽深重。

　　这样的反人类邪教徒死有余辜，死不足惜。

　　“周尘先生，谢谢您救了我。”这时，身上沾染了不少灰尘的艾琳起身，提起裙摆，朝周尘行了淑女的一礼，顿时让营地里不少人都酸得吃柠檬。

　　这是什么狗运气啊，为什么进去卧底一圈就能遇到被绑架的美少女，听说还是富美少女……ŴŴŴ.23sk.com

　　酸死人了。

　　周尘起身微笑抚胸弯腰回了一礼，好奇问：“你是怎么被抓住的？”

　　艾琳回忆起了当时的场景：“那天是史密斯家族的长子举行的宴会，我在盥洗室洗手的时候遭到了袭击，借助父亲给我各种道具逃了出来，但绑架者的实力很强，没多久就抓住了我。

　　不得已，我用生命琥珀封印了自己，本想着会有人听见求救声赶过来救我，可到最后也没人来……

　　后来，我被装到一个大箱子里，听见那些人说要把我带到瀛洲。

　　再后来我就陷入了沉睡，直到刚才听见爆炸声，还有一种非常难听的哨声才醒过来。

　　啊，对了，生命琥珀是一种非常高级的炼金道具，能让使用者的身体凝固在某一刻，陷入沉睡，这样就不用担心会渴会饿，而且琥珀特别坚硬，四阶升华者都很难打穿，只能由使用者自己解除。”

　　要把艾琳带到瀛洲？不像是单纯的绑架，这后面的水果然很深呐……哨音应该是惊魂铜哨的声音，没想到误打误撞唤醒了艾琳……周尘颔首：“放心吧，你很快就能回家了，至于绑架你的人我们已经有了些眉目。”

　　“周尘，过来看看这个。”

　　突然，战地指挥官招呼起他。

　　周尘疑惑地走了过去，看向屏幕，瞳孔陡然微缩。

　　这是行动干员装甲自带的摄像仪，传输过来的画面似乎是一座神圣殿堂。

　　殿堂呈现邪异的黑红色，火坛中燃烧的是漆黑烈火，怎么看都像是某个邪恶教派的祭祀场所。

　　周尘反应过来了，这是永恒之火举行祭典的地方！

　　熊熊燃烧着混沌之火的火坛前，一道身影跪倒在地，嘴里癫狂的念叨着难以理解的深渊咒语，正在向混沌之王进行虔诚的祈祷。

　　行动干员们似乎来的有些晚了，他们试图开枪阻止黎小小，可那些子弹、榴弹全都停滞在了黎小小周身三米的位置，宛如时间静止了一样悬浮在空中。

　　伴随着最后一个晦涩又邪恶的音节落下，黎小小倏地睁开眼眸，眼眶中一片漆黑，没有一丝眼白，仔细看就能发现，那其实是燃烧的混沌之火。

　　她手掌一抬，恐怖的气浪席卷开来，将漫天子弹扫飞，行动干员们也受到影响，被冲击力轰飞出去。

　　画面剧烈晃动，但又很快稳住。

　　“告诉周尘。”黎小小的声音变得重重叠叠，听起来无比邪恶，充满了怪异感。

　　“——告诉他，他背叛了我们的信任，我要以他的鲜血祭祀混沌之王，我要以他的头骨盛放美酒，我要以他的皮肉喂养野狗，我要以他的灵魂点燃永世不灭的咒灯！”

　　“周尘！我诅咒你不得好死！！”

　　怨毒的诅咒之意浓郁到几乎快要从屏幕中溢出来。

　　周尘眼角一跳，看来黎小小也知道他是二五仔了……

　　“好哥哥们，加油把她拿下，回来我请大家吃饭会所一条龙！”他急忙喊道。

　　不用他说，行动干员们早就对黎小小发起了冲击，然而黎小小此时的状态十分不正常，仅仅只是一指，就有深邃的黑暗火**涌而出，令干员们难以抵挡。

　　咔嚓。

　　清脆的坍塌破裂声自空气中响起，空间竟然传出了不堪重负的声音，支离破碎。

　　黎小小迈进空间之门，最后扭头看了一眼干员们的位置，像是要通过他们，看到那个让人咬牙切齿的身影。

　　下一秒，她整个人消失不见，破碎的空间在瞬间自我修复，殿堂中的黑暗火海逐渐减弱、熄灭。

　　屏幕上，背影定格，反复播放着最后的画面。

　　眼眸漆黑，气质邪恶的黎小小嘴唇无声开阖，像是在说：

　　“等着我——”

　　完了！

　　周尘眼前一黑，险些脑溢血，又被人记恨上了！

　　这就是二五仔要承受的东西吗？！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，祈愿之主更新，第九十二章 对唔住，我系差人免费阅读。https://xs.23sk.com 