    “阿方斯是炎朽吗？”

    完全用蓝色玻璃建成的小教堂，这次没有红酒、茶点，也没有女秘书在一旁伺候，刘世亨坐姿身体前趋，眼神恳切对着空气和层层叠叠的玻璃问道。

    这是第一次，世亨少爷主动来找阿方斯聊天。

    他在很早之前就被允许可以在这里随便进出，但是以前主动过来几次，都是到外面，跟女秘书聊会儿就走了，不是被邀请，绝不主动走进小教堂。

    可是昨晚，在看到青子他们正式进攻第三固定探索地的情报后，刘世亨一夜没睡着。

    他懂韩青禹，知道青子怕生变，不愿意再等，也不想通过政治谋划，借蔚蓝的手去完成这件事，可是……太莽了！别出事啊！

    “你不会还没起床吧？Ne叔，你在吗？起床了！”

    惯性是一种很可怕的力量，潜移默化中，刘世亨现在已经习惯对着空气说话了，潜意识把这栋蓝色玻璃教堂当成是Ne的本体。

    “我又不用睡觉，哪来的起床？他当然是。”Ne的声音在几秒钟后传来，顿了顿说：“只不过阿方斯的情况比较特殊。”

    “他的炎朽很烂，对吧？”刘世亨带着期待问。

    “倒是可以这么说，因为它本身缺乏阿方斯最想要的东西。”

    “什么？”

    “漫长至千年乃至可以进阶万年的生命。”Ne说到这顿了顿：“不过它的另一面，又其实很可怕。”

    “为，为什么啊？！”

    “因为它的特性，可以吞噬他人的生命源能，到一定阶段甚至有机会吞噬相对弱小的炎朽意志……这是目前我见过，唯一可以吞噬炎朽意志的炎朽。”

    这段话话很拗口。

    刘世亨听懂了，但是以他的战力去思考，懂与不懂其实都没有任何意义。

    “要不你还是直接告诉我吧，Ne叔，青子他们能赢吗？”

    “……以他们那个阵容，正面对上的话，阿方斯应该没有什么机会。”Ne说。

    “呼！”刘世亨松了一口气。

    “但如果制造出一对一的机会……”Ne停顿，直接略过其他人说：“那样的情况，要是三十年前的阿方斯对上你那位朋友，应该怎么说呢？那应该是一场连我都会想去看的战斗。”

    “三十年前……为什么要说三十年前？所以他现在变菜了，对吧？太老了。”刘世亨恳切问道。

    “不，我可没这么说，120岁的阿方斯比以前可强多了，因为他一直都在吃。如果说这个世界其实只有两到三个人，有机会逼出陈不饿的那一刀，那么，决死搏命的阿方斯，有机会算半个。不是因为他和两外那两人一样强大，而是因为他的特性，恰好针对你们军团长的弱点。”Ne说。

    “那两个人包括你吗？”

    “当然。”

    “那要是你对上青子他们……”

    “我会很快把他们全部碾碎，变成花盆里的肥料。”

    “……吹牛吧？”

    “你让他们来试试。”似乎有点郁闷，Ne嘟囔了一下，继续说：“所以阿方斯和你朋友一对一的话，用你们的话说，六四开？大概吧，我也不是非常了解他们的具体情况。”

    Ne的声音恢复淡漠。

    “乱说的吧你？！”刘世亨站起来了，像是在争论说：“阿方斯不是和那个伊万并列第五吗？情报明明说青子对上伊万，也只是惜败而已。我们青子一向越打越强的……”

    “哈哈，你急了。好少见啊，世亨少爷，其实这些东西你在这里问我又有什么意义呢？”Ne笑一下，明明自己说没意义，但是依然道：“如果说别人的情况我还不是非常清楚，屠夫伊万，我一直看着他呢。”

    其实这等于他承认了他们现在在南极某处。

    但是刘世亨完全没注意这一点。

    “最近的这十几年，伊万都在退步。资源的相对缺乏只是次要原因，更重要的是求生欲的渐渐失去，厌弃自己是很痛苦的事和很大的摧残，不管精神还是身体。”Ne说：“所以现在的伊万，其实没有资格跟阿方斯并列。”

    刘世亨不说话了，神情垮下来，不再吭声。

    “其实我本来想说一对一七三开的，那一成是给你的面子。”这并不是嘲讽，Ne的语气听着像是在解释或安慰刘世亨。

    “不用，用不着给我面子。因为你说的一对一，听起来就很蠢，我认识的韩青禹并不是一个很蠢和太要面子的人，不然他也不会带那么多人去。”刘世亨说。

    “普通战士在阿方斯面前就只是养料而已，根本派不上……好吧，毕竟我并不那么了解你的朋友。”Ne说：“可是在于阿方斯来说，那也是一个苟且至极的人，在做最后的挣扎啊，那其实也有意思。”

    …………

    第三固定探索地，建筑群，朝阳已经升起来了，霞光铺洒在屋顶、墙面和街道。

    主街也已经走到了后半段。

    潺潺的血，一股一股在铺地的青石间缓缓流淌，韩青禹等人身后的街面上，至少五六十具跟阿方斯一样装扮的尸体，现在凌乱地躺着。

    这个数字再加上那些死在屋顶、阳台，楼房内的人，实际阿方斯手下死忠的损耗可能接近一百。

    其中包括两名顶级。

    剩下的不多了。

    在此期间，他们组织了五次袭杀，其中两次，阿方斯混在其中。

    因为互相都有防备，他没有完全得手，韩青禹几个也没能留住他。

    “锈妹没事吗？”衣服上也都是血，韩青禹停在街面上，面朝侧面巷口微微低着头，没转身问。

    铁甲摇头，“没事，你呢？”

    锈妹确实没事，只是她的那块玉骨在变小，小到已经只剩一个小指头大了。

    这东西很厉害，可惜目前只对她有效。

    “我当然没事，他的吞噬攻击只能欺负弱小……”韩青禹说。

    “你说谁弱小？！”

    锈妹问，吴恤问，西奥尔多垂着一条手臂，张了张嘴，勉强忍住了。

    “不是说你们。”韩青禹答话同时微笑，抬头，接着“颂！”

    毫无征兆的一声暴发，韩青禹突然启动，朝前方巷口的一栋二层小房子冲去。

    在场只有温继飞不意外。

    因为他们俩其实一直在锁定阿方斯的位置，温继飞的子弹和韩青禹扩散的骨源，都在检定到底哪个是阿方斯，他在哪。

    现在他在那栋房子里。

    “嗷ong！”伴随着韩青禹奔跑的脚步向前，空气中庞大的虚影第一次出现在这场战斗中。

    一瞬间，十几个黑衣人不能自控，从屋顶、阳台摔下来。

    大号蓝光柱剑被韩青禹双手掷出，震荡着光与空气，轰向那栋楼。

    然后，他拔刀。

    “铿铿铿铿铿……”

    身后长街，远远近近，所有尸体身边、手上的死铁战刀，以及在阳台上的，屋顶上的，全部在这一刻凭空跃起，激射而去。

    尸体被带起来，又落下。

    近距离墙体内的死铁战刀破墙而来，整条街都在破碎。

    “嗖嗖嗖嗖嗖……”

    晨风中，近百柄战刀呼啸穿过长街，随韩青禹轰向那栋二层小楼。