    时间缓缓流逝，日升月落。

    得知小兔安然无恙，实力更突飞猛进之后，楚云着实大松一口气，感到心中那沉重的压力，也随之而下降了好几分。

    这般心态，加上天妖花园祥和的宁静环境，能让他心无旁骛，安心恢复武体。

    当然，虽说冰慧是一位美女兽医，还是一个喜欢手执长鞭，挥来挥去的变态女人，性格古怪，但论到调理人类武者的身体，还是有那么两下子。

    这三日来，她让楚云脱光光，浸泡在一个盛满五颜六色药液的大木桶里，言称功效卓著。

    “冰慧前辈，你确定不是在逗我？”

    当时，望着那桶斑驳药液所冒起的泡泡，化成一个个骷髅头，在那里奸笑，楚云一度怀疑，这是不是冰慧在报仇……

    毕竟，小兔跟她不和，而且上次被坑去葬月山林，只拿着一支驱魔香的事，楚云还清楚记得，这位前辈确实古古怪怪，真的让人不太放心。

    “你这是不信老娘了？那好，我就在你这小子面前，宽衣解带入浴，如果我最终没事，呵呵，那后果你懂的……”

    冰慧巧笑倩兮，右手抽出一杆长鞭，伴有火星四溅，而左手则是轻柔地划去自己的小腹，动作性感，而后渐渐往上拉开红袍衣襟，露出半截香气迫人的内衣，酥峰起伏。

    不但如此，她的丁香小舌还舔了舔，而后向楚云抛媚眼，婀娜多姿，慢慢地接近，红润的小嘴轻张，晶莹而美丽。

    这般媚态，着实魅惑无比，让人血脉卉张。

    但楚云，却是眉头直挑，无动于衷。

    “行了前辈，我下水便是，别向我施展精神魅惑术，我一眼就识穿了。”他翻了翻白眼，早就看出这不是真的，知道真正的冰慧，还在房外。

    “明白就好，臭小子。”某名红袍女子笑道，声音从外面传来。

    她正在木屋大厅，跟某只小兔下棋，场面相当的滑稽……

    “将军！”此时，小黄大叫，老气横秋。

    它正舒服地躺在一张椅子上，宛若一位棋艺大师，最近在读这方面的书，学习力惊人，有空就与冰慧交战，互有“胜负”。

    “将军？”

    冰慧讶异，旋即冷笑，不以为意。

    “你的棋子，刚才明明不是这样摆的，想蒙谁呢？”斜睨小兔一眼，她毫不留情，当场拆穿。

    听得此话，小兔顿时大耳耸动，小嘴一撇，不屑地道：“某位棋艺大师曾说过，棋盘如战场，瞬息万变，不可轻易分心，否则，这三心两意的人，就要承受苦果。”

    “哦？那老娘想问，这位棋艺大师，姓甚名谁，家住何方？”

    “呵呵，好说了……这正是本兔兔，碰巧就在你对面，怕了吗？”

    “……怕了。”

    “孺女可教，叫一声兔大师来听听？”

    “不叫，但你知道吗？自从老娘被你吓怕，这忽然间，我连开启空间戒指的密码，都记不起来，可里面还有许多四五品药材的啊，哎~算了，又不是什么大不了的事情~”

    “好……好吧，这局棋算你赢，但你要安慰本兔兔受伤的心灵，而鉴于你这女人说话不好听，那就折现吧，给我安慰奖，五种四品药材，要求并不高。”

    “你想得美！！”

    ……

    就这样，三日以来，耳边萦绕着小兔和冰慧的斗嘴声，五花八门，多角度讽刺，楚云通过那一桶诡异的药液，武体渐渐恢复。

    “时间无多，明天必须出发了。”他望向窗外自语，感受到自身的状态，已经重返巅峰！

    即使外面还是传来打砸的声音，“砰砰砰砰”作响，他都无动于衷，还思考着自己的事，因为那真的已经习惯了……

    反正这是一只皮皮兔，和一位皮鞭驭兽师在掐架，仿佛生来就看不对眼，天天如是。

    “下一个问题！女妖，我主人有多长？嗯？女妖，你这是什么眼神？兔兔说的是头发。”

    “咳咳……难道你不觉得，问精神修士这种问题，会显得很低端？”

    “唔……好像有道理，那换一个吧，兔兔速度快，还是红发女妖速度快？”

    “我！！”

    “哟哟，真可惜，居然送分题都不要，你这局输了。”

    “哼，轮到老娘问了！”

    ……

    听着大厅传来的一女一兔问答，无穷无尽，吵吵闹闹，楚云面无表情，眼神平静，一边眉头却是挑起，有黑线在冒出。

    “第一千六百五十九次平局，精神力修为出众，看来也并不是什么好事。”他漠然自语，也不理小兔和冰慧，转而向手腕上的小黑龙沟通，继续净化怨念。

    事实上，自从楚云浸在桶里面，他就一直没离开过，有空就净化魔剑，争分夺秒。

    毕竟，他也不知道此次雷渊绝壁之行，到底要经历多少天，才能找到圣魂。

    时间是有限的，万一在这两个月内，都毫无结果，这可就完蛋了。

    ……

    终于。

    三日后，凌晨。

    收拾好行装，戴上师父临时给自己的空间戒指，做好万全的准备，楚云就捎上某只小皮兔，就要往剑晨宫的方向飞去。

    毕竟雷渊绝壁，正是位于剑晨宫的地域。

    因此，楚云行事小心翼翼，还特定选择凌晨才出发。

    这几天，楚云的武体达到最佳状态，虽然不曾研究出剑心的奥秘，但至少将魔剑的同步率，提升到百分之五，出乎意料地，产生质变。

    如今，那条小黑龙乖巧了一些，当楚云呼唤，它就会变成魔剑.龙神辟易出现，供他驱使。

    只不过，这仅是小黑龙本能的“护家”行为，离随心所欲使用，还有相当遥远的一段距离。

    至少魔剑的诸多奥妙，楚云仍未触及到，只是摸到一些皮毛而已。

    “冰前辈，谢谢你这几天以来，对弟子的悉心照顾，实在感激不尽。”临行前，楚云露出正色，向冰慧躬身一拜。

    他并不知道，自己能否保命回来，毕竟那地方神秘，里面的情况是个谜。

    就算幸运找到圣魂，吞噬也有失败几率，不一定能成功的，可能会被反噬。

    或许这一别，就是永别，让楚云有些怅然。

    “小子，你能活着回来，就是对老娘最大的感激了，懂？”冰慧美眸如水，沉声道，难得收敛平日里那狡黠的神色。

    楚云闻言，重重点头。

    沉吟一瞬，旋即，他便是露出沉凝的眼神，目光璀璨，凛然前行，步伐坚定无比。

    只是一瞬间而已，楚云就消失在茫茫黑夜之中，连众多天妖好友，例如银鲸、白毛鼠等，亦都不曾发现他已经静悄悄地离开。

    便是小皮兔，也适时地闭嘴，乖乖地呆着，并不闹事。

    此刻，唯独一名身穿红袍的俏丽女子，仍然立在原地，衣袍猎猎作响。

    “真是个秘密多多的小子，令狐烈肯定是疯了，才允许他不逃离宗门。”

    “哼哼，楚小子，你可别就这样死去哦，否则，将会有很多人为你伤心的呢，让红颜流泪，可不是君子所为。”

    说着，冰慧眼眸露出深意，而后盯向明月下的某个方向。

    那里是葬月山林，圣树悬崖的方向，而那个地方，此时此刻，正有一名如诗如画的仙子，在寂寥慨叹，神色十分忧伤。

    她就宛若一个孤独的月亮，缥缈而朦胧，美丽而寂寞。

    她在守候着某一个人。

    “好吧，看来老娘刚才送走了两个贼。”

    “一个偷药贼，另外一个，则是偷心贼，呵呵，真有意思~”

    轻笑着摇摇头，旋即，冰慧便是一摆长腿，不再看那璀璨的明月了，径直返回木屋。

    ……

    深夜，万籁俱寂。

    但藏剑岭附近，某个古怪的地域，却与沉寂的夜，显得格格不入。

    “隆隆隆隆——！”

    天空中，雷云涌动，闪电劈舞，如战争号角响起。

    只见万道银蛇肆虐苍穹，划破一方天域，紫电横空，神雷狂涌，带着破灭、霸烈的气息。

    值得注意的是，这片雷光天域下方的大地，却是被雾霭所遮掩，朦朦胧胧，伸手不见五指，宛若一大片混沌地带。

    而最惊奇的是，这片小天地，无论山脉河流，乱石光雾，皆是破败不堪的模样。

    不，正确来说，哪怕是一滩小水潭，也有暴涌的小电蛇激起，“噼里啪啦”作响，发出滋滋滋的声音，相当的慑人。

    这里的天地万物，仿佛都被雷电轰击过，并且蕴含的雷道气息，缭绕不散，带着不灭之意。

    换句话说，若是不小心碰到此地的任何事物，即使是一块小小的绝缘山石，也能导致一名猝不及防的武者，当场被电成焦灰。

    这也是楚云在一路上，拿衣物布片尝试的实验结果……

    “好了……兔兔，咱们来分析一下，我俩从雷渊绝壁的壁底，成功破开结界，来到这个雷渊地域，结果晃荡半天，居然……一点发现都没有。”

    “一点都没有！”

    楚云焦头烂额，非常沮丧。

    实际上，他很烦躁，因为他跟小黄，已经在这片不大的小山脉，来来回回，晃荡了一次又一次，可结果都不尽如人意。

    是的，他们穿过了强大的结界，越过雷渊绝壁，来到这处处皆充满雷电的薄雾山脉，雷渊大地。

    但莫说是圣魂，这个死寂地域，连生灵都见不到，仅有惊雷劈下，当然，灵魂也绝对看不见，因为它们，肯定会被一道雷音吓得魂飞魄散……

    可以说，这片雷渊区域，非常的简单，没有关卡，没有异兽，没有特殊之处，什么都没有，只像个整天打雷的怪地方而已。

    这与楚云来时的所有想象，都完全不同。

    “梦梦应该不会感应错的，此地肯定是有圣魂的存在，毕竟拥有大结界，万物又是这般样子，但问题是……圣魂到底藏在哪？”

    楚云满腹疑问，有些着急。

    “云云，书本上说，遇到困难，最好大口大口地深呼吸，先放松自己，就像兔兔这样。”小黄呆在楚云肩头，鼻子耸动，“呼呼”作响。

    它不懂主人在找什么，但忍不住想要帮忙，进行深呼吸示范。

    “哎……这当作休息也挺好的。”见可爱的小兔那么认真，楚云也只好笑了笑，稍微放松，开始跟着它，做出深呼吸的动作。

    可不做倒好，这一做，当他吸尽空气的时候，同时也刚好抬头，因此而看到空中那乱云翻涌，雷光激荡的可怕景象。

    “轰隆！”

    一道天光闪烁，紫气蒸腾，劈碎长空，伴有万道电丝缠绕。

    见状，楚云当下灵光一闪，眼眸越瞪越大！

    他懂了！

    “原来如此，不是在地上啊，而是在天上……天上！”楚云失声惊呼，望着那万里天穹，有无尽雷云翻涌的样子，便是不由得连连倒吸凉气。

