    夏幽的宝可梦们，接连对暴鲤龙发起攻击，而随着雷伊布最后的一道电光，对它造成了四倍伤害的同时，暴鲤龙再也承受不住，直挺挺倒在了地上。

    “这下你总该老实了吧。”

    据传暴鲤龙之所以会如此狂暴，是由于在进化时，它的脑细胞构造发生了重组，所以性格才会大变。

    只有熟悉或认同了自己的主人后，它才会真正老实下来。

    想起曾经有人说过，抚摸暴鲤龙头上的角，会让它变得温和，夏幽不由走上前去，用右手轻抚它的硬角。

    果然，它的眼神从最开始的抵触，慢慢变成了接受。

    在此稍事休息，恢复些体力后，夏幽重整背包，在次向彩虹市前进。

    然而他不知道的是，此时在长青市道馆下的秘密房间里，一场针对他的阴谋，已经展开。

    昏暗的房间内，坂木端坐在沙发上，一只头镶红宝石，体型如同大猫一般的宝可梦，正安静趴在他的脚边。

    随着敲门声响起，一个留着波波头，戴着眼镜的女人走了进来。

    坂木淡淡看了她一眼：“是真鸟啊，怎么样，事情调查清楚了吗？”

    真鸟拿出一份资料，交到了坂木手中，而资料的右上角，正贴着一张夏幽模模糊糊的照片！

    “已经调查清楚了。”身为一名合格、严谨的秘书，她做事自然极有效率，“这个人的名字叫作夏幽，年龄20岁，半个月前从卡洛斯地区来到关东，期间一直在四处挑战各大道馆，而据拉姆达证实，上次的圣安奴号事件，便是他与国际刑警从中作梗，加上这次的西尔佛公司事件，算下来，他已经阻碍了我们两次。”

    坂木翻看资料，只见上面还有包括闪电鸟与鬼斯在内，夏幽所有宝可梦的大致信息。

    “这个人现在在什么地方？”坂木问道。

    真鸟推了推眼镜：“据行动轨迹推测，他在离开金黄市后，下一个目的，应该就是玉虹市的玉虹道馆。”

    “玉虹市？”坂木眉头轻皱，“那个国际刑警，是不是就在玉虹市调查我们的基地？”

    真鸟点头：“没错，他已经在玉虹市徘徊了好几天，虽然我们及时摆脱了他，但看样子，他还并没有放弃寻找。”

    “不能让他们再次见面，派人除掉那个训练家吧。”坂木的语气，像是捏死一只蚂蚁一样，“现在我们有哪些行动队员，正在玉虹市附近？”

    真鸟想了想：“除了基地的守备部队外，几位干部均已外派到了城都地区，而其余人员也大多分散在其它城市，只有武藏与小次郎二人，目前还在玉虹市周围徘徊。”

    “那就派他们去吧。”坂木下了决定，然而话出口后，见真鸟有些欲言又止，不由道，“怎么？有什么问题吗？”

    “是有些问题…”真鸟犹豫了一下，措辞道，“以武藏与小次郎那两个人的能力，似乎不太让人放心呢，不如让我手下的精英部队‘真鸟矩阵’出动吧！”

    “无妨。”坂木慢慢点燃了一根雪茄，“就算无法除掉他，至少也要拖延一段时间，而趁此机会，就让你的部队，先把玉虹市里的那只老鼠，消灭掉吧。”

    ……

    玉虹，即是如梦似幻的彩虹之色。

    而作为关都地区，规模仅次于金黄市的第二大城市，这里最为著名的，除了一所誉享海外的大学，便是随处可见的大型购物商场，以及闻名遐迩的玉虹游戏城了。

    走在通往道馆的街道上，夏幽忽然闻到了阵阵异香。

    这香味就像是许多香水混合掺杂而成，顺着微风轻轻飘荡，弥漫了整条街道。

    顺着味道，夏幽向前方看去，正瞧见一家规模较大的香水店，坐落在几栋大厦之间。

    心念一动，他迈步走了过去。

    “欢迎光临。”

    进入店中，几名打扮时尚的女店员，正在吧台闲聊，看到夏幽，纷纷轻笑起来。

    “请问是要买香水吗？”

    夏幽点了点头，看着琳琅满目的香水种类，却又感觉有些头大，不知该从何挑起。

    一位女孩凑近身前，上下打量着他，笑道：“是要送给女朋友吗？”

    “不，我还没有女朋友，只是想买几瓶，送给几位友人。”

    “友人？”都说三个女人一台戏，几位店员也许是彼此之间，开玩笑开惯了，显然没有相信夏幽的说辞，相视一笑，狡黠道，“恐怕不只是友人那么简单吧，是与好几位姑娘，在同时交往吗？”

    “这…”

    夏幽还未说话，一个轻柔却又有些威严的声音，忽然从身后传了过来。

    “你们几个，不要再与客人开这样的玩笑了！”

    听到声音，几位女店员立刻规矩了许多，而夏幽回头看去，只见一位身穿和服，头系红色发带，留着齐肩半长发的美丽女孩，缓步走了过来。

    “店长，你怎么过来了？”

    那女孩道：“仓库那边又有一些香水送到了，你们快去整理一下，这里就交给我吧。”

    说完，她走到夏幽面前，轻轻施礼。

    “抱歉，她们平时打闹惯了，说话有时不太注意分寸，还请不要介意。”

    “不会不会。”

    夏幽摆了摆手，并没有把这件事放在心上，而这时，他已经认出了女孩的身份，正是玉虹道馆的馆主——莉佳！

    莉佳走到货架前，问道：“那么，请问你要买些什么样的香水呢？”

    夏幽略一犹豫，把小春、小霞与娜姿的气质对莉佳讲述了一遍，最后，想起樱木吉野帮了他的大忙，又请莉佳再帮她挑一款香水。

    “这样啊。”莉佳点了点头，来到一个区域，介绍道，“其实我们店里的香水都很不错，不过根据你的描述，我还是推荐以下几种。”

    说着，她指了指货架最中央的几款香水。

    “这些都是常见的花卉香水，是我们店里的招牌，不过左面这两款，一款比较适合活泼的女孩，另一款则更适合文静一些的女孩，而至于右面这两款，香气不是很浓，但是比较持久，很符合你的要求呢。”

