    接下来，乔律又继续在漫威宇宙的地球上呆了一个多月，在处理各种事务的同时，尽可能地争取为流浪地球获得更多的黑科技。

    在这段时间里，他主要努力的方向有两个。

    其一便是隐居在喜马拉雅山的古一法师，看看有没有可能在她那里获得魔法这种神奇的东西。

    只可能无论乔律怎么去拜访，古一都始终没有出现。

    在这个纽约圣所遭到损毁的特殊时刻，或许古一仍然还在忙于对抗来自多元宇宙的敌人，没有能够顾及到地上发生的这些事吧。

    乔律也只好找机会以后来访，又或者等更晚一些，直接去即将成为奇异博士的史蒂芬·斯特兰奇医生算了。

    比起古一，果然还是奇异博士更好说话一些。

    而另一方面则是前往非洲，去寻找那个神秘的国度瓦坎达，顺带捞一批振金回去。

    然而此时的瓦坎达依然选择的是隐居避世的内圣之道，迟迟不肯响应联合国的号召，加入到这场人类文明大团结的浪潮之中。

    乔律一度想要使用方舟号轰开他们的国门，但想到这会破坏掉两个地球间好不容易缔结起来的友谊，这件事便也就暂时不了了之。

    反正瓦坎达早晚也是会开放国门的，乔律就不去做这种杀鸡取卵的行为了。

    魔法会有的，振金也是会有的，只是还需要耐心。

    从某种意义上说，漫威宇宙此时已经成为了流浪地球的后方根据地之一，能够为流浪地球提供原材料、黑科技、以及最关键的优秀人才。

    当初在潘多拉星球上提出的一球一路计划如今又被赋予了新的含义，漫威宇宙也被联合政府涵盖进了这个计划之中。

    随着流浪地球的不断穿越，还会有更多的星球被纳入到这个共同发展计划当中。

    流浪地球的诸天时代，就要来临了！

    在忙完了这些事情之后，乔律终于可以暂时休息一下，回到流浪地球上面逛逛了。

    也算是在即将启程前往下一个世界前，了解一下流浪地球在这段时间里取得的发展成果吧。

    “大忙人，你可算回来啦。”

    乔律刚从行星发动机传送塔的平台上走出，刘培强却已经在这里等候多时了。

    在这一个多月里，刘培强都留在流浪地球上，据说是作为教官参加一支新建的什么调查兵团的训练。

    不过一听说乔律要回来休假，他也就急忙请假赶来迎接了。

    乔律也感慨道：“是啊，需要做的事情太多了，我该向联合政府申请要一个秘书。”

    “你要是真想要，要几个秘书都可以，联合政府还缺这点人啊？”刘培强也跟着调笑道。

    两人一边说着笑，一边坐上了行星发动机的电梯，开始从一万一千米的高空缓缓下降到地面上。

    阔别一个多月，流浪地球上又发生了翻天覆地的变化，尤其是在高处望下去，城市的变化可谓是一览无遗。

    原本荒废的城市此刻又重新焕发了生机，虽然大部分地方都还没有重建完成，但在像市中心这样的重点修复地区，已经能够看到车水马龙，人来人往的盛况了。

    曾经的废墟变成了一幢幢新房、一座座漂亮的学校、一家家现代化的医院。流浪地球的灾后重建工作已经初现成果，这座城市正在浴火重生，人类正在重建曾经辉煌的地表文明。

    山川可以修复，伤痕可以愈合，家园也可以再造。

    流浪地球上的人类地表文明，又再度蓬勃发展起来。

    看着眼前快速重建起来的城市，乔律不禁感慨道：

    “你们这效率可真高呀，我才离开了多久，这市中心就重新建起来了。”

    “当然啦，基建狂魔可不是开玩笑的。”刘培强半开玩笑地说道。

    “不过主要还是保存完好的建筑比较多，经过简单的修复之后就可以重新使用了，所以这些项目重建起来才这么快。”

    流浪地球遭受的主要灾难是全球低温以及海平面上升，因此对建筑的破坏性其实并没有那么的大。

    在严寒过去以及海水退潮之后，有很多建筑其实是保存完好的，这就给重建工作带来了很大的便利，修复可比重建要容易得多。

    因此乔律才会看到地表城市快速得以重建的这一幕。

    几分钟后，电梯到达了地面，乔律与刘培强一同走进了这座浴火重生的城市当中，亲身体会一下这里所发生的变化。

    首先最明显的就是，地表上的商铺数量明显要比地下城的要多得多，空间与布局也都十分宽裕，再也没有了地下城里面那种拥挤混乱的感觉。

    这种感觉就像是从九龙城寨回到香港市区一样，人口密度大幅降低，居住环境自然也提升了一个档次。

    如果有得选，果然还是住在地面上的感觉要好得多，能够呼吸一口清新的空气，抬头能够看到蔚蓝的天空，这种感觉就已经完全不一样了。

    而另一个让人感到欣喜的地方，是流浪地球上的文艺复兴。

    原本在流浪地球上，艺术和哲学已经是几乎不存在的东西，人们的体育与娱乐也都受迫于环境而被减少到了最低。

    如今，这一切都随着人们思想的转变而重新归来。

    电影院被重新开放，虽然目前播放的都还只是几十年前的老片，但不少新电影已经在紧锣密鼓的筹备当中。

    走在路上偶尔会遇到流浪歌手在唱着那些经典老歌，在这个时代，他们也更容易遇到驻足静听的观众，不一会就形成一个小型演唱会，大家一起去怀念那些过去的时光。

    另一边的广场上，有人打篮球，有人踢足球，当然还少不了跳广场舞的大妈们。

    如今他们不必再为场地不足而担心，在这片尚在重建的地表上有大片的空地，无论是怎么样的体育运动，都能一片属于自己的天地。

    各项体育赛事也将由联合政府重新开展，就是不知道这个时代的国足还是否能将传奇继续延续下去。

    不仅仅是城市，整个流浪地球都在重新焕发活力，人们的生活水平正在迅速地恢复到太阳氦闪危机之前。

    好时代，要来临了！