    杀戮界的情况比想象中还要严重，回到这里的时候，秦浩置身洪荒便远远的看到漆黑的版陆被恐怖的神力击穿。

    原本无形的天道已经不堪摧残，主动显形了出来，宛如一张陈年发霉的灰布飘零高空，尽是些可怕的裂痕和巨大的窟窿，仿佛轻轻一碰就会烟消云散，脆弱到了极点。

    修罗峰崩塌。

    无尽焦土上空，四处可见悬浮着残垣，山河干枯，天与地不规则的扭曲在一起，许多山脊竖着延伸到了天上，置身这样的环境里，完全分不清究竟哪个方向才是天，哪里才是地面。

    与天诏神王之战，界内无神将幸免，连同摩屠全部死在天诏一棍之下。

    如今杀戮界内，只剩等阶最低的黑袍修罗卫，他们像群无主的幽魂来回飘荡在暗无天日的废墟里，一直发着类似哭泣的喊叫。

    好在，战场以神域为中心，未来得及扩散神域外的百方位面，这场战事便结束了。

    即便如此，对杀戮界亦是灾难性的毁灭。

    神将、红衣精锐全部阵亡。

    神主被擒走。

    若非修罗还活着，若不是黄泉以及幽魔也掌控着部分冥道神力，他们能支撑住天道不散，杀戮界估计早不复存在。

    带上龙蔑，一行人没有过多停留，秦浩与黄泉、幽魔简单说了几句，直接离开，直奔万圣龙域而去。

    至修罗落入天诏掌中，秦浩的心也几乎跌进深渊，不管杀戮界变得再如何，很难再影响到他，凄惨的废墟只会让他恨上加恨，这股仇恨迟早报应在天诏头上。

    就在秦浩带走龙蔑的同时，陆秋、李广生以及残剩的十余名剑修，也返回了剑界。

    他们一直没走，就是为了等秦浩回来，如今见秦浩无恙，陆秋思忖之下，带人回剑界会更好一些。

    失去修罗坐镇，杀戮界根本不适合剑修修行，轮回镜目前对秦浩至关重要，陆秋他们也不好意思再占用。

    但是秦浩心里知道，陆秋他们真害怕了，分别的时候，他从陆秋诸人的眼光中分明看到了恐惧，所以才想着回到剑界去。

    想来，天诏给剑修们留了极深的阴影。

    秦浩可以理解，这五十名剑修本就实力不强，都是些一脉两脉的家族后辈，他们从未见过神王出手，为了打破冥咒结界，一次来了两位神王，比当年无间神界倾覆那一天还要恐怖，害怕属于正常表现。

    陆秋也有了牵挂，纵然他不畏死，也得为妻子和年幼的孩子考虑。

    回去了，也好！“我大伯死了，这还真是……令人伤心呢。”

    队伍里，龙蔑在秦浩旁边低着头。

    其实他从未去过龙族祖地，龙域和龙宫长什么样子，他压根没见过。

    他从出生就一直在剑界，自然而然，也就对秦浩口中的“谕法龙神”没多少感情。

    一位大龙神陨落，本就是件令人惋惜的事，何况那还是他“名义”上的亲大伯。

    “这次辛苦你了，如非万不得已，我不会带你去龙宫。”

    秦浩也很为难，纵看前后龙敖神主对龙宫的态度便知，剑界这一脉心里积了很大的怨，让龙蔑抛开心里的怨气返回祖地，其处境实际很难堪，但实在没有其他的办法。

    “呵呵，去看看也好。”

    龙蔑干笑了两下，眼神撇了撇后方跟随的重华神境强者。

    就在与黄泉道别前，为了让黄泉和幽魔放心，这群重华神境的神邸特意绽放了天轮，好家伙，清一色的完美系，修为最低七脉，其中三位神将和两名长老还是十脉。

    十脉啊，乃天轮的极限。

    这般修为，五人当中任意一个，足矣吊打他父亲龙敖，龙敖才九脉，关键还是仙品天轮。

    除此之外，月元晋位列大神，秦浩右侧那一位“气宇轩昂”的白衣青年，身份乃是重华仙王之孙，虽然模样长得不咋滴，两边脸盘子不太对称，可那股先天后人的气场，一看便知属于完美之中最顶级妖孽，与秦浩一样，同为天轮七脉。

    一尊大神，五位天轮十脉，十六名完美系护卫组成的护卫队，这阵容足以横扫大道剑界了好不好。

    况且还有那个战武，一看到战武暗色的脸皮子，龙蔑的心里就颤了三颤，其他不提，他要不同意，战武这关就过不了。

    不去龙宫？

    他敢不去吗？

    “唉，我好歹也是堂堂龙孙，怎么跟你们比起来，好像是个下人一样。”

    龙蔑不住的哀叹。

    那位清少君是神王的孙子，他也是啊。

    孙子和孙子，怎么就不一样呢？

    默默地，龙蔑抓起了手掌，此刻他坚定下来，父亲出离龙宫的决策是对的，一堆完美当中冒出个仙品，心里不膈应才怪，反正龙蔑此时就感受到了低人一等。

    一路上，龙蔑不停的叹气，但无论秦浩或者重清一行上九族神邸，全把龙蔑心里的小可怜忽略了，没办法，生得差，先天的。

    就这样，诸人距离万圣龙域也越来越近。

    “就快到了。”

    行了近月余，茫茫星河之中，那前方，一团龙形盘踞的星域乍然出现，越来越清晰，越来越庞大，倒映在双眼里，感觉像头万古神龙沉睡在洪荒中，离得越近，越是震撼人心。

    此时，秦浩微微侧目，扫了眼左斜方位，无尽星系中，一颗巨大无穷的光球矗立漫天星辰里，是那样的夺目与璀璨，即便隔着不知多少天道和神界，都能隐约感受光球弥漫过来的大道鸿蒙气息。

    那颗光球，便是被誉为洪荒之心的“太古神界”。

    天诏神王的老巢，就驻扎在太古神界一隅，组成了一片辉煌的王朝。

    “无论去往哪里，它的光辉始终可以透过无尽洪荒照耀过来，令人感到震撼。”

    战武同样望着那颗巨大夺目的光球，那是他与秦浩的故乡，他们曾被驱逐。

    “总会回去的。”

    秦浩瞳孔微缩，冷冷开口，旋即将目光移开，望向龙域方向。

    洪荒之心，混沌开辟后唯一仅存的原界，它不像其他神王道意衍化后的完美神界，属于先天而成。

    所以，被誉为“洪荒的心脏”。

    秦浩转世后的神荒大陆，则是唯二原界，与太古界一样先天而成，却不为人知。

    “注意，进入龙域外围领地了。”

    月元晋口中沉喝。

    恰在此时，前方陡然浮现一团青芒，青芒体积越来越大，秦浩眼前忽地罡气肆虐，乱流汹涌，便听龙吟震荡，一头碧鳞闪烁的青龙从队伍的不远处蜿蜒而过，庞大的龙身足足掠了好一阵，方才消失掉。

    秦浩急忙回头去看，发现那青龙背脊之上，战列着一支银甲军队，屹立龙头单手扶着龙角的神将，竟散发着不弱于月上卿的神意之力。

    “此乃龙域的执法龙卫。”

    月元晋开口说道，神色逐渐变得庄重起来。

    他长年浪迹洪荒，对万界情况都有了解，龙族天生的领地意识很强，尤其最近数千年来，大大加强了对外围的把控，戒备较之以往森严了几倍有余。

    想来，应该是圣灵界覆灭的缘故。

    圣灵界位置偏于龙域外围，正是因为被君莫突然袭击所灭，所以变向提升了龙族的警戒。

    “真厉害啊。”

    龙蔑望着那头青龙赞叹了声，他忽然像是清醒了什么，下意识头昂了起来，胸也挺直了，他一瞬间觉得在重华神境的队伍里，也并不怎么低人一筹。

    看看，刚才那青龙多威风，龙背上的龙神将应该位九脉强者吧，这可是龙族的力量啊。

    当然，现在他们尚处于龙域最外围，还没有真正踏入，更别说核心龙王城，以及城内的万圣龙宫。

    仅仅一支外围执法队便如此强大，龙域核心的龙王城，乃至龙宫应该得有多么恢宏和昌盛。

    这才是神王势力啊。

    此时青龙脊背上的龙神卫们也正回头望着秦浩一行天轮神邸，那位龙神将似乎感应到什么，朝着月元晋抱拳遥遥致敬，便是带着执法队朝别的方位而去。

    “咳咳……都庄重点，别失了我们重华上九族的仪面。”

    月元晋回身严肃叮嘱道。

    “是。”

    九族天轮齐声应喏，个个身姿笔挺。

    “走吧。”

    重清开口，龙神将大概感受到了月元晋的大神气息，所以才没有阻拦盘问他们。

    龙长子谕法龙神寂灭，诸神王势力前来万圣龙域吊祭，而大神则是神王势力与其他小神界的区分，神王未曾亲临的前提下，最低也会派大神强者领队而来。

    因此，那驾驭青龙的龙神将才任由他们前行，此乃礼节。

    队伍继续上路，顺着一方方闪烁灵光的天道大陆前进。

    终于，随着众人眼前骤然开阔，队伍进入了一片新奇的世界去中。

    失重的感觉袭来，待秦浩眼前没有了肆虐的罡风，变得明朗清晰后，他惊奇的发现，身处的这方天地，空间极其辽阔，和史无绝伦的巨大。

    不同与其他天道，眼前的这片天地间，无论山岳、河流、苍郁的森林，都要比普通天道大上许多倍，乃至几十倍之巨。

    就好似，他们走进了洪荒最初的年代，四处透漏着远古大道的气息。

    “你们看……有龙。”

    龙蔑兴奋的指向山涧。

    众人望去，那山涧万丈河潭之下，却闻一声龙吟，有白光扶摇而起，化为白龙，对着广阔的森林喷云吐雾，降下滚滚甘霖。

    青峰之上，黄龙盘踞。

    大江之中，群龙结伴畅游。

    当秦浩神意辐射开来，那汪洋之内，巨山洞府，潜渊之中，尽皆万龙蛰伏，真是好一派壮观大气的景象，目光所及是龙，神意所感是龙，这就是一片活灵活现的神龙天地。

    “大呼小叫什么，没见过世面吗，咦，好像，你也是龙啊。”

    月元晋皱眉看着龙蔑，感到一脸无语。

    

