    第二章

    深城。

    “跟我们想的一模一样啊，先是岛国企业抢跑发布电池，然后用原料锂价格来对冲性能提升对油价的负面影响，下一步到什么了？”

    叶舟饶有兴致地看着新闻，开口问道。

    “如果不出意外的话，应该要开始拉升油价、制造舆论、开始向sudan政府施压了准备拿下油田了。”

    陈昊一边回答，一边把自己pad上的信息汇总结果投屏给叶舟，上面是最新的舆情监控报告。

    叶舟大略扫了一眼，发现上面的内容基本大同小异。

    无非是说什么电池的制造成本高、制造过程中污染大、综合起来看反而不如化石能源环保之类的，总之还是老一套，技术上打不过你，就开始在道德上谴责你。

    不过，这一次他们的舆论攻势似乎并没有取得好的效果，群众也不是傻的，被带了一次又一次的节奏之后，大部分人都已经开始醒悟了。

    相比起电池到底环保不环保，他们更关心的问题只有一个，那就是，咱们自己的下一代硫锂电池电池到底什么时候上市，性能相比起松下的46-X怎么样。

    对于这个问题，总技办没有直接回复，反倒是几家公司的技术部门都转发了围脖，统一回复了一条“敬请期待”。

    这一下，网友的胃口彻底被吊起来了。

    “敬请期待是什么意思？有没有准确的时间？”

    “先公布技术指标吧，起码让我们心里有个底啊。”

    “搞快点搞快点！我这还急着要选车呢，快点啊！”

    “楼上的，你选车也跟这电池没关系，电池就算解决了，离适配到新版本车上也还要一段时间，要不你就先凑合买买吧，国内几家新能源车企的新款都不错的。”

    “里程太短了，不到1000公里我宁愿不买。哎，再等等吧……”

    叶舟一边点开链接查看舆论反馈，一边开口问道：

    “所以现在还有哪些准备工作没做好？能不能尽快发布？拖得太久的话，对我们的后续应用也不利。”

    陈昊点开PAD上的一个页面回答道：

    “纯技术部分的准备工作早就已经完成了，现在我们在做的动作都是对丑国的反制。”

    “咱们这次的根本目标是要彻底打破能源领域的旧秩序，所以，不能简简单单发了就完了。”

    “目前来讲，期货部分的准备已经差不多了，现在就等着丑国那边把油价继续往上抬一段时间后，我们再大举做空，估计就是一两天之内的事情。”

    “sudan那边，第一批的试制的电池已经完成清关，实验局马上启动，明天就能看到实验局结果，然后开始谈判。”

    “宣发工作、节目筹备已经基本完成，只等电池上车。”

    叶舟点了点头，停顿片刻之后说道：

    “那就后天吧，无论如何，必须尽快把这块电池发布出来！”

    “好，那就适当提速吧。”

    ……

    当天下午，总技办向所有电池项目相关人员发出了提速通知，位于全球各地的棋子全部活跃起来。

    Iran，德黑兰TOCHAL滑雪场，一个华夏面孔的男人端着红酒杯，与对面的阿拉伯人谈笑风生。

    “穆罕默德，我的兄弟，我也知道这一次我们的要求有点太急了，但是没办法，谁让我们都在面对同样的敌人呢？相信我，只要你们能够按时供货，这次低价格所造成的损失很快就会以其他形式弥补回来的。”

    “李！这不是低价格的问题！按照你说的计划，我很怀疑几天之后油价还能不能维持在正数，毕竟这种情况已经发生过一次了，到时候难道我们还要倒给你钱把油卖给你？”

    “就算是倒给我们钱又能怎么样呢？以后你们可以获得的东西远远不止于此……哈比比，我们的时间不多了，最多两天，我就需要你们做出增产的决定。”

    “……好吧，说真的，我只能相信你了。两天之后，我会给你一个满意的答案的。”

    “最好是满意的答案，那样对我们都好。”

    ……

    嘚国，WACKER公司总经理办公室，林阳手里拿着最新的产量数据，在过去的一周时间内，他已经通过绝对控股权优势，将WACKER公司所掌握矿区的产量提高了接近30%。

    然而，从现在的情况来看，这样的产量似乎还不够。

    就在刚刚，他接到了上级的通知，要求他继续扩大公司产能，在最短的时间内累积最多的硅矿原料，以应对即将到来的价格冲击。

    硅原料的价格冲击？

    林阳不明白这是怎么回事，因为以他的权限虽然可以获取到一部分绝密信息，但是，这样的信息获取仍然是有限的。

    好在他自己也根本不关心背后的逻辑，因为他知道，自己只是一枚冲锋在前的棋子，在这个世界的庞大棋盘上，他背后的组织早就已经落下了无数棋子。

    这些棋子并不能、也不需要去看到全局，不需要知道他们是在打劫、是在屠龙、还是仅仅是一手脱先，他们需要知道的是，只要自己这颗棋子落地了，就必须要生根。

    想到这里，他拿起了一旁办公桌上的电话。

    “伯恩，按照原有的计划，继续提高矿山的产能，没错，我需要产能再提高20%。”

    “不用跟我说什么不可能，我知道你有办法！”

    “工资不是问题，我们可以接受超额工资。”

    “我知道你们的加班时长已经快要接近标准线了，但是，工人对此并没有意见不是吗？”

    “现在经济环境不好，谁不想多赚点钱？”

    “是的，我会搞定官方部门的。我们又不是在压榨谁，这只不过是一次紧急的例外而已。”

    “好了，就按照计划执行吧！我只给你6小时的时间，把所有人都组织起来！”

    ……

    非洲，sudan。

    李明初坐在军营中的一间会客室里，他的对面坐着的是SPLM的最高指挥官，赫里。

    “李，我已经看到实验局的结果了，很不错，但是，这并不能说服我们将油田经营权给你们。”

    “光伏很好，但是，我一个人的投票是不够的，你知道，这个国家的势力很复杂……”

    李明初笑了笑，毫不畏惧地直视着对方的眼睛，然后开口说道：

    “赫里，在我的面前你就不用谈这些所谓的借口了，你我都知道，你才是这个国家最大的操控者，只要你想，你的一张票完全可以发挥10张的效果。”

    “直接说吧，到底是什么让你在我面前做出这样的姿态？”

    听到李明初的话，赫里的神色有些不悦，他下意识地把玩着扔在身前的定制手枪，然后继续开口道：

    “李，你为什么总是一副盛气凌人的样子呢？从我认识你的那一天开始你就已经是这样了，到现在还没有一点改变。”

    “我接触过很多生意人，他们的态度比你要好得多，哪怕是丑国的生意人，在见到我的时候也很礼貌！”

    “我不是一个礼貌的人。”

    李明初伸手直接抢过了赫里手里的手枪，身旁的卫兵紧张地握紧了武器，但看到赫里没有反应，便也放松了下来。

    他若无其事地卸掉了手枪的弹匣，把里面子弹一颗颗地倒了出来，然后挑出两颗推到赫里面前。

    “礼貌并不能带来利益，我们的友谊能维持10年，靠的不是礼貌，而是利益。这很现实，但也很可靠，不是吗？”

    赫里紧紧盯着李明初的眼睛，良久之后，他洒然一笑。

    “好吧，你说的很有道理，不过我还是希望你以后能稍微对我尊重一些----你知道，我一直都很尊重你、以及你背后的那些人。”

    一边说着，他一边从子弹堆里再次挑出两颗，然后放在了自己面前。

    “我已经很尊重你了。”

    李明初从赫里面前的子弹中拿回一颗，后者摇了摇头，最终拿起弹匣，将那三颗子弹装了回去。

    “你恐怕是唯一一个让我毫无办法的华夏人了……走吧，晚餐快开始了。今天，我特意为你准备了葡萄酒。”

    “我不喝----我尊重你们禁酒的规则。”

    “哈哈哈哈哈哈哈……”

    赫里大笑着揽住李明初的肩膀，两人并肩走出了门去。

    ……

    尚海，大宗商品期货交易所。

    神秘的男人已经开始了最高频次的交易，他不断地在原油期货上下着空单，丝毫不计较所付出的成本。

    因为国际原料锂价格持续上涨的影响，国际油价也在同步上涨，他每下单一笔，在几分钟之内就要损失数十万刀乐，但是他的动作仍然没有丝毫的犹豫。

    对于他的操作体量来说，想要准确地去抓住那个峰值是不可能的，既然想要赚钱，就必须先学会承担亏损。

    这是一个无比简单、无比直白的逻辑。

    他熟练地使用着自动化交易程序，但哪怕是这样，他的手指也已经因为长时间敲打键盘而变得有些酸痛了。

    好在，他的交易已经进入了最后的阶段。

    超大规模的资金已经全部转化成了空单，接下来要做的，就是静静等待那个瞬间的来临。

    ……

    时间是下午4点，距离硫硅电池发布还有不到一天时间，布局在全球的所有棋子都已经启动，静静等待着那一刻。

    当那一刻到来的时候，就是这些所有棋子，为旧的能源秩序盖上第一抔黄土的时候。

