    有一句话叫庙堂之高，江湖之远。

    对于既混过江湖，也入过庙堂的朱元璋来说，感觉这句话纯属扯淡。

    庙堂既不高，江湖也不远。

    两者从来都是你中有我，我中有你。

    这就是为什么他这次进入这个位面之后，会选择最底层的帮派作为切入点的原因。

    别看这些帮会不起眼，但有时候正是这些不起眼的小混混们却能起到巨大作用。

    比如那一句极具威慑力的歌谣。

    “吃他娘，穿他娘，打开城门迎闯王，闯王来了不纳粮。”

    从某种意义上来说，就是这句歌谣打开了北平城的大门。

    在这个位面，这句歌谣在半个月前就有人开始刻意在北平城里散播了。

    但刚刚生出一点苗头，就被耳目早已遍布整个北平城的朱元璋直接掐灭，顺便还顺藤摸瓜弄死了两个已经和李自成勾结在一起的官员。

    这也导致直到现在，这句话还没有被北平城的老百姓熟知，反而关于李自成爱吃小孩儿，每次破城必定屠城的传闻开始在城中悄然流传。

    “这里就是军械库房，里面是现在北平所有的军械储存。”深夜，一处库房门口，毛骧带着人挟持着一个脸色苍白的官员来到一处库房门口。

    “打开！”毛骧沉声道。

    “你们到底想干什么？”

    “你们知不知道这些军械是守卫北平的关键，如果……！”

    “啪！”这官员还没说完，毛骧已经一巴掌甩过来了。

    “赶快开门，再废话，老子就把你的脑袋拧下来！”毛骧满脸杀气的狞笑。

    那官员脸上一阵儿红，一阵儿白，最终还是乖乖开门。

    “呵，读书人都特么的是贱骨头！”毛骧一声冷笑，一挥手身后一队队纪律严明的青山堂帮众开始进入库房，搬运军械。

    “老子不杀你，至于这里的事情，你自己想办法圆。”

    “当然你也可以选择向皇帝告发，放心，到时候我不会杀你满门，甚至还会给你留个全尸。”

    等库房内的军械搬光，毛骧嘿嘿笑着拍了拍一直呆呆站在那里的官员，扭身消失在黑夜里。

    说起来这位还是个大官，正三品的兵部侍郎。

    但在崇祯朝，特别是到现在的崇祯十七年，能做事、敢做事的不是已经死了，就是心灰意冷辞官回乡了，留下来的除了混日子的就是吃干饭的。

    这里的官儿和毛骧所在的大明开国元年的官儿完全不可同日而语。

    “皇爷，北平城储备的军械全部转移回来了！”回到住处，毛骧已经完全收起了之前的嚣张嘴脸，小心翼翼的向朱元璋禀报。

    “嗯！”

    “办的很好！”朱元璋点了点头，目光却没有离开手中的明英宗实录。

    他已经看完了太祖、建文、成祖，仁宗、宣宗的本记，现在正好看到明英宗，而且已经到了最精彩之处，也就是鼎鼎大名的土木堡之变，实在没心思想别的。

    之前看到朱棣造反，朱允炆的一系列骚操作的时候就把他气的不轻，虽然现在他这位乖孙还没有出生，但他已经决定，未来朱标绝不能取吕氏为妻，他绝对不想在活着的时候看到朱允炆。

    因为他害怕到时候控制不住自己的情绪，把这位乖孙捏死。

    “混账东西！”突然正在安静看书的朱元璋猛地站起身，一脚把旁边的桌子踢翻。

    “老子活了四十年，就没见过这么蠢的东西！”朱元璋一把把手中的明英宗实录摔在地上，气的胸口发颤。

    “噗通！”站在门口的毛骧吓的脸色惨白，一言不发直接就跪下了。

    他跟着朱元璋十多年了，从未见过老朱发过这么大的火。

    他早已知道现在他们所处的时空是明末，也知道朱元璋在看他子孙后代们的本记，说实话毛骧对此也很好奇，特别是关于他自己，他很想知道自己最后封的什么爵位，到底活了多少岁。

    但理智告诉他，自己还是少打听为妙。

    在朱元璋手下办事，最重要的一点就是要听话。

    知道的越多，死的越快的道理他比谁都懂。

    他敢肯定，自己若是敢私自探查明初历史，绝对活不到历史书上记载的自己的年纪。

    发了一通邪火，朱元璋最终又沉默着把明英宗实录捡了起来，继续看。

    他倒要看看，自己这些子孙后代下限是不是一个比一个低。

    “继续杀人，那些囤积粮食的奸商，都给我控制住！”

    “我要在半个月内掌握北平城八成的粮食储备。”朱元璋的声音在毛骧耳边响起，让他浑身一个激灵，猛地跳了起来。

    “我这就去办！”他脚步匆匆，逃也似的离开。

    这里的气压实在太低，毛骧虽然也是见过大风浪的人，但此刻实在有些受不了了。

    又是半个月过去，北平城依然平静，甚至平静的有些诡异。

    此刻闯王李自成正在攻打武宁关，根据朱元璋近段时间得到的消息，武宁关守将周遇吉已经守了一个多月。

    在没有援兵的情况下，恐怕要不了多久武宁关就要失守。

    说实话现在明眼人都能明看出大明朝亡国只是时间问题。

    这个时候还能死守拒敌，连朱元璋都对这位周遇吉有了几分佩服。

    他知道，后面各个关口的守将不可能个个都是周遇吉，所以他要抓紧时间了。

    之前朱元璋一直没有触碰过北平城的军权，他只是在暗暗收拢民心，储备力量，但现一切准备妥当，他要行动了。

    第一步外城九门的控制权。

    这个是重点，只要拿下这九座城门，那北平城基本上就算被自己控制了。

    他为此已经做了大量的准备。

    包括把青山堂帮众安插进九座城门守门士兵之中，提前了解九门守将的性格、信息、弱点等等。

    现如今青山堂帮众已经突破一万人。

    这次夺城，朱元璋分出九个五百人队，同时对九门发起进攻，而他率领剩下的五千人居中调度，随时准备支援。

    即便已经做好了万全的准备，但朱元璋依旧不敢有丝毫大意。

    因为北平城外还有京师三大营驻扎，虽然现在都是老弱病残，但好歹人数还有三万多。

    他希望在三大营没反应过来之前，自己就能先一步夺下九门的控制权。

    这对未来的京师守卫战至关重要。

