    空旷而又昏暗的大厅，显得格外苍凉。

    赵高的指甲已经陷入了血肉之中。

    陪伴在他身边的，已经不是他的弟弟和女婿了。

    而是从小到大秘密培养，没有丝毫情感的死侍。

    可以说，赵高此时此刻，赵家之人，只有他一个了。

    可他却还在苦苦支撑。

    况且，赵高明白，这还是乌子仲没有真正下狠手。

    如果到了那一刻，赵高不知道自己会是什么下场。

    因此，赵高不能输，也不敢输，输不起。

    另外一边，咸阳城外十里。

    一处偏僻的房间。

    名门世家本家的公子哥，此时此刻已经聚集在了一起。

    除了芈长天。

    “诸位少主，我家老爷已经吩咐了，此地十分安全。”

    “这一路上，各位少主多加小心。”

    “回去之后，务必告诉你们的家主这一切。”

    随后，送走了他们。

    看着这一切，这个人目送最后一人离开之后。

    转身一把火，把这里烧了。

    而他自己在这大火之中等待死亡。

    不得不说，赵高的手段还真是厉害。

    无形之中，培养了无数的死侍。

    ...

    与此同时，乌氏倮毒死战马的消息，已经在咸阳城外传开。

    渐渐地这场风波越来越远。

    有的名门世家本家已经接到消息了。

    一个个气愤不已。

    那可是大秦的战马啊，就这么死了。

    一个个都要找乌氏倮算账。

    毕竟，在他们的眼里面，这些战马可都是他们的啊。

    然而，当他们看着自己面前的美酒的时候。

    大部分人确实犹豫了。

    如果得罪了乌氏倮，那就相当于得罪了乌子肿。

    到最后，如此好的美酒和美食，那不就没了吗？

    一时之间，这些名门望族之间就被分成了两个派系。

    一派提出，必须要收拾乌氏倮。

    但是另一派却是觉得先不着急。

    本来之前商量好的要准备起兵的事情。

    结果因为乌子仲的这一手，就导致了不少的名门望族缓了下来。

    但是其中也是有着不少的大族依旧要准起兵。

    至于乌子仲的另一个手段——燕云飞。

    回到了本家之后，便大力的完成乌子仲的计划。

    可以说，不少的名门望族本家，都对这些东西爱不释手。

    也正因为如此，郎中令这三个字，已经进入了这些名门世家本家的法眼。

    但是殊不知，一场暴风雨正在来临。

    咸阳宫，虽然打扫了战场。

    但是浓烈的血腥味却让这里面的人依旧感受到了哪一种恐怖的杀戮。

    后宫之中，有的妃子面露苦涩，瑟瑟发抖。

    因为今天的事情，他们也有参与其中。

    本以为会成功，可是没想到却是失败了。

    同样的，一些皇子皇女等等。

    也是参与了其中。

    说得难听点，他们都是赵高的棋子。

    这一次，赵高动了他们。

    那些女剑客死侍，正是一直潜藏在他们身边的。

    这件事情一旦被始皇帝知道的话。

    那么结果就不用多说了。

    ...

    皇家书院。

    乌子仲和始皇帝来到了这里。

    看着戒备森严的军士，乌子仲愣住了。

    “老赢啊，这些军士看起来好像和其他的军士不一样啊。”

    始皇帝脑袋上裹着纱布，微微一笑说道：

    “当然不一样了，这里的军士才是我大秦最厉害的。”

    “最厉害的？”

    乌子仲当场就想的有些多了。

    【难不成是大秦锐士？】

    【自从我来到这大秦之后，好像一直没有见到过他们啊。】

    乌子仲看了一眼始皇帝，忽然发现始皇帝挣扎微笑的看着他。

    【我去，看这样子，搞不好还真是啊。】

    听着心声，始皇帝已经习惯了。

    “郎中令啊，这里的军士便是大秦锐士。”

    “一部分驻扎在边境，另一部分就在这咸阳宫了。”

    咸阳宫的大秦锐士，一部分驻扎在皇家书院，看守大秦的秘密。

    另外一部分驻扎在皇陵，看守始皇龙脉。

    “大秦锐士，你可了解过？”

    始皇帝这是明知故问啊，但是没办法，总不能吧听到的心声说出来吧。

    “咳咳，没听说过。”

    乌子仲摇了摇头。

    始皇帝愣住了，你这家伙口是心非啊。

    要不是朕能够听到你的心声，恐怕还真被你给忽悠了。

    不过乌子仲既然没有说出来，那么始皇帝也只能耐着性子讲解了。

    “大秦锐士，乃是我整个大秦所有将士之中选择出来的。”

    “在战国时期，几乎是每一个国度都会有他的特别兵种。”

    听到这，乌子仲一瞬间就想起了曾经其他的几个国度的特殊兵种。

    【胡服骑射，齐技击、魏武卒、武陵铁骑、申息之师，辽东坚兵，还有大秦锐士。】

    【这他么就是特种部·队啊。】

    听到心声，始皇帝诧异了，没想到乌子仲知道的还不少。

    “咳咳，郎中令，你可知道，大秦锐士经历了到底多少争斗吗？”

    “不知道。”

    说实话，乌子仲还真的是不知道。

    始皇帝呵呵一笑说道：

    “那可多了去了，但是大秦锐士真正的战斗，主要针对其他国度的和这一样的军士。”

    “比如说，辽东尖兵等等。”

    “这种级别的军士，已经不是普通的军士可以刚的起的，对待他们，只能用比他们更加精锐的军士，才能取胜。”

    说到这里，始皇帝看着乌子仲说道：

    “大秦锐士，历经无数战乱，最终灭掉其他六国的精兵，从而成就大秦锐士之名。”

    乌子仲点了点头。

    【的确如此啊，这种特种部·队，岂是普通的军士可以搞定的？】

    【那必须得是特种部·队对抗特种部·队啊。】

    【不过话又说回来，这大秦锐士还真是特种部·队之中的精英，直接吃掉了其他六国的特种部·队。】

    【也不知道我打不打得过啊？】

    听到心声，始皇帝差点没站稳。

    你可别去啊，他们是精英，但是你压根就不是人啊，不带这么欺负人的。

    始皇帝直冒冷汗。

    【等等，不对啊，既然有如此多的大秦锐士在这咸阳宫，为何刚才的战斗，这家伙一个个都没有出来？】

    乌子仲反应过来了，猛然看着始皇帝。

    弄得始皇帝心虚起来了。

