
　　顾铮在书房看书看得入迷，不知道王小凤什么时候进来的，居然在他房里脱了衣服，然后诬赖他碰了她！

　　林氏跟着就进来大喊大叫，两母女配合得天衣无缝。

　　顾铮看向岳灵芝：“灵芝，你别听她们胡说八道！”

　　岳灵芝淡定地点点头。

　　她肯定是信任顾铮的。

　　“大嫂，你千万别信她们！我敢拿人头保证，大哥绝不会这样做！”

　　拄着拐杖的顾翎也是一脸气愤，他打死都不会相信大哥会碰王小凤。

　　都怪他，睡什么午觉，连屋里进了外人都不知道！

　　顾莹冲到房间门口大骂：“王小凤，你特意喊我们去你家，原来是要算计我大哥！你敢诬赖我大哥，看我不撕烂你的嘴！”ŴŴŴ.23sk.com

　　王小凤将带血的枕头砸出来，然后大喊大叫：“别进来！你们都别进来！我没穿衣服！”

　　这时，越来越多的村民进了屋看热闹。

　　王小凤自爆没穿衣服已经够惊骇，丢出的枕头上还有血，就更惊骇了。

　　早就有人跑步去喊村长过来。

　　这种事，必须得村长主持公道。

　　岳灵芝淡定地进房，林氏赶紧去拉她：“这种事，不是你一个小女娃管得了的！”

　　岳灵芝一把甩开她的手，进了房间。

　　床上一片凌乱，王小凤坐在床上，身上捂着薄被子在哭，露着肩头和脚臂，上面还有红红的掐印，她的衣服全丟在床上。

　　显眼的是，床上有血。

　　这种情景，任谁第一眼看到，都会认为顾铮碰了她。

　　岳灵芝没被吓到，看着王小凤，冷冷说了三个字：“穿……衣……服！”

　　王小凤愣了一下，小哑巴怎么会说话了？

　　但她随即嘤嘤地哭：“我穿不了衣服，我全身酸痛，顾铮哥哥，你快进来帮我穿……”

　　不肯穿衣服是吗？

　　岳灵芝一步上前，毫不留情地要将王小凤拖出去，吓得王小凤哇哇大叫。

　　刘氏赶紧冲进房帮忙，看见床上的血，又是大喊大叫：“作孽啊！流了这么多血！你怎么那么傻，还没名没份，就由得顾铮乱来！那混蛋现在还不承认！”

　　“事到如今，也没办法了，只能请村里的婶子们进来查看，然后作个证，证明你确实被顾铮糟蹋了！”

　　很快，有两个关系和刘氏比较好的妇人被刘氏喊进房间，真的给王小凤查看起来。

　　查看过后，两个妇人出来告诉大家：“王小凤确实已经破了红，身上也有多处掐红痕迹。”

　　村民们议论纷纷，等待村长到来主持公道。

　　岳灵芝冷眼看着刘氏给王小凤穿衣服。

　　穿好衣服后，王小凤依然不肯出屋。

　　村长顾承佑很快就来了，他铁青着脸喝问道：“究竟是怎么回事？”

　　刘氏先将编好的谎话说了一遍，顾铮也将事实说了，然后是顾莹和岳灵芝作证，证明她们是故意被王小凤母女支开的。

　　公说公有理，婆说婆有理，村长即便知道顾铮不会做这种事，但人证物证都有，他也无法一下子下定论。

　　再加上村民们都倒向王小凤那边，普遍认为是王小凤主动勾引顾铮，然后顾铮情不自禁碰了她。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第六十七章 无法一下子下定论免费阅读。https://www.23sk.com 