    “岛主，少主昨晚住在这家宾馆。”

    贺震天一行人来到了姜若悦和贺逸昨晚住的宾馆处。

    贺震天下车扫了一眼完全不上档次的简陋宾馆，面上布满了阴霾。

    齐真也下车来，抱着胳膊，这种陈旧的宾馆，贺逸也住得下去了，她思来想去，走到边上，给贺辰打了一个电话。

    这是贺辰第一次接到齐真的电话，他这会儿正在玩牌，随手抄起电话，放到耳边。

    “你好。”

    “我是齐真。”

    贺辰理牌的动作一顿。

    “齐真？”

    “告诉你一件事，你爷爷出岛了，现在正在极力找你哥和姜若悦，并且要拆散二人，我知道你喜欢姜若悦，肯定看不得她伤心，你不来安慰她？”

    隔了数秒，贺辰才回道。

    “她需要的是我哥的安慰。”

    “你爷爷要你哥去黑云岛，接手他手上的事，并且让你哥以后和我好好生活，来不来随你，地址我会随时更新，发你手机上。”

    齐真说完，就硬气的挂了电话，男人就喜欢充当英雄，知道姜若悦处境堪忧后，贺辰必定会来的。

    贺辰为了姜若悦前来，贺震天看了必定窝火。

    打完电话，齐真见贺震天还没走的意思，只见权叔把一粒黑色的药丸递给了贺震天，显然贺震天是长途奔波，身体不适了，毕竟高龄了，不然也不会急着让贺逸接手黑云岛。

    齐真摸了摸脖子上的吊坠，也确实不能让姜若悦和贺逸这么一直跑下去，他们跟在屁股后面追，她得主动出击了。

    随后，齐真便自信的拨通了贺逸的电话，抛出自己的砝码。

    姜若悦在路边的超市买了水出来，就看到贺逸站在路边，双目阴鸷。

    “怎么了？”姜若悦过去询问。

    “没事，上车吧。”

    上车后，姜若悦发现贺逸改变了行车方向。

    “我们不按照先前的路线走了？”姜若悦纳闷。

    之前说的一直往南去，去一个温柔水乡，现在，他改变了方向，不知道这是要去哪。

    贺逸安抚着姜若悦：“我想到一个新的地方，去了，你会喜欢的。”

    姜若悦没说什么。

    后面姜若悦在车上睡着了，贺逸看着前方的路，面上的阴鸷，越卷越浓，姜若悦真是太傻了，她身上有炸弹的事，竟然一直瞒着不告诉他，怕他担心。

    齐真这个女人，早已超出他对她的认知。

    等姜若悦醒来，就发现他们的车子，停在了一栋白色的花园别墅里。

    她揉了揉眼，“这是哪。”

    贺逸替她打开车门，唇边勾出一抹优雅的弧度。

    “这是我们的家，觉得怎么样？”

    “嗯？”

    “这个地方，叫南县，这座花园别墅是民国时期，一位官员建的，后来被这里的镇长拍卖，拍卖款用作镇上的小学修建，拍卖那天，我正好从南边考察项目回来路过这，便买了下来，进去看看？”贺逸笑意盎然的解释着。

    姜若悦跟着贺逸进到房内，这栋别墅一共两层，里面的装饰还完好，家具齐全，大厅很宽阔，风格也明亮，不是那种死气沉沉的感觉，窗户上挂着的窗帘，还是碎花纹的，像是少女衣橱里的纱裙。

    楼上的房间，姜若悦数了一下，一共有八间，总体来说，这座别墅气派又明亮。

    贺逸扫了一眼地面的灰尘，“我去镇上找两个人来把这屋的清洁做一下。”

    贺逸转身往外去，姜若悦拉住他：“我们自己收拾吧，不是我们的家吗？自己收拾得干干净净的，那才有成就感。”

    贺逸想说这么大的房间，自己收拾，会很累，但看姜若悦已经在撸袖子，体现出一身干劲了，贺逸就依了她：“听你的。”

    姜若悦先把一张椅子拍干净，把贺逸推那坐下，“你伤没好，不准动，交给我来。”

    开车的途中，他有几次打方向盘都不及时，她就知道，他的手很疼。

