    阿六点了点头。

    是这样啊。

    这样其实最好，先让小小依然当着一个比较简单点的大学生，免得老师同学会拿异样的目光看她，还会猜测她的婚姻私事。

    孟昔年接下去道：“以后我一定会给小小一个隆重的婚礼的，所以，结婚之后，我们再慢慢筹备也不迟。”

    如果这样的话，他也应该有时间给小小备嫁妆吧。

    阿六看着姜筱，“小小，你觉得呢？”

    “嗯，我听昔年哥的。”姜筱说道。

    孟昔年听到她这句话，心里熨帖得快要沸腾了。

    他真恨不得现在就把姜小小抱起来转十几圈，再狠狠地亲她。

    这小姑娘真懂得他的心，真懂得如何把他的心抓着。

    她怎么能够这么好呢？

    在这个时候，说出这么乖巧的话，让他当真是爱到骨子里去了。

    他心爱的小猫儿，果真是最好的，无人可比。

    “好吧，既然小小没有意见，那就正月初六。到时我们两家人坐下来吃一顿好的，婚礼就以再办，但是，一定要办的。”

    阿六说道。

    孟昔年用力地点了点头：“六叔，一定会办的，我绝对不会委屈小小半分。”

    他起誓，他会一辈子宠爱姜小小，呵护姜小小，视她如命。

    “那我们那天在外面订酒宴吧？”孟老也是欢喜万分，立即就开始跟阿六商量起正月初六那天的细节来了。

    姜筱站了起来，“我去炒菜。”

    这些事，她绝对相信孟昔年和阿六不会委屈到她的，她就不打算出主意了。

    再说，结婚已经如了她的意，当天的细节，能够听爸爸安排，如如他的意也是好的。

    她去厨房炒菜，没过多久，孟昔年也出来了。

    他进了厨房，见她在炒菜，立即就从背后抱住了她。

    “干嘛呢，我炒菜。”姜筱轻轻地顶了顶肩，反抗得相当无力。

    孟昔年把下巴抵在她肩膀上，抱紧了她，声音低沉，“小小，我很高兴，不，应该说，我欣喜若狂。”

    姜筱抿了抿唇，微乐。

    “欣喜若狂？”

    “是。”孟昔年说道：“甚至，欣喜若狂都不足以形容我此时的心情。小小，谢谢你。”

    “傻子。”姜筱声音轻轻，“这也要谢我？”

    “嗯，谢谢你愿意信任我，把自己和未来一生交给我。”孟昔年说着，在她脸上印下一吻。

    姜筱放下锅铲，转过身去，踮起脚尖在他唇上啄了一下，对他轻眨了下眼睛，道：“那我也谢谢你，把自己和未来一生交给我，孟昔年同志。”

    孟昔年看着她，嘴角飞扬。

    姜筱又转过身去炒菜了，但是她的嘴角也忍不住扬了起来。

    虽然还没有结婚呢，但是现在真的就已经感觉好幸福，怎么办？

    “我来炒我来炒。”

    “你会？”

    “你在旁边教我，相信我，我悟性强，聪明，以后等你生了孩子坐月子，我天天给你做好吃的。”

    “孟昔年！说好了先不要孩子！”

    “嗯嗯嗯，不要不要，我就是先学着，先学着总不是坏事吧？”

    “哼。”

    厨房里传出了两人的嬉闹斗嘴。

    