    这把三叉战戟一出现，仅仅是一副图像，就给人的感觉就是一种气势磅礴的实力，强大的气息扑面而来。

    这才令拍卖场中的人看见他眼睛都要冒绿光了，巴不得是立刻马上就拿到这个所有人都虎视眈眈的宝贝啊！

    看到得到都不算放心的，真正拿到手了，抱在怀里了，那才是能让人踏实的。此时的众人，无不是都想把那个三叉战戟牢牢搂在怀里，谁要看都不带撒手的。

    但是，这个自拍卖会开始以来，像换了个CPU的大白屏，现在竟然又卡壳了。是久久都没有反应啊！一直只有那个三叉战戟的图片，诱惑得众人那是口水流了一地，却愣是没办法，解不了馋的。

    毕竟，只有一个图像的话，又没说怎么拍卖的，物品又不知道藏在哪里，实在是无能为力了啊！

    直到这时，七龙珠小战队众人发现了一个问题，咦？这个拍卖会难不成是真的没有拍卖官？这现在拍卖品都出来了，等了这许久的，还是没有看见有人说出来喊一下拍卖一下叫一下价格的。

    而这个大白屏也是静止不动了，就有个三叉战戟在上边，撩拨着这众人的心弦。

    难不成，这大白屏他不动。是在等那个拍卖官出来为他介绍吗？如果是这样的话，那个杀千刀的拍卖官到底在哪里啊？这迟到了这么久还不出现，是不想干了嘛！

    现在出来就饶了他的狗命了！可众人翘首以盼地等了许久，还是没有等到有任何人要出来引到竞拍的样子。

    呵！不是叶晨他吹牛，感觉如果真的有这么一个拍卖官的话，这么久都不出来，怕是得惹了众怒吧？出来就怕得被众人活活的撕碎了吧！

    没看到那些竞拍者们都摩拳擦掌，咬牙切齿了吗？那些磨牙声哎！可真渗人！这拍卖官心可真大，这都不出来。

    “咦？这现在拍卖品的图像都出来了，这怎么拍卖信息还没出来啊？拍卖官还有没有啊？这现在是什么情况？”

    沐璇儿实在是耐不住性子了，自打淋了雨这个拍卖场，等待，就是一个家常便饭啊！常常地等啊等啊等的，实在是把人的耐性都全部要磨得一干二净了。

    这问话是对着包厢中唯一一个经历过拍卖场的人张清平问的，被问到的张清平，见到沐璇儿一副不耐烦美人蹙眉的模样，首先是对沐璇儿的美貌感叹了一番，才慢慢开口回答到：

    “璇儿莫要焦急，这个拍卖场，原是没有拍卖官的，这现在拍卖品的图像都出现了，我们只需要等等他的信息出来就可以进行竞拍了！”

    从张清平口中得知，这拍卖场竟然没有拍卖官！不过想想也是，这么晚都不出来的拍卖官，迟早得被乱棍打死吧！没人敢担任这个职业啊！风险太大了！

    而拍卖信息一会儿才显示？意思是这拍卖品的信息也会显示在大白屏上喽？

    “那还要等多久啊？我们自打进来都过了许久了，等了那么久的功夫，他还是没得拍卖，真是恼人极了！”

    沐璇儿越想是越烦躁啊！自打进了来就一直等啊等啊等的，期间还发生了这么多诡异的事情，就算这个拍卖会再神奇，沐璇儿对他的印象也是很差了。

    再说，让人等没问题啊！可是给个准信好不好？让人这样漫无目的的等下去，也不知道什么时候是个头，很绝望的好不啦！谁能对这个拍卖场有个良好印象啊？

    用叶晨的话来讲，这个拍卖场他就是个服务态度其差的公司啊！严重忽略了用户体验，这样的公司那是绝对做不长久的啊！听没听说过顾客就是上帝啊？

    让上帝的服务感官这么差，迟早得失去这一干的顾客宝宝的呀！一点觉悟都没有！

    就在叶晨感觉场中的竞拍者要暴动了的时候，就在七龙珠小战队众人都要有点安耐不住的时候，这个一直只有三叉战戟图像的大白屏，终于是矜持地又显现出了一些东西。

    只见这个又大又白的光屏上，出现了一些数据，一些介绍这把三叉战戟的数据文字。

    “流火战戟，行云流水般的戟身，似有暗红火焰流转，三叉锋利……”

    这么一大堆的文字描写，真真是要么不出现啊！一出现给出现了一大堆！看得人是头昏眼花的。

    特别是叶晨，这叶晨啊！除了读书，他什么都干！这会儿要他看这堆全是字的文字介绍，那简直要要了他的狗命了，顿时好像有魔力般，昏昏欲睡的。

    不过呢！叶晨还是看到了重点滴！

    这个三叉战戟，尊名叫流火战戟，三个叉的的确像个火焰，叫流火战戟也不算冤枉了他……

    话说回来这个流火战戟，竟然是个成长型半神器！！！

    满怪一出现就非同凡响气度非凡啊！原来是个成长型的武器，还是个半神器！那可真的是牛了掰了！

    要知道这神器是好啊！神器谁都知道好啊！但神器对拥有者的实力要求那也是高的啊！你要是一个弱鸡的话，这神器在你手里，那就是一把砍柴刀啊！

    实力弱鸡的人，那是连神器的十分之一的力量都使不出来的啊！说是砍柴刀可能都是高估了！反正就是暴遣天物啊。

    遇到一些分量重一点的武器，弱鸡他们甚至是连把武器提起来的力量都没有啊！太弱鸡以至于连将武器扛起来的力量都没有……

    叶晨之前用那把黑暗重剑就是这样，他用那把黑暗重剑是用得非常吃力啊！拿起来都有点困难的更别说自由虎虎生风地去挥舞使用他了。

    也得亏了那把重剑认了主，加之是把神器，灵性是非常滴大啊！自己飞来飞去自主的就帮叶晨给化除了危险。

    但是说到底重剑的实力还是被埋汰了的，真正的威力没有发出千分之一的。神器一出，那可是很恐怖滴！更别说那把黑暗重剑的来头以及品阶是着实即使在神器中那也是佼佼者的。

    但是神器要配以强大实力，神器就是给实力强大的人的锦上添花的工具，要放在弱鸡身上，那叫菜刀。

    至于这成长型的武器，半神器，那可就不一样了。

