    云天际出手，洛天的华盖瞬间被夺，而且到手的那三枚流云豹的内丹也到了云天际的手里，面对诸妖族海拥山呼的拜见，云天际只不过是微微点点头，看也没有看洛天一眼，而是看向了那三只流云豹。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “大圣，还请为我们作主，这人族太过狂妄，视我们妖族为无物，一定——”

    流云豹看到自己的内丹被夺了回来，跪在那里向云天际哭诉。

    “冤有头，债有主，你们三个小家伙不要说了，事情的经过我已经了解，今日你们所受的惩罚也在情理之中，不过在我妖族敢如此，可以说，当年的人皇都不敢如此！”

    云天际大圣并没的看洛天，不过却是淡淡的说道，然后手一挥，那三枚流云豹的内丹化作三道流光，进入到了这三只豹子的丹田，一阵青光的光芒闪过，这三只豹子的小腹丹田处，突然多了一样东西，那就是内丹。

    云天际竟然用大神通，帮助这三只流云豹重新把内丹归入了丹田，这等手段，不但是在场的诸妖族，就是洛天也是吃了一惊，要知道内丹那可是长在体内的，并不像一个东西拿出，再放进去就可以了，那是和血脉，神识相连的东西，云天际能够让他们复原，这等神通，确实让人非议所思。

    面对云天际的动作，洛天并没有哼声，也没有阻止，只是冷冷的望着这一切，他知道凭自己的本事，到这个云天际差远了，想阻止也阻止不了。

    “多谢大圣，”

    三只流云豹重新得回了内丹，兴奋异常，三人齐齐的跪在那里，倒头就拜。

    “嗯，过上一个月，就会完好如复了，一个月之内切忌与人动手，不然的话，我也救不了你们了，”

    云天际风轻云淡，随意的说道，虽然看起来没有什么烟火气息，不过没有人不知道，这样的人一旦动怒，恐怖整个东方妖族都会天翻地覆了。

    “怎么？难道不想把我的华盖还我了么？”

    等云天际处理完这一切，看向自己，洛天深吸了一口气，淡淡的问道，华盖是自己的防御重宝，被对方轻易的夺走，饶是洛天如何心高气傲，也不敢在云天际面前放狠话。

    “神体洛天，在外面最近闹的风雨一般，确实有些实力，不过小子，你也只能在那里搅动风雨，难道你还想在妖族闹翻天不成?这里可不是你撒野的地方，”

    云天际手里玩弄着洛天的华盖，看向洛天随意的说道。

    “云天际大圣，大哥哥今日出手，都是为了我，当年我被流云豹所伤，今天来讨还公道，如果大圣想要出手对付他，那么先经过我这一关吧，只要大圣愿意，我小凌可以代他去死，不过前提就是您必须归还他的华盖并且放他离开这里，”

    小凌一闪身挡在了洛天面前，望向云天际，大着胆子说道，即使这个丫头天不怕，地不怕，面对云天际，她也要小心翼翼，不想惹恼此人。

    “丫头，你退下，”

    洛天岂能让小凌来为自己面对这么恐怖的存在。

    “大哥哥，我是神兽，这是妖族，想来这云天际不会把我怎么样，你不同，你是人族，他真的有可能杀了你的，”

    小凌着急万分，低声急忙说道。

    “大哥哥自从出道第一天，从来没有怕过死，放心吧，没有事的，”

    洛天还是把小凌拉在了身后，看向云天际：“云天际前辈，晚辈这次前来妖族，并不想挑起什么事端，一是来看望故友，二是来拜访前辈，得知前辈神龙见不见尾，极难一见，今天有幸见到，倒也是一件幸事，”

    面对云天际，洛天并不是示弱，而是面对这等前辈高人，他应该保持应该有的礼节。

    “见我，就需要用这种方式么？”云天际反问。

    “前辈误会了，实乃是那流云豹三兄弟当年欺小凌过甚，所以在下才会讨还公道，试问如果是前辈的女人，被人击伤，你看到后，难道还会笑脸相迎么？”

    洛天不卑不亢，认真的问道。

    “放肆！”云天际轻喝一声，让洛天的心神不由的一震，如同巨锤撞击一般。

    “老青蛟见过天际大圣，洛小友所讲均为属实，而且洛小友所来是看望小儿，如果有什么过错的话，就惩罚我青蛟一族吧，”

    老青蛟王很够义气，这个时候，硬着头皮走了过来，帮着洛天求情，一同走过来的还有青蛟王和情殇。

    “晚辈愿替洛大哥受责罚，”

    青蛟王上前一步，跪在那里，认真的说道。

    “天际前辈，晚辈当日在强者战场上，受到侮辱，是洛兄弟力斩强敌，解我危局，如果他有什么做的不对的地方，晚辈愿意代他受过！”

    情殇上前同样说道。

    “小子，看来你的人缘不错，这么多人为你求情，这样吧，你自废修为，离开妖族吧，”云天际淡淡的说道。

    一报还一报，刚才洛天让流云豹三兄弟献上内丹，现在云天际却是让自己自废修为，很显然，云天际还是在为妖族出头。

    云天际的话一出，顿时让人大吃一惊，流云豹一族，巨猿一族还有雷霆闪电鸟王及其他的妖族神上均露出一丝惊喜，毕竟这是他们妖族，一个小小的人族如何讨得了好。

    倒是老青蛟王父子，还有情殇，小凌神色大变，自废修为，那可是比杀了洛天还要难受，这一招太狠了。

    “还有巡山使何在，擅自放人族进来，你可知罪？”

    洛天的脸色铁青，还没有等他说话，又听云天际淡淡的说道。

    “属——属下在！”

    绿青牛心里咯噔一跳，叫苦连连，急忙诚惶诚恐的掠了过来，跪在了云天使面前，硕大的身躯竟然瑟瑟抖，连头也不敢抬。

    “行了，云天际，你也不要在那里摆威风了，凭这绿青牛的实力，我想来，他也根本拦不住我，要动手，就动手吧，不过我洛天也不会束手就擒的，还以为你这个大圣应该懂得情理，原来，竟然连一个三岁的孩子都不如，”

    看了一眼那瑟瑟抖的绿青牛，洛天出声冷漠的为他解围道，同时体内的灵力波动异常的恐怖，另外，昊天书卷还有日落黄昏门口也开始暗暗的运转，不管对方有多强大，他也要一搏，束手待擒，可不是他的性格。

    “大哥哥——”

    “洛小友——”

    “洛大哥——”

    小凌，老青蛟王父子几乎同时惊呼，他们没有想到洛天竟然有如此胆量要和云天际动手，刚才一个照面就被人家把防御给夺了去，可想而知，洛天虽然实力强横，不过万万不是云天际的对手。

    “好，好小子，有骨气，那么今天我就成全你就是，”

    云天际怒极而笑，身上爆出一阵可怕的能量波动，身边的那个绿青牛一下子被掀飞了，却是如蒙大赦，感激的望了一眼洛天，退了下来，眼中有些担心。

    “大圣，如果真要如此，那我等愿意陪他一起死！”

    老青蛟王父子，情殇，还有小凌同时跃出，挡在了洛天的前面。

    “各位，小凌丫头，你们让开，我倒要看看你是怎么杀我的，传闻东部妖族和人族交好，玉仙子更是为了妖族和人族做出了巨大的贡献，我当真还以为你云天际抛弃了前嫌弃，现在看来，你和其他的妖族一般无二，从心里痛恨人族，我想当年的那个人皇就是你心上的一根刺吧!”

    洛天分开众人，走上前来，凌然望向云天际，不由的冷笑道，如果云天际真的想击杀自己，那么他只能一战了，底牌尽出，甚至不惜燃烧全部的寿元，也要拼命施展出宿命指法，让他也不会好过。qL11

    “混账东西，你在胡说什么?”

    云天际似乎被洛天戳中了软肋，怒火冲天，一掌对着洛天狠狠的拍了下来，这一掌云天际含怒而，威力强大之极，空间直接破裂，风起云涌，圣者的气息极浓。

    没有多少人见过灵圣出手，因为灵圣出手太可怕了，甚至可以直接毁掉一个域，抬手间摘星逐月，根本不在话下，一般的灵圣级别的高手，都是在虚空高处大战，不然的话，在下面会毁掉一切的。

    “拼了！”

    小凌双眼一下子血红，妖力滚滚，瞬间化成了一头庞大的紫麒麟挡在洛天的面前，她准备用自己庞大的身躯，帮着洛天抵挡这致命的一招。

    “闪开！”

    洛天狂喝，戒指的灵力源脉一下子燃烧起来，昊天书卷和日落黄昏门户准备同时祭出，他要用这两件重宝抵挡云天际的一击，只要给自己赢取一些时间，他就会燃烧寿元，施展宿命指法。

    不成功，便成仁，最后关键时刻，洛天突然只感觉眼前一花，一道身影立于自己的面前，香气袭人，彩霞纷呈，仙姿玉躯，玲珑曼妙，竟然是妖族的圣女玉无暇。

    “无暇，你做什么，快让开！”

    云天际没有想到，玉无暇会挡在洛天的前面，这让云天际大吃一惊，玉无暇是东部妖族最有潜力的年轻一代的强者，实力已经达到了半步灵圣境界，是自己最为喜欢的年轻后辈，甚至两人以师徒相称，云天际指点了玉无暇太多的东西。

    “恩师，他是无暇的伴侣，如果您真的要杀他，那就先杀了我吧，”

    玉无暇仙躯袅袅，立于洛天面前，不动如山，闭上了双目，准备迎接云天际这强大的一击。