    通过特林康的这粒进球，比分变成了2：1，狼队取得了领先。

    “都给我打起精神来，比赛还没结束呢，都耷拉着脑袋干嘛？”

    埃弗顿的主帅贝尼特斯在场边怒声呵斥道，对球员们低迷的士气很不满。

    比赛才来到七十多分钟，算上伤停补时还有差不多25分钟的时间，这么长的时间足以改变很多事。

    “阿兰，多往前场传球，让德马赖他们冲击狼队的防线。”

    贝尼特斯把埃弗顿的中场大将阿兰叫到场边，简单扼要的说了几句。

    反正现在埃弗顿队已经比分落后了，再龟缩防守我没有了意义，贝尼特斯希望他的球员们能攻出去。

    格雷和理查利森有绝对的冲击力，可惜的是埃弗顿的中场组织被限制住，这导致他们在前场孤立无援。

    “安德烈，教练让我们加强进攻，我们得多找一下德马赖和理查利森。”

    阿兰走到安德烈.戈麦斯面前，向后者讲述了教练的意思。

    “嗯，我明白。”

    安德烈.戈麦斯坚定的点了点头，在比分落后情况下，确实需要多攻出去了。

    在之前的比赛中，格雷和理查利森一直做着大量的折返跑，但是在进攻端的威胁都不是很大。

    狼队防守的针对性很强，尤其是在限制进攻球员的接球上。

    塞梅多今天没什么进攻端的表现，因为他的主要精力都放在了防守端。

    在他出色的限制下，让埃弗顿队的进攻箭头格雷彻底哑火。

    作为一名以速度见长的球员，格雷根本无法甩开跟防的塞梅多，在这一点上就被塞梅多完全压制。

    另一边的理查利森也好不到哪去，埃诺里给了他很强的身体对抗，虽然理查利森在对抗上也不吃亏，但是却不胜其扰。

    在埃弗顿上半场那一次犀利的反击后，狼队就很注意在后卫线上的保护，不给埃弗顿打反击的机会。

    防又防不住，攻又攻不进，这就是埃弗顿队本赛季战绩不佳的主要原因。

    在球队1：2落后的情况下，贝尼特斯准备孤注一掷，接连做出两次换人调整。

    他用前锋龙东替换下了队长科尔曼，又用经验丰富的老将德尔夫，换下了边后卫戈弗雷。

    同时狼队的阵型也进行了调整，改踢3-4-3，撤掉一名后卫增加一名前锋，如果再算上边锋出生的伊沃比和汤森的话，埃弗顿队就有了多达五名的进攻球员，这是要大举进攻的节奏！

    龙东有身高有力量，能在禁区里卡住位置，另外格雷和理查利森也有一米八以上的身高，埃弗顿可以直接打长传冲吊的战术。

    “埃弗顿队改打三后卫的战术了，这是要孤注一掷全力进攻了啊。”

    张军看到埃弗顿队的阵型变化，不禁感叹的说道。

    “嘿嘿，其实这是一个很微妙的时间段，一般球队这个时候都会全力冲一冲，因为只有一个球的差距，而且埃弗顿队刚刚换人，狼队要小心点他们的进攻。”

    路战指导有丰富的比赛直播经验，若有所思的分析道。

    “路指导说得没错，新换上来的球员一般都很有活力有冲劲，这一阵应该会是埃弗顿队攻击最猛的时候。”

    果不其然！

    在张军格路战分析完不久，埃弗顿队就开始大举进攻，频频冲击狼队的防线。

    格雷虽然被塞梅多限制住，但是左边路的伊沃比开始频频插上，这名前阿森纳球员冲击力十足，这让狼队的后卫线压力陡增。

    第75分钟，安德烈.戈麦斯在中场送出长传，分给了左边路的伊沃比。

    在格雷跑位带走了塞梅多之后，伊沃比在左边路高速突进，直接用速度生吃了基尔曼。

    基尔曼有一米九二的身高，速度本来就不是他的强项，这一下被突得很狼狈。

    伊沃比带球来到底线，瞄了眼禁区里发现有不少自己的队友，于是果断选择了一脚传中！

    这脚球传得又平又快，龙东死死卡住考迪的位置，在皮球飞过来的时候凌空一顶。

    嘭！

    这一球顶得势大力沉，而且龙东特意顶向一个死角。

    虽然门将若泽.萨没有扑到皮球，但是这球顶在了横梁上端，飞出了底线。

    龙东仰头长叹，觉得非常可惜。

    “啊，龙东这记头球很有威胁啊，只可惜顶到了横梁上，不然绝对是一个进球啊。”

    张军惊呼了一声，刚才都以为这球必进无疑了。

    “伊沃比的传球非常不错，而且好像就是要找龙东这个点，考迪没能提前把龙东挤出禁区，让他卡到了这么好的位置。”

    埃弗顿队换人不久就有了一次颇具威胁的攻门，这不禁让球队士气大振。

    “嘿，马克思，不要让那个家伙轻松传球，其他人注意防守防守！”

    考迪是球队的队长，也是后防核心，使劲的拍了拍巴掌提醒队友们打起精神来。

    狼队的领先优势仅仅只有一颗球而已，还不能掉以轻心。

    但是埃弗顿的进攻状态已经起来了，尤其是左边路的伊沃比异常活跃，基尔曼根本压制不了他。

    比赛第78分钟，伊沃比再次带球从左路突进。

    这次塞梅多放弃了盯防格雷，选择在中场进行拦截。

    伊沃比这次踢得很聪明，见吸引来了塞梅多后，立刻把皮球传给了格雷。

    格雷憋屈了大半场时间，这下没有了塞梅多的限制，还不得尽情发挥，

    塞梅多去防守伊沃比之后，就变成了鲁本.内维什在中场防守。

    格雷展现出了他恐怖的爆发力，直接送速度生突了鲁本.内维什。

    “不好！”

    鲁本.内维什知道这要是让他突了过去，后果将会不堪设想，第一时间就伸手去拉。

    但是没想到格雷的核心力量也很恐怖，鲁本.内维什这一下非但没拉下来，反而差点自己被拽倒了。

    “格雷直接用速度生吃了鲁本.内维什，穆蒂尼奥正在补防，但是完全追不上他啊。”

    随着比赛节奏的加快，张军的语速也加快了起来，隐隐还带着丝紧张。

    格雷带球长驱直入，本来有突入禁区的机会，但是他却在禁区弧顶的位置停球了。

    “格雷选择射门了，这球射得又高又飘……这球竟然进了，精彩的电梯球！”

