    

    三道身影，一前二后，在森林上空划出三道流光，急速的冲向唐凌所在。

    数里的距离，在斗皇强者的速度之下，不过几个呼吸之间，冲在最前方的齐山，距离唐凌已经不足百丈。

    而随着三人与唐凌之间的距离拉近，最前方的齐山也是感到了些许不对劲的地方。

    对方一身黑色斗篷，双手负于身后，静静地站立在树林之中。

    作为出手相助齐山的神秘斗皇，身上却没有一丝一毫的气息露出，仿佛之前的斗皇气势只是几人的错误感应。

    车承心中警惕之心升起，刚想后退，却见到白色斗篷的寒冰斗皇已经追到了齐山的背后。

    心中暗骂一声，车承双眼扫过站在森林之中的唐凌，渐渐地按下了心中的担忧。齐山不过一个初入六品的炼药师，难道还能让斗皇巅峰的强者为其出手吗？

    至于齐山手中戒指中的黑皇宗珍宝，车承可不觉得对方会知道，就连他身旁这位来历神秘的斗皇，他都没有告知对方，只是许诺了一株七阶灵药罢了。

    “这位朋友，快快出手！拦住那位冰系斗皇，齐某必有重礼相赠！”身形闪动间，已经到了唐凌十丈之外的齐山，十分急切地叫喊出声。

    闻言，唐凌目光看到全部距他不过数十丈的三人，一双黑亮有神的星眸之中，闪过一丝笑意，朗声笑道：“既然三位来了，唐某定然好好招待三位……”

    话落，三人最后的车承脸色一变，身形便要后退，可是，当他后退的刹那，天地间的寒气陡然上升数倍，六道巨大的枪影圈住了数百丈的范围！

    同时，唐凌身上，一道远超斗皇的气势在三人前方爆发开来。

    “斗宗强者！！”

    三声惊呼，齐山、车承和那位神秘斗皇皆是身形一顿，疯狂的向着远处遁去。

    对方隐藏实力，将三人骗至此地，做的什么打算已经极为明显，根本无需多作思考。

    面对一位来历神秘的斗宗强者，并且周围那六道巨大的冰蓝色枪影散发着的强横气势，此时除了逃似乎没有别的办法。

    可是，唐凌在此等候三人许久，岂会只有六轮枪阵一种手段。

    看着三人想要后撤离去，唐凌身形直接悬空浮起，右手向前一握，无数道冰枪凝聚成型攻向三人的同时，天空中九道巨大的冰蓝色圆镜缓缓凝聚。

    冰轮真空击第十五式：轮镜！

    许久没有用冰轮真空击其他招式对敌的唐凌，看到空中旋转的九面冰镜，眼中闪过一丝追忆。

    不过这丝缅怀的神色，却只是在眼中一闪而过。

    双眼看向那被无数道枪影逼回枪阵中心的三人，唐凌双手在身前结印，猛然一声低喝：“封！”

    嗡！

    九道嗡鸣之声响彻天空，九面冰蓝色的圆镜猛然向着六轮枪阵的中心封困而来。

    圆镜结构脆弱，但是当九面圆镜在空中与六轮枪阵勾连在一起时，天空中的空间陡然一顿，整个枪阵之内的天地能量瞬间一空。

    枪阵与轮镜合为一体，三位斗皇身后的斗气双翼猛然一颤，险些自空中载落下来。

    感受到附近的空间波动，身穿白色斗篷的女性斗皇惊骇出声：“空间锁！高阶斗宗？”

    不错！

    当唐凌借助白漓达到斗宗实力后，与七转冰轮诀配套的斗技冰轮真空击，终于展现了它强悍的一面！

    十八式冰轮真空击除了各自有不同的变化之外，各式之间还可以组合起来形成各种匪夷所思的攻击。

    就比如眼前的轮镜与六轮枪阵融合之后，不但可以增强六轮枪阵的威力，二者组合之下还会产生封禁空间的效果，其威力甚至比斗宗强者的空间锁还要更胜一筹。

    “臭小子，快点动手，黑皇城方向已经有斗皇强者赶来了。”就在空间封禁刚刚闭合之时，白漓有些急迫的声音响起。

    闻言，唐凌眼中闪过一抹杀意，心中没有一丝一毫的迟疑，右手平举身前，其上淡淡的冰蓝色光华流转，嘴唇微微开合，道：“六轮枪：崩！”

    咔嚓咔嚓！

    空中旋转的六道巨大枪影陡然一滞，紧接着向下旋转攻去。而在枪影之前的九面圆镜猛然向阵中汇聚，将阵中的空间一层层塌陷，堆叠之下向着阵中的三人绞杀而下。

    “一起出手，不然我们三人都得葬身于此！”看着空中绞杀而下的枪影与圆镜，白斗篷斗皇声音肃然，对着齐山和车承开口道。

    话落，女性斗皇不再理会二人，双手猛然高举身前，体内斗气全部喷涌而出，旋即寒气缭绕双手之际，一片密密麻麻的冰锥凭空浮现。

    嗤嗤嗤！

    女性斗皇双手用力向前一推，面前那无数的冰锥顿时一阵剧烈抖动，咻的一声，便是铺天盖地的向着上方攻去。

    见此，齐山、车承对视一眼，满是仇恨的两人冷冷的点了点头，现在这种局面可容不得他们再继续争斗下去。

    “焚山煮海！”齐山一声低喝，服下一粒丹药之后，体内火焰猛然爆发，化作一只赤色凤凰向上方攻去。

    “千重浪！”车承体内斗气鼓动，无数的水属斗气在身前凝聚一道道巨浪，向着唐凌汹涌而去。

    看到迎向自己的三道攻击，唐凌双眼淡漠，体内斗气却是不做保留的涌入六轮枪阵之中。

    咔咔！

    无数空间的碎裂之声，在这片天地间不断炸响。

    那向着天空席卷而上的无数冰锥、赤色凤凰和千重巨浪，不断地击打着那崩灭空间的九面圆镜！

    只是，唐凌此时的实力已经堪比三星斗宗，三人最强者也不过七星斗皇。巨大的实力差距，几道攻击相撞之下，莫说身处圆镜之后不断崩灭空间的六道枪影，单单是前方的九面圆镜面对三道攻击那都是毫发无损。

    砰砰砰！

    三道攻击同时湮灭，唐凌攻击下的三人面色俱是惨然。

    斗皇与斗宗的差距便是如此的难以跨越吗？

    女性斗皇看着空中压下来的九面圆镜，斗篷之下的双眼光芒明灭不定，但那散发着毁灭之意的毁灭攻势却打消了她的最后一丝迟疑。

    右手猛然按向左肩，而在这位女性斗皇衣衫之下，那丰韵圆润的肩膀之上，一道灰白色的印记散发着迷蒙光芒。

    一丝斗气涌入其中，那灰白色印记一亮之后陡然爆裂，紧接着，女性斗皇身上的气息陡然暴涨，竟是眨眼间达到了斗宗实力。

    与此同时，在女性斗皇手上，一把深蓝色的长弓缓缓凝聚成型。

    长弓一现，女性斗皇左手握住弓身，右手按在弓弦之上，体内暴涨的斗气涌入其中的同时，右手向后缓缓扯开长弓的弓弦。

    唐凌望着那长弓之上，一道散发着淡淡幽芒的弓箭，双眼之中涌现上滔天的杀意。

    “冰神弓，冰神箭……呵，我就说为什么在这黑角域，会突然出现一位冰系斗皇，原来是冲着我们来的！”唐凌冷笑一声，在心中对白漓说道。

    “之前接到刘玥传信，说冰河谷的人已经到了天蛇帝国。现在看来这个女人，是冰河谷向黑角域方向派来的探子了。”白漓略作思考，轻声的说道。

    “无妨，先拿下对方，我们会知道我们所有想要的信息。”唐凌轻笑一声，看向施展冰神箭的女性斗皇满是寒意。

    “嗯，快些动手，距离此地最近的斗皇只有数十里的距离了。”

    闻言，唐凌手中斗气继续浮现，一道道冰轮再度在他身旁道道凝聚。

    片刻之后，一朵晶莹璀璨，散发着红蓝二色的冰莲缓缓旋转中，瞬间出现在枪阵之中。

    然后，十二道冰蓝色莲叶陡然分散，带动着空间封禁之内的无数黑暗裂缝，将三人全部笼罩在内。

    嗡！

    一道弦音，女性斗皇右手一松，散发着幽芒的冰神箭瞬间离弦，向着唐凌疾射而去。

    不过，这道由斗宗实力施展的冰神箭，穿透九面轮镜和六轮枪阵之后，威力已经丧失殆尽，被唐凌直接伸手握在手中。

    冷笑一声，抓住冰神箭的右手狠狠一握，那寄托着冰河谷女性斗皇所有希望的冰神箭，随着一声脆响，应声而碎！

    双目惨然，齐山、车承二人适才见到这女性斗皇爆发斗宗气势，心中还有着一丝侥幸。

    可是当那足以破灭天际的冰神箭，被唐凌一手捏碎之时，那笼罩着三人的十二道莲叶陡然合拢。

    “白漓，留下那冰河谷斗皇的灵魂，其他两个直接杀了！”唐凌抬手一招，三枚戒指自莲陨留下的空间缺洞中向他飞来，直接被他握在手中。

    同时，一道强横的灵魂力量自他体内暴涌而出，化作一只巨大的冰蓝色凰爪，将三道虚幻的灵魂体一把抓住，随后狠狠一握。

    “快走，已经有人要到了……”白漓急切出声。

    闻言，唐凌冷冷的看了远方急速赶来的数道流光，一身气势向着对方爆发而去的同时，一道带着冷哼的灵魂涟漪陡然向着远方席卷而去。

    而唐凌的身影却渐渐变得虚幻扭曲，越来越淡，最后在空中渐渐消失……        

