    良久邓锡侯才长叹一声：“狗日的，刘甫澄真是面带憨像，心中明亮，自乾兄，你这个侄儿了不得。”

    “呵呵，”刘文辉笑道：“你又不是今天才晓得，说这些废话。”

    看来谁都清楚刘湘要是不当川军总司令，谁也干不下来，二十一军实力雄冠川军，刘湘不当，一半以上的川军指挥不动。

    “委员长会接受吗？”杨森问道，随着他的话，大伙都把眼光集中在庄继华身上了。

    庄继华轻轻摇头：“我还不知道，”然后沉凝一下反问道：“诸位认为委员长会接受吗？”

    “那还用说，”邓锡侯有些丧气的说道：“委员长绝对不会接受的。”

    “那这次整军还整什么，外甥打灯笼----照旧。”杨森撇撇嘴不屑的说。

    “整军还是要整的，”庄继华站起来说：“四川剿匪惨败，官兵士气低落，不整顿不足以再战，此外，参谋团和剿匪行营这两大机构入川，委员长对剿匪有新的战略部署，整顿川军只是第一步。”

    庄继华把盖子掀开了一点，川军诸将顿时想起，中央入川已成定局，川中原有势力格局已经被打破，正在形成新的政治局面，在这种局面下，稍有不慎整个系统就有可能瓦解。

    “文革，你说我们现在该怎么办？”李家钰忽然问道，邓锡侯有些诧异的看着他，向庄继华问计？这未免有点异想天开了吧，他可是蒋介石的学生，铁杆心腹，他的计策能让我们对付蒋介石？

    庄继华眼光闪烁，沉凝片刻后模棱两可的说：“整军是一定要做的，不过诸位不必担心，委员长不会做削藩的举措，川中之事还是仰仗诸位。”

    众人有些失望。有心继续问吧。顾及庄继华地身份又不好问得太直接。沉闷一会。庄继华却又开口道：“其实只要四川开发公司在。诸位地力量就在。实力就在。”

    庄继华说到这里就住口了。杨森等人莫名其妙地看着他。邓锡侯却眼光亮了下。可随即又陷入沉思。庄继华笑了笑。随即开口告辞。拒绝了邓锡侯地挽留。带着宫绣画伍子牛和鲁瑞山离开二十八军军部。

    他刚走客厅里就议论纷纷。杨森首先开口：“晋康兄。他这是啥子意思哟？”

    “没有军队。没有地盘。屁也没有。”罗泽洲冲着李家钰嚷嚷。

    田颂尧叹口气：“毕竟是黄埔地人呀。怎么可能真心帮我们。”

    邓锡侯却沉思不语。众人议论好一正之后。都把目光集中在他身上。邓锡侯这才长叹一声说：“后生可畏。后生可畏呀；”然后他转头对田颂尧和杨森说：“时代变了。这天下迟早是他们地。”

    “水晶猴子，有话就直说，别说一半留一半，你要把我急死呀，他那是什么意思。”杨森着急道。

    “这还有什么不明白的。”邓锡侯摇头说道：“看今日四川的实力格局，中央算一派，刘湘算一派，我们保定系算一派，你们三位一体算一派，我们和你们实力弱，就算加起来也不能对抗中央和刘湘，但我们也是川中势力的一枚重要砝码，与中央联手可以压服刘湘；与刘湘联手可以对抗中央；我们地风险在于。不管与那方联手，他们只要获胜，下一个目标就是我们，相反只有保持三方均势，我们的利益才能保证；那么如何保证三方均势呢？刘湘的态度表明，四川的军民两政他都不会放手，这就压缩了我们的生存空间；可是如果我们把眼光放远点，放开点，跳出军队地盘的框框。就会发现我们的生存空间是无限的大。我们生存的方式也就出来了。”

    田颂尧和杨森等人有些迷惑，没有军队。没有地盘，那还说什么，不就完了吗。邓锡侯看着他们摇头叹息道：“地盘最主要地作用是什么？养军呀，可是四川开发公司每年的收入已经超过地盘带来的了，而我们现在已经不能在地盘上收税了，底盘带来地收入已经很小了，我们的收入已经转移到开发公司上了，所以现在我们要做的不是保地盘，而是保住开发公司。”

    这才是一语惊醒梦中人，庄继华没说的话让邓锡侯全解读出来了，刘文辉、田颂尧和杨森毕竟独当一面的时间长点，很快明白了邓锡侯的意思，田颂尧试探的说：“你的意思是我们可以完全放弃民政，以支持刘湘对抗中央？”

    “当然不是，我们以民政支持刘湘，以整军换取中央的理解，死死把住公司，加强与庄文革地合作，如此我们就立于不败之地，想想看，重庆的工业体系还只是初具规模，已经能勉强满足我们的需要，再过上几年，利润将是空前的，只要把住她，我们就谁也不怕。”邓锡侯的神态越来越坚决，他的思路也越来越清晰，但一个疑问却浮现在他心头，庄继华今天来的目的恐怕还是最后这句话，可是他在害怕什么呢？难道蒋介石要对他下手？不能呀，按照孙元良的说法，他是蒋介石最心腹地学生，出身黄埔，有黄埔、一军、浙江这三大标签，是蒋介石必定要用的人，早在广州就参与核心机密，蒋介石怎么可能忽然对他下手，如果不是，那就是他在防备什么，可他在防备什么呢？邓锡侯一时没想明白。

    “晋康兄，你可真是个水晶猴子，”杨森大笑起来：“你说得对，我那块地方，现在每年的收入不到两百万，今年的红利就可以达到一百万，已经接近防区最高税收了，如果明年能翻一倍，那就彻底超过什么鸡巴田税了，这笔买卖太划算了。开发公司一定要保住，这才是我们的根本。”

    “说得对，我们不出面与老蒋斗，让刘湘出面，其他都可以答应，但开发公司一步不让。”邓锡侯坚决的说。

    “我不明白，干么跟他们说这些？”宫绣画在车上问庄继华，庄继华看了司机一眼，微笑着说：“慢慢你就会明白了，其实，他们对整军有很大疑虑，担心校长借整军削弱他们的实力，不先安他们的心，他们是不会真正赞成整军的。”

    宫绣画看了司机一眼，若有所思地点点头。

    杨永泰听说刘湘愿辞总司令而不愿放弃省主席后，皱眉思索片刻后笑了：“这没什么，按照你地说法我们可以先从基层做起。”

    从基层做起？庄继华这次却没想明白，杨永泰笑道：“文革，到时候可要多多配合。”说完之后留下一头雾水的庄继华，径直去给蒋介石发报了。

    第二天首先召开地由曾扩情主持的，各县党部主任参加的省党部扩大会议上，庄继华提出在四川全面整党。

    “我党的战斗力为什么会这样弱，全部原因在于没有强有力的基层组织，干部办事因循守旧，贪图大城市的安逸，不肯深入基层，要想重振官场，重建国民信心，必须首先整党。”庄继华在发言中慷慨陈词，曾扩情有些不安的看看他，这几年主持省党部工作的是他，要说负责就是他来负责。

    曾扩情不安下面各县的县党部主任更是面如土色，他们预感到这次整顿风暴恐怕不同以往，庄继华掺和进来了，重庆冯诡掀起的整顿风暴据说就是他在背后推动的。

    庄继华看出曾扩情的不安，换个口气说：“我不是批评某个人，而是风气，目前的党风不正，干部醉心争权夺利，却丝毫不关心民生，不扭转这种风气，我党势必堕落下去，委员长推行新生活运动是为了重振国民信心，怎么才能把新生活运动推向深入？党员，只有依靠党员的模范带头作用，才带领国民振奋国家。因此我认为，要推广新生活运动，必须整顿党组织。”

    “文革说得对，我在各地都看过，重庆地区的党组织战斗力是最强的，组织是最严密的，四川各地应该按照重庆的方式整顿组织。”杨永泰立刻表示支持。

    “我这两年对….”曾扩情刚开口要检讨，庄继华却立刻打断他：“扩大哥，这不是你的问题，是整个组织的问题，是党风的问题。”“我看也还是，前年邓文仪在武汉整顿，贺衷寒在南京整顿，都取得不小成效，特别是武汉，彻底扭转了政府在国民心中的形象，党风应该整，可该怎么整？我们应该出个办法来。”贺国光慢条斯理的说道。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">