    这道人出现在那里后，边览立刻伏拜下来，激动道：“弟子拜见老师。”

    那道人看他一眼，便有一道金光落下，边览身上干瘪的皮肉立又重新变得饱满光泽起来，本来脱落的眉发也是一同生出。

    而他的气机也从极为低落的地步恢复到了全盛之时，看着焕然一新的自身，他感激言道：“多谢老师相护！”

    那道人轻轻一摆手，语气温和道：“这里的事我已是知晓了，你先去吧，我有些话与张巡护说。”

    “弟子遵命！”

    边览恭敬一拜，起身之后，见原来乘过来的那艘飞舟已在地星爆裂之中碎裂了，只能直接驾起遁光往奎宿地星返回。

    那道人转而看向张御，点头道：“张巡护有礼。”

    对面所站终究是一位玄尊，张御也是抬手执有一礼，道：“余玄尊有礼。”

    余玄尊道：“想来张巡护对我方才杀去我那徒儿有所疑虑。”

    张御对此也没有遮掩，毫不讳言道：“确有不解。”

    余玄尊道：“此中实有缘故，陈乾定便是当真落入巡护手中，巡护也是问不出任何东西来的。”

    张御看了看他，道：“愿闻其故。”

    余玄尊微微一叹，道：“陈乾定可以算作我徒，却也不是我徒，或可说，与你等而言有其人，可于我而言，却无此人。”

    张御眸光微动，道：“此又如何说？”

    余玄尊道：“当初我虽道法有成，位列玄尊，然而我奋勇精进之时，却也是行事急切了一些，导致某些法门之上有所疏漏。

    我为成就，只得将此疏漏斩去，寄托世间，陈乾定此人，实是我恶念杂意之所生。

    因他是我道法之弃绝，故天生避我，我无法见他，可与他人而言，其却又是当真立于世间之人。又因他乃我气机显化，故天生能持拿我一部分我之能为。

    三十年前，我功行略进，感知其在我门下，便祭一宝物予他，并以此宝克杀了他的性命，在众弟子意识之中，他便已是战亡了。”

    说到这里，他又是一叹，“可那时是用法器除他，因法器之中有心力掺杂，故是未能将之彻底根绝，那一缕恶念更是得我心力滋养，过后又是再现出来，但我却不曾及时感察，二十年前，他更是用了我之能为害了丁巡护的性命。”

    张御心下一转念，按照余玄尊的说法，陈乾定差不多是他分化出来得一个化身，且不但能在众人意识记忆之中存在，还能够正常与之交流。

    可是对余玄尊而言，此人本来是他成道之时竭力回避抛却的，这等若于自己心中立下一约，所以会本能回避，也没法察觉陈乾定之所为。

    不过这里还有疑问。

    他道：“玄尊既言对此人无可见，不得见，那为何今日又能出手将他杀死？”

    余玄尊道：“道法玄妙，死中有生，他虽是我恶念所化，可不知自家来由，仍自认为是我弟子。

    他虽能借我心力，但也只以为是我之所赐，可他若只是借力分毫还好，我难见到，借力一多，与我气机勾连，我便能寻见他，方才与巡护争斗，他为对付巡护，不惜借来许多心力，这才为我所察知。

    而如今他已败亡，我三十年前未尽之事已是了结，恶念怯除，功行也算得了完满，世上也再无陈乾定此人了。

    此前来时，我已是向玄廷告知了此事，玄廷允我将此处理干净，那因陈乾定而生的诸般祸害，也当会由我来给各方一个交代，特此也知会张巡护一声。”

    张御没再说什么，对于余玄尊这番解释，其实他心中仍是存疑。

    可他也知道，余玄尊只需要对他有个交代便就可以了，并不需要他真的相信。

    余玄尊的化身此刻既然能动，那就说明玄府那边已然有了结论，他现下纠缠下去已是无必要了，毕竟他也不可能玄尊直接对抗，哪怕对方来的只是一个化身。

    他点头道：“既然此事已得完满，又有余玄尊处理余后之事，那御便也不再插手了。”

    他伸手一拿，将应星方天庐摄了回来，收入了星袋之内。

    此物一撤，洛乘风自里显露了出来，他一见余玄尊，不禁瑟瑟发抖起来，伏倒在了那里，道：“老师，弟子有罪，有罪……”

    余玄尊叹一声，只一招手，就把洛乘风收入了一道金光之中，而后道：“张巡护可要我送一程？”

    张御道：“多谢余玄尊，御自行回去便好。”

    余玄尊这时看了看他，道：“临走之前，我却要多言一句，巡护是有才具之人，可巡护却不该把精神太过着于外，而更当专注自身才是。不管巡护把内患查得多少，又怎及得上我天夏多一玄尊呢？”

    张御看了看他，道：“余玄尊良言我记下了，只是各人道途不同，未必要遵循一理。”

    余玄尊点头道：“难得巡护能持己道。”说到这里，他又是一叹，“求道之路虽多，但切勿留下疏漏，不要若我一般，徒然留下后患。”

    张御感觉到他似话中有话，正转念之间，便见其人转身离去，那一道金光也是骤然退去，好似虚空之中生出了一个漏斗，周围那些亿万竹筹也是崩裂开来，一同落入了进来，而后骤然一收，所有一切便即不见。。

    他在虚空之中站了一会儿，边挥袖放出了白舟，坐入了主舱之中，心光一催，往奎宿地星之中回返。

    一刻之后，白舟穿渡入大气之中，落回到了掖崖州上空，在自己居处之前的空地之上缓缓落下。

    他踏上台阶，回到自己居处之中，对迎来的李青禾关照道：“你往左道友那里去一趟，若他有暇，请他来我这处。”

    李青禾道了一声是，他又道：“先生，有从内层寄来的书信，我已是放在先生的书案上了。”

    张御道：“知道了，你去吧。”

    他来至书房之中，将案上的书信拿起，见这是恽尘所寄来的，上面言说青阳玄府近来已是往外层派遣了一批人手，不日就会到来奎宿地星。

    他看了一下后面的名册，里面多是一些第三章书的修士，四章修士暂且只有杏川道人一人，这位倒也算是一个熟人。

    他看罢之后，便又翻了翻这些天来的报纸，此刻金影一闪，妙丹君跳上了桌案，趴伏在一旁。

    在看了一会儿报纸后，李青禾进来言道：“先生，左先生到了。”

    张御放下报纸，道：“请左道友上来。”

    不一会儿，左道人走入书房之内，正容抬手一礼，道：“巡护有礼。”

    张御点首回礼，道：“左道友请坐。”

    左道人到了一边坐下，道：“左某诸般事宜已经稳妥，此番还要多谢巡护替我傅氏军那里分说。”

    张御道：“此只小事罢了，道友既是从傅氏军脱身，我也正有事要请道友去办。”

    左道人肃声道：“巡护请吩咐。”

    张御传声过去，左道人仔细听了一会儿，最后他一拱手，道：“巡护放心，此事交给左某便好。”

    张御点头道：“那便拜托道友了。”

    在左道人离去之后，张御在书房又坐了一会儿，便即来至静室之中坐定下来，回忆此前的对话，其实他对余玄尊之言并不尽信。

    陈乾定在这几十年可是做了许多事的，这些事情牵扯到的人还着实不少，余玄尊必然是可察觉到其存在的。

    而相信只要有所察觉，杀死其人并不是什么难事，最简单的，直接将其有可能存在的天城一角直接抹去，便立时解决这个麻烦。

    可余玄尊既然未曾选择如此做，也没有什么其他动作，那么这里绝然是有问题的，至不济也称得上纵容。

    但他并无实证，也就没有办法推翻其人这番说辞。

    不过说起实证……

    他心中此刻忽然浮起一个念头，但很快克制住了自己，没有再去深思，唯恐再一次引动一次天兆变化。

    他起身在室内走了两步，便从静室之内出来，身形一闪，已是到来居处之外，而后直接遁空往北方极地而去。

    一刻之后，他再来次来到了那冰坑之前，将巡护印信取出，随那一道明光升起，就再一次进入了呈书之地。

    他看了看远处那方玉璧，并没有上前呈书，而是直接坐了下来，随后将惊霄剑取了出来。

    上次丁宣平寄托在上面的意念他解开了大半，但却始终还有剩下一点未得见到，这是因为他冥冥有种感觉，一旦自己再深入下去，这意识就会溃散不存，且这股影响的力量不是来他这里，而是来源于外间。

    而在这呈书之地中，却可以最大限度的阻挡外扰。

    他伸手按在剑脊之上，寻到那一股意识，就把心神沉定下去。

    正如他所料，这一次他心神十分顺利进入了进去，再不曾出现任何不妥感应。

    丁宣平的视角再次出现在他眼前，而这一次可以清楚看到，除了洛乘风和几名上宸天修士外，陈乾定也是立在远处。

    这回出现的景象似乎是这一场斗战的最后一刻，丁宣平剑法确实犀利无比，几剑之下，连斩数人，场中只余下洛乘风、陈乾定及另外一名青衣女修。

    此刻场中剑光已对三人落去，眼见三人即将被斩杀，而就在此时，却有一道金光从天中落下，丁宣平忽然栽倒在地，而他倒下之前，却瞥见虚空之中，站着一名笼罩在金光之中的道人。

    张御见到这一幕，目光不由一凝，只是他看到这里的时候，那道人忽然侧目，向他望来。

    ……

    ……