    这个时候就看出后金的弱点了，兵力不足，全部动员也绝不会超过十万。而能出动的最大机动兵力，则在六万上下。

    也正因为如此，朱由校基于上帝视角，才有五年平辽的计划。说不上是自大吹牛，在当时确实有实现的可能。

    只要稳住战局不冒进，只要不让太多的蒙古诸部投向后金，只要不给后金有抢掠的机会，耗下去也能把建奴逼得去啃树皮草根。

    当然，这需要财政支撑得住，需要内部相对稳定，不能爆发大乱。

    用朱由校的话来讲，就是老子暂时要闭关修炼，猛升级憋大招，才不跟你玩儿大的。但还要时不时地捅咕几下，不能让你消停了。

    而辽镇、登镇、东江镇也切实地贯彻皇帝的意旨，把这种袭击攻打当成实战练兵，也折腾折腾建奴。

    但也不是所有的袭攻都是敌来我走，张盘关于金州的作战计划便得到了毛文龙和登莱巡抚袁可立的赞同，也得到了朱由校的支持。

    所以，东江军看似多点进击，其他地方闹腾得挺厉害，但真正的重头戏却是在旅顺，就看后金上不上当了。

    此时，旅顺堡外的野外工事已经接近完工，壕沟、胸墙、鹿砦密布；城内的粮草物资也囤积得差不多，城墙的修复也正在紧锣密鼓的进行。

    这些工作可不是左协独力完成的，一万多广鹿岛辽民乘船而来，参与了此次土木作业。

    而直接参与旅顺堡作战的，也不是左协的六千人马（包括两千火枪兵）。

    现在，赶来并肩作战的，有辽镇的一千五百火枪兵，由参将何可纲统领；

    还有津镇火枪兵一千五百人，由新晋游击贺赞率领；登镇的一千五百火枪兵，由新晋参将张榜统率。

    贺赞在历史上不是很出名，其父贺虎臣，接替沈有容，现任登莱总兵。

    历史上贺虎臣最后是在宁夏与蒙部插汉虎墩兔部作战时捐躯；

    贺赞则积官至京营副将，在李自成打到北京时，京军六大营皆不敢战，贺赞独率部卒迎击，中矢牺牲。

    参将张榜则是在镇压徐鸿儒造反中，表现勇猛，而被提拔重用的。

    相比于贺赞这个年轻游击，还有名声不显的张榜，何可纲的名头可是比较大。历史上的辽东四大猛将，在坚守锦州时拒不投降，被祖大寿所杀。

    可以说，现在几位忠勇将领齐聚旅顺，这样的布置连朱由校也觉得信心十足。

    除了兵强将勇外，登镇、津镇、辽镇还为旅顺之战支援了大量的粮草弹药，光掷弹车就有两百多架，炮弹三千多颗。

    “这里再挖深半尺！”张柱子跛着脚，走得却不慢，用手中长长的标尺插在壕沟内，监督着防御工事的挖掘。

    “嗯！”故意显出沉闷的声音回应着，壕沟内戴着笠子的辽民用力地掘出泥土，堆在沟沿上，还用力地拍了拍。

    张柱子身上穿着红胖袄，但与正规军有所区别的，是衣袖上缝着的一圈黄布条。这是东江镇特有的后备军的标志，是按照皇帝要求建立的。

    听到应声，张柱子便转身要去继续巡视监督。可走了几步，他又停了下来，疑惑地转过头。

    那个挖掘的人以为张柱子走了，轻轻长出了一口气，把锹立在沟边，伸手脱下鞋子，磕打着，倒出里面的泥土。

    “好大的胆子。”一声斥喝从上方传来，阴影笼罩下来，吓了英子一大跳。

    张柱子很生气，自己组织的民工队，怎么还混进来个女人。这要让军官知道，岂不是认为他收了好处，胡塞进来人滥竽充数。

    英子赶忙把笠子掀开一些，露出故意涂黑的脸面儿，抬头冲着张柱子连打噤声的手势。

    通过少女脸上那特有的茸毛，微圆的脸，大大的杏眼，张柱子也认出来了。他皱着眉毛跳下壕沟。

    这时，前后的几个辽民也凑过来，陪着笑向张柱子低声解释说情。显然，他们是早知道的，却不出声地替英子瞒着。

    “英子爹生病了，她出来也是想挣几升米回去熬粥喝。”

    “这丫头不偷懒，俺们都看在眼里。要是差了，俺们帮她就是。”

    英子微垂着头，低声说道：“张大哥，俺真没偷懒。您回来再看，俺挖的这段肯定合格。”

    张柱子看着丫头被汗水冲得灰一道白一道的脸庞，无奈地摇了摇头，知道岛上的百姓虽然饿不死，可也过得艰难。

    就这挖土掘沟的体力活儿，管饭吃，一天给五升米（合六斤左右），还都争着抢着来。先到先上船，够数儿就不要了。

    这丫头能混进来，也是旁人看她可怜，给她打掩护。

    张柱子想明白了，哪还忍心责怪。他默不作声地爬上沟沿，又回头说道：“你别累着，等俺检查完回来帮你挖。”说着，跛着脚走远了。

    英子抿嘴笑了笑，冲着几个乡亲连连道谢。待大家散去劳作，丫头搓了搓手，又抡锹干了起来。

    …………………

    旅顺原有南北二城，北城已被后金所毁，现在只余南城，乃是永乐十年所修筑。夯土包砖，周长一里三百步，城门二，南曰通津，北曰仁和。

    城不在大，对于防守方来说，越大需要的兵力越多，被敌人攻破的可能也越大。而象旅顺堡这样规模的，其实就非常适合坚守。

    也正因为这样，袁可立、毛文龙才同意进行旅顺战役。而熊廷弼派出何可纲前来助战，更是想在实战中考察验证火枪结合工事进行防御的威力。

    当然，光是被动防御还不是旅顺战役最终的目的。按照袁可立的布署，防御成功后将适时展开反击，争取收复金州，以使旅顺稳固地掌握在明军手中。

    旅顺的战略位置相当重要，从明军的三方布置来看，环绕渤海湾的登州、莱州，还有天津，它们的中继港口，便是旅顺。

    如果能够稳固地占领旅顺，甚至是金州，就等于把辽镇和东江镇连成了一片，登镇、津镇可为后援，协同作战的效能大幅提升。

    而对于后金来说，如果让明军在陆地上建立稳固的桥头堡，则将牵制其相当多的兵力，影响其向辽西明军的进攻。

    也就是说，如果后金不想龟缩于辽、沈，还想着主动出击开战的话，就不能容忍旅顺驻有数量较多的明军，不能容忍明军能通过旅顺港口迅速运兵。

    这与朱由校担心后金不来争夺，白白地调动大军，有所不同。或者说，他被历史带偏了判断，不认为旅顺是兵家必争之地。

    因为历史上，旅顺是后金几次主动弃守的。且明军占据之后，也没对后金造成太大的威胁。

    反倒是在围绕旅顺的几次攻防战中，相继战死牺牲的明军将领就有张盘、黄龙、张惟鸾等人。

    但熊廷弼、袁可立，乃至毛文龙，都认为后金必来争夺旅顺，才各自派来精锐助战。

    当然，现在的防御反击的布置还是相当谨慎的。毕竟新军初建，战斗力有多强，火枪加工事的威力有多大，还没有经过实战的考验。

    而朱由校虽然没有遥控指挥，也没有对作战方略指手划脚，但他一直以来都不催不急，禀持的稳战进取的宗旨，还是被下面的官员们所贯彻实施。

    此时，在旅顺的猴石山（203高地）上，几位明军将领正在这个能俯瞰旅顺港的高处指点着、布置着作战方略。

    在后世，这里的位置相当重要，是兵家必争之地。但在当时，没有远程火炮能够对旅顺堡和港口内的船只构成威胁，也就显得不是那么紧要。

    张盘伸出手臂，指着港口和旅顺堡说道：“港口内留少数几条炮船，其余的都在海上待机而动。左协固守旅顺堡，待敌攻坚受挫、人困马乏后，诸位便可率军杀出。”

    何可纲沉吟了一下，说道：“只以左协坚守，某看还不是固若金汤，不若以某率的火枪兵为预备队，共同防御如何？”

    “能得何兄相助，张某求之不得。”张盘拱手致谢，从谏如流，接受了何可纲的建议。

    看着地图，张榜伸手点了点，说道：“那我和贺兄弟便带人在大黑山先与建奴小战一场如何？”

    大黑山被誉为辽南第一山，原称大赫山、大和尚山、老虎山。位于金州城和旅顺堡之间，还有兵家必争之地的卑沙城。

    虽然建于晋代的卑沙城已经是坍塌损毁，但有山峦森林作掩护，依然是打伏击，或是坚守挫敌的良地。

    关键是大黑山南临黄、渤海，对于有水师的明军来说，撤退也相当方便。

    张盘想了想，答应下来，又调侃道：“二位可别打得太狠，把建奴吓跑了，旅顺堡的布置可就白费了。”

    “晓得，晓得。”张榜连连点头。

    贺赞辈份小，应该算是侄子，但大家都以兄弟相称，他也默认，但言语不多，礼数也很恭谨。

    张榜伸手一指远方，说道：“大黑山打一仗，我们便移师双岛湾，听张兄发信号，侧击攻城的建奴。”

    “正是如此。”张盘哈哈一笑，说道：“我已从左协拔出两千长枪兵，分与二位，定能杀建奴一个人仰马翻。”

    长途赶来支援作战的都是火枪兵，少了长枪兵或刀盾手，到底还是有些不足。

    张榜和贺赞不说，张盘也看得清楚。作为东道主，对客军自然是要照顾得周全一些。

    “多谢张将军。”贺赞拱手致谢。

    张榜呵呵一笑，说道：“张将军盛情，却之不恭。”顿了一下，他接着说道：“既已商议妥当，某和贺兄弟便先行赶去大黑山，先行布置。”

    “有劳二位。”张盘拱手道：“祝二位将军首战获胜，壮我大明军威。”

    何可纲也拱手道：“祝二位旗开得胜，马到成功。”

    张榜爽朗地一笑，拱了拱手，转身大步而去。

    贺赞则端正施礼，才跟在张榜身后，一路下山。

    张盘与何可纲相视一笑，再次居高俯瞰，纵横如线的壕沟密布，如蚁般忙碌的人影，令二人的雄心信心油然而生。

    …………………………

    