    当柳浩天得知自己真的要前往东平市去担任市长、祝国胜已经调往省自然资源厅担任厅长的时候，柳浩天确实有些震惊。

    因为他清楚，这意味着自己之前在沈志威和曹克坚面前所说的那个人事调整规划，竟然大部分都被采纳了。

    不过，当柳浩天看到东平市市委常委名单的时候，他的脸色又变得凝重起来。

    因为柳浩天注意到，这次东平市的人事调整并不只是把自己和祝国胜两人调换了一下那么简单，因为这一次，黄龙市的常务副市长王富国竟然也被调整到了东平市，担任市委副书记。

    因为王富国本身就是正厅级，所以这次王富国的调整属于平调。

    柳浩天非常清楚，自己和王富国之间的关系非常糟糕，再加上自己因为担任自然资源厅厅长期间，和东平市接连两次发生冲突，恐怕自己再东平市名声早就已经臭大街了。

    这种人事调整方案也就意味着柳浩天到东平市之后，将会深陷重围，孤立无援。

    这几乎属于绝境。

    柳浩天很清楚，王富国的这个人事调整并不在自己提出的建议方案之内，而且沈志威和曹克坚都知道自己前往东平市的任务是什么，但是现在，他们却偏偏王富国被调往东平市担任市委副书记，这也就意味着沈志威和曹克坚应该已经点头了。

    “二位领导还真看得起我。”柳浩天也只能如此苦涩的想着。

    让柳浩天更没有想到的是，王富国在消息公布的第2天，就直接前往东平市赴任了，这次送王富国前往东平市履新的是省委组织部的常务副部长。

    据说王富国在东平市受到了热烈的欢迎，市委书记周晓勇更是亲自带人前往高速公路去迎接。

    然而，三天后，当柳浩天前往省委组织部报到，准备前往东平市夫人的时候，省委组织部竟然只安排了一位干部处的副处长孙达海送柳浩天前往东平市赴任。

    而孙大海恰恰是半年之前刚刚从东平市市委办调过去的一位科级干部。

    这个特殊的安排让柳浩天真真切切的感受到了什么叫做特殊照顾。

    指望着市委书记周晓勇待人前往高速路口迎接是不可能了，但是让柳浩天万万没有想到的是，就连最基本的带人在市委大院门口迎接的待遇都没有。

    柳浩天他们汽车赶到的时候，在市委大院门口，仅有一个50多岁的头顶微秃的身材矮胖的男人在瑟瑟的寒风中不停的搓着手。

    看到柳浩天他们的汽车赶到，这个男人这才快步迎了上来，干部处处长孙达海看到眼前的这个矮胖男人，连忙摇下车窗，快步走了下来，主动伸出手来说道：“肖主任你好。”

    来的人赫然是孙达海在市委工作时期的市委办副主任肖战军。

    肖战军早就知道来人是孙达海，所以他一直拿捏这架势，不过当他看到坐在车里的人是柳浩天的时候，他才意识到，此时此刻的孙达海已经不再是那个在自己手下工作的科长了，现在人家已经是省委组织部干部处的副处长了，如果将来自己想要再进一步的话，少不了麻烦孙达海，所以，肖战军立刻表现的十分热情，使劲的和孙达海握手。

    此时此刻，柳浩天并没有下车。

    只是在车里静静的坐着。

    孙达海可以通过这种方式来表达他对老领导肖战军的尊重，但是作为刚刚上任的市长，在没有任何领导出面迎接的情况下，柳浩天并不打算露面，更不打算和肖战军进行任何的攀谈。

    柳浩天看的出来，今天这个局面，绝对是东平市这边有意为之。

    就是想要通过孙达海和肖战军之间的特殊关系，想要逼着自己提前下车。

    原本柳浩天并不是那种斤斤计较之人，但是这一次，柳浩天很清楚，眼前的这种局面已经关系到了自己来到东平市的主动权问题。

    所以，柳浩天连车窗都没有摇下来，只是坐在后座上闭目养神。

    原本孙达海以为柳浩天会跟着他下车，但是却万万没有想到，柳浩天根本就没有下车的意思。

    这就让他有些尴尬了。

    虽然他是省委组织部的人，但是，柳浩天在吉祥省太有名了，这可是敢于直接和黄龙市市委领导班子叫板的人，所以对方根本就不给自己这个面子，不和自己一起下车，他一点脾气都没有。

    孙达海只能看向老领导问道：“肖主任，你们东平市市委是怎么安排的？”

    肖战军连忙解释道：“孙处长，是这样的，考虑到今天天气比较寒冷，再考虑到各位市委领导年纪都已经大了，所以祝书记决定，所有市委常委全部在常委会议室内坐等柳市长到来。”

    孙达海感觉自己很没有面子，但是却又无能为力，毕竟，自己曾经在东平市工作过很长时间，这些人都是自己的老领导，不给自己面子也很正常。

    尤其是自己能够高升到省委组织部去任职，市委书记周晓勇也是出了力的，对周晓勇他心中唯有感谢。

    所以，即便孙达海知道自己已经成了对付柳浩天的一个工具，他也没有一丝一毫的脾气。只能硬着头皮队柳浩天说道：“柳市长，周书记和一干市委常委在会议室内等着您呢。”

    柳浩天轻轻点了点头。

    孙达海只能上车，等到汽车驶入了市委大院，停在门口，肖战军连忙走过来拉开车门。

    柳浩天下车之后问出的第一句话是：“肖主任，市府办主任生病请假了吗？”

    肖战军连忙说道：“这个我还真不太清楚，不过我听说今天市府那边有一个十分重要的活动，市府办主任朱正阳亲自负责此事，现在应该正在市里的民心广场组织这次活动。”

    柳浩天听闻此言，轻轻的点了点头，他看得出来，恐怕这位市府办主任朱正阳应该是前任市长祝国胜的嫡系人马，对方不给面子这很正常。

    柳浩天下车之后，简单的和肖战军握了握手，便在肖战军的指引下迈步走进了常委会议室内。

    柳浩天走进来的时候，常委会议室内静悄悄的，一个人都没有。

    柳浩天的脸色当时就黑了下来，目光冷冷的看向肖战军说道：“肖主任，这就是你所说的等待吗？”

    肖战军的脑门儿上顿时冒出了细密的汗珠。他连忙说道：“柳市长，请您稍等片刻，各位常委一会儿就会过来的。”

    柳浩天轻轻的摇了摇头：“这样吧，你告诉我我的办公室在哪里，我直接去我的办公室。”

    肖战军顿时头大如斗。

    他今天所接受到的命令就是把柳浩天带到常委会议室内，其他的命令并没有接到。

    但是此时此刻，柳浩天却直接对他下达的指示，这让他有些不知道如何接待了。

    毕竟，他是市委办主任，而不是市府办主任，柳浩天的办公室如何安排的，他并不清楚。

    肖战军只能硬着头皮说道：“柳市长，您的办公室等相关事宜，是由市府办安排的。具体的情况我不太清楚。”

    柳浩天轻轻点了点头，直接转头对孙达海说道：“孙处长，我们回去吧。”

    说完，柳浩天转身往外走。

    孙达海顿时呆立当场。孙达海此时此刻已经有些懵圈了，他很清楚柳浩天刚才这句话的意思是什么。

    这充分说明柳浩天此时此刻已经出离愤怒了，柳浩天这是要彻底和东平市把矛盾摆在明面上。

    如果柳浩天和他返回省里，那么他孙达海这次的任务就算是彻底失败了。

    然而这不是最严重的问题，最严重的问题是柳浩天和东平市之间的关系将会因此而彻底闹崩。

    别说是孙达海了，站在旁边的肖战军已经浑身大汗淋漓了。

    他也清楚一旦柳浩天今天离开这间会议室，那么恐怕从此以后，柳浩天终生未必会再次踏入这间会议室内。

    柳浩天看到孙达海和肖战军全都不说话了，他冷哼了一声，直接迈步向外走去。

    柳浩天可以容忍对方对自己的一次和两次的无视甚至是漠视，但是，当对方第3次故伎重施的时候，柳浩天就彻底处理愤怒了。

    他直接迈步向外走去。

    这时，柳浩天迎面走过来一个人，隔着老远便满脸含笑地对柳浩天伸出手来说道：“柳市长您好，我是市委秘书长金立阳，欢迎您到我们东平市来任职。”

    柳浩天冷着一张脸，直接无视了金立阳那满脸含笑的态度和主动伸出来的大手，直接迈开大步擦身而过，向着电梯间的方向大步的走去。

    金立阳在一瞬间心中怒火狂涌，但是，当他看到在后面紧紧的追着柳浩天的孙达海和肖战军的时候，他终于意识到了些什么。

    很显然，柳浩天对于今天东平市的接待过程非常的不满，已经彻底处理愤怒了。

    此时此刻，市委办副主任肖战军连忙压低了声音急促的说道：“秘书长，柳市长很愤怒，他要回去。”

    金立阳闻听此言吓了一跳，柳浩天真的要是回去了，这事儿就真的闹大了，到时候省委一定会严厉地批评东平市，甚至市委书记周晓勇都未必能够有什么好果子吃。

    因为今天他们做的的的确确有些过分了。

    金立阳立刻压低了声音说道：“立刻通知所有常委到会议室内集合，同时把这个消息告诉周书记，我去追柳市长。”

    当金立阳追到电梯间的时候，却发现电梯正在向下走。

    这里是5楼。

    另外几部电梯或者在1楼或者在10多层，想要追上柳浩天难度很大。

    金立阳也豁出去了，直接迈开大步顺着楼梯往下跑。

    当他气喘吁吁的从楼梯间里冲出来的时候，便看到柳浩天的身影正在迈开大步走出市委办公大楼。

    金立阳不敢怠慢，一边大声的喊“柳市长，你等一等。”，一边迈步狂追。

    然而，当金立阳追悼市委办公大楼门口的时候，却发现柳浩天似乎根本就没有听到他的呼喊，继续迈步向前走去，直到他走出市委大院门口，拦了一辆出租车，消失在滚滚的车流之中。

    金立阳站在市委大院的门口叉着腰，大口大口的喘着粗气，脑门上大汗淋漓，他的眼神中充满了焦虑和紧张。

    金立阳真的有些害怕了。

    他没有想到，柳浩天的脾气竟然如此火爆，一言不合竟然直接转身走人。

    今天这个局面没有办法收场了！

