    风清扬为什么隐居于华山后山不问世事，一方面是被剑气之争伤了心，另外一方面何尝不是身份上的尴尬。

    风清扬身份的问题可以说是风清扬的一个痛处，这会儿被岳不群直言他不过是华山派弃徒，风清扬如何不恼羞成怒。

    “气煞我也，今日风某便代表华山派列祖列宗，清理门户！”

    风清扬长袖一挥，抬手便是一掌向着岳不群拍了过来，岳不群眼睛一缩，身形一晃，就见其面容之上隐隐有紫霞闪过，紫霞神功运转开来，抬手便同风清扬对了一掌。

    数十年清修紫霞神功，其他不说，至少岳不群这一身浑厚而又精纯的内功却是罕见。

    一击之下，岳不群只觉得一股沛然大力袭来，禁不住气息为之震荡，蹬蹬后退了几步方才稳住身形，而风清扬则是身形微微一晃。

    显然风清扬凭借着修行日久，在内息上面也不过是稍稍压岳不群一头。

    风清扬乃是华山派剑宗出身，自然擅长剑法，虽然说内功修为同样不差，可是比之其一身出神入化的剑法来，却是差了一筹。

    况且岳不群所修持的乃是华山派掌门嫡传的紫霞神功，这可是风清扬所没有资格修行的，所以说岳不群凭借着浑厚的内功修为在同风清扬一记硬悍当中，只是稍稍落于下风。

    不过岳不群却是不敢小觑了风清扬，风清扬早在数十年前便已经成名，所依仗的可是那出神入化的剑法。

    如今风清扬清修这么多年，哪怕是内息也无比浑厚，若是再配合那精妙的剑法，岳不群还没有自大到认为自己可以与之对抗的程度。

    “好，好，就凭你能够接老夫一掌而不败，你这一身修为便配得上这华山掌门的称号，只可惜你不该鬼迷心窍，沦为朝廷之鹰犬。”

    拔剑在手，岳不群不卑不亢看着风清扬道：“如此岳不群便斗胆领教一下风师叔仗之以纵横天下的独孤九剑。”

    风清扬伸手一招，就见一根树枝落入其手中，伸手拂过，顿时枝杈尽数断去，只留下一根树枝，树枝在手，风清扬道：“风某自得独孤九剑，参悟一生，也不过明达到草木之剑的境界罢了。比之先贤却是差之远矣！不过今日用来教训你这宗门孽障却是足够了。”

    说话之间，手中树枝一抖，一股沛然的剑气向着岳不群席卷而来。

    岳不群早就知晓风清扬一身剑法精妙无比，这会儿眼看风清扬竟然以一根树枝来对付自己，这也让岳不群生出几分不服。

    就算是你剑法再精妙，区区一根树枝，竟然也想同自己手中宝剑相媲美吗？

    念动之间，岳不群仗剑刺出，华山派传承自全真，剑法大气磅礴，深韵道家之精髓，修行数十年的剑法可以说已经烙印在岳不群的骨子里，一剑出自然是漫天剑影。

    “冲儿，看好了，这才是独孤九剑！”

    一只手持树枝，剑气森然，竟然寻得岳不群剑法之破绽直取岳不群要害。

    岳不群心中大惊失色，几乎是本能回护，本身独孤九剑之精妙便在华山派剑法之上，加之风清扬乃是华山派剑宗弟子，可以说对于华山派剑法那是再熟悉不过了。

    岳不群以华山派剑法对付风清扬，几乎可以说是班门弄斧，能够在风清扬面前占到便宜才是怪事。

    叮叮当当的响声不绝于耳，岳不群几乎将自己所学之剑法尽数施展开来，可是每一次他剑招刚出，风清扬便似乎窥破了其剑法破绽直取其要害，这就使得岳不群连连后退。

    岳不群这一同风清扬交手方才理解为什么风清扬当年会有那么大的名头，甚至就算在他们华山派内部，也隐隐以风清扬为第一人。

    以他如今的修为，比之当年其师傅来也差不了多少，可是在风清扬手中却是连还手的余地都没有。

    甚至风清扬这会儿一边压制他一边向着一旁的令狐冲解说，完全就是将他当做了教导令狐冲剑法的一个陪练。

    只听得风清扬口中断喝一声：“撒手！”

    下一刻岳不群只感觉手腕猛地一痛，几乎是条件反射一般，握在手中的宝剑咣当一声跌落在地。

    “不要伤害爹爹！”

    就在这时，一声娇呼传来，就见一道身影飞扑而来挡在了岳不群身前，不是岳灵珊又是何人。

    宁中则看到岳灵珊挡在岳不群身前的时候禁不住暗暗松了一口气，她虽然说不赞同岳不群为了华山派崛起而投靠朝廷，但是她也不想看到岳不群有什么伤害。

    风清扬看着岳不群道：“岳不群，你退位让贤吧！”

    岳不群看了看风清扬，再看看令狐冲不禁哈哈大笑，身形飘然落在高高的房顶之上，长啸一声道：“岳某不是你对手，但是总有一日，岳某会重临华山！”

    说着岳不群向着宁中则还有岳灵珊点了点头道：“师妹、珊儿，你们保重！”

    “师兄！”

    “爹爹！”

    然而岳不群身形几个起落，在华山派弟子赶过来之前，身形飘然而去，转眼便消失的无影无踪。

    逼走了岳不群，风清扬自然是推令狐冲上位，失魂落魄的宁中则选择支持令狐冲成为新的华山掌门。

    在宁中则看来，岳不群就是因为肩膀上的担子太重了，所以才会选择投靠朝廷，如果说岳不群不再是华山派掌门的话，或许她就能够劝得岳不群迷途知返。

    华山派就这样在许多江湖中人目瞪口呆当中就这么突如其来的换了掌门人。

    下山而去的岳不群自然是前往县城之中千户所之所在落脚，好歹他也是锦衣卫千户，手下一群人听命。

    华山派易主的消息几日之后传开，关注这一点的大多都是江湖中人，不是江湖中人的话，自然没有什么兴趣。

    甚至锦衣卫千户所当中，相当一部分人根本就不清楚岳不群的身份，大家对此议论纷纷。

    书房当中，一身斗牛服的岳不群坐在那里，一股官威自然而然流露，而锦衣卫百户郑虎立在一旁看着岳不群，脸上带着几分犹豫之色。

    岳不群看了郑虎一眼道：“郑百户可是有什么话要说？”

    郑虎精神一震，连忙向着岳不群一礼道：“大人，外间传言，华山派易主，此事……”

    岳不群淡淡点了点头道：“岳某投靠督主，身为锦衣卫千户的事情暴露，门中宿老自是容不得岳某继续做那掌门之位，所以岳某便被赶出了华山派，这华山派掌门之位，自然就另属他人了！”

    郑虎一愣，脸上露出几分不忿之色道：“大人，要不要属下等助大人夺回华山派掌门之位？”

    岳不群摆了摆手道：“不必，此事岳某自有计较。”

    郑虎点了点头，看了岳不群一眼低声道：“大人，下官没有记错的话，明日就是下官派人往华山派送华山派所需物资的日子。大人已经不是华山派掌门，这物资……”

    华山派如今门人弟子可不少，每个月所要消耗的物资可不是一个小数目，为此岳不群特意吩咐郑虎每月准时将华山派所需的物资送上山去。

    这会儿听得郑虎之言，岳不群轻叹一声道：“继续送，他们可以不仁，可是岳某却不能不义，岳某的那些门人弟子何辜！”

    郑虎闻言一脸钦佩的拱手道：“大人高义，属下这便下去传令，明日将物资送上山去！”

    岳不群微微点了点头道：“有劳郑百户了！”

    履任华山派掌门人已有数日，虽然不少门人弟子对于岳不群失踪，突然传位于令狐冲感到很是不解，但是一者令狐冲的确是掌门大弟子，乃是众所周知的下一代掌门人，一者又有宁中则出面，所以说华山派倒也没有出什么乱子。

    令狐冲这会儿正一手拎着酒葫芦，一边练剑，远处一道身影跑过来远远便道：“掌门师兄，掌门师兄！”

    收剑而立，令狐冲饮了一口美酒向着来人道：“大有师弟啊，匆匆而来，可是有什么事情吗？”

    陆大有一脸苦笑的看着令狐冲，自从令狐冲成了掌门人，第三天便厌烦了门中大小事务，将门中大小事务交给他还有几名弟子打理，自己却是整日喝酒、练剑。

    “师兄，方才负责管理库房的师弟前来，山上的物资却是不多了，只怕再有几日，咱们就要断粮了！”

    “什么，断粮？这怎么可能，我们华山派连点积蓄都没有吗？再怎么样也不至于断粮吧！”

    令狐冲一脸惊愕的看着陆大有，一副不敢相信的模样。

    陆大有苦笑道：“若非是师弟我亲自前往库房走了一趟的话，我也不知道咱们华山派竟然家底这么差，真不敢想象，师傅他老人家将华山派打理的井然有序，现在想一想，真不知道师傅先前是怎么扛过来的。”

    令狐冲脸上一红，轻咳一声道：“大有，带我去库房！”

    【第二更送上，继续码字去加更，有月票就砸啊！】

