    ?一曲完毕，无数人哈哈大笑，不些少女还跟着哼唱：“法海你不懂爱，浮屠塔会掉下来。法海你不懂爱，浮屠塔会掉下来……”当真是朗朗上口。

    雨辰唱完，笑呵呵的对众人微微一礼，转身就离开，走的时候还不忘给张明轩一个白眼。

    张明轩摸了摸鼻子，嘿嘿笑着走上舞台说道：“看起来白素贞是怨念颇深啊！”观众都是一阵哈哈大笑。

    张明轩笑着说道：“临水照花，人比花娇。自古美人如美花，蜂拥蝶涌都爱她，下面请欣赏蝶恋花。”

    李世民笑道：“自古美人如美花，蜂拥蝶涌都爱她，虽然俗了一点但确很真实啊！”

    李渊喝了一杯酒说道：“用在我们皇家身上可就不合适了。”

    李世民笑着说道：“也对！”

    一个朴素的房间里面，一个穿着儒袍的老者正坐在床上，背靠墙上看着手机，听到张明轩说蝶恋花，自语道：“好熟悉的名字啊！”

    他旁边一个老妇人，正一边看着视频，手里还能绣着花，微微一笑说道：“蝶恋花，一种词牌名。”

    老者哈哈笑道：“对对！还是玉娘多才。”

    老妇人害羞道：“都一把年纪了，还叫什么玉娘，也不怕别人笑话。”

    老者胸一抬说道：“我看谁敢笑话！”

    老妇嘴角挂着甜蜜的微笑。

    老人说道：“他这是要推动词之一道吗？”摇头好笑道：“词为小道，诗才为大道。”

    老妇说道：“词为新生，以后的事情谁能说得准呢！我感觉词就不错。”

    老者笑道：“词为曲，注定属于下三流，哪有诗来的高雅。”

    舞台上，落花飘飘，一个身穿淡淡舒雅长裙的女子从花雨中走出来，手持着一把绣着牡丹的绣花伞，在花雨之中翩翩起舞。

    花儿花儿为谁开

    一年春去春又来

    花儿说它为一个人等待

    无可奈何花落去

    似曾相识燕归来

    花园里小路上独徘徊……

    “这～”老者愣愣的看着屏幕里翩翩佳人。

    老妇笑道：“怎么样？不错吧！”

    老者情不自禁的点了点头，说道：“好词，好句，好景！”

    老妇笑着说道：“我还以为你会继续嘴硬呢！”

    老者目不转睛的看着屏幕说道：“好就是好！但是现在流传的那些词远达不到这个标准。”

    老妇人点了点头说道：“毕竟词出现的时间太短。”

    老者感叹道：“张公子当真有大才啊！”

    青楼里面，这天也是全都歇业，一个个姑娘们整齐的坐在下面，台子上正播放着晚会直播。

    老鸨挥着手绢叫道：“都给我好好的听，认真的学。”

    下面的姑娘们应道：“是！”

    一个穿着大红衣服头点一道火焰红纹的美女坐在前排，左右两个侍女恭敬的侍奉着。

    女子看着屏幕嘴里轻轻哼着：“花儿花儿为谁开，一年春去春又来……”笑道：“这个蝶恋花很适合我！”

    老鸨立即跑过来，笑容满脸道：“红鸾姑娘，既然你看上了蝶恋花，以后我们这里别人就禁止登台唱蝶恋花了。”

    红鸾笑道：“多谢黄妈！”

    黄妈笑道：“不用谢，不用谢～红鸾您可是我们这里的头牌。”

    后面女子听着心里一阵不爽，但也无可奈何。

    沉迷进去最多的还是那些书生，一个个摇头晃脑犹如喝了什么了不得的东西一般，沉迷其中。一曲毕，齐灵云打着花伞退去，花瓣化为流光消散，一切都如同梦幻一般，众人心中都留下一份留恋，遗憾。

    台下晋阳兴奋道：“到我了！到我了！”

    李青璇手一挥，晋阳立即飞到舞台之后。

    张明轩上台笑着说道：“花落花飞花满天，蝶随花去有谁怜，人间感情莫不过如此。在此祝天下有情人终成眷属！”

    观众席响起热烈的掌声。

    张明轩满意的笑了笑，手一伸，掌声立即平静了下来。

    张明轩说道：“我们生活之中离不开的算术，无论是做生意还是我们生活日常都与算术息息相关。”

    手机前，一个胖子富商坐在床上，两个穿着睡衣的侍妾正在给他按着肩膀。

    富商听着张明轩的话，自得笑道：“我的算术可是非常不错的。”

    一个侍妾娇滴滴道：“老爷当然是最棒的了。”

    富商哈哈大笑，一把把侍妾抱在怀里，血盆大口顿时就亲了上去。

    侍妾娇嗔道：“老爷你好坏！”

    惹起一阵哈哈大笑。

    张明轩神秘一笑说道：“现在我就要考考你们的算术了。”

    富商顿时停下动作，考算术？什么难题？

    孤儿院的孩子们也都好奇的看着张明轩，什么算术啊！算术又是什么东西？

    宝宝拉了拉守护的胳膊说道：“哥哥，你知道算术吗？”

    守护讪讪道：“我也不知道！”

    程府大厅，程咬金叫道：“无趣！无趣！算术有什么好玩的。”

    三个儿子连连点头，表示赞同。

    皇宫里面，李世民好笑道：“他又想搞什么花样？”

    扭头看向自己的几个皇子说道：“你们都仔细看着，答出来有奖！”

    皇子们纷纷应道：“是！”

    手机前的观众都翘首以盼的看着张明轩，还有人一阵不爽，搞什么算术啊！这不是在折腾人吗？反正我是不会理你的。

    张明轩说道：“你们知道一加一等于几吗？你们知道二加二等于几吗？你们知道三加三等于几吗？”

    富商一愣，不爽叫到：“搞什么？这么简单的问题耍人吗？”

    一个小妾笑着说道：“老爷，我感觉这个很难啊！请老爷解惑。”

    富商顿时哈哈大笑得意道：“这个很简单，一加一等于二，二加二等于四，三加三等于六。”摇头感叹道：“这么简单的问题都不会，没有我养你你肯定会被饿死的。”

    侍妾娇笑道：“人家要让老爷养一辈啊！”

    老爷哈哈大笑道：“好好好~”

    孤儿院，守护迟疑一下说道：“这个就是算术吗？我好想会啊!”

    宝宝惊喜道：“哥哥好棒！”

    君欣和龙泉也面面相觑，这是什么问题！