    第18章反派一家

    “你为什么要这样做”文妈妈不敢相信的看着眼前的孩子道。

    文墨月看了看自己的母亲，“不想活了，就不想活了。”

    “你怎么可以这样？你这样对得起我吗？”看着文墨月的模样，文妈妈面色难看，神情也激动了起来。

    “好了，别吵着孩子了。”文爸爸一看文墨月的神情，伸出手抓住文妈妈。

    “我这是吵吗？你没有听到，这孩子说的话吗？要去跳河……到底为什么？”看着眼前的孩子，“我对你不够好吗？”

    看着自己的母亲，文墨月心情沉重，不……对方对自己很好，好得不得了。

    她心里头特别的难受，这种好是一开始的时候，就在骨子里头让自己感动的。

    “可你的好让我感觉难受。”可对方的好，让自己感觉难受，“你的好，让我的弟弟妹妹，哥哥都觉得我是该死的人。”

    文墨月的话让文妈妈震惊了起来，看着眼前的少年，“你觉得自己对我好，可你知不知道我不喜欢，这是一种小心翼翼的好。”

    自己的母亲对在好，奈何这种好不是自己想要的。

    她对自己好，然后自己自始至终都在承受一些暴力。

    自己的哥哥自己的姐姐，“他们每一次都要给我输血，你可知道他们是不是愿意。”

    “可他们是你的家人，救你不是很正常的吗？”血友病是很脆弱的病。

    更加多这种病是玻璃人，摔不得碰都会让对方受伤。

    文墨月就在这种情况下长大，家里头的弟弟妹妹，哥哥碰到自己了，妈妈就会去骂人打人。

    一开始的时候自己觉得没有事情，可时间长久了，自己就可以发现一件事情。

    自己的弟弟妹妹就会用恶毒的眼神看着自己。

    那怨恨恶毒的目光，让自己感觉特别的难受。

    有时候自己的哥哥想杀了自己，他不喜欢这种感觉，他觉得让自己哥哥动手，还不如自己动手。

    “你为什么不告诉我？”看着自己的儿子，文妈妈哭着道，“我可以替……”

    “妈，不要在觉得对我好了，我不喜欢……我讨厌你。”文墨月哭着开口道，“因为你从小到大，觉得我脆弱，所以不然所有人陪着我玩耍，所有人都捧着我，可他们都不爱我。”

    他不喜欢那些人，每一个人看自己的眼神带着同情，带着厌恶。

    文妈妈听到这话的时候，“是我的错吗？是我让你受到了这么重的伤害吗？”

    “是。”看着眼前的妈妈的时候，文墨月点了点头，“你还打了救我的人，你看看……你就是这样不听别人话的人。”

    文妈妈被自己的儿子说哭了，哄着眼眶的哭。

    “够了，你闭嘴。”文墨月的话太伤人了，文爸爸替不下去了。

    文墨月没有说话直接盖着被子睡着，而此刻这文妈妈看着自己的丈夫。

    “我是不是真的做错了？我是为了他好，为什么最后我成为了恶人。”自己就是因为文墨月从小到大身子弱。

    如果不保护好，很容易就会死掉，所以自己多了一些心思去保护对方，自己有什么错？

    文爸爸看着自己的妻子，“想保护自己的孩子没有错。”

    想要保护自己的孩子没有错，可不是这样去保护。

    “回去的时候，不要责怪别的孩子，我们跟他们道歉。”文爸爸也意识到事情不对了。

    在这般下去自己一个孩子都守不住了。

    “我就是想保护我的孩子，可最后我却成为了罪大恶极的人了。”文妈妈哭着开口道。

    每一次这孩子差一点出事情，自己都是没日没夜的照顾。

    到头来自己成为了他心里头的恶人，逼死文墨月的存在。

    文妈妈哭着睡着了，安顿好自己的妻子，文爸爸去找了欧阳郁。

    欧阳郁的神情不善，“真对不起，我们的孩子给你们添麻烦了。”

    “我们可以走了吧？”欧阳郁冷冷道，“自己的孩子，自己护着别上来就对我的孩子动手。”

    “可以。”说着文爸爸连忙让人去安排住处了。

    在安排住处后，此刻这文爸爸叹了一口气。

    回到房间又看文墨月醒过来，“哪里不舒服。”

    “爸爸，我……”文墨月看了看自己的父亲。

    “别说话，这事情不怪你，是我们的错。”文爸爸温柔的坐下。

    他一开始的时候工作太多了，忽略了孩子。

    让孩子出了这些事情，现在……她想了一下也后悔了起来。

    是自己一开始的时候没有做好工作，才让孩子们有冲突，看着她们的时候神情有几分温柔，“别怕，爸爸会处理好。”

    “爸爸，我不喜欢哥哥讨厌我，我不喜欢她们不喜欢我，他们都觉得我应该死掉。”看着自己的爸爸文墨月哭着道。

    “他们说，如果没有我就会好，我讨厌妈妈，是妈妈让所有人都讨厌我。”说着就滔滔大哭。

    “别讨厌你妈妈。”文爸爸很温柔的道，“她为你做了很多事情，是真的爱你，只不过爱得太过极端了。”

    “我……”是看着自己的父亲。

    “我会休息一段日子，让你母亲明白，怎么对你才是正确的。”文爸爸心里头有几分难受。

    心疼自己的妻子，也心疼自己的儿子们。

    她的妻子，他还从来没有想到过，原来她将几个孩子的事情弄的一团糟糕。

    而此刻这文爸爸还不知道，如果不是因为木妮妮出现的话。

    文家接下来的命运就是，文墨月跳河了，这一次没有人拉着死掉了。

    然后文家的人知道了，文妈妈知道是自己的大儿子跟小儿子们逼死了文墨月，歇斯揭底的让他们偿命。

    两个大的受不了跑去自尽，然后留下两个小的，等着文爸爸回到家里头，发现妻子也崩溃自杀了，家里头就剩下两个小奶娃，他彻底疯狂。

    这就是原文里头反派一家的命运，最后这两个小孩长大了，一个是娇纵千金，一个是恶毒反派男配。

    而这一次文墨月活下来了，对于所有人来说，是改变命运的契机。

    (本章完)

