    “你小子哪里来的哪里回去。”老太太看着战墨冷说道。

    战墨冷冷着一张小脸，小眉头一挑，“我不！”

    他妈咪在这里呢，他凭什么要回去呢？

    他就要守着妈咪！

    “你知道不知道小灿是你爹地什么人？”林清伊蹲下来，看着战墨冷说道，“我不管你知道不知道，但是奶奶告诉你，我不允许你进去打扰他们。”

    “我知道小灿是爹地前妻。”战墨冷说道。

    他觉得奶奶和祖奶奶对他很有敌意。

    而且这一切都拜慕雪妃所赐！

    “所以你不能待在这里。”林清伊说道。

    “我为什么不能在这里？”战墨冷反问道。

    “因为你是慕雪妃的儿子，所以你绝不能在这里。”林清伊也很坦白地回道。

    战墨冷听到慕雪妃这三个字，不禁地蹙眉，冷声道，“我又不喜欢慕雪妃，我要给自己换一个妈咪，我要守在这里。”

    林清伊和老太太一听，有些愣住了。

    互看一眼对方，然后，林清伊好奇地问道，“慕雪妃是你亲妈，你不喜欢她？还要换掉她？”

    这个孙子如此大义灭亲吗？

    居然要给自己换一个妈？

    战墨冷冷哼一声，“有这种妈，简直是奇耻大辱。”

    林清伊和老太太闻言，心情很是愉悦！

    因为她们也是这样想的！

    战家要是有这种女人进门，那简直是奇耻大辱！

    让她们没想到的是，战墨冷居然如此人间清醒！

    比他爹要清醒多了！

    她们以前怎么没发现这个孙子那么宝藏啊？

    而老太太忽然想到什么，她便问道，“那个阿隽说的，阿决每次的订婚仪式都被搞破坏，是你搞的破坏？”

    因为对慕雪妃没兴趣，所以对她的事情压根就不想听太多。

    只是知道一些皮毛。

    战墨冷，“怎么，法律还不允许在定婚礼上搞破坏了？”

    老太太摇头，“没！就是觉得你做得好，干得好！”

    林清伊则像是发现了新大陆一般，疑惑地看着战墨冷，又指着卧室内，“所以，你要换这个小灿做你妈咪？”

    战墨冷点头，“嗯，怎么不行？”

    老太太和林清伊闻言，互看一眼，而后齐整划一地点头，“行！太行了！”

    她们都非常激动！

    因为她们也只是承认慕恩灿这么一个女孩子而已！

    其他女人在好，只要不是慕恩灿，都不行！

    现在连慕雪妃的亲儿子都不要她，看来这个女人人品真的不行！

    她们不同意她进门是明智的选择！

    到底是为什么，让一个不谙世事的小孩子，如此憎恨讨厌自己的母亲呢？

    回头她们可得要好好地去调查下。

    肯定是慕雪妃做了什么让战墨冷反感的事情。

    “我们都达成一致了，要不我们就先下楼睡觉？都很晚了，不要打扰他们。”林清伊询问着战墨冷的意见。

    她瞬间对这个孙子没有任何的敌意了。

    甚至是觉得他特别的可爱！

    比她儿子小时候还要可爱呢！

    战墨冷蹙眉，“可是孤男寡女共处一室不太好，这有损小灿的声誉。”

    林清伊和老太太闻言，好像是这么一回事。

    她们就是太心急了，没有想到这一层！

    对啊，女孩子的清誉就是要清白呢！

    绝对不能毁了小灿的清白啊！

    说着，林清伊便敲门，让战司决出来一下。

    ……

    慕恩灿被战司决整个人都笼罩着，她往后爬着，爬着就爬上床了。

    而他也是跟着爬上来。

    他居高临下地看着她，那一双深邃的眼眸，简直是充满了蛊惑，让慕恩灿瞬间不知所措。

    这个男人身上就有一股魔魅一般，让人无法招架得住。

    就像这种，他其实什么都没有做。

    但是就是能够激起她心底里的涟漪，一层又一层，一浪又一浪。

    “战爷，你要我给你治病，也不是这样的姿势吧？”慕恩灿眉心深锁，声音轻颤着问出口来。

    这个男人刚刚对她说，他要治疗，希望她配合下。

    可是她这个怎么配合啊？

    唯独今晚上没有把银针带在身上，都在他的车里了。

    “我的宝贝都在你车上了，我先去拿，可以吗？”

    她又小心翼翼地问道。

    慕恩灿也不傻，这个时候，绝对不能刺激到这个男人。

    如果不是，等下她就被他吃干抹净了……

    所以必须要先稳住他，让他转移目标。

    可是这个男人像是没听到她的话一样，一脸邪魅地凝视着她，性感的薄唇微勾，声音低哑，“我现在想换另外一种方法治疗，希望你配合下。”

    慕恩灿猛地咽口水，惶恐地望着他，“什、什么方法？”

    “最原始的方法。”他压过身子，更贴近她了，在她的耳畔低声说道。

    他话音一落，那炙热的气息喷薄在她的脸上，她的身子变得极为敏感，忍不住地颤栗着。

    她条件反射，抬手猛地打了他一耳光子，“流氓！”

    她又不是那种随便的女人！

    她为什么要事事顺着他？

    战司决被她抽一耳光子，脸都沉下去了，半晌后他冷睨着她，“有提成。”

    看着他不依不饶的，慕恩灿更来气，“你一个都有女人有孩子的男人，还这么不安分守己吗？你以及你家人留宿我就恨不应该了……这有悖常理！非但如此，你居然还敢让我做一些我不愿意做的事情？”

    真的是出门没看黄历！

    战司决听得她的话，从鼻子发出冷笑，“你在想什么？脑子这么龌龊？”

    “？？？”慕恩灿听得他的话，更是云里雾里的，难道是她会错意了？

    可是，他这种暧昧的行为，真的是让她……不得不想入非非啊！

    “那你让我做什么？”慕恩灿试探性地问道。

    “我决定开个研究所，你来研发一些中药可以治疗我的病根的。”战司决看着她说道。

    “就这？”慕恩灿眼珠子都瞪大了。

    她更多的是尴尬！

    “嗯，就这。”战司决点头。

    平白无故地白挨了一巴掌！

    这个女人，动不动就扇人耳光子！

    可是更让他觉得气人的是，他居然不还手就算了，还觉得没事！

    慕恩灿松了一口气，“我还以为……”

    “你以为什么？”战司决见她涨红的小脸，低声问道。

    慕恩灿闻言，小脸涨得更红了，她摇头说道，“没有没有！”

    这个好尴尬啊！

    她还以为他要对她做那个什么呢！

    战司决上下看了她一眼，冷不丁地说道，“我喜欢丰满的女人，你这身材，啧啧……”

    战司决说着摇了摇头。

    慕恩灿一听他吐槽她的身材，她冷呵一声，在心底里暗暗腹诽着这个男人不做所谓。

    她这身材是标准完美的S身材！

    居然被他嫌弃！

    “我这个是纯天然的！看来战爷口味很重啊，希望那些整的！”慕恩灿故意酸他。

    居然敢吐槽她的身材！

    “哦，纯天然？”战司决摸着下巴，上下打量着她。

    慕恩灿抱着身子，警惕性地瞪着他，“你再看，我就戳你眼睛！”

    说着，她就伸出手，佯装着要戳他的眼睛。

    战司决唇角冷扬起一道弧线，“你放心，我没兴趣。”

    不过，战司决忽然想到一件事情。

    当年那个在酒店救了他的女孩，身材的确是丰腴的。

    手感也特别好。

    相对比之下，和慕雪妃的压根就不同。

    慕雪妃是那种干瘪的身材。

    那胸还是用填充物垫出来的。

    和当年在酒店的女孩，完全不一样。

    但是，和眼前的慕恩灿倒是有几分像……

    念及此，为了寻求答案的战司决，大手却情不自禁地伸向了慕恩灿。

    大手刚覆在她的身前那一刻，慕恩灿刚想尖叫，卧室的门就被敲响了。

    还传来了林清伊的声音，“阿决，你出来一下，我有事找你。”

    “喂喂喂！你的手往哪里放的了？你妈喊你了！”

    她见他的大手就要袭胸，她瞪大眼睛，还想抽他一大耳光子！

    敲门声却响起了！

    她便推开他，在一旁大口喘气，并且整理了自己的头发和衣服。

    生怕等下被林清伊看到引起误会！

    她也知道林清伊想撮合她和战司决。

    想让他们复婚。

    可是事情太复杂了。

    她都还搞不清楚当年和战司决之间的婚姻关系。

    这稀里糊涂地结婚，被离婚，还多一个长得和前夫一样的儿子。

    这种种的谜团，一个一个地纠缠着她。

    战司决也从床上下来，带着一脸的戾气去开门。

    一打开门就看到三个人在听墙角。

    他垂眸看着他们问道，“听墙角好玩吗？”

    林清伊站起来，看着战司决问道，“我们听到了啪的一声，你欺负小灿了？你居然敢打我儿媳妇?”

    林清伊一副要和战司决拼命报仇的模样。

    战司决颦眉，把脸伸过去，“你没看到我脸上这耳光子？”

    林清伊定睛一看，果然清晰可见的五指印，她就松了一口气，“你这是活该！肯定是你流氓了，所以小灿才打你！”

    “打你还要看日子？”老太太问道。

    “爹地，你敢欺负小灿？你是人吗？这么可爱的小灿，你居然敢欺负她？”战墨冷冷着一张脸，上前就送给战司决一脚！

