    这下让老者也不确定了，眼前的这两个小子到底有没有真本事！

    刚才还很强势，怎么突然虚了呢？

    燕驰侠轻咳一声，强装镇定，跟在老者的后面。

    老者也不说话了，很快，他们走进一座大堂屋内，里面有不少人。

    似乎有激烈的争吵声。

    看到老者进来，屋内也安静了下来，都纷纷看向燕驰侠和石方。

    都看到他们二人的装束之后，都有些微微皱眉，不太高兴的样子。

    大堂正中央，坐在太师椅上，身着华服，脸色坚毅，正闭目养神的男子缓缓睁开眼睛。

    他正是此地郡守府的郡守——唐志！也是这附近赫赫有名的大人物！

    老者走上前去，躬身说道：

    “老爷，这二位正是揭榜的修行之人！”

    “哦？”

    唐志眉头微皱，眼神如剑，仔细打量着燕驰侠和石方二人，显然有些不太相信他们的样子。

    周围当即有人不善道：

    “哼，不过几个乡野村夫的野小子，竟敢揭榜！不会又是骗吃骗喝的吧！”

    “李管家，这就是你带来的人？难道没有任何审查就放过来了？

    前几批的人还不够你长记性吗？”

    “老三，你这是什么态度！既然有人揭榜就要好礼相待，你这样乱说话万一误伤了大师怎么办！”

    “乱说？你看看他们穿的那个样子，像是大师吗？”

    ......

    几个人你一言我一语，眼看着大堂又有吵起来的架势，唐志顿时怒道：

    “好了！事情都已经闹到了这个地步，该歇一歇啦！你们这样吵下去，妍儿的病能好吗？”

    场内顿时安静了下来。

    唐志揉了揉眉心，看向燕驰侠和石方说道：

    “你们是何人啊！”

    燕驰侠心中一凛不敢怠慢，走上前去，从怀中掏出斩妖牌说道：

    “我们是斩妖司的人，今晚刚好路过郡守府，看到了悬赏榜，顺便接下了任务！”

    唐志微微一愣，站起身来，结果斩妖牌看了两眼。

    真的！

    这两位真的是斩妖司的人！

    周围顿时一片哗然，斩妖司的人！没想到这两个其貌不扬的野小子竟是斩妖司的人！

    皇上对斩妖司不满，但大多数人还是比较接受斩妖司的，甚至有些崇拜。

    刚才说话不好听的那几位顿时脸色难看至极，像是吃了什么一样。

    唐志有些惊喜，当即笑道：

    “原来是斩妖司的大师啊！失敬失敬！路上李管家应该把事情都告诉了你们吧，怎么样，有没有把握！”

    燕驰侠心中叫苦，完全没把握！

    根本没了刚来之时强大的自信，主要是破釜境的高手都来过，还没找到原因。

    他只是一个融血九重的小角色。

    轻咳一声，燕驰侠强装淡定的说道：

    “行不行，试过了才知道，带我去看看唐小姐吧！”

    唐志点头，说道：

    “那是自然！跟我来吧！”

    当即带着燕驰侠和石方走向大堂的后门，穿过一条长长的走廊，来到了一处房间。

    里面隐隐约约传来啜泣之声。

    除此之外，倘若无人一般。

    唐志无奈的摇了摇头，推门而入。

    屋内，有两个丫鬟在一旁服侍，再往里面走，有一身着华服的贵妇人坐在床边，默默哭泣。

    床上躺着的正是一名倾国倾城的女子。

    贵妇人见有人过来，擦掉了眼泪，站起身来，期盼的看着唐志和石方两人。

    “老爷，找到能人了吗？能救救她吗？这样下去，也许没几天，妍儿真的会撑不住的！”

    贵妇人带着哭腔说道。

    唐志摆了摆手说道：

    “你下去休息一下吧，我招来了两位斩妖司的高手，也许有一线生机，看命吧！”

    贵妇人听到斩妖司三个字，眼睛顿时一亮，激动的看向燕驰侠和石方，说道：

    “两位大师！早就听闻斩妖司的大名！只要二位能救活妍儿！二位想要什么，我都可以答应你们！”

    燕驰侠压力大增，尤其看到贵妇人殷切的眼神，更是怜悯之心爆棚。

    他的表情一下子严肃了起来，正色说道：

    “放心吧，夫人，无论如何我都会尽全力拯救！”

    贵妇人惊喜的点了点头，没有说话，让开一条道路。

    燕驰侠也不含糊，径直走向前去。

    此时，唐妍躺在床上没有任何意识，脸色苍白，嘴唇和眼袋浮肿的很厉害。

    仔细探查了一下唐妍的气息，非常微弱！已经接近濒死的边缘。

    更重要的是，燕驰侠明显能从唐妍的脸上感受到一股黑气！

    这是邪气，也是妖气！

    而且这股妖气有些强大！他竟然能从这一股妖气中感受到一股危险的感觉。

    这可不是什么好兆头。

    燕驰侠脸色凝重，当即盘膝而坐，嘴中念念有词，他将一丝浩然正气从体内被逼了出来。

    他正打算将浩然正气渡入唐妍的体内，探查唐妍身体的异常。

    正当浩然正气将要接触唐妍身体时，燕驰侠的脸色突然一变。

    浩然正气竟然在那一瞬间土崩瓦解，这还没完，一股十分强大的妖气想要侵袭燕驰侠的身体。

    随后片刻，在燕驰侠奋力抵抗下，妖气被逼退，他松了一口气。

    刚才他差点就被妖气伤到了！

    唐志夫妇二人有些疑惑的看了过来，他们虽说看不到浩然正气，但还是感受到了一些异常。

    燕驰侠脸色有些难看，许久才说道：

    “有些棘手，现在可以确认一件事，你们的女儿被妖气入侵了。

    说不定有一只修为强大的鬼魂附着在她的身上。

    就算让我来，也不能保证可以救活你们的女儿。

    不过你们不用担心，我可以尝试一下，实在不行，我可以试着求助一下斩妖司。

    或者可以等一下他师傅！”

    说着，燕驰侠指了指石方。

    唐志二人脸色顿时一喜，说道：

    “真的吗？大师真的有办法？”

    “太好了，妍儿有救了！”

    石方没有说话，内心有些笑意，不错嘛，燕驰侠的实力还是很强的。

    他刚才也跟着查探了一下，他可比燕驰侠强太多了，一下子就看透了黑气的本质！

    在唐妍的体内有一只女鬼！正在吸食唐妍的体内的少**气。

    这只女鬼的修为不低，破釜巅峰！

