    第433章干脆让她退学

    但是稍微给人脸打了个马赛克，但是马赛克比较薄。

    认识的大概能一眼就认出来。

    视频放出来不仅仅证明了之前的那条音频毫无剪辑的成分，还证明了确确实实的有这么两个人的存在。

    一时之间这件事情的可信度再次上升。

    一群人看了视频之后觉得更加气愤，直接把陆宁骂上了热搜。

    他们骂的火热，但是奇怪的是，这次没有为陆宁说话的声音了，连中立的言论都没有了。

    @希望每天都有瓜：“奇怪啊，怎么全是我们在骂，陆宁的那群小舔狗呢，不是说等回应吗，这还没等到回应呢怎么都不见了？”

    @这瓜保熟吗：“害，这不就是实锤了，估计忙着脱粉去了吧，哈哈哈不知道他们恶不恶心，喜欢的是这么一个没品的人，话说这人是不是才高三？”

    @今天减肥成功了吗：“确实是高三，好像还在重点高中，不知道这高中什么眼神，还重点高中呢，培养的就是这么个学生？”

    @现在几点：“可别怪人家高中，她自己就是那么个人，人高中可不背锅，这人骨子里可就是坏透了，真不配考大学！”

    @就爱喝冰阔落：“哎，你们说咱们能不能举报啊，让她考不了大学，干脆让学校直接把她退学得了哈哈哈。”

    @我手机又摔了：“这个不错哈哈哈，这种人配不上参加高考！走！去举报！看学校还包不包庇她了！”

    一时之间竟然真的有很多人想方设法的去举报，他们直接摸到了学校的贴吧和论坛，还开了什么让陆宁退学的帖子，帖子很快得到了很多人的回复。

    里面竟然还有很多一中的人在附和。

    九班的人几边都看了一遍之后气的原地打转。

    那么多恶评，他们从早上就开始回复，但是很多都石沉大海了，现在看到事态越来越严重了，更过分的是竟然还有人编故事，为了证明陆宁就是那么一个嚣张跋扈的人，编故事编的有模有样的，说自己也经历过被陆宁搞得丢了工作……

    【现在怎么办啊，宁姐又被人诬陷了。】

    【这些人吃饱了撑的吧，自己没工作是自己能力不行，干嘛编故事到这里来了！】

    【为了博眼球，他们什么都能说得出来。】

    【现在怎么办啊，不能平白无故就这么让宁姐被欺负吧。】

    【对啊，我们之前回复的那些都淹没了，没人看到，也没人信，现在怎么办啊。】

    【我们要不就直接去贴吧吧，贴吧回复和论坛回复还能被人看到，能挽回一点是一点吧。】

    【行！我去贴吧！】

    【那我们去论坛！】

    就在他们商量着要发什么比较好的时候，陆宁出现了。

    陆宁：【不用发，别往自己身上引战火。】

    【宁姐！】

    【宁姐你来了！你别管，我们肯定不会让你就这么被欺负的。】

    【对啊！他们太气人了，我们没事的，宁姐你别管了！】

    【我们都相信你是无辜的！】

    【对，我们都相信你的！一定帮你澄清！你等着我们现在就去！】

    (本章完)

