    之后的两天,小豹子几乎日夜呆在冶炼房内。

    打造苦无，还难不倒小豹子，他现在的冶炼打铁水准，两把苦无，根本就不需要两天的时间，大半天便能够完成了。

    之所以花了整整两天的时间，是因为，他将在打造炼制的过程中尝试运用了九龙神火功的控火手法。

    九龙神火功，是乌氏的镇族神功，小豹子学的自然不会完整，无论是以前的老邢头，还是现在的秦选龙，由于对小豹子的前途极为看好，所以，都传过他这门功法，只是两人在乌家的地位并不高，所懂得的也仅仅是九龙神火功的基础功法而已。

    不过，像老邢头和秦选龙这般的匠师，学的虽然是基础的功法，可也都懂得在炼器的过程中，如何运用九龙神火功。

    事实上，乌家之所以在炼器上如此有名，仅仅用五百年的时间，便在武林中打造出了一个响当当的牌子，靠的就是这九龙神火功对于炼器的加成作用。

    九龙神火功修的是火行内气，纳的是天地间火行的灵气，天地间火行灵气，自然不是普通的用煤，用炭烧出来的普通火焰可比，即使是世上最好的燃料，燃烧出来的火焰，也是驳杂不纯的，哪里比得过直接从天地灵气中吸收转化过来的火行灵气呢？

    只是，这修炼火行的内气容易，这用本身的火行内气配合炼器，却是一项了不得的法门，同样，也是一项（鸡）肋的法门。

    说它了不得，是因为，运用这项法门炼器，所得的器物，杂质要比要比凡火炼出来的器物少得多，无论是强度还是韧（性），都不是凡火炼出来的器物可比的。说它（鸡）肋，则是因为，这法门虽然玄妙，可是真正修炼高深火行内气法门的人并没有时间去研究他，因为修炼武学内气，本身就需要专心一致，一心求得突破本身的极限，达到更高的修为境界，哪里会有那么多的时间去钻研炼器的学问，而那些修炼普通功法的人，虽然有时间去钻研这炼器之道，可他们修出来的内气驳杂不纯，比普通的火焰好不到哪里，即使是悟通了这种法门，本身的内气又不堪使用，只有五百年前，乌家的那位老祖，天纵奇才，不仅仅是实力达到了九品，还悟出了运用九龙神火功的内气驱除器物杂质提高器物品质的法门，这才造就了现在的云州乌家。

    只是，这道法门复杂艰深之处不下于高阶的武学，想要理解也不太容易，老邢头与秦选龙两人所学的，也仅是皮（毛），就像是教给小豹子的九龙神火功一般，都是基础的入门之法，所以，前段时日，小豹子炼坏了好几把兵刃，也和他在炼治的过程中尝试用使用这种法门有关,虽然经历了好几次失败，相对于他所获得的经验心得来说，代价简直是微乎其微的。

    “叮——！”一声清脆的铁锤敲击声响起，小豹子仿佛被抽尽了最后一丝力气一般，整个人也变得萎靡了起来，吸了一口气，用铁钳夹住刚刚打造好的这把苦无，将他放到火热的炉火之上，看到苦无的表面红热的模样，小豹子将已经红热发亮的苦无抽了出来，空着的左手慢慢的伸到了在离苦无一寸远的地方，感受着苦无散发出来的热量，同时将****的九龙神火内气运到左手上，按照所学的炼器法门，尝试着与周围的热量相融合，相比而言，苦无周围的热量虽然比小豹子现在这种半吊子的九龙神火内气高得多，却远没有他的九龙神火内气纯净，九龙神火内气与周围的热流相触之后，热流一阵轻轻的颤动，随后，竟将小豹子****的九龙神火内气，慢慢的导入了红热的苦无之中。

    “好？！”

    感觉到自己****九龙神火内气的流失与去向，小豹子一喜，要知以他现在的功力，是无论如可也无法做到内气外放的，即使是运用全力，也只能做到在自己打出的拳头上散发着炙热的气息，让拳头的劲道和杀伤力更大而已，内气外放，那是至少要到达四品武者的境界才能够做到的，这也是他之前屡屡失败的原因,虽然对这法门有了一些心得,不过他也做好了失败的打算,想不到这次如此顺利,竟然成了。

    再看那把苦无，随着小豹子内气的导入，原本红亮的光芒渐渐的暗了下去，而同时，苦无之中无边的热力也通过九龙神火内气，传给了小豹子。

    “咝——！”突如其来的热力让小豹子感觉到自己的左手仿佛被一块烫红的烙铁撕裂开来一般，差一点就把手缩了回去。

    “好家伙，幸亏只是感觉，而不是真正的热力，不然的话，我这只左手就废了！”小豹子心中暗道，正准备将自己****最后一丝离火内气渡进苦无之中，却发现，无论自己如何努也，也无法将内气渡进去了。

    “容量满了吗？！”小豹子心中一动，旋即明白了过来，更将左手收了回来，此时，苦无上面闪动着的再不是红亮的光芒，而是显得有些暗红中，带着一丝妖异的亮色。

    没有犹豫，小豹子便将这只打造好的苦无直接（插）到了冷水桶中。

    “咝啦——！”

    一大蓬白雾从桶口涌出，在冶炼室弥漫开来。

    站在白雾之中，小豹子面上终于闪过了一丝满意的笑容。

    打铁炼器，是一项体力活，更是一项技术活儿！

    套句小豹子上辈子的俗话来讲，这是力量与智慧的结合体，不像是炼丹，仅有技术含量而已。

    打出一副好器物的基础是什么？

    以前小豹子不知道，现在小豹子可以非常有信心的回答你，四个字：千锤百炼！

    无论是什么样的利器神兵，都离不了这四个字，这四个字再缩减一下，便是“锤炼”二字。

    所谓锤，便是小豹子手中的那个大锤子，锤打的意思，所谓炼，就是炼火，把器物放到火炉之中锻烧，两者结合起来，便构成了炼器之道的基础。

    便如一颗大树，“锤炼”两字，便是构成整个炼器之道的主干。

    至于塑形啊，开锋啊，血祭啊，通灵啊，（禁）制啊，等等无数的炼器手段，只是其枝叶而已。

    而作为炼器之道主干的锤与炼，也都是讲究方法的。

    锤，并不是让你拿着一个大铁锤，对着一块材料乱锤一通，那样做的结果就是把一块好的材料锤成了废物，当然了，如果你天生大运，一通乱锤下来，说不得还真能给你锤成一个神兵利器呢，不过，这种运气一般是传说中的鸿钧老祖才有的，普通的人，还是算了。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">