    “……”

    赵牧阳眼角微微一跳，威严肃穆的脸上，不禁浮出难以置信之色。

    自认识倪坤之后，虽倪坤屡有令他惊讶之举，比如徒手破法，手碎法器，快速复原，免疫法术等等，可那一切，都比不上今天来的震撼。

    他看到了什么？

    一个道基后期威力的大范围法术，竟然倪坤一口气给吞吃了！

    完了他还居然只是咳了几声，咳出几点火星后，又嘶嘶吸几口凉气，道一声：“好辣！有点呛！”

    嗯，这个道基后期威力的法术，对今天的倪坤来说，也就只是辣并有点呛而已……

    他吞下这个法术时，直接以真气包裹肺腑，再鼓荡脏腑雷音，几息功夫，就将之炼化成了火辣滚烫的灵气，并且还得出一个营养学结论：“吃火法，能补心！”

    赵牧阳嘴角又抽搐两下，忽然双手一拢，作掬捧状，再微微朝前一倾，仿佛手里捧了一团沙粒，正要倾倒掉一般。

    但他倾倒出的不是沙粒，而是火。

    万千点火星自他手中飞出，迎风化为万千只拳头大小的火鸦，呱呱鼓躁着漫天飞散出去，将倪坤四面八方、头顶上空围得水泄不通。之后又在赵牧阳一指之下，所有火鸦同时向着倪坤发起了俯冲攻击，速度快若电光火石！

    而倪坤则在刹那之间，作出判断：“这个法术已经超越了道期后期法术的威力，不能吃，会爆！也不能被打中，会受重伤！”

    当下身形飞快旋转，以慧眼神目“子弹时间”视野，捕捉每一只火鸦的飞行轨迹，同时左手呈爪，右手握拳，同时施展黑虎掏心、掌中雷霆。

    脏腑雷音去到新境界，无名第三重解锁，倪坤施展“掌中雷霆”终于能不作蓄力，且可毫无间隙地连环击发。

    出手速度，亦提升了一个台阶。

    虎啸雷鸣声中，他似变成了一尊百臂罗汉，身形旋转如风，双手化作漫天残影，瞬间击出密密麻麻的拳印爪影，将身周及头顶上空，遮掩得水泄不通。群鸦呼啸而下，撞在他拳爪之上，被他纷纷打爆。

    一时间，轰鸣爆裂之声连绵不绝，狂暴的余波，将谷底乱石摧成齑粉，将两侧山崖震得颤抖不止，落下大块碎石。

    最终，倪坤挡下了这一击，将成千上万只火鸦统统隔绝在外，没让一只火鸦击中他。

    “不错。”赵牧阳满意点头，眼中尽是欣慰：“这个法术，威力已经接近金丹境。你能挡下，证明金丹以下，很难再有修士能以此类法术伤到你。”

    倪坤道：“所以，我这就算出师了？”

    “远远不够。”赵牧阳沉声道：“金丹以下的法术伤不到你，还有金丹级法术。还有阵法陷阱，还有诡异奇毒，还有定身、迟滞、削弱、衰老、诅杀等各种无形咒术。万妖窟的妖魔，更有各种诡奇莫测的妖魔术法……这些，你统统都要学着应付。”

    “既然将军严格要求，那弟子当然也不会逃避。”倪坤一笑，又道：“只是，弟子修炼资源已然耗尽，不知将军能否再奖励一些。”

    倪坤也就只是这么一说，并没有想过赵牧阳会有奖励。他真正的打算，是去做几个万妖窟裂隙相关的任务，赚一笔奖励。

    哪知道赵牧阳竟然抛给他一只储物袋：“早给你准备着了。接着，袋子也归你了！”

    话说，倪坤已经不知道盼了多少天，天可怜见，今天可算是把储物袋给盼来了！

    他接过储物袋，迫不及待地输入真气——他的真气可以施法，可以快速疗伤，可以强化免疫，自然也能开启储物袋。

    另外，他的真气对邪魔法器有极强的克制作用。至少这半年中他做任务时，缴获的几件低阶邪魔法器，全给他输入真气弄爆了……

    此刻，倪坤刚往储物袋中输入一缕真气，立刻就感应到，小小的袋子里，有着一个水缸大小的空间。

    那空间并无重力、空气，放在其中的物事，皆是悬浮在空间之中。

    “储物袋必须修炼出‘神念’，方可自袋内取出物品。所以宗门只会给道基境修士配发储物袋，因炼气境修士，尚未修出神念。倪坤你虽不能炼气，但我观你感知极强，或可感知袋内空间，取出内中物事，所以给你这储物袋。你且试试看，能不能把东西取出来。”

    理论上，“神念”是比“感知”更为强大全面的能力。因神念可主动操作，用来侦察索敌，驾驭法器等。而感知只能被动地察觉敌意、恶意、危险等等，几乎没有主动操作的余地。

    但倪坤的能力，赵牧阳一直无法估透，摸不准他的感知，是否有主动操作能力。

    倪坤拿着储物袋，凝聚感知，尝试着集中于袋内空间一件物事上，随后念头一动，那物事便自袋口飞了出来，落在他手上。

    那是一枚拳头大小的蜜色珠子，触感柔和温润，绽放淡淡金芒，又有一股蜜香萦绕。

    类似的珠子，倪坤曾经见过——

    去年他十六岁生辰时，曾收到一枚“百年蜃珠”，形状、色泽、香味都与之相似，但大小仅只珍珠一般，哪像这颗珠子，居然有拳头大小！

    “此乃千年蜃珠。”

    赵牧见他果然从储物袋中取出了物事，不禁满意地点点头：“果然，你的感知能力，足以令你使用储物袋，如此最好。

    “这枚千年蜃珠，乃是你素凝真师伯的珍藏。能易筋锻骨、洗髓换血、强化脏腑、凝炼穴窍……即使对炼气修士来说，此宝亦有纯化灵力的功效，算得上非常珍贵。

    “但此宝功效，对炼体修士最佳，效力还要超过那三柱龙纹香——龙纹香毕竟不是专为炼体修士而炼，只是渡劫大修的日用熏香而已，自比不上这千年蜃珠。

    “你当初能拜入玄阳宗，乃是你素师伯首肯。因此当我向她求取千年蜃珠时，她听说你不能炼气，但炼体极强，又有诛邪镇魔之力，故而毫不犹豫将这宝物给了我。

    “倪坤，素师伯的恩情，你可要记得。”

    倪坤郑重点头：“是，弟子定会记得素师伯的厚赐。”

    同时心中亦是暗想：如果不是赵将军你亲自求取，素师伯只怕也不会轻易拿出这千年蜃珠……

    赵牧阳又道：“储物袋中，还有下个月的十枚中品灵石，以及一对‘御风翅’。你可以拿出来看看。”

    倪坤便收起那枚宝贵的千年蜃珠，又感应袋内空间，念头一动，取出一物。

    那是一双小巧的金属羽翼，每一片翎毛，看着都像是青色的异种钢铁打造而成，闪烁着金属光泽，偏又轻盈无比，宛若真正的羽毛。

    赵牧阳道：

    “你小子体魄强悍，又能破法镇魔，可惜不能飞，遇上会飞的妖魔，你只能束手无策，甚至被动挨打。故此我托请执掌珍宝阁的曾天佑曾师兄，仿‘风雷双翅’，为你炼制了这一对‘御风翅’。”

    境界在“道基境”以上的修士，其飞行之能，乃是一种境界到了的超凡能力，甚至可以看作“本能”，就跟鸟儿的飞行本能一样。

    即使不驾驭法器，道基修士亦可靠境界带来的超凡能力自由飞行。只是速度、高度、灵活度皆远不及金丹修士，亦不及驾驭飞行法器。

    而倪坤却是至今还无法抵消重力，升空飞行。

    至于飞行法术，那是没有的。因为没有必要。

    道基境就能飞了，嫌不够快不够灵活，还可以驾驭飞行法器。

    强者自然就能飞，谁还会去开发飞行法术？

    而炼气境修士修为浅薄，飞又飞不快，续航力还差劲，还无法驾驭能带人飞行的灵器级法器。强行飞上天，不高不快，机动力捉急，只会成为活靶子。

    倒不如脚踏实地，加持提升速度、灵敏、弹跳力的辅助法术进行机动、战斗。

    所以，至少中土的仙道之中，就只有“浮空术”这一类可以令炼气境修士短暂飘浮滑翔，以克服某些极端地形的法术。

    可浮空术之类的法术，跟飞行完全就是两码事。就跟热气球、滑翔翼与战斗机的区别一般。

    而今天，赵牧阳针对倪坤现在的短板，特意给他准备了一件他能驾驭的“下品灵器”。

    “这御风翅你当可用真气催动，其品阶只能算是下品灵器，用来攻击杀敌威力一般，比不上下品灵器级的飞剑等攻杀法器，甚至或许还比不上你的拳头，但是可以带你飞。你既能以感知能力使用储物袋，那驾驭此灵器当不成问题。

    “不过你也不要高兴得太早。有了此御凤翅，明天我便与你飞空而战，到时候本将军可不会手下留情！”

    说罢，赵牧阳腾空而起，转眼就飞走了。

    看着赵牧阳飞快地化为一个小点，消失得无影无踪，倪坤摇摇头，自语：“要不是我有爹，恐怕我还会以为，我就是赵将军失散多年的亲儿子……”

    【今天发现，《欢迎来到boss队》和《诸天之掌控天庭》已经放出来了。Boos队已经完本，均订还差一点点过万。

    【掌控天庭就比较坑，其实成绩也还可以，因为要带宝宝，更新只能放慢，但均订还是快到七千，可因为和谐的时间太长，足足蹲了五个月小黑屋，收藏掉了三万多，这样的收藏都是活收藏，那人气差不多也掉光了，所以我在11月开新书时就已经申请完本，没法儿继续写了，有看过掌控天庭的老书友在此，只能在此说一句：非常抱歉。虽说巨蟹座不可抗力，但总归还是自己悄眯眯开了车，才导致被关，辜负了老朋友们。再次道歉。

    【最后求个票。】

