    冷无锋皱眉紧盯着他。

    楚离茫然的冷笑：“安王如此昏庸，根本不足为虑，我会去杀他？用自己的一命换他一命，我还没那么傻！”

    “真不是你杀的。”冷无锋淡淡道。

    楚离冷笑不语。

    冷无锋蓦然一敛威势。

    楚离周身一松，顿时汗如泉涌，眨眼间感觉把白袍打湿。

    他先前被威势逼得汗都不能出来，此时威势一退，汗水争先恐后的涌出来，看着像是从水里捞出来的一般。

    楚离眼中恢复清明，皱眉看着冷无锋。

    冷无锋抄着手，以探究的目光打量着他：“看来你对朕很不满呐。”

    楚离哼道：“不敢！”

    他知道不宜装得太恭顺，因为恭顺反而是更大的不满，直袒胸意反而更真实可信。

    “呵呵……”冷无锋摇头失笑道：“年轻气盛，像极了我年轻的时候，真是好时候啊！……罢了，安王既然死了，安王府往后会没那么好过，男人是一个家的顶梁柱。”

    楚离道：“安王死，我又这般，安王府现在已经成了别人眼中的软杮子，就怕其他的王爷会趁机欺压，想必皇上会替安王府做主！”

    “朕不会多参与这些事。”冷无锋淡淡道：“朕会警告他们不得招惹安王府。”

    “多谢皇上！”楚离抱拳。

    冷无锋道：“难得你这般忠心。”

    楚离摇头不语。

    冷无锋沉吟道：“安王府现在需要有人撑起来，听说萧琪的武功很厉害，有白衣剑仙之美名。”

    楚离道：“是。”

    冷无锋微笑：“有她帮助你，想必会撑得起王府。”

    楚离抱拳：“皇上应该有回天丹之类的灵丹，能助我迅恢复武功吧？”

    “怎么，你想恢复武功？”冷无锋皱眉。

    楚离微笑道：“这种灵丹对旁人来说珍奇，对皇上来说没什么吧？当初安王都能弄得到。”

    “你脸皮还真够厚的。”冷无锋讶然。

    他还没见过当面跟自己讨好处的，楚离胆子倒是大。

    楚离道：“我不是为了自己，是为了王府，若能恢复武功，想必也能震慑那些对王府心怀不轨的。”

    “唔……”冷无锋沉吟。

    片刻后他慢慢摇头：“这种灵丹，朕也没有。”

    楚离露出不相信的神色。

    安王都能弄得到，像光明圣教也有回春丹，身为堂堂的大季皇帝，竟然没有这般灵药，说出去也没人会相信。

    冷无锋道：“不过你武功也不急着恢复，慢慢来就是，神都城内，安王府不会有意外！”

    楚离皱眉看着他，点点头道：“既如此，我秘卫府的百夫长也该辞去了，身无武功，实在没有能力在秘卫府做事，况且王府事忙，我也没有精力。”

    “可。”冷无锋淡淡道。

    楚离抱抱拳：“那臣就告退！”

    他身居一品之级，自称为臣才对，他却一直心有抗拒，不想称臣。

    冷无锋摆摆手。

    楚离退出崇文殿外，外面站着一个内侍，带着他出了禁宫，到了禁宫朱门外。

    禁宫灯火辉煌，楚离却觉得冷冷清清，冷肃逼人。

    他叹了一口气，高处不胜寒，身为皇上可未必有多么舒服，反而孤家寡人，需要承受莫大的压力。

    皇上冷无锋的态度很有些古怪，对自己似乎不喜欢，可能是一种直觉的讨厌，即使不知道自己是杀子之仇人，冥冥之中也有感应。

    而且他对冷无锋也心有敌意，冷无锋也应该隐隐有感觉。

    两人属于看不对眼。

    他在宫外等了一会儿，萧琪飘飘出来，一袭雪白罗衫，脸如白玉，清清冷冷。

    楚离与她并肩往外走去。

    “皇上为什么招呼你去？”萧琪忍不住问道：“皇后倒是问了一些皇陵的事，看来没有怀疑。”

    楚离摇摇头：“他多疑，想必有些怀疑，还好糊弄过去了。”

    他若非得了天魔像的相助，神魂大壮，还未必抗得住冷无锋的天神威势，意志一软，说不定直接交待了所有的事，现在想想，险之又险。

    萧琪道：“真能糊弄过去？”

    楚离点点头道：“不过我也不讨他喜欢，可谓失了圣眷，往后别想从他这边得到什么帮助了？”

    “安王府？”萧琪蹙眉，听出了楚离的意思，安王府下面的日子可不好过。

    楚离道：“没关系，毕竟是王府。”

    萧琪轻轻点头。

    两人回到安王府，来到天枢院时，萧诗正在焦急的等着，看他们安然回来，长舒一口气。

    ——

    第二天清晨时分，楚离正在自己的院子里练剑，练的是小无极剑。

    他打算把小无极剑法副入神剑七式中，如今神剑七式融入了绝云剑法，还有几种别的剑法，威力越来越强，若能再融入小无极剑，会更上一层楼。

    外面忽然传来脚步声，外府总管褚总管匆匆而来：“大总管，外面有两个秘卫府的秘卫求见。”

    “带他们进大厅。”楚离放下剑说道。

    “是。”褚总管匆匆而去。

    楚离摇摇头，王府内人心浮动，行事都失了分寸，惶急之情溢于言表，褚总管也不能免俗。

    毕竟安王是安王府的天，平时还不觉得，觉得他不在府里也一样，如今骤然死去，他们才有天塌了的感觉。

    楚离缓步来到大厅，看到两个青年秘卫正在大厅里喝茶，脸色阴沉着。

    楚离进了大厅后，两人也没起身，大马金刀的坐在太师椅中，冷冷瞪着他。

    楚离扫一眼便知他们的心思，两人是故意找茬的。

    他从怀里掏出一杯令牌，抛到桌子上，淡淡道：“二位是来收这个的吧？”

    两人对视一眼，有些无奈。

    这个楚百夫长太过精明，竟然不给他们借题挥的机会，直接抛出了这个。

    “不错！”两人抱抱拳沉声道：“咱们奉命取回百夫长令牌。”

    楚离颌：“既然如此，二位就请吧。”

    “楚总管，从今往后，不得以秘卫府百夫长之身份行事。”一个青年秘卫沉声道：“否则，咱们秘卫府绝不轻饶！”

    楚离笑了笑：“如何不轻饶？”

    “轻则重罚，重则杀无赦！”青年秘卫沉声道。(未完待续。)