    听到轩辕玉海的话，其他几个手下先是一愣，接着脸上全都挂上狞笑。

    他们也是这才知道，原因面前这个嚣张跋扈的家伙就是陆天龙。

    “哼哼，真是不知道死字是怎么写的。”

    “黑龙至尊过几天便会来到这里，会直接要了你的命。”

    “现在竟然还敢招惹我们轩辕世家，这可真是够疯狂的。”

    他们来之前的时候，就已经商议过。

    黑龙至尊过几天便会来天下古族，他们知道陆天龙肯定已经得到消息，这种情况下，陆天龙必定惶惶不可终日。

    这个时候，他必定是不敢招惹任何人，要一门心思考虑如何对付黑龙至尊的。

    因此轩辕玉海等人也没有刻意隐藏行踪。

    甚至，他们也知道有人在跟踪他们，在调查他们的消息，但他们完全没有放在心上。

    原因很简单，有恃无恐。

    随便换成任何一人，在这种时候也不会再去轻易招惹别人的。

    陆天龙嘴角却勾起一抹冷笑。

    看着前面轩辕玉海等人的丑恶嘴脸，他不屑道：“一群傻叉。”

    轩辕玉海手下一人顿时大怒，都这种时候，竟然还在这里装。

    “陆天龙，你找死！”

    他做出气势汹汹的样子，直接向前迈出两步。

    只可惜，这两步迈出来，就再也收不回去了。

    小妖冷哼一声，身体陡然消失，化成一道道诡异的黑色雾气，直接朝着那家伙笼罩过去。

    这家伙没料到小妖会出手，小妖的出手方式又太过诡异，等他反应过来的时候，就已经来不及。

    只感觉喉咙一紧，被人直接勒住脖子，拼命想要挣扎，却半点使不上力气。

    轩辕玉海暴怒。

    都这种时候了，陆天龙竟然还敢纵容手下对轩辕世家的人无礼！

    “陆天龙，赶紧把他给我放下，然后给我跪下。”

    “要不然的话，我这就禀告轩辕大帝，让他亲自来这里，直接要了你的狗命！”

    “而且不只是你，所有跟你有关联的人，都得死。”

    “你总不会天真的认为，就凭你的那些人，能够挡住皇境的黑龙至尊，和我们轩辕大帝吧？”

    他表情狰狞对着陆天龙道。

    陆天龙没有说话，只是微微一笑，另一边勒住对方脖子的小妖手臂发力，就见那家伙的脖子开始扭曲，一张脸憋得通红到青紫。

    呼吸越来越微弱，都已经开始翻起了白眼。

    “放……”

    轩辕玉海再次怒斥开口，可话没说完，就听咔嚓一声，自己那手下的脑袋呈现一个夸张的角度扭曲过去，软绵绵倒在地上跟这个世界说了拜拜。

    “你……”

    “你什么你。”

    陆天龙表情平静，“真不知道轩辕大帝怎么想的，怎么会派你这样的白痴过来。”

    “你刚才都说了，黑龙至尊一定会杀死我，既然如此，我还怕个毛的轩辕大帝。”

    一句话，让轩辕玉海顿时一愣。

    他接着猛然瞪大眼睛，突然意识到自己犯下了一个严重的错误。

    陆天龙说的没错，他一定会死在黑龙至尊的手上，既然如此，那陆天龙还有什么好顾忌的。

    就算是临死之前再疯狂一回，他也肯定不会放过自己这几人呀。

    想明白这件事，轩辕玉海恨不得抽自己两个嘴巴。

    他也觉得自己真的很白痴，陆天龙明显是亡命徒，这时候自然不会受什么威胁。

    这么一想，他真是有些惊恐了，暗骂自己愚蠢，为何没有多带一些高手过来。

    早知道这样，就让几个快要到达帝境的叔叔一起来，也绝不会有现在的事情发生。

    他虽然已经踏入圣境，但陆天龙同样是圣境，而且这还是陆天龙的地盘，怎么算都不是陆天龙的对手。

    不过这家伙脑筋转的倒也挺快，他深吸一口气，冷冷看着陆天龙。

    “陆天龙，别怪我提醒你。”

    “我们轩辕大帝和黑龙至尊关系很好，如果轩辕大帝肯为你求情的话，说不定黑龙至尊会留你一条命！”

    事到如今，也只有这么说了，希望陆天龙能够当真。

    “真的吗？”

    陆天龙脸上竟然真的漏出惊喜的神色。

    “如果是真的，那就太好了，没想到轩辕大帝竟然还有希望救我一命，那我必须要敬你一杯酒。”

    说着，陆天龙走到旁边的茶几上，直接抓起一瓶红酒，朝着轩辕玉海走过去。

    轩辕玉海倒是一愣，这么好骗？

    可没等他反应过来，走到近前的陆天龙突然抡起胳膊，红酒瓶劈头盖脸就朝着他的脑袋砸了下来。

    轩辕玉海大惊，瞬间释放圣人之力护住。

    “砰！”

    一声爆响，红酒瓶在轩辕玉海头顶上方半米位置炸裂。

    虽然没有伤到他，却四溅的玻璃碎片和红酒，也让轩辕玉海有些狼狈。

    “你想看我笑话也就算了，可现在竟然还羞辱我的智商。”

    对面陆天龙一脸气愤。

    “谁不知道我陆天龙是帅气又聪明，你竟然拿我当三岁小孩骗，我劈你爹！”

    “唰！”

    话音刚落，陆天龙手腕一翻，人皇锁链直接出手。

    如此近的距离，哪怕轩辕玉海是圣境，也根本抵挡不住。

    再说，经过秦山这一行，陆天龙实力大大增强，对人皇锁链的操控能力也是更上一层楼。

    别说是刚刚踏入圣境的轩辕玉海，就算是中期圣境强者，在如此狭小空间在没有做好准备的情况下，恐怕也躲不过去。

    果然，轩辕玉海刚刚释放力量，就觉得身体一紧，就直接被人皇锁链捆住，噗通一声摔倒在地。

    “放开玉海公子！”

    旁边剩下的三个手下脸色大变，如果轩辕玉海出事，他们也绝对活不了。

    陆天龙根本没搭理他们，看着地上在拼命挣扎的轩辕玉海，慢慢扬起了手中的龙皇剑。

    轩辕玉海彻底吓破胆子。

    “陆天龙，不要杀我，我可以让轩辕大帝踢你求情，让黑龙至尊饶你一条命，我……”

    “噗！”

    轩辕玉海的声音消失，他的尸首分离，硕大的脑袋直接滚出去好远，一双眼睛还是瞪的滚圆，绝对是死不瞑目。

    他自己恐怕也想不到，本来只是想要来看个热闹，怎么就把命搭上了呢。而他更不知道的是，他的死，只是陆天龙这一轮屠戮的开始！

