
　　千千见清风没有反应，她便主动拿起钢丝球递给清风，面露羞涩，嘴上说道“少爷，轻一点....”

　　于清风：.....

　　雾草，这也太刑了吧。

　　简直可狱不可囚。

　　清风接过钢丝球，转身来到了希雅薇面前，开口道“希雅薇，交给你了...”

　　“我有些疲惫了。”

　　希雅薇看了看千千随后微微一笑，开口道“少爷...按照千千这种性子肯定不同意的....”

　　千千听到这话...

　　顿时有些感激！

　　她快速来到清风身边，叉着腰，开口道“希雅薇说的没错，千千肯定不会同意...”

　　还没有等千千继续说下去....

　　千千便听到希雅薇继续道“所以，少爷...我能不能使用一点强迫手段呢？”

　　“放心，绝对不会伤着千千！”

　　千千眼眸瞪大。

　　不可置信的看着希雅薇...

　　正要说什么的时候，她便看到听到清风说“可以...”

　　千千慌了...

　　"少..."话都没说完，千千就被希雅薇就地镇压！希雅薇迅速拿起钢丝球，就开始清洗。

　　千千想要挣扎。

　　动静无比巨大！

　　但无济于事...

　　清风则是看向依依，来到她面前开口问道“你们突然来是有什么事情吗？”依依兴奋点头道“主人，我突破境界了！”

　　原来如此...

　　我就说怎么突然之间就来找我了。

　　明明口头上忽悠住了依依...

　　原来是提升依依境界的时候，依依发现了...

　　然后来找我询问吗？清风点了点头开口道“我知道！是不是突破了一个小境界？”依依点了点头，她好奇问道“主人，你是怎么知道的？”

　　清风背后...

　　被摁在水里的于千千抬起头，艰难开口道“那还用说，都说了...自然是少爷将实力提上去的！”

　　“新来的...”

　　“咕噜噜...”

　　“我和希雅薇....境界...就...少爷...提上去的！”千千的声音一下轻一下大的...

　　还伴随咕噜气泡声...

　　清风转头看了看,便看到希雅薇将千千塞进溪水里，然后千千挣扎出水面，然后又被按了下去...

　　于清风：......

　　清风假装没有看见...

　　继续对依依说道“我选择提升你的实力，是想要你好好保护她们，还有就是你不要乱出手。”

　　“我离开后听希雅薇的话...”

　　依依满脸崇拜的点了点头，清风将重要的事情再一次告诉依依，便百无聊赖地坐在一块石头上....

　　看着希雅薇和于千千打闹。

　　就这样...

　　时间不知不觉便过去了7个小时。

　　太阳逐渐升起！

　　阳光照射在众人身上。

　　清风看了看刚刚升起的太阳，随后也是起身召集了希雅薇几人，再次强调了一次细节后，清风便开口道“我刚刚说的你们都记住了吗？”

　　千千流着泪水点头道“记住了...”

　　"听希雅薇的话。"

　　"然后跟着希雅薇做事..."

　　“嗯！”

　　清风见千千能记住就已经很满意了，他悬浮在空中开口道“时间也差不多了...”

　　“是时候该离开了。”

　　“总队长他们已经到达层数入口处了。”

　　“那么我们3个月后见！”清风朝着她们挥了挥手，便转身离开，全力朝着分身所在位置飞去。

　　清风身后的希雅薇等人则是一脸不舍....

　　最终朝着清风相反方向飞去！

　　......

　　时间大概过了1个小时....

　　清风降落在层数入口处，总队长第一时间便感应到了于清风，他连忙出来迎接...

　　他面带笑容道“清风你回来了。”

　　“回来得刚刚好！”

　　“我们刚刚准备完，正打算等你去下一层呢！”听到总队长的话清风也是有些不好意思，开口解释道“实在抱歉，路途浪费了几个小时的时间。”

　　总队长罢了把手笑道：“没事，也就几个小时的时间，刚刚好够我们修整呢...”

　　“你们.....”

　　“？？？”

　　总队长此时才发现似乎少人了，开口询问道“清风...希雅薇她们呢？”

　　清风则是笑道"希雅薇她们没跟我一起回来，总队长你也知道，她们并不是人类。跟我走社会舆论上恐怕会引起一下波动，我就干脆让她们去49层领主哪里了。"

　　总队长听后也是点了点头，开口道“确实，一开始最好还是不要产生多大的波动比较好...毕竟种族不同...对了清风...你们在塔的那边遇到了什么？“

　　“为何我感觉到了冥府之主的威压...”

　　“是他又降临了吗？”

　　清风尴尬了一下。

　　一时之间不知道该如何解释，便点头道“其实没什么，我们先出发吧，路途上再说....”

　　总队长点了点道“也好...”他快速传音道“走，进入下一层！”随后便转身朝着层数入口缝隙走去。

　　清风则是紧跟而上.....

　　路途上，清风半真半假诉说当时经历...

　　总队长对此也是啧啧称奇！

　　.......天籁小说网

　　7天时间很快就过去...

　　路途上清风等人顺分顺水，已经成功来到了第十层！

　　血腥之地！

　　清风踏入第10层。

　　感受到地面粘稠的血红色液体，看着血腥之地的上空，也是不禁感慨道“终于回来了，按照第10层的强度来看，想必1天后我们就能回到九州了吧。”

　　总队长笑道“是啊...”

　　“真的好久没有回九州了也好久没有看我女儿了...”

　　“清风...不开玩笑。”

　　“我回去就将我自己的女儿介绍给你！”

　　“怎么样？”

　　于清风：......

　　总队长毫不尴尬道“清风你那是什么表情...”

　　“我女儿天赋很好地，副主席都和我说了，A级天赋！”

　　“如今魔都武大第一新生！”

　　“这成绩都要和你持平了！”

　　“将来前途依旧不可限量...”

　　“简直就是门当户对，不是吗？”清风罢了罢手无语道“总队，这都第几次了...你是回家就想看自己女儿出嫁吗？你女儿的未来不是你能做主的，要让她自己来...”

　　“就算我同意了...”

　　“她也未必愿意啊...”

　　总队长眼前一亮道“怎么说你同意了？”

　　于清风：“(ŎдŎ；)....”

　　“不，我没有！”总队长见于清风，拒绝也不灰心...因为清风已经不止一次拒绝了....

　　总队长认为...

　　反正清风现在没有女票。

　　就算有了也不一定结婚生孩子...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第二百七十一章，分别！免费阅读。https://xs.23sk.com 