    “小娘们！你竟然还想让一个傻子来救你！他要是敢来，我就再把他踹飞！让他死彻底！免得打扰了我们的美事！”

    话音刚落，赵大彪突然感觉自己的头发被人薅了一下，头皮都要被扯掉了。

    “我让你住手！你没听到吗？”

    沈勇冷声道。

    赵大彪扭过头，刚好看到沈勇凶恶的眼神，心里顿时一惊，感觉沈勇和以前不太一样了！

    但是，赵大彪可没有想要沈勇的傻病会好！

    他觉得有傻病沈勇，本就是反复无常，有点不一样，也没什么可奇怪的。

    “哎呀嘿！你这个大傻子，真是不知好歹！刚才的一巴掌，我还没不和你算账呢！你竟然还想傻子救美！活腻了吧你！”

    赵大彪把张春桃放下，说道，“春桃妹子，等哥一会啊！我先把这个傻子解决了，再来陪你好好玩！”

    赵大彪左一句傻子，右一句傻子，这让已经恢复清醒的沈勇，实在听不下去了。

    “你特么的再敢叫我一个傻子试试？！”

    沈勇怒声道。

    “呦呵！咋滴！说你傻，你还不乐意了呀！”

    赵大彪伸长了脖子，凑到沈勇面前，肆意地喊道，

    “傻子！傻子！大傻子！我还就叫了，你能把我咋滴！？”

    这三声傻子叫得沈勇怒火中烧！

    是可忍孰不可忍！

    “啪！啪！啪！”

    沈勇二话不说，抬手就在赵大彪的脸上，连扇了三巴掌，。

    这三巴掌，速度奇快，赵大彪根本都没有看清！

    而且全都打在了赵大彪的左脸上。

    让他本就不小的大脸盘，变得更大了！

    已经出现了下垂迹象。

    赵大彪被打懵了，脑子里一阵眩晕，斜着眼珠子往下一看，直接就能看到他自己的大肿脸。

    “我能咋滴？！我能扇你！你要是不怕脸疼的话，你就尽管叫，叫我一声傻子，我就给你一巴掌！”

    沈勇沉声道。

    “窝草！我要打死你这个……！”

    赵大彪想要说‘你这个傻子’。

    可是，话到嘴边，脸上的疼痛提醒他，不能再说‘傻子’这两个字了。

    赵大彪的话虽然止住了，但他挥起的拳头却没停下，继续朝着沈勇打过去。

    可是，下一刻，赵大彪打出去的拳头，竟然被沈勇用右手的一根食指挡住了。

    见过用拳头接拳头的，也见过用手掌接拳头的！

    可从来没有见过用一根手指接住拳头的！

    赵大彪连忙收回拳头，感觉自己刚才的一拳，不像是打在了手指上，更像是打在了手指粗细的钢筋上，生疼！

    “不想死的话，就快点滚！”

    沈勇怒道。

    好汉不吃眼前亏！

    赵大彪意识到自己根本不是沈勇的对手，撒腿就往山下跑去，边跑边喊：

    “沈勇你这个大傻子！你给我等着，我叫人去！”

    沈勇刚恢复过来，也没太多心思去搭理赵大彪。

    在沈勇看来，赵大彪只不过是村里的一个恶霸而已，打走了就行了，没必要穷追不舍。

    现在，沈勇的脑子里，除了他自己以前的记忆以外，还多出来一大块知识，正是山桃金仙传给他的仙医秘术！

    仙医秘术包罗万象，复杂庞大，其中有医道、丹道、武道、术道、兵道等。

    除此之外，沈勇的丹田处也多出来一块东西，是七颗透明的小圆球！

    七颗小圆球摆成一个北斗七星的勺子形状，勺柄最末端的小圆球中，含有少许绿色的灵气。

    原来，这七颗小圆球是用来储藏灵气的！

    仙医秘术以凝聚灵气为基础！

    其中用来凝聚和控制灵气的术法，名为七星炼气诀！

    将自身现状搞清楚了之后，沈勇抬头看着那棵大桃树。

    原本枝叶茂盛的大桃树，现在只剩下了光秃秃的树干，只有一根小枝条上，残留着几片叶子。

    沈勇这才明白，山桃金仙为了救自己的性命，用尽了他二十年的修为，只剩一缕仙魂保存在小枝条中。

    “山桃金仙？山桃金仙？你能听到我的声音吗？”

    沈勇用手抚摸着大桃树的树干，轻声唤道。

    可是，山桃金仙用尽自己修为，已经变成了一颗普通的桃树，仙力已经荡然无存，根本听不到沈勇的声音。

    “谢谢你！山桃金仙！你放心！我一定会想办法，帮你恢复仙力，重塑仙身，助你返回九天仙界！”

    沈勇在心中默默发誓。

    正当这时，沈勇突然听到一阵女人的哭泣声。

    扭头一看，张春桃正瘫坐在地上，两只手揉着眼睛，在那哭哭啼啼。

    “没法活了！以后我可怎么活呀！还不如死了算了！”

    张春桃哭诉道。

    沈勇上下打量了一下张春桃。

    只见，张春桃上身白色吊带衣，脖子里系一条粉色丝巾。

    下身穿蓝色牛仔热裤，脚上一双红色高跟凉鞋，

    一头乌黑的长发，用红头绳扎成一个马尾辫，白皙的皮肤，没有一点瑕疵。

    大山深处出美女！

    素颜的张春桃，就已经“秒杀”那些浓妆艳抹的城里姑娘。

    难怪赵大彪会对张春桃起色心！

    “春桃嫂！别哭了！长得这么漂亮，死了多可惜呀！现在男多女少的，你死了，岂不是又得多一条老光棍！”

    沈勇，钢铁直男一枚，根本不会哄女人，心里想什么就说什么。

    不过，就是这么直接的话，竟然起到了意想不到的效果。

    张春桃突然停止哭泣，愣愣地看着沈勇，惊讶地道：

    “你这个傻子，竟然能说出这样的话！？真是奇怪了！”

    “谁是傻子啊？别以为你长得漂亮，我就不舍得打你！你再敢说我是傻子，我照样扇你耳刮子！”

    沈勇的这番话，没有一丁点怜香惜玉的意思，却令张春桃“噗嗤”一下笑了。

    “沈勇！你不傻了啊？！”

    张春桃从地上站起来，欣喜若狂地吃惊问道。

    “对啊！我已经不傻了！刚才一头撞到大桃树上，好了！”

    沈勇摊了摊手道。

    张春桃不可思议地看着沈勇，感觉他整个人的精气神，跟之前完全不一样了。

    “沈勇！原来你真的好了啊！快让嫂子好好看看！”

    张春桃来到沈勇的面前，一把拉住他的手道，

    “呀！沈勇！你的手怎么这么凉呀？是不是感冒了呀？快进屋洗个热水澡，暖暖身子吧！”

