    当征兵开始之后，赵文直接将这些事扔给了兵房和参赞房。

    现在赵文手下的人逐渐的多了起来，赵文也不用对所有的事都亲事亲为。

    只要掌控大局，把握住大方向就差不多了。

    赵文把这些事情扔下之后，将目光放到了王海等一种被俘虏的军官身上。

    这些军官光从外表上看不出来他们的家底，可当赵文派出去抄家的队伍回来之后，赵文着实被这些军官的家底给震惊了。

    这些军官的家族在宣镇的土地上都不知道世袭了多少年，这家底一代一代的传承下来，到最后汇集起来之后，可是一个相当恐怖的数字。

    当抄家的队伍将白银运送回来之后，赵文让人将其融化、随后铸成银元。

    如今大明银行已经走上正轨，前来大明银行贷款以及存钱的人逐渐的多了起来，也是时候将银元扔出来了。

    ……

    “王海啊王海，你现在可有话说？”

    赵文看着关押在牢房中的王海，一脸戏谑的道。

    王海躺在牢房中的柴草上，身上满是伤痕。

    当王海被关押进来进来之后，王七就带着人对王海严刑拷打了一番。

    王海将双手枕在脑袋下，轻瞥了一眼赵文，冷声道：“算你狠，我当初就应该将你直接杀了，不然的话哪里还有这么多的事？”

    赵文看着王海，摇了摇头，随后对着身后跟着的王七道：“明天午时，将王海给我拉到宣镇校场，砍了吧。

    至于王海的家属，男丁满十二岁，扔进采石场挖石头吧。没有满十二岁的，阉割了吧，然后给曹化淳打声招呼，说我要给陛下进献一批童子，让曹化淳去调教这些人去吧。

    至于女眷，赏赐给军中那些立有军功，尚未成家的功臣吧。”

    赵文话音刚落，王海就目呲欲裂的向着赵文扑了过来，他直接抓住牢房的柱子，冲着赵文怒声吼道：“你这是要绝我王家种啊，赵文，你好狠，你好狠啊。

    赵文，你领兵攻打宣镇各路，你这是要造反啊，你这是要造反！”

    “呵呵，造反不造反的你说了不算。但要是说起狠，我和你比起来还差点。

    这么多年以来，你逼死了多少军户百姓你自己心里清楚。如今大明之所以打不过建奴，最大的原因就是因为有你们这些无能的军官。

    天道好循环，今天刚好轮到你了。欠下来的债，终归是要还的。”

    赵文一脸厌恶的冲着王海摆摆手，随后领着王七走了出去。

    “赵文，你不得好死，你不得好死，我会在下面等着你，你不得好死啊。”

    王海趴在柱子上，歇斯底里的冲着赵文的背影吼道。

    站在一旁的牢头看着走出去的赵文，随即从旁边的墙上取下一根皮鞭，向着趴在牢房柱子上的王海狠狠的抽去。

    “你个驴货，竟然敢骂大人，我打死你个狗东西。”

    牢头每抽打一下，就怒骂一声。几个呼吸的功夫，王海被牢头抽成了血人。

    当赵文回到总兵府，刚刚坐在书房的时候，一个扎着冲天辫，穿着红色棉袄的小身影就出现在了赵文的书房前。

    赵文看着忽然出现的赵小妮，笑道：“你今天怎么有空来我这里？”

    赵小妮看着赵文，缓缓说道：“刚才海姐姐给了我一颗冰糖，她让我过来问你一些事情。”

    赵文从椅子上站了起来，蹲在赵小妮的面前，一脸笑意的道：“什么事情？”

    “海姐姐让我问你，你什么时候娶她？”赵小妮看着赵文，糯糯的说道。

    “额，她真的让你给我说？她自己怎么不过来？”

    海兰珠那大大咧咧的性格，赵文根本就不相信海兰珠不敢亲自过来说。

    “海姐姐说，她说你不喜欢那种大大咧咧的女孩，所以她就想矜持一点，就让我来给你说了。”赵小妮回道。

    赵文一听这话，差点没笑出来。

    合着你认为的矜持就是让人将你的话给我传过来？

    赵文有些无语的摇了摇头，随后拉起赵小妮的手，缓声道：“走吧，我到要看看这个草原上最美的明珠怎么忽然变成了这样。”

    就在这时，海兰珠坐在自己房间靠着墙壁的桌子前。

    这桌子上摆放着一面一尺见方的玻璃镜子，这玻璃镜子还是赵文送给她的。

    来自草原的她，平时很少用镜子，也很少化妆。

    可如今却是不同了，她几乎每天都要对着镜子捣鼓一番。

    甚至还将李小颖拉到自己的房间，指导自己该如何化妆。

    海兰珠坐在镜子前，聚精会神的画着妆。

    片刻之后，她看向坐在自己旁边的李小颖，缓声问道：“你看我这样行吗？”

    “这好好的你怎么突然想起要化妆？我记得你以前并不太喜欢化妆啊？这阵子你怎么了？”

    李小颖看着海兰珠将自己的脸蛋抹的通红，有些忍俊不禁的笑道。

    海兰珠放下手中的胭脂，长出一口气，缓缓说道：“还不是因为赵文？赵文总是说我不想个女人，一副大大咧咧的样子，所以我就想着向你学习一下。

    真想不明白，你们明人女子将这么厚重的胭脂抹到脸上，脸不闷吗？”

    李小颖一听海兰珠这话，瞬间就明白了海兰珠的意思。

    李小颖笑道：“其实你不用这样，就算你不化妆的话，赵大哥也不会嫌弃的。”

    “你说的我都知道，可是我这心里总是七上八下的。

    这都这么长的时间了，赵文这家伙还没有兑现自己的承诺，你说赵文是不是又忘了？

    我就知道，这个家伙就是个花心大萝卜，说不定在外面又勾搭了别的女人，把你我给忘了。”海兰珠看着镜子中的自己，脸上满是忧虑之色。

    当初赵文说将宣镇的事情办完之后就会娶她的，可是如今的宣镇也没有什么事情，这赵文怎么还不兑现自己的承诺呢？难不成赵文真的将这件事给忘了？

    “唉，你说这个赵文是不是故意的？他是不是就根本不想娶我？不然的话，这都这么长的时间了，他怎么连个消息都没有？”海兰珠看着李小颖，有些患得患失起来。

    海兰珠毕竟是草原上的人，性格大大咧咧的，心中也存不下事，什么事情都表现在脸上。

    “怎么？就这么想嫁给我？”

    就在这时，赵文拉着赵小妮的手，来到了海兰珠的房门前，他听着房间中传出来的声音，忍不住推拉开门，看着里面的海兰珠，一脸玩味的说道。

    海兰珠看着走进了的赵文，脸色瞬间涨的通红。

    “谁说我要嫁给你了？”海兰珠看着赵文，结结巴巴的说道。

    赵文直接坐在了海兰珠面前的桌子上，他眯着眼睛看着海兰珠脸上画的腮红，调笑道：“哟，这连妆都画上了，就这么想当新娘吗？”

    海兰珠一听这话，直接捂住了自己的脸。

    李小颖看了看海兰珠，又看向赵文，随后轻笑道：“赵大哥，你就别这样了，你要是早这样下去，还不得把她羞死啊。”

    “你这小妮子，竟然敢调笑我。”

    海兰珠娇嗔了一句，随后向着李小颖的胳肘窝挠去。一时之间，两人闹作一团。

    赵文看着闹作一团的两人，缓缓说道：“放心，答应你们的事情我怎么可能会忘了？

    待会我去找一下刘文众，刘文众不是说自己能掐会算吗，我让他选一个黄道吉日，到时候直接将你们两个给直接娶了。”

    赵文话音刚落，李小颖和海兰珠直接停了下来，看向赵文，“你说的是真的吗？”

    赵文笑道：“我说的又怎么可能是假的呢？我赵文还是说过假话？”

    李小颖看着赵文，眼泪直接流了下来，她等这句话已经等了好久了。

    “你哭什么啊？”赵文看着梨花带雨的李小颖，急忙安慰道。

    李小颖擦掉眼泪，一脸高兴的道：“我这是激动的，我太高兴了。”

    “说起来，我也很激动啊。其实我早就想将这件事给办了的，只不过如今地盘越来越大，事情也越来越多，所以就耽搁了下来。

    如今马上就要过年了，我就想着趁着这个功夫将此事办了。行了，那我就不打扰你了，我先去找刘文众了。”

    赵文冲着两人挥挥手，随后将赵小妮留在这里，自己一人转身向着外面而去。

    此时的刘文众正在自己的班房中处理着事情，虽然已经是冬天了，可刘文众还是拿着一把鹅毛扇，看着桌子上的文书，微微摇动着鹅毛扇，一脸凝重的思考着事情。

    赵文来到刘文众的班房前，直接推门而进。

    “大人，你怎么来了？”刘文众听到推门声，随即抬起头一看，只见赵文从外面走了进来。

    刘文众看着走进来的赵文，急忙站了起来。

    赵文缓声道：“今天找你来是有些事情要找你办。”

    “什么事情？”刘文众将自己的椅子搬了出来，放到了赵文的身旁。

    赵文坐在椅子上，看着刘文众，询问道：“你不是能掐会算吗？我今天找你来是想让你给我挑选一个黄道吉日。”

    刘文众愣了一下，随即问道：“大人平时不是从来不相信这些事情吗？怎么今天跑到我这里来让我给大人算一个黄道吉日？”

    赵文捏着下巴，有些难为情的道：“咳咳，李小颖跟了我这么长的时间了，我得趁早将这件事办下来。再还有海兰珠，上次吴克善来的时候还催这件事来着，所以我就想让你挑选个黄道吉日，将这事给办了。”

    刘文众听着赵文这话，瞬间激动起来，赵文乃是宣镇这一杆子人的主心骨，赵文的婚事也是帮子人最为关心的事情。

    如今赵文都二十六七了，放到平常人家，孩子都有好几个了，可是赵文依旧没有结婚。

    眼看着赵文的事业越来越大，这没有一个接班人可是不行啊。之前刘文众等人也不是没有催促过赵文这件事，可当时的赵文心思根本就没有在这件事情上。

    那个时候，刘文众还以为赵文一直不愿意结婚，是不是有什么难言之隐，甚至还旁敲侧击的询问过，还给赵文送过海狗肾。

    可被赵文察觉之后，赵文就将刘文众狠狠的骂了一顿。虽然赵文一直坚称自己没问题，可是这么长的时间都没有结婚，刘文众不由得就会瞎想起来。

    现在听到赵文终于下定了决心要结婚，刘文众又如何能不兴奋？

    “大人，您放心，我一定会给您找一个黄道吉日的。”刘文众拍着胸脯，掷地有声的对赵文说道。

    赵文从椅子上站了起来，缓缓说道：“到时候你直接将你选出来的黄道吉日拿给我看。再还有，这结婚之事的各种章程就交给你来办吧，这些东西我不太懂。”

    赵文冲着刘文众摆摆手，随后走出了刘文众的班房。

    刘文众看着走出去的赵文，急忙将找来几个找来几个书吏，“你们去将大人要结婚的这件事给我以最快的速度通知下去，如今大人要结婚了，这可是咱们宣镇的头等大事，马虎不得。”

    “是，小的们保管将这件事情以最快的速度通知下去。”

    这几个书吏冲着刘文众拱拱手，随后就向着外面而去。

    “什么大人要结婚了？你这是从哪听来的消息？”齐青田看着出现在自己班房的书吏，脸上满是震惊之色。

    “回大人，这是刘大人让小的说的。刚才的时候，总兵大人来找刘大人了，好像说的就是这件事。”书吏看着齐青田，缓缓说道。

    齐青田直接从椅子上站了起来，他冲着书吏摆摆手，说道：“嗯嗯，我知道了，现在你赶紧将这个消息传给其他人吧。”

    待到书吏走了之后，齐青田直接兴奋的在班房中跳了起来，“太好了，大人终于就要结婚了，这心里的石头终于落地了。”

    不光是齐青田，当宣镇中的所有官员在听到赵文要结婚的这件事之后，都异常兴奋起来。

    甚至是城中的百姓在听到这件事之后，直接将自家买的过年鞭炮都拿了出来，噼里啪啦的放了起来。

    一时间，整个宣镇都变得喜气洋洋起来。

