    哞~~~

    一声牛叫，鼓声隆隆，雷霆自生。

    然而伴随着魏昊一刀断浪，这牛叫声戛然而止，刚露出来的一条牛腿，当时就缩了回去。

    只听天上牛叫的忽然喊道：“铁脊，形势不妙——”

    “助我——”

    湖泊中，铁背巨龙大吼着，“这是我等机会！！”

    咚！

    咚咚……

    鼓声再度响起，振奋着铁背巨龙，而那声音，似乎是要压制魏昊的斗志、战意，然而越是压制，魏昊越是兴奋，浑身的肌肉开始膨胀，仿佛巨蟒缠身一样可怖。

    手中的祖传宝刀，已经缠绕着惊人的血气。

    浑身橙黄近白，偶尔蓝芒闪烁。

    魏昊判断着狗子位置，刚才天上家伙只要露出一条大腿，就可以当场卸掉它一条牛腿。

    “擂鼓助威，看来是个了不得的畜生。”

    略作判断，魏昊根据《六重地仙录》中的记载，不断匹配可能的家伙，很快就有计较：“原来是‘管尊者’的坐骑，你一个夔牛之种，不助人族兴，却要人族亡，你有罪。”

    轻描淡写的一句话，却让天上的家伙顿时大叫：“铁脊，他认出了我！”

    “受死——”

    沧浪再起，法力催动之后，无数浪花变作千军万马，朝着魏昊奔腾而来。

    魏昊运气于目，瞬间看破弱点，仅仅是甩出一枚飞刀，蔓延十数里的千军万马，竟然直接崩成迷雾。

    水雾接连天地，铁背巨龙大惊：“这是什么手段！”

    “嗬嗬哈哈哈哈……”

    魏昊突然踏足而出，白星正待相助，却发现魏昊竟然脚踩湖面，如履平地。

    无形的力量，将湖面整个压制下去，波涛汹涌变作平湖。

    那种镇压波涛的力量，跟魏昊身上的“烈士气焰”如出一辙。

    他每踏出一步，都会镇压方圆百丈的水面。

    波涛瞬间平复！

    “铁脊……”

    魏昊手握祖传宝刀，刀锋向下，口中淡然道，“‘铁脊龙’，大野地仙的坐骑，曾经是大野泽的一代龙君。很好，你最嚣张，就先死吧。”

    “不可能——”

    “绝对不可能！！！”

    “你一个凡人，怎么可能知晓久远故事！人间再无我传说！！你怎么可能知道——”

    铁脊龙正如其名，背脊乃是天生玄铁，水火不侵，无视雷霆，是天生的肉色强横，曾经是济水之南大野泽的水君，因为性情暴躁，最后被驱逐。

    它先是“大野地仙”的坐骑，“大野地仙”离开人间之后，大野泽才形成，然后就让铁脊龙在大野泽食人间香火，成为大野泽的水君。

    如果正常发展，这时候相当不错的。

    因为大野泽地处中原，是罕见的福地，但凡通些人性，地仙境界不敢说跟喝水一样简单，但也不难。

    然而铁脊龙卡在九千九百九十九年修为已经超过八百年。

    便因一罪：肆虐乡里。

    定罪是人皇，判下的处罚是扣除修为……一年。

    这一年修为，宛若天堑，如何都逾越不过去。

    铁脊龙想尽了办法，在“六欲六重天”拜访了诸多仙人，都只能给它增长寿元，却不能增长修为。

    一岁的强者，或许天生万载修为；百岁老人，可能一天修为都没有。

    铁脊龙求的不是寿元，它求的是修为。

    想要那一年的修为，就得立功。

    功行的判断，不同的天庭有着不同的机制。

    魏昊被定为叛逆，那么除掉他，就是立功。

    铁脊龙的战意，瞬间坚定了下来，如果立功那么简单，也不会轮到它！

    “九馗龙是轻敌大意！魏昊绝无抗衡我等的伟力——”

    它再度怒吼着，既是说给天上夔牛之种听的，也是说给自己听的。

    然而此时，魏昊却没有再搭它的话，魏昊消失了。

    湖面之上，突然没有了魏昊的身影。

    铁脊龙顿时大叫：“哈哈哈哈，果然是虚张声势的凡人！看我毁了你的家眷，你还不现身——”

    “噢？你打算拍碎船身？还是凿开船底？”

    “嗯？！什么？！”

    铁脊龙猛然一惊，因为魏昊不知道什么时候，竟然钻入了湖水，就在它的头上。

    “我天生的金刚不坏之身，身若玄铁……”

    轰！！！

    咣！！！

    一拳，直接砸在了铁背龙的眼睛上，当时就宛若敲钟，声音洪亮不说，更是震得湖水沸腾。

    船上的女郎们都是吓得面无人色，白星更是惊骇：魏家哥哥竟然强悍到这般地步！

    “大象公是无敌的——”

    小燕子腾空飞起，不断地穿梭在雷霆之间，这些雷霆，是夔牛之种的手段，每一次助威，都会产生一道雷霆，雷霆会恐吓敌人、振奋友军。

    然而现在别说震慑魏昊，连一只家燕都震慑不了。

    更让夔牛之种惊骇莫名的是，这只家燕连个鬼仙都不是，不过是数百年修为，纯粹就是個人间精灵。

    普普通通、平平无奇……

    “怎会有不惧雷霆的家燕——”

    夔牛之种大惊，可这时候已经顾不得惊讶，因为魏昊在水中正在狂轰铁脊龙的头颅。

    咣咣作响，丝毫没有停歇。

    咔！！

    一声脆响，整个天地都听得清清楚楚，夔牛之种的助威声瞬间停顿，它察觉到大不妙。

    天生玄铁之身的铁脊龙，肉身……被打裂了。

    “铁脊——”

    “吼！！！！！”

    然而下一刻，魏昊“烈士气焰”就像是有着无形的力量，将铁脊龙的法力牵扯住，然后开始了熊熊燃烧。

    “啊啊啊啊啊——”

    “我的法力——”

    九千九百九十九年的修为，瞬间被魏昊烧掉百年。

    法力疯狂地被消耗，铁脊龙立刻想要咬碎口中隐藏的丹药补充法力，然而它根本合不拢嘴。

    魏昊已经到了龙嘴前方，双臂撑开了龙嘴，随后脚踩下颚，猛然发力。

    咔！

    又是一声脆响，铁脊龙的下颚被踩断。

    “嗬嗬嗬嗬……”

    “你现在说不出话来了吧，继续挣扎，翻滚，把动静闹得越大越好。你不展现神勇，那天上的夔牛之种，只怕不肯下来呢。”

    魏昊阴恻恻的语气，让铁脊龙顿时心惊无比，法力被燃烧，肉身被压制，它该如何杀死这个凡人！！

    轰！！

    铁脊龙的巨大尾巴猛然震动，直接跃出水面，就像是鲤鱼出水一般，跳起来之后颇有气势。

    而后轰隆一声，再度坠入水中，溅起千重浪。

    那艘船儿在巨浪中反复飘摇，随时要沉没一般。

    轰！！

    再度跃出水面，铁脊龙调轉方向，一頭撞上湖中的巨岩，然而魏昊狞笑一声，双臂擒住龙嘴，一个过肩摔，将铁脊龙直接摔了过去。

    咔！咔咔……

    清脆的声音传来，是铁脊龙一枚枚鳞片在断裂，是它的毛发在寸断。

    鳞片宛若刀锋剑刃，毛发好似箭矢枪矛，只这一摔，便是湖底变作武库。

    “嘿……”

    魏昊再度跳上龙背，踩着玄铁龙脊狂走，一路冲到龙首，又是一拳，直接打得铁脊龙龍眼暴突。

    血水……出现了。

    “死吧。”

    一直没有出刀，但龙血流淌的刹那，魏昊一刀插入，猛烈一推，噗的一声，整把刀贯穿而入，伴随着刀柄没入伤口，铁脊龍终于扭曲起来，它想要腾云驾雾，然而法力刚刚凝聚云雾，立刻化作焰火，被烧得干干净净。

    “嗬、嗬……”

    大量的血水开始喷吐，铁脊龙痛苦到了极点，体内有一柄长刀飞快地穿梭，从胸口到肚中，什么心肝脾肺肾，全都绞了个稀巴烂。

    它想要大声呼救，然而已经发不出声音，明明还有数千年修为，可是施展不出来，根本即是无用。

    “地仙之下……我无敌也。”

    魏昊说罢，单手伸进龙头处的伤口，猛然一拽一扯，铁脊巨龙的颈椎骨，直接被捏断。

    再猛烈一扯，什么气管喉管，全成了稀烂。

    噗——

    血水不断地喷涌，铁脊龙彻底惊恐了，它此时已经打算舍弃肉身，龙魂脱离。

    口吐龙珠，打出了这个接应的信号，龙魂遁走的瞬间，夔牛之种的牛腿，终于整个儿露了出来，雷霆万钧，不断地振奋神魂，掩护龙魂遁走。

    然而就是这个刹那，隐藏在云层中的汪摘星猛然现身，脚生风雷，速度极快，不声不响，直接咬住了牛腿！！

    “嗬嗬哈哈哈哈哈哈……”

    魏昊狂笑，甩出了天赐流光镇魂印，将铁脊龙遁走的龙魂直接镇压，然后一跃而起，蹿向高空，单手一抓，直接扯住了牛腿，猛然发力，伴随着一声牛叫，只有一条腿的蛇身牛头怪物，竟是硬生生被从天上扯了下来！

