    事实上，对于人族，几乎大部分的异族，都并不怎么友好，甚至有不少还会相当仇视。

    至于为何会如此，除了历史遗留问题外，便主要还是因为人族的崛起速度实在太快了。

    人族在太古之时，还只能艰难求存，荒古之时更是近乎灭族，可从上古之时开始，人族便迅速崛起，不仅数量呈爆发式增长，而且还不断有顶级强者诞生而出。

    短短十数万年的时间，人族便由一个最底层的小族群，成长为当世百强族群之一。

    要知道，整个九天十地的族群数以千万计，其中不少更是从荒古乃至是太古传承下来的古族，所以，人族能进入百强，已经堪称是奇迹了，

    人族恐怖的崛起速度，让很多族群都感受到了强烈的威胁。

    所以，他们想要在人族彻底崛起之前，彻底将这个威胁解决掉。

    而金乌族突然对人族宣战，其实对这些族群来说，是一个很好的机会。

    只要他们结成利益共同体，以联军的方式攻伐人族，便有极大的可能彻底将人族覆灭。

    当然，若是没有足够的利益，各族强者却也不会轻易就加入金乌族的战车。

    而在这时候，三道身影来到了天华楼外。

    “公子，我们真的要进去吗？”

    小巴蛇少女有些不安的朝着苏宇问道。

    虽然覆灭巴蛇族的元凶是金乌族小太子，但不管怎么说，金乌族九太子就是仇人的兄长，她实在不愿意和对方有任何交集，甚至若实力允许的话，她还会让对方弟债兄偿。

    “不进去，我们怎么拿免费的仙源？”

    苏宇笑着道。

    话罢，他便直接取出三株不死神药，交给了天华楼的管事。

    想要进入天华楼，每人都需要交一株不死神药才行。

    对于一般的大帝而言，不死神药或许是极其珍贵的资源，甚至是保命底牌，可对于他来说，不死神药仅仅只是能稍微补充点法力的“蓝瓶”而已，系统空间里面多的是。

    不一会，苏宇、云鸾、小巴蛇少女三人，便也来到了天华楼的顶层。

    这里颇为宽敞，即便聚集了数千各族强者，却依旧毫不拥挤。

    “青鸟族神女，云鸾！”

    在苏宇的示意下，云鸾抢先朝着一名金乌族强者说出了自己的身份。

    并且，她还稍微释放了下自己红尘仙的气息。

    金乌族强者仔细打量了云鸾一番后，随即点点头，然后直接拿出三十块仙源给了三人。

    这让苏宇看得不禁暗暗咂舌，这或许就是土豪吧。

    什么都不问，直接就送出了三十块仙源，金乌族不愧是传承自太古时代的顶级族群。

    这也足以说明，金乌族为了报复人族，确实已经堪称是疯狂了。

    只要能灭了人族，他们甘愿付出任何代价。

    “诸位，这里有一千块源石，你们可以随意挑选一块，无论里面开出多少仙源，都将全部属于你们。”

    此时，金正阳突然站起身来，朝着众人说道。

    随着他的话音落下，只见一千块约莫汽车轮毂大小的源石，凭空出现在了众人的眼前。

    这些源石表面为青褐色，好似覆盖着密密麻麻的鳞片一般。

    单靠眼睛看，完全看不出这些源石有什么奇异之处，更无法看出里面是否孕育着仙源。

    甚至就算是准地仙，也都无法用神识查探出源石内部的丝毫情况。

    这也就是说，挑选源石基本只能靠运气，有赌的成分在内。

    而此刻的苏宇，眼中确实露出了丝丝笑意。

    他已经用天眼神通试过了，自己确实能看穿这些源石。

    虽然看的并不是特别清楚，甚至可以说是非常模糊，但他却依旧能分辨出里面是否孕育着仙源。

    甚至，他还能大概看出源石中孕育的仙源是多还是少。

    这也就是说，只要他愿意，完全能选出孕育仙源最多的一块源石。

    “你们可以开始了。”

    随着金正阳的话音落下，各族强者便纷纷走到一块源石前，仔细查看了起来。

    有的施展特殊瞳术，想要看穿源石内部的情况，也有的不断用手抚摸源石，仔细感受源石的纹路，还有的用手指轻轻敲击源石，想要通过声音来分辨源石内部的情况。

    “苏道兄，我们要怎么选？”

    云鸾的目光看向苏宇，问道。

    “若是你相信我的话，我可以帮你选一块。”

    苏宇微微一笑，说道。

    “那就有劳苏道兄了。”

    云鸾没有丝毫犹豫，笑着点头道。

    反正她对于如何挑选源石，完全可以说是一窍不通，还不如让苏宇帮她选择。

    苏宇之前一次又一次刷新她的认知，或许这一次，也有可能给她一个大惊喜也说不定。

    哪怕最后选了一块差的源石，她也不会吃亏。

    “小巴蛇，你呢？”

    苏宇的目光看向小巴蛇，问道。

    “苏公子，我有这十块仙源便已经很满足了，不敢再奢求更多，你若挑到好的源石，开出的仙源，不管有多少，全都留给你自己吧。”

    小巴蛇少女连忙朝着苏宇说道。

    “你们可以开始了。”

    随着金正阳的话音落下，各族强者便纷纷走到一块源石前，仔细查看了起来。

    有的施展特殊瞳术，想要看穿源石内部的情况，也有的不断用手抚摸源石，仔细感受源石的纹路，还有的用手指轻轻敲击源石，想要通过声音来分辨源石内部的情况。

    “苏道兄，我们要怎么选？”

    云鸾的目光看向苏宇，问道。

    “若是你相信我的话，我可以帮你选一块。”

    苏宇微微一笑，说道。

    “那就有劳苏道兄了。”

    云鸾没有丝毫犹豫，笑着点头道。

    反正她对于如何挑选源石，完全可以说是一窍不通，还不如让苏宇帮她选择。

    苏宇之前一次又一次刷新她的认知，或许这一次，也有可能给她一个大惊喜也说不定。

    哪怕最后选了一块差的源石，她也不会吃亏。

    “小巴蛇，你呢？”

    苏宇的目光看向小巴蛇，问道。

    “苏公子，我有这十块仙源便已经很满足了，不敢再奢求更多，你若挑到好的源石，开出的仙源，不管有多少，全都留给你自己吧。”

    小巴蛇少女连忙朝着苏宇说道。

