    李南被陆狸爆发出来的战斗力彻底震惊了。

    这就是正儿八经的宗师第三步吗？

    所以……老子修炼的到底是个啥玩意？

    玩火球做烧烤？

    下雨来洗澡？

    遁地去逃跑？

    还是半身遁地，压根就没办法全部遁入土地当中，因为他的身体扛不住。

    看看陆狸，这一剑的气势！

    虽然这个时候的陆狸，已经彻底丧失了战斗力，但是李南出手了。

    强大的法力，直接灌输到了她体内，毕竟他最大的作用就是当个奶妈。

    绝望得到陆狸，突然间就觉得自己身体突然间出现了很多法力。

    眼看着老者距离她越来越近，她没有动。

    一方面在震惊身体的情况，另一方面也是想着让对方再靠近一点。

    不清楚对手还有什么底牌的情况下，她怕自己一旦失误，会错过最好的机会。

    以前，她是没得选，只能硬碰硬。

    现在机会就在眼前，以她现在恢复的法力，足够再发动好几次攻击了。

    她不知道这是怎么回事，但是那种感觉十分熟悉。

    很像是李南当初帮助她突破到宗师第三步的感觉。

    但她想不明白，这一切为什么会发生。

    老者走到了她旁边，距离她只有三四米远。

    看着陆狸，他心满意足。

    他在这里过的太压抑了，这里根本就不是什么好地方，虽然有天材地宝，但是获取难度很高，几乎是九死一生。

    这里面根本就不是一个正常世界，当初进来的一些人，存活下来的也没有几个，任何资源都要勾心斗角。

    最主要的一点，那一次进来的，全部都是男人。

    一百多年啊，他根本就出不去，他对女人的渴望，已经达到了前所未有的地步。

    他一直在骗护龙山庄那些人，固然打开了通道，他也是出不去的，因为他们的身体，已经被这里面的灰雾侵蚀，如同毒品一般，一旦离开了这个地方，必定会被折磨到死。

    这里，连空气都有毒。

    甚至这里面的天材地宝，都带有一定的毒性，长期使用，身体虽然适应，但再也离不开这里的毒。

    这里被称为地狱之门，就是这个原因。

    外面的阵法，本身就是为了锁住这里面的毒雾而存在的，可他们一群人却闯了进来。

    起初还不知道，后来对这里了解的越多，越感到绝望。

    哪怕以他现在的实力，都没办法在这里获取足够的天材地宝，帮助他突破到宗师第五步，他不得不开始想别的办法。

    比如忽悠家族里面的人过来。

    可以利用血炼阵法，把那些人修炼几十年甚至上百年的真气灌输给自己，帮助自己突破到第五步。

    同时，还可以带一些女人过来，那样自己就能在这里面好好生活下去。

    几十年前，他就开始这样做安排了，没想到外面那些族人实在是太不堪，准备了这么久才过来。

    长时间的寂寞，枯燥，几乎让他发疯。

    但是在看见陆狸的那一眼，他就知道，这一切都是值得的。

    这是他见过最美的女人，马上就要成为他的私人物品了。

    然后，他就扑了上去。

    他想趁现在，释放自己积攒了上百年的压抑情绪。

    可下一秒，一道寒光，突然从陆狸手上出现。

    然后，他的胸口，就被法器直接贯穿。

    此时他满脸的难以置信，刚刚陆狸明明亏损了那么多精血，在做最后的挣扎。

    为什么突然间又有了还手能力？

    但已经没时间给他思考了，他没有任何犹豫，直接用手里的拐杖，朝着陆狸身上砸了下去。

    此时的他，全身没一丁点法力，可高深的境界，加上充足的精血，足够保证他再发动一次最强攻击。

    陆狸在这段时间，大概恢复了一成左右的法力，刚刚一击，就用掉了三分之一左右，看见拐杖砸来，她连思考的时间都没，立马就抽身后退。

    插在老者身上的法器，也没时间拔出来了。

    但是距离太近了！

    这个拐杖，直接砸在了她的后背上面。

    哪怕她身体里面还有足够的法力用来做对抗，可根本没起太多的作用，强大的力量，瞬间把她体内的法力抵消干净不说，还把她整个人给砸飞了出去。

    一瞬间，她整个人就失去了意识，砸在了地面上。

    而此时，老者整个身体再也控制不住，瘫软了下去，大口大口的吐着鲜血，整个身上气息越来越弱，甚至李南都快要察觉不到了。

    但他不敢大意，刚刚那种情况，老者都还有反击能力，宗师第四步的生命力，实在是强大的可怕。

    如果之前贸然出去，现在躺在地上的，大概率是自己。

    他已经尽力了，毕竟往陆狸身上传输法力，是需要时间的。

    给他半个小时，肯定能让陆狸恢复全盛状态，可满打满算，也就给了两分钟不到。

    老者躺在地上，只能看见他胸口还在起伏，说明他还没死。

    李南等了两分钟，觉得不能再等了，万一老者在恢复法力，到时候自己会更加被动。

    于是，他果断现身，然后瞬间手里就出现了降龙鞭。

    灌输法力，降龙鞭如同长虹贯日般，朝着老者攻击了过去。

    这一系列动作，一气呵成。

    事关生死，李南从来不会做任何多余的动作。

    几乎在他出现的一瞬间，老者就察觉了，然后眼睛瞪的大大的，显然已经被李南的突然现身震住了。

    他大概从来都没想过，四周竟然还隐藏了一个人，还是以这种方式出现。

    凭空产生！

    “小友！不……”

    他刚想要开口说话，可已经来不及了。

    之前陆狸的法器长剑，已经贯穿了他的身体。

    现在又来了一个降龙鞭。

    而且他觉得降龙鞭更加难缠，刺穿他的身体之后，竟然在疯狂的吞噬他体内的血液。

    不得不说，他的身体真的十分强悍，哪怕胸口一左一右，全部被贯穿，依旧没有立即死去，反而是瞪着眼睛看着李南。

    “小友，饶我一命，我愿意立下誓言，奉你为主，从此给你当牛做马！”

    他直接就开口求饶起来。

    “我对收别人当奴隶，一点兴趣都没有！”

    李南这个时候，才开口说了第一句话。

    “小友恐怕也是我护龙山庄的人吧，当时进来的时候，我并未在意。但你刚刚来这个地方，根本不知道这个地方的可怕之处，我在这里待了上百年，肯定有你用得着的，我愿意把我知道的所有信息都告诉你！”

    老者只想到了这一个可能，李南之前肯定是那些带着面具的人之一，只是隐藏了身上的法力波动，让他没有察觉。

    然后故意假装昏倒，现在突然偷袭他。

    “我对这里的一切，也没什么兴趣。”

    李南当然不会被对方牵着鼻子走，时时刻刻都在注意对方的动作。

    “不！你不知道这里有多危险，但凡进来的人，没有一个人能出去，并且这里的空气有毒，一旦吸入进去，就会在体内残留，就跟抽大烟一样，短短三个月就能上瘾，一旦离开这里，不能吸收这里的空气，身体就会奇冷无比，然后慢慢变成一具冰冻的尸体。”

    他离开的时候，根本不知道这个世界还有毒品，但是那个时代大烟比较多。

    “你又没离开过这里，怎么知道这些事？”

    李南立马就发现了对方话语中的破绽，按理来说，想要知道这些，必定是要离开之后才能察觉，否则一直待在这里，压根就不会出现这种情况才对。

    可他又说了，进入其中之后，没有一个人能出去。

    完全是自相矛盾。

    “我确实是没有离开过，但是这些话绝对真实，甚至如果不能突破到宗师第五步，用不了多少年，我就会被这里的毒雾折磨到死！只有宗师第五步，才能抵抗这里的毒雾。”

    “你的话，对我来说没有任何价值！”

    这里确实是灰蒙蒙的一片，空气吸入到体内，格外不舒服。

    但李南修炼的是不死长生经，哪怕是毒，只要有能量，都能被自己炼化吸收。

    之前本来消耗了不少法力，在吸入了这里的毒雾之后，竟然在慢慢的恢复着。

    他在外界，体内的法力，从来都没自动恢复过。

    “我还知道这里的天材地宝，这里面天材地宝无数！我都给带小友去拿！”

    “这种小把戏，骗骗别人也就算了，你以为我会相信吗？如果真有那么多天材地宝，恐怕你也不是现在这种实力。”

    李南在老者身上，除了那件拐杖法器，再也没有发现一件有价值的东西。

    所谓的天材地宝，也就只是老者用来骗人的手段罢了。

    “我说的是真的，如有虚假，天打雷劈！”

    “不用了，本来我跟你们护龙山庄就有生死之仇，刚刚听你啰嗦两句，只是想着恢复一点法力罢了，现在你可以去死了！”

    李南说完，直接一拳朝着老者轰了过去。

    没有保留余地，全力一击。

    哪怕他全力一击，威力还没陆狸的随手一招厉害，但对付此时的老者，已经够了！

    但是……

    老者仿佛早有预料一般，突然间不知道做了什么决定，掐了一个手势，然后浑身气势暴涨。

    再然后……他整个身体突然间爆炸开来。

    威力奇大无比，直接把李南震飞了出去。

    就在李南被突如其来的一幕分心之后，一股黑雾，瞬间就钻到了他的大脑当中。

