    “无碍。”宁宝摇头，“这算是因果，总该解决；老天爷既然让他们知道了我的存在，那也算是给了他们一线生机吧。”

    “老祖宗说的是。”张琦颔首。

    张向阳其实很好奇。

    “老祖宗，这个叫尿毒症的病这么麻烦，您真能治吗？”

    他没用怀疑老祖宗哦，他就是觉得言阿姨一只脚都踏进棺材了，所以……

    宁宝想了下。“能不能治，看了就知道了。”

    尿毒症这个病在后世都是个麻烦，在这个年代，无怪乎他们会找上她。

    “其实这个病症初期的时候他们如果早些去找中医，即使是普通的中医医生，只要稍微有点本事的都有机会治好；可惜现在已经晚了。”

    “尿毒症其实就是急慢性肾衰竭的晚期阶段，一般指的是慢性肾脏病的四期和五期；此时患者的肾脏无法发挥正常的功能，导致患者出现水，电解质酸碱平衡紊乱和肾脏内分泌功能失调，还会出现代谢中末产物和毒性物质在体内大量潴留，从而引起一系列症状和体征，成为尿毒症。”

    “也就是中医说的尿里有毒，人体无法把身体代谢的垃圾通过尿液排出来，这些垃圾一直存在人的血液里面，就会造成严重伤害。”

    张向阳听的晕乎乎的。

    “这病，真复杂啊。”

    还好他不是学医的，不然光背书就得背到撞墙吧。

    宁宝笑了一下。

    “其实这个病最根本的治疗的确就是换一个肾脏，他们之前并没做错，只是换肾的机会太少，在我们华国也不是所有医生都有这个本事给人换的。”大部分只能出国，当然，有钱人才有出国的本事和金钱。

    “但是，肾移植手术的成功率是直接影响到患者的生存期，如果手术比较成功的话生存机会相对比较高，一般可以多存活10年左右，换肾手术后还需常年服用抗排异的药物，同时还要定期到医院检查一下肾功能；当然，这是不出现排异的情况下，如果出现排异或者手术不是很成功，可能半年一年左右就会出现肾脏衰竭，一样活不了；其中跟患者本身的身体情况也是息息相关的。”

    宁宝说的平静，听的人却是相当的不平静。

    其实在这个年代，宁宝不太赞成换肾，毕竟成功率也没后世这么高；你基本就是送上去给人练手的。

    不过这个病的确不容易治好，换肾也是没有办法的事情；如果能活，谁愿意去动这样的大手术。

    一路上宁宝倒是跟他们科普了不少，听的他们现在信心都被打压了不少。

    不过，他们还是很相信老祖宗的能力的。

    车子开进了一个高档小区，独门独栋的那种，没过一会儿就在一栋房子门前停了下来。

    门口站着几人，面色有些沉；看到车子赶紧迎了过来。

    宁宝这边的门被人打开，对方拦着她头上的门沿免得她被撞到。

    “宁大夫，盼星星盼月亮的，终于把您给等到了！”

    对面站着一个中年男人，看着宁宝的眼神那叫一个激动，走上来就想跟她握手，仿佛想到什么，又退了回去。

    之前张琦就提醒过他，说宁大夫不喜与陌生人太过亲近。

    他一时激动差点给忘了；还好还好，没有得罪她。

    张向阳已经下车，乖巧的跟在宁宝边上，完全不搭理一旁喊他名字的少年。

    宁宝看着对方：“病人在哪里？”

    “病人在二楼的卧室，是我太太，不过她这会儿没力气下来亲自迎接您，还请见谅。”

    对方在前面带路，一边说道，姿态放的很低。

    宁宝看了他一眼。“形式方面的东西就不用多说了，我并不喜欢。”

    她本就不是注重这个的人。

    “是是是。”

    对方这会儿是越发的在心里感激张家了，要不是他们，估计靠他们自己可请不来宁大夫。

    一行人进门，张向阳也准备跟上去，却被人一把给拽了回来。

    “我说张向阳你这臭小子怎么不理我了，啊！”

    “你不会是看宁大夫长得漂亮，就起了什么心思了吧！”

    对方一脸调侃的看着他。

    “去你丫的心思。”

    张向阳抬脚就踹了过去，一点都不带犹豫的。“我要敢对我家老祖宗起什么心思，我爸先得扒了我的皮，然后挂在张家大门口三天三夜以儆效尤！”

    “咦~这么血腥。”对方一脸嫌弃。

    张向阳挑眉看他；“我说言朝你拉住我干嘛，我还得进去看看呢；而且在里面的是你妈，你不担心啊？”

    “我担心啊。”说到自己母亲，言朝顿时颓废了许多，见到许久没见的发笑的好心情顿时也消失无踪。

    “可这么多医院都看过了，不还是没有办法吗？”他叹口气，“其实我跟我爸在国外都去做过检查，如果谁的肾适合我妈就摘一个给她，可是不行。”他们是真的已经不知道怎么办了！

    “那是因为你们没碰到我家老祖宗！”张向阳一脸骄傲。“我告诉你，如果说这个世上还有人能治好你妈，非我老祖宗莫属。”

    “你家老祖宗这么年轻？”看着比他们还小啊。

    “所以才是活的老祖宗啊！”

    “哎呀反正你不懂，你只要知道，我的老祖宗就是你的老祖宗就行了！”

    张向阳不知道咋解释，一把揪起他就往里走。

    言朝：“……”不，我并不想多个这么小的祖宗。

    而且哪老了，一点都不老嘛！

    两人很快追上前面的人，跟着上了楼。

    床上，言母虚弱的躺在那里，听到声响，侧过头来看着他们，露出一抹温柔的笑。

    即使被病魔折腾的不成人形，却依旧优雅，知性，温柔。

    宁宝向着她走过去，对方看着她，没有想到自己丈夫这次给自己请来的，会是一个这么年轻的医生。

    她知道，她姓宁。

    “宁大夫，您好。”她的声音很虚弱。

    “你好。”宁宝冲她颔首了一下，细细观察着她的气色，看着一旁言父递过来的病例和片子。

    她没说话，众人显然特别紧张。

    言母看着面前神色严肃的女生。“宁大夫，我可以和您单独谈谈吗？”

    温和的眸子看着她，眼底是浓浓的祈求。

    宁宝抿了一下唇，点头。

    “好。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    资料来自网络。

