    就在这时，一道震耳欲聋的滔天轰鸣之声清晰的传入了树洞最底部，站在树洞之底的几人，皆是感受到一股极其强大的能量波动在天地间回荡。

    莫天云和雨上人二人布置在外面的守护阵法已经被打破，足足六股气息无比庞大的玄黄兽，正飞快的朝着开天神树的树洞接近。

    “不好，有玄黄兽来袭！”剑尘的脸色一变，他望着仍然还没有苏醒过来的雨上人和莫天云二人，一颗心瞬间沉落谷底。

    敢来犯开天神树的玄黄兽，其实力自然是无比强大，至少都拥有太始境中期的战力，甚至是更强。

    然而，纵然是他们几人吸收开天神力之后，实力都有巨大的提升，但是与太始境玄黄兽相比起来，仍然是不堪一击。

    虽说剑尘已经相当于斩杀过一只实力堪比太始境八重天至九重天的凤凰，但那是因为有雨上人和莫天云这两大至强者在一旁牵制，使得他拥有充足的时间去施展双剑合璧。

    但眼下，这里可没有任何人能够牵制得住太始境玄黄兽！

    并且，闯入这里的太始境玄黄兽可远远不止一只，而是足足有六只。

    太始境的玄黄兽速度是何其之快，几人根本就没有多想的时间，从外面传来的六股庞大的气息便已经来到了树洞的入口处。

    下一刻，一只大鹏便出现在树洞的洞口处，巨大的羽翼煽动间，以快得不可思议的速度从天空急速落下，直奔几人而去。

    顿时，树洞内掀起了一股狂暴的能量风暴，大鹏还未逼近时，站在树洞底部的剑尘几人便感受到了一股难以抵御的庞大威压。

    在这股威压的镇压下，剑尘几人都有一种如深陷泥潭般的感觉，活动起来倍加吃力。

    这只大鹏的实力太强大了，剑尘感觉即便是自己在阴阳之地遇见的那两只黑白麒麟，怕也是不如眼前这只大鹏。

    就在大鹏即将落到树洞底部时，莫天云那紧闭的双眼骤然睁开，一股无比凌厉的目光望向大鹏。

    一人一兽的目光，瞬间对视在一起。

    然而，就在目光对视的那一刹那，大鹏的身躯便是猛烈一颤，一股前所未有的强烈危机感瞬间浮现在它心底。

    也是在这时，锁住莫天云的阵法轰然爆裂，只见莫天云的身躯仿佛化作一道闪电，以一种剑尘神识都无法捕捉的速度刹那间冲上了高空，五指成爪，瞬间抓向大鹏的头颅。

    “噗！”

    血液迸射，大鹏那强大的肉身在莫天云手中，就犹如糊纸般脆弱，只见莫天云的手掌深深的刺入了大鹏的脑袋中。

    大鹏吃疼，发出凄厉的惨叫声，庞大的身躯在半空中激烈挣扎，爆发出可怕的力量。

    莫天云的手臂轻轻一震，一股强大到难以形容的力量爆发而出，直接顺着他的手臂传递到大鹏的脑袋中。

    只听“砰”的一声闷响，大鹏的整颗脑袋在半空中轰然炸裂，那失去了头颅的庞大身躯也是停止了挣扎，然后无力的从空中掉了下去。

    刹那间，一只实力比黑白麒麟都还要强大的玄黄兽，就这般轻易的被莫天云给斩杀。

    斩杀了大鹏之后，莫天云没有做丝毫停留，只见他身上气势滔天，战意昂扬，身躯冲天而起，瞬息间便飞离了树洞。

    旋即，外面便传来滔天轰鸣声，伴随在其中的还有来自于玄黄兽的怒吼与惨叫声。

    莫天云已经与余下的五只太始境玄黄兽大战在一起。

    树洞内，大鹏那失去了头颅的庞大身躯，正伴随着漫天血雨，呈自由落体的方式坠下。

    望着从高空落下的大鹏尸体，剑尘心中震撼无比，如此强大的一只玄黄兽，就这般毫不费力的被斩杀？

    莫天云展现出的那堪称无敌般的实力，又一次刷新了剑尘的认知。

    突破之前的莫天云就已经很可怕了，如今他的实力再上一层楼，无疑是变得更加的深不可测。

    突然，缠绕在剑尘手腕处的噬仙妖花，其身躯刹那间膨胀了起来，只是眨眼间的功夫里，原本只有小草般大小的噬仙妖花，一下子就暴涨到千丈直径，那巨大的妖艳花朵，几乎是将整个树洞空间都给填满了。

    而在噬仙妖花的花芯处，如突然间变成了一张血盆大口似得，一口就朝着大鹏的尸体吞了下去。

    “不可，你还消化不了如此高等级的玄黄兽，你会被撑爆的！”剑尘脸色一变，这大鹏毕竟不是寻常的太始境一二重天，并且由于刚刚陨落，体内的能量依旧还处于一种十分活跃的沸腾状态，这个时刻去吞噬，风险极大，以噬仙妖花那丁点实力，很容易就被撑的爆体而亡。

    毕竟两者间的实力悬殊，实在是太大了。

    可惜剑尘的阻止已经晚了，噬仙妖花已经一口将大鹏的尸体给吞了下去，不仅仅是尸体，并且就连那炸裂的脑袋，以及洒落的每一滴血液，都被噬仙妖花一点不剩的尽数吞噬。

    然后，噬仙妖花就仿佛是做了一件微不足道的事似得，那妖艳而美丽的花朵在轻轻摇曳间，体型也是在急速缩小，眨眼间就又变成小草大小，重新缠绕在剑尘的手腕处。

    剑尘眼中露出一抹吃惊之色，他立即仔细的观察噬仙妖花，然后才震惊的发现在噬仙妖花的体内，不知何时竟然诞生出了一个巨大的空间。

    而被它吞噬的那只大鹏，也并没有被噬仙妖花立即消化，而是静静的躺在这个空间之中。

    剑尘呆住了，他怔怔的观察着噬仙妖花体内的这个巨大空间。

    在他眼中，这个空间就宛若是一个真实的世界，有大道法则在演化，有秩序神链在交织，仿佛是另一片宇宙。

    “噬仙妖花的体内，竟然演化出了一个世界？”剑尘心中震撼无比，他若有所思的望着噬仙妖花身上的大道纹理，隐隐间已经猜到这或许是开天神力的原因。

    也有可能不仅仅是开天神力，而是开天神力和玄黄之气，甚至是混沌之力的共同作用之下，这才造就了现在的噬仙妖花。

