    “我有一个非常大的计划，而且这个计划不光涉及到上海，更是要覆盖全国。”段云看了周禹鹏一眼，接着说道：“在这个计划中，SH市是一个非常重要的节点，连接中国的南部和北部市，同时也是一个对外的窗口, 所以我这次来上海，就是为了实施这個计划的。”

    “那这个计划到底是做什么的？”周禹鹏顿时来了兴趣，对段云问道。

    “周主任，你听说过电商这个名词嘛？”段云微笑的问道。

    “电商？卖电的商人？这不就是电力局吗？难道你也想从事供电行业？”周禹鹏有些不解的问道。

    这也不怪周禹鹏没有见识，因为在这个年代，电商是个新兴出来的名词，因为中国还没有普及互联网, 所以还没有所谓的电商, 周禹鹏不知道这个名词也是很正常的事情。

    “其实所谓的电商，就是电子商务，是指在互联网，内部网和增值网上以电子交易方式进行。交易活动的相关服务活动，使传统商业活动各个环节的电子化，网格化。”段云顿了顿，接着说道：“简单直白点儿说，就是通过互联网，外联网以及移动电话等技术手段，把商品卖出去，而且还要送货上门。”

    “通过互联网和电话卖东西？”听到这里, 周禹鹏吃了一惊，于是接着问道：“这怎么可能？你再给我详细讲讲到底是怎么回事儿？”

    周禹鹏现在已经听出段云的这个计划乎有些非同寻常, 如果换做其他人和他说这个商业计划，那么周禹鹏肯定会不屑一顾, 认为这完全就是天方夜谭的空想，但是如果这话从段云嘴里说出来，那就不一样了，因为段云可是当前中国的首富，是国内最大的私营企业老板，也是公认的商业天才，他做的任何项目和生意，几乎就没有失手的情况，所以如果他说能做到，那这个项目十有八九就有可行性。

    但是以他的见识和思维，还是很难想象出所谓的电商究竟要靠什么来实现，因为当前互联网这种东西确实已经在国内出现，包括他们普通新区这边，也已经有部门连上了互联网，但那东西目前来说只能看看网页，至于如何实现在网上卖东西，简直是不可想象的。

    其实周禹鹏想不白这件事也是很正常的，因为一直到十年代末期，国内也只是有了商行业的雏形，到了1997年的时候，国内最早出现了两家电子商务公司，中国商品交易中心和中国化工网分别上线, 而到了1999年，国内第一家c2c电商8848正式成立，同年八月，易趣网成立，紧接着当当网以及招商银行卡通网上银行服务，成为国内首先实现全国联网的网上银行的商业银行。

    但是那个时候的中国电商仍然处于一个萌芽引入阶段，真正的互联网应用市场还没有形成雏形，电子商务环境远未成熟，网络零售也才刚刚开始。

    而且说实话，当时中国的电商也正处于一个摸索阶段，对于如何实现网上支付，物品运送，产品售后方面还非常的不成熟，这就使得互联网电商网络无法进行大规模的普及。

    一直到2000年以后，际范围内的互联网泡沫破灭，导致我国电子商务也受到了巨大的影响，8848逐步没落，易趣儿被ebay收购，一大批新兴的电商网站关闭，但是基于挑战并存，2003年，中国电商发展史上最为重要的两家企业淘宝网和京东相继成立，这才使得中国的电商产业进入了初步竞争阶段。

    所以提前到1995年提出电子商务这件事情是几乎没有人能够理解的，这个商业项目太过前卫，完全超出了当前国人的认知。

    但是段云如果想要在上海这边落实这个项目，他就必须要和当地的政府领导解释清楚，只有让他们了解到这个项目的可行性以及未来的回报率，他们才有可能给自己提供更多的资源和政策倾斜。

    “现在咱们国内的互联网用户是越来越多了，从前两个月开始，国内的几大城市都已经开始接受民用互联网的安装和使用，我相信到今年年底的时候，咱们国内的互联网用户是非常有可能突破5万户的。”段云沉吟了一下，接着说道：“就目前互联网的用途来看，人们主要是用它来查看网页，或者是传送电子邮件，我的想法就是要在国内创办一个电子商务网站，可以通过网页来展示各种商品，包括该种商品的样式图片，产品性能参数，以及售价等等，用户到喜欢的商品之后，就可以直接从网上下单，然后通过咱们建立起来的物流系统给他送到家，至于货款可以采用电汇或者货到付款的方式，这样就算完成了一次完整的电子交易。”

    “额。”听到段云这么说，周禹鹏似乎有些明白了，思索了一下后问道：“这种做生意的方法听起来倒是有可行的地方，但问题是现在国内没有多少互联网的用户啊？另外就是还要把商品送货上门？这运输费怎么办？”

    “咱们国内的互联网用户虽然少，但能用得起互联网的家庭那可绝对都是有钱人，所以这些人的消费能力绝对不低，这一点你承认吧？”段云说道。

    “那肯定的，我听说现在上网费一个月至少几百块钱，这可真不是一般人家能承受的。”周禹鹏点头说道。

    事实上，在1995 年的时候，国内的网络才刚刚发展起来，那时候上网的主要形式是通过电话线拨号上网，网速只有几十K吧。

    上网费用有两种模式，按上网时间收费或是按流量收费，如果包月的话，一个月的网费在200~300块钱左右，这几乎相当于普通工人一个月的工资，当然如果按流量收费，控制点用的话，一个月也需要几十块钱，这对普通家庭来说也算一笔不小的支出。

    但问题是那个时候想上网就必须要有电话，一部电话的安装费用就在两千元以上，如果入网的话，当前的价格是在3000元，这几乎相当于普通职工一年的工资，除此之外电脑的费用也在5000元左右，所以真正有条件能上网的家庭，那图图称得上是有钱人。

