    第368章 祛毒（一）

    大门之处，一道嘹亮的通报声传进大厅，让得喧闹的大厅微微静了静，一道道奇异的目光，扫向大门处。

    只见一名身穿白袍，身材削瘦，面貌丰神俊逸的年轻男子，脸上带着淡淡的笑容走了进来。

    “你...来了！你的...头发呢？”

    慕青鸾看到陈墨的那一刻，内心涌现出一抹狂喜，因为他如期前来，那就代表着父亲还有生还的希望，当即起身迎了上去。

    “他就是那个拥有异火的人类？”

    “怎么是个光头？”

    “胆子真大，还真敢来。”

    众人议论纷纷了起来。

    首位之上的大长老和二长老，第一时间把目光汇聚在陈墨的身上，眉头轻挑。

    别的不说，就对方单刀赴会而凌然不惧的气场，让他们有些佩服。

    “东西准备好了没有？”

    陈墨没有解答慕青鸾的疑惑，一开口便是问万毒珠的材料凑齐了没有。

    众人听到这话，眉头轻皱。

    慕青鸾略显尴尬的笑了笑，旋即说道：“这是自然，不过得等你治好父亲后，我才能把东西交给你。”

    “小友若是治好了我青鸾族的族长，那便是我青鸾族的大恩人，你所需要的那些材料，青鸾族自会给你。”青鸾族的大长老微驼着背，笑脸盈盈的走上前来。

    其余长老则是相互对视一眼，默不作声，心中是何打算，没人知道。

    陈墨浑然不惧对方这么多人，笑了笑，旋即宛若在自己家一样，随意的找了个地方坐了下来，道：

    “我的规矩是，先给报酬再疗伤。更何况，青鸾小姐可是答应过我，治疗成功后，青鸾族会拖住天蝎毒龙族，助我得到血灵钟乳液，那么我提前所要那些药材，也并不过分。”

    陈墨乐悠悠的看着慕青鸾。

    “什么，是青鸾答应助你夺得血灵钟乳液？”

    青鸾族二长老有些沉不住气的低喝一声。

    “怎么？你们还不知道？”

    陈墨玩味的目光在慕青鸾的身上扫了扫。

    大厅内的众人都是看向慕青鸾。

    慕青鸾面色涨红，转移话题道：“目前治疗父亲才是最重要的。”

    慕青鸾并不打算直面回答这个问题。

    看到这幕，陈墨嘴角微勾：“怎么，青鸾小姐，你该不会是想要反悔吧，既然这样，那我们之间的交易中止，拜拜。”

    说完，陈墨就要起身离开。

    却被二长老以及大厅内的一众青鸾族的高层拦住。

    二长老厉声道：“小子，青鸾族岂是你想来就来，想走就走的地方？不治好族长，你别想活着离开。”

    “就是，乖乖的治好族长，否则有你好看的。”

    众人应喝。

    “你们威胁我？”陈墨眉头紧皱，语气冷了几分，目光不善的看向慕青鸾。

    只见过后者目光躲闪，嘴唇微张却没有说什么。

    显然，她的心里也是认同二长老他们的这种行为。

    “老二。”

    就在这时，大长老发话了，他一声轻喝，让大厅内安静了下来，旋即微笑道：“小友误会了。不知小友怎么称呼？”

    “这重要吗？”陈墨并不打算说出自己的身份。

    大长老眸子中闪过一缕沉然，旋即捋了捋花白的胡须道：“小友如此气度不凡，老夫只是想结交一下，既然小友不想说，那就算了。青鸾，把药材给他。”

    “大哥...”二长老还想说什么，却被大长老眼神一瞪，把话咽了回去。

    慕青鸾手掌一握，随着银光一闪，一枚低级的纳戒出现在了手中，递了过去。

    陈墨并没有去接，而是说道：“你这是答应了助我获得血灵钟乳液的事？”

    大长老点了点头。

    陈墨这才把纳戒接了过来，这枚纳戒是无主的，陈墨用自己的灵魂力量查看了一下，当即眉头一皱：“怎么只有四种？”

    慕青鸾想说清单上的药材极为珍贵，整个青鸾族也只找到这四种，算是大出血。

    然而话还没有说出口，大长老便道：“剩下的，等小友你治好族长再付清。”

    陈墨皱着眉头，紧紧的盯着慕青鸾和大长老，然后将纳戒中的药材转移到了自己的纳戒，说道：“带我去吧。”

    ……

    大长老看了慕青鸾一眼，后者点了点头，欣喜道：“跟我来。”

    慕青鸾在前方带路，出了石屋，陈墨跟在后方，大长老等青鸾族一众高层，紧随而至。

    十分钟后，慕青鸾将陈墨带到了一个地下洞窟，洞窟内十分的阴凉，且防守极为的森严。

    越发深入后，陈墨终于见到了所要治疗的人。

    “冰灵寒玉...”

    陈墨惊讶了一声。

    只见得洞窟之底，有一个寒潭，寒潭的周围摆放着四块人头大小的冰灵寒玉，在寒潭的中央，漂浮着一个竹床，竹床之上，躺着一个昏迷不醒，嘴唇发黑的老者。

    “嗯，正是冰灵寒玉，再借助着这个寒潭的寒气，能够减缓族长体内的毒素攻心。”

    这时，大长老走过来说道。

    冰灵寒玉乃是稀罕之物。

    陈墨不在多言，走了过去，对于冰灵寒玉，他并没有想法，之前他在天魂帝国的斗尊遗址中，获得了一个冰灵寒玉床。

    这片空间温度格外的低，仿佛血液都会冰冻在一起。

    陈墨走到寒潭边，拉了下绑着竹床的铁链，把竹床拉到了面前来。

    此刻，也清晰的看清老者的面容。

    面色紫青，头角峥嵘，嘴唇发黑。

    陈墨翻了翻他的眼皮，全都被黑色的毒素笼罩，不见一丝白。

    “你...有办法吗？”

    慕青鸾站在陈墨的身后，禁咬着红唇，紧张兮兮的说道。

    “我把下脉看看。”

    陈墨给老者把起了脉。

    和慕青鸾之前所说的一样，毒素深入骨骼，好在周围的温度减缓了毒素的蔓延，没有蔓及心脏，还有的救。

    “小友，族长怎样了？”大长老询问道。

    其余青鸾族的高层，目光也是全看向陈墨。

    “应该没什么问题。”

    陈墨回头看了眼慕青鸾，淡淡道：“扶他起来吧，我来祛毒。”

    话落，慕青鸾大喜过望，在场的青鸾族高层也面露喜色，大长老激动道：“小友，你要是治好了族长，你就是我青鸾族的大恩人。”

    (本章完)

