    “道歉？”云灵居高临下地俯视着面前的小姑娘。

    她活了这么多年，除了给天、给地，好像还没给人道过歉。

    “可可，你怎么对灵儿说话的？”秦彦北瞬间不高兴了，语气苛责。

    秦彦可见四哥这样的态度，更加委屈了：“我说的又没错，她这是在藐视我，藐视整个花滑界！这是尊严问题！”

    “唉？可可，你怎么跟小叔叔一样，什么事都要上纲上线了？”秦彦北皱起了眉头：“灵儿就说了一句比你厉害，怎么就夸张到藐视整个花滑界了？”

    “四弟，不用浪费唇舌。”云灵冷着脸，挡在秦彦北面前。

    这口气，她憋了挺久，也挺不舒服的。

    宝宝啊，待会就跟妈妈一起旋转跳跃！

    身为我云灵的孩子，你得皮糙肉厚才行。

    想到这里，云灵下意识地抚了抚自己的小肚子。

    “比试。”她言简意赅，惜字如金，可是气场却强大到让人不敢小觑。

    一时间，秦彦可居然感觉到她的威严，有些害怕了。

    “好！比试！你先来吧！”秦彦可气咻咻道。

    云灵丝毫不磨叽，迈着大步，便朝休息区走去。

    俞敏敏和秦彦北见状，立刻紧紧跟随。

    这边的争吵，很快引起了观众们的注意。

    一批综艺粉，早就随着导演组离开，剩下的，全都是秦彦可的粉丝。

    听到云灵居然要跟他们可可比试，粉丝们瞬间炸锅。

    “我靠？我耳朵没坏吧？云灵居然要挑战可可的权威？”

    “有些人一直很强，所以就出现了自己无敌的假象，自负了呗。”

    “是，我也承认云灵很强，可花滑界谁不知道，可可才是天花板？”

    “自取其辱，没办法，等着看云灵自己打自己的脸。”

    秦彦可的粉丝们摇摇头，都不看好待会的对决。

    他们陆陆续续围到了扶栏边，想成为一线的吃瓜群众。

    不过，进冰场前，他们的手机和其他拍摄的电子设备都被没收了。

    不然，待会他们还能拍一下女神滑冰的姿态呢。

    偌大的冰场，一望无际。

    观众席上只剩下秦彦可几十号粉丝。

    云灵挑了一双合脚的冰鞋，原地踏了踏步。

    “灵儿，要不咱不比了？”

    秦彦北走进休息去，劝道。

    不是他不相信灵儿的实力。

    从她来秦家后，马甲接二连三地掉。

    你永远不知道她的终点在哪里。

    你觉得这个技能她不一定会，很快就会被打脸。

    这次滑冰也不例外，灵儿那样自信满满，他相信，她肯定技术精湛。

    只不过，这次不太一样。

    可可是全球花滑的领军`人物，是从70多亿人里选拔出来的佼佼者。

    灵儿她这次，不一定比得过可可。

    “为什么不比？认怂不是我的性格！”云灵扬了扬眉，乖张又邪肆。

    临上场前，她又摸了摸自己的肚子。

    这一次，是安抚里面的小家伙。

    孕早期，孩子很容易保不住。

    这个时候的孕妇，是切忌高强度运动的。

    正因为这个原因，她才一忍再忍，任凭秦卫征藐视她。

    树争一张皮，人争一口气。

    这口气，要是忍无可忍，那就无需再忍了。

    “宝宝，相信妈妈。”

    云灵低声道，声音轻地只能她自己听见。

    “彦北，你跟工作人员说，放一首《春よ、来い》。”

    这首曲子，曾被冰上王子羽生结弦用过。

    那一年，他虽然没有拿到冠军，却惊艳了整个世界，成为了花滑界的无冕之王。

    当音乐声响起时，云灵没有得到秦彦可粉丝的支持，反而被群嘲。

    没有考斯滕加身的她，失去了花滑最基本的美感。

    云灵却一点不介意。

    条件不允许的情况下，那就只能自己多用点功夫了。

    伴随着音乐的前奏，她先在冰场上滑了几圈。

    起初，大家以为她在乱滑。

    直到第三个圈出来时，大家才发现，她居然滑出的，是一个奥运五环的形状！

    接着，后外结环跳、华尔兹跳、空中转体！

    三个动作一气呵成，没有丝毫卡顿。

    她就像一只翩翩起舞的精灵，动作轻盈。

    看到这一幕，观众们忍不住惊呼起来。

    “靠！这是专业的啊！”

    “云灵以前也是花样滑冰运动员么？”

    “不是吧，没听说过。她花滑要真这么厉害，怎么不去代表国家参加比赛？”

    “就是，花滑选手的生涯很短暂的，基本上高光期在11-18岁，18岁后，大部分都退役了。云灵这么厉害，不可能不知道这点吧？”

    “急什么？不就是几个基础性动作么？”

    外行看热闹，内行才看门道。

    秦彦可坐在粉丝们的最前方，听着他们的议论纷纷。

    和他们的反应不同，她紧张了。

    手捏着自己考斯滕的一角，目光直直地盯着云灵。

    她的肢体动作实在太协调了，这不仅仅是有基础这么简单的事。

    刚刚那三个基础动作，她表演起来，不费吹灰之力！

    不知道，她还能不能完成更高难度的动作？

    就在秦彦可狐疑又期待的时候——

    云灵来了个跳接蹲转！

    这跟普通的原地转圈蹲转不同，这个动作，难度是S++级别的。

    如今全世界，能做到这个动作的，全都在冬奥会上了！

    云灵一个编外人员，怎么会？

    “我去！云灵可以啊！”

    “怎么回事？我怎么觉得……她好像很6！”

    “还有四周跳呢，我就不信，目前女子花滑里，全球只有可可能完成，就这一个动作，她就比不过！”

    云灵有顺风耳，观众席上说的话，哪里逃得过她的耳朵。

    忽然，她跳跃起来，先在空中转了一圈。

    这一圈，只是逗一逗观众们玩。

    观众们敛声屏气时，她又再次跃然而起。

    这一次，在半空中旋转起来。

    一周！

    两周！

    三周！

    四周！

    当完成四周后，她稳稳地落地，在冰面上跳起了华尔兹。

    这一幕，所有人都傻眼了。

    包括秦彦可，完全看傻，不可置信！

    一组四周跳结束后，云灵来了一段连贯动作的收尾。

    先浅滑了几下，接着，蹲踞式旋转，也就是抱着一只膝盖，单膝蹲着，原地旋转。

    这一次，她转了八圈！

    当旋转停下后，她来了个俯身朝冰面的动作。

    速度慢慢降下来，最后在音乐声结束时，亲吻上了冰面。

    一切，美地妙不可言，就像梦幻的场景一般。

    秦彦可知道，不用比，她已经输了……

