
　　“错，你哪错了？我怎么觉着你没错？”

　　“不是，我真错了，我不该想去博你的同情心，虽然也没见到什么效果，甚至还让你以为我是人渣。”这也是宋予慕没想到的啊。

　　哪知道卢婧的脑洞突然就大开，完全不受控制的偏了，连私生子都能想到。

　　“那还是我的错咯？”

　　宋予慕摇头，“都是我的错和你没有半分的关系。”

　　“呵。”

　　“我真的知道错了，都是因为喜欢你才耍了点小心思，你知不知道那天你来给小米看病的时候我多惊讶呀，甚至以为我在做梦呢，套路你是想看看你的反应，因为心里一直都有你。”

　　“你现在就算说出朵花来我也不信你了。”卢婧转身就要离开。

　　却被宋予慕堵住了路。

　　“婧婧，你听我说完，毕业那时候我真的很不理解为什么你要不告而别，甚至不愿意和我再联系，甚至连我的联系方式都拉黑了。”宋予慕说这些的时候，眼神跟着黯淡了下来。

　　那段时间卢婧自个心里事太多，即便现在提出来，她都觉得很窒息。

　　和宋予慕保持距离，只是觉得自己太糟糕了，那些事都不想让宋予慕知道。

　　“读书的时候有句话我就想告诉你，可一下就错过了这么多年，婧婧，我喜欢你。”

　　卢婧瞥开了视线，像很早之前一样逃避。

　　宋予慕抓住了她的手，“你看着我好不好？”

　　卢婧咬着唇犹豫了很久，这才缓缓的看向了他，那双漆黑的眸子，此时里面有着星星点点的光。

　　“你一直都不愿意给我机会，可自己也迟迟不愿意找男朋友。”

　　卢婧吞咽了口水反驳道，“我只是没时间找而已，大不了我明天就去相亲肯定能找着。”

　　宋予慕笑了笑，“相亲那都是最难搞的女人和搞不到女人的男人强行在一起配对，我觉得没必要。”

　　卢婧等了他一眼，“那也不要你管。”

　　“你就算找别人凑合也不愿意要我嘛，我就这么不堪是不是，明明你也喜欢我的。”

　　“谁喜欢你啊？你要点脸好不好？”

　　宋予慕看着她气急败坏的样子，嘴角扬了扬，“不喜欢我啊，那证明看看。”天籁小说网

　　“不喜欢你还要证明嘛，不喜欢就是不喜欢。”

　　卢婧刚哼了一声，结果唇上就被贴了温热。

　　卢婧有些错愕，刚想推开，就被抓住了手。

　　宋予慕离开的时候还在她唇上多亲了两下，呼吸有些急促，说话还微微带了点喘。

　　“看吧，口是心非，明明很喜欢我。”

　　卢婧被他抱在了怀里，正揪着他胸口的衣服，心口酥酥麻麻的。

　　嘴上说不出话，就伸手拧他的腰。

　　只不过现在这天穿的都挺厚的，也没什么用。

　　“以前的事既往不咎了好不好，我们重新来。”

　　“婧婧，如果我们没有再次相遇，或许真的就会错过，但是这么多年，我们还能遇见，命中注定这个词你也得相信啊。”

　　“就答应我好不好？真的很喜欢你，没了你都活不了的那种。”

　　“我妈天天催我找女朋友，你就跟着我回家行不行？”

　　“叔叔阿姨对我的印象也好啊，你看所有人都满意现在就差你一个点头了。”

　　“我跟你发誓这七年我心里都惦记着你，有时候恨的牙痒痒，觉得被你甩了不甘心，有时候又在懊悔当年为什么要放开你。”

　　卢婧从他怀里钻了出来，推开了人，“你话好多啊，以前怎么没见你这么能说呢。”

　　“以前是觉得没有重要的人能让我跟她聊这么多，但是现在不一样了，现在有你了。”

　　“烦死了。”

　　“你没拒绝我，就是答应了？真的答应了？”

　　“没有。”

　　“怎么没有，没拒绝就是答应了，答应了那你现在不就是我女朋友了？”

　　卢婧看着面前欣喜若狂的人，有些无奈，还没等说话，宋予慕直接把人给抱了起来，转了个圈。

　　“从今以后你就是我女朋友了。”

　　“我还没答应。”

　　“卢婧你都这么大个人了，怎么说话总不算数呢，既然答应了，那就是我的人了。”

　　宋予慕把人高高的抱了起来，仰着头盯着她。

　　“就承认了吧。”

　　卢婧双臂攀着他的脖子，沉沉的对上了他的眼。

　　“无耻。”

　　“能找到女朋友，被骂声无耻也没事。”

　　宋予慕勾着唇心情很好。

　　卢婧垂头看着他，觉得这人怎么这么蠢呢，嘴角也溢出了笑。

　　宋予慕也凑过去在她唇上亲了亲。

　　“一会儿我送你回家？”

　　“我自己打车？”

　　“嗯？放着男朋友不使唤你打车？这么浪费啊？一点都不知道勤俭持家。”

　　“哦，那嫌我浪费钱你别要我啊。”

　　宋予慕这才把人给放了下来，“一会儿打个车，把包送回去，我把人给送回去，刚刚好。”

　　卢婧笑了出来。

　　宋予慕刚好捏了她的脸，“多笑笑吧，看你笑我也会开心的。”

　　“真烦啊你。”

　　嘴上说着烦，卢婧下意识的还是把脸埋进了他的怀里。

　　宋予慕也算是松了口气，不管怎么样，可算是把人给弄到手了。

　　说好送人回去的，但是宋予慕一直舍不得，甚至送到了楼下自己也舍不得离开，拉着她的手，久久的不愿意松开。

　　“我真的要回去了。”

　　“要不然给家里打个电话说一声吧，今晚加班别回去了。”

　　“不回去我睡大马路啊？”

　　“跟我睡？”宋予慕顺嘴就说了出来。

　　“你能不能要点脸啊。”

　　“要脸也没媳妇。”说着宋予慕就凑过来把人给抱住了。

　　“行了啊，真的要离开了。”

　　卢婧拍了拍他的肩，看着宋予慕有些丧气，笑了笑，开了车门。

　　“我上去了，你也赶快回家吧。”

　　“那好吧，明天见？”

　　卢婧看着他依依不舍的眼神，突然说，“你等我一下，有个东西给你。”

　　“嗯？”

　　卢婧快步的跑上了楼，再下来的时候手上多了个小老虎的发夹。

　　宋予慕接在了手里，这是在卢婧的桌上看到的，但为什么把这个送给自己。

　　难道是因为自己属虎吗？

　　“物归原主了。”卢婧轻松的笑了笑。

　　“什么？”

　　“好好想想吧你。”

　　宋予慕看着卢婧上楼，又凝视着手上的发夹，物归原主？难道这是自己的东西？

　　他不可能审美这么差的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宋医生谈个恋爱否更新，番外:宋予慕x卢婧（24）免费阅读。https://www.23sk.com 