    谁住了第九楼之后，还愿意回到下面混乱吵闹的房间去。

    这一周与其说是安全时间，侧面来看，不如说是最残忍的念想。

    一旦拥有过美好，便再难忘那种感觉。

    群雄楼的所有人都在为了能够早日在第九楼修炼而不断竞争着。

    屋内不仅装潢到位，而且一应俱全。

    炼丹室，修炼房。

    炼丹室的丹炉比之青云宗不知道要高级多少。

    修炼房内的充盈元气，在这里倘若能修炼个半年，夜行有信心能够冲击一下归元境。

    如此好的条件，却只有一周的时间。

    目前他还不清楚在第九楼居住的学生都是什么境界，不过有一点毋庸置疑，那就是一旦他选择住下去，今后来找他麻烦的毫无疑问都是归元境强者。

    光是这种战斗消耗就不是金丹境能够吃得消的。

    因此一般来说，金丹境武者都会在一周过后老老实实离开去下方找一个自己能稳定居住的房间。

    或许混乱了一点，闹了一点，但一旦树立了自己的绝对实力地位，一般鲜少会有人主动去找麻烦。

    夜行当然不会就这样什么都不做住上一周，如今的安全时间对于他来说，同样也是宝贵的探索时间。

    夜行将令牌放置在墙面上的凹槽处，令牌发出微微光芒，如今这间房算是暂时性属于夜行。

    夜行在屋内简单地探索了一番，想起周贤曾提及，常务殿会在入住后将基础物品送过来，也不知道要等到什么时候。

    为了避免错过，夜行来到修炼房，打算先体验一下。

    在吸纳了大量的元气之后，夜行运转赶尸真意，开始炼化。

    这一坐就到了傍晚，门外传来了敲门声叫醒了夜行。

    夜行开门一看，是一名武道府的学生。

    这名学生境界在归元境，只不过看起来神情很是紧张，似乎对于群雄楼很是忌惮。

    夜行很好奇，其他地方学生的住处是不是也和群雄楼一样？

    还是说只有群雄楼最特殊？

    夜行并不知道，但凡是性格上认定是刺头的，几乎都会被安排在群雄楼，这也是群雄楼为何如此混乱的缘故。

    夜行接过对方递来的小型储物袋，这类储物袋收纳的东西极为有限，基本上就被当成一个包裹来使用。

    关上门后，夜行将储物袋的东西倒了出来。

    里面有武道府的制服还有武道府的守则，守则之中详细介绍了内院考核以及一些相应安排。

    如今夜行这一套制服通体呈玄白色，应该是外院的学生都会穿这一套。

    刚刚送制服过来的学生也是穿的这一身。

    夜行穿在身上，大小刚刚好，随即坐下打开了守则仔细浏览。

    算了算日子，每年一度的考核时间仅剩下半年不到。

    考核的规则其实并不复杂，大部分都是以往的一些考核例子进行介绍，因为有时候考核的形式会不同。

    放眼天元大陆，和真武大陆不同，让人类忌惮的不是妖兽，而是魔物。

    妖兽有自己的阵营，那就是万妖林，妖神就是万妖林的守护者。

    可魔物不同，魔物不属于天元大陆，甚至不属于这个世界。

    魔物本身也是异界来物，魔物生性残暴，天生嗜血，不止一次发起入侵，可以说是全大陆共同的敌人。

    来自异界的魔物不满足于自己的地盘，频频发起侵略想要占领天元大陆。

    曾经天元王朝的一名帝王就和异界魔祖大战了一场，最终将魔物通往天元大陆的通道封印。

    即便如此，随着岁月流逝，封印总有不稳定的时候，时常会有一些魔物溜出来。

    因此，武道府偶尔会组织学生定期猎杀魔物，如若魔物数量增多，那么这将成为考核的形式之一。

    除此之外，也不排除可能会以互相切磋，按排名进入内院。

    亦或是探索秘境遗迹，按照寻到的物品价值来计算。

    夜行看到最后，目光突然落在了守则的最后一页！

    “不会吧……”

    守则的最后一页写的无比清楚，想要参与考核，必须通过考核线！

    考核线就是境界的最低要求，而进入内院，至少境界需要达到归元境初期！

    夜行只觉得一个头两个大，现在时间如此仓促，除非他一直占着第九楼的位置，否则根本不可能在这么短时间内提升到归元初期。

    除非选择错过一年的考核，夜行摇了摇头，一年时间，内外院的差距立马显出。

    如若能进入内院，一年的时间足够他变得更强。

    他当然不愿意无意义去消耗，夜行陷入沉思，他可以确定，一周后他大概率保不住这里。

    况且和归元境修士战斗，消耗太大，搞不好还没恢复好，就又得应战，哪有心思修炼。

    将目光局限于群雄楼第九楼，只会得不偿失。

    有时候做事必须得学会如何正确去选择，夜行突然想起周贤提到的贡献点的事情。

    或许自己应该去看一下贡献点都能兑换什么。

    如果能兑换一些境界提升的丹药或者稀有丹方的话，对他来说好处更大！

    他可不会一直待在群雄楼参与这些无意义的争斗。

    虽说接其他地域的任务有境界限制，可如果是接天元王朝境内的一些任务，他金丹境的境界应该没有问题。

    夜行没有犹豫，简单收拾了一下就走出了房门。

    站在第九楼的栏杆上，能够望见远处落下的斜阳，景致无限好，只可惜夜行现在还不是享受宁静的时候。

    娜依等人失踪，他必须得抓紧时间寻找，如此一来，提升境界尤为紧迫。

    夜行下楼时，能够看见不少人朝他投来不善的目光。

    “你们看，他出来了！”

    “哈哈哈，小子，一周好洗好脖子等我们！”

    “我赌他扛不住一天！”

    “切，才金丹境后期，估计让他待在五楼都够呛！”

    “小子，可别怕得不回来！”

    ……

    夜行充耳不闻，离开了群雄楼，取出了守则中夹着的武道府地图。

    内院的面积只占外院的三分之一，只不过那片地带不是他现在能去的。

    要想领任务赚取贡献点的话，现在他最应该去的地方是贡献阁。

