    第2283章  面相好熟悉   

    “你们，你们怎么都偏向外人？

    本公主……本公主是金枝玉叶，怎能向他道歉？”

    风沁支吾着，她的语气有些松动，但是面子还是拉不下来。

    

    她还从来没向别人道过歉。

    

    “看来公主不愿意向我道歉，我的时间很宝贵，既然如此，那我就不奉陪了！”

    云若月说着又要走。

    

    杨飞急得忙道：“公主，神医真的要走了。

    老将军对你那么好，你哪怕是为了老将军，也向神医道歉好不好？

    云神医治好了很多疑难杂症，他一定可以救老将军的。”

    

    楚玄辰也认真的看着风沁，希望她道歉。

    

    风沁见大家都这样，只好瘪着嘴，心不甘情不愿的道：“行，那我就为老将军牺牲一回。”

    

    说到这里，她走向云若月，冷声道：“刚才的事，对不起了，我向你道歉。”

    

    云若月满意的点头，“不错，孺子可教，你懂得知错就好，不过下不为例！”

    

    “你！”

    风沁听到这话，气得刚要说话，人已经被杨飞给拉到旁边。

    

    杨飞道：“公主，刚才辛苦你了！既然你已经向云神医道歉了，那我相信神医一定不会食言，他一定会救老将军的！”

    

    “哈哈哈，精彩，风沁，没想到你也有今天？”

    这时，那军营入口传来一阵嘲笑声和拍掌声。

    

    众人回头一看，只见风舞正领着人，拍着掌朝大家走过来。

    

    云若月抬头一看，发现这人竟是风舞，她没想到会在这里遇到风舞，她赶紧压了压头上的帽子，微微垂下头。

    

    风沁听到风舞的话，气得怒道：“风舞，你笑什么？”

    

    “我笑什么？

    我当然是笑你堂堂一个公主，竟然成了人家的手下败将！”

    说到这里，风舞走向云若月，是一脸的欣赏，“你就是那个名动庸城的云小神医？”

    

    云若月想起风舞当时在大殿上要嫁给楚玄辰的事，脸色便沉了下来。

    

    她淡淡道：“是，怎么了？”

    

    风舞看了云若月一眼，努力思索道：“你这个面相好熟悉，我好像在哪里见过你？”

    

    但是她又想不起来具体在哪里见过。

    

    云若月生怕她认出自己来，忙加粗声音，道：“公主说笑了，我一个乡野小郎中，公主又怎么会见过？”

    

    “这倒也是，你长得挺好看的，这世间长得好看的人，面相都差不多，看来是本公主想多了。”

    风舞说到这里，又道，“没想到云公子年纪轻轻的就是神医，不错，来，我带你去见老将军。”

    

    “不用了，我跟风将军他们一起就行。”

    云若月说着，淡淡的走到楚玄辰身后。

    

    比起这呆瓜来，她更讨厌风舞，她可不想与风舞为伍。

    

    风舞见她如此有个性，不仅没生气，反而是一脸的赏识。

    

    这小神医长得眉清目秀，唇红齿白。

    

    不错，她喜欢。

    

    。

    

    很快，楚玄辰就把云若月领到了李老将军的营帐——中军主帐。

    

    一走进去，杨飞就指着床榻上一个五六十岁的男人道：“云神医，这位就是李将军，他半月前在打仗时，右腿受了伤。

    起初只是一个小伤口，大家都没放在心上，没想到这伤口后面竟然化脓溃烂，变成了一个大伤口，而且还生蛆了，你快帮将军看看！”

    

    

    

