    听到老长官的询问电话对面沉默了一下，

    而后缓缓的回应到：

    “以你的身份应该知道缘由！”

    “那……”

    “事情手机中说不明白，一会有人会给你送去资料！”

    ……

    电话被匆匆挂断，

    而老长官也没说什么，只是坐在这里安静的等着，

    就在这时，柴老快步的走了过来，

    还没等老长官开口问什么，柴老率先开口了：

    “老长官，需要您的帮助？”

    “有什么情况？”

    “我们有一个部件堵在了路上，需要疏通！”

    “哪里？”

    “康龙省道514段！”

    听到柴老的话，他立刻叫了身旁守卫一声：

    “小赵！立刻安排！”

    “是！”

    待小赵离开，老长官有些疑惑道：

    “你们怎不走铁路？”

    “铁路的运力已经全部用来运送月球返回舱！”

    “原来这样!”

    柴老见事情已经安排下去，又说了两句，便匆匆的离去。

    而老长官也拿出手机向自己的部下询问起了具体情况。

    想到他此时他终于能在这举国任务中发挥作用，

    先前询问登月原因的事情，也被抛到了脑后：

    “山体滑坡！”

    听到部下的回应，老长官没有多想，直接下令道：

    “限你们团在一个小时内疏通！”

    “就是用炸药炸也要给我炸出一条路来！”

    “是！”

    听到属下干脆的回答，他这才放下手中的电话，

    想到康昌的位置他心中也觉得有些麻烦，

    康昌位于西南深山中，虽然有着隐秘安全的优势，

    但交通就很让人恼火了，即是修了两条铁路进来，可在这样紧急的情况下还是出现了运力问题。

    这也是内阁为何将康昌发射任务定排到最后一个的原因，

    海昌位于南部的海边，在北回归线以南，

    凭借大华强大的海运能力，

    如今在蓝星上还没有哪个级别的火箭是运不过去的，

    因此海昌承担了此次的节点舱任务，

    而压西风和太晋皆在北方腹地，

    压西风有双轨重型铁路，运力仅次于海昌，

    而太晋位于晋朝故土，虽然运力不及海昌和压西风，

    但他位于经济科技发达地区附近

    无论是大都，还是西都，其直线距离都没有超过五百公里。

    因此调配资源设备极为方便，

    唯有康昌，若不是登月返回舱在益都交大做实验，

    老长官甚至觉得内阁会将这里的登月工程师，统统调到海昌去，

    由海昌承担发射任务。

    但可惜的是，现在只能由康昌来做：

    “希望康昌不要在关键时候掉链子！”

    想到这次举国任务，他又想到刚才的对话，转头向身旁的秘书询问道：

    “文件送来了没有！”

    “报告老长官，已经传过来了！”

    老长官闻言接过一块平板，

    认真的翻看起来：

    “质子对撞机？”

    “等等，这……”

    看着上面的内容，就算经历过战争的老长官心脏也开始不停的跳动了起来。

    平板上的内容不多，

    正是东部研究所对于建造枪的一小点突破，

    也正是这点突破，让大华定下了这个举国计划。

    ……

    两日前，

    南都，东部研究所附近。

    人们依旧像往常一样上班，上课。

    街道上依旧是车水马龙一片繁忙的景象，

    南都的天空也像同一季节的其他南方城市一样，

    半阴着，但又不下一滴雨，

    天气湿热，走在路上人，只想着快点回到建筑里吹着空调，

    可就在这时，有一个人停了下来，抬头望向了天空，

    而随着这人的停下，更多的人停了下来：

    此时，他们迎着天空的脸开始变的粉红起来，

    不但这些人的脸，有些穿着白色的衣服的人，此时也变为了粉色：

    “这是怎么了？”

    “怎么天上的云都变成粉色的了！”

    有人惊呼着，有人赶忙拿出手机拍下这奇怪的异象，

    更多的人开始热烈议论起来。

    整个南都，因为这粉色的天空热闹起来，

    而比南都还要热闹的，

    是位于南都的东部研究中心。

    在这里有着大华唯一的质子对撞机。

    相较于还在建造中的百里大型强子对撞机，

    这个半径只有两公里大小的质子对撞机，是大华物理学界的宝贝。

    可在此刻，

    东部研究所的实验场中。

    这个宝贝的已经被炸出了一个洞。

    而在洞中正躺着一件东西，

    要是王猛在这里的话，一眼便能认出：这就是他的建造枪。

    而此时的建造枪正处在爆炸的中心，

    虽在爆炸的中心

    可她的身上依然洁白光滑，没有一点被破坏的痕迹。

    “这……这……”

    周围的研究员，看着爆炸中心的建造枪，非但没有对质子对撞机的损坏感到痛心，

    反而一脸激动高兴的模样。

    “快……数据，我们刚才一定成功了！”

    爆炸的规模不大，只是在对撞机上破开了一个洞，甚至连周围的设备都没有损坏！

    对于这些见惯大场面的研究员来说，

    这点爆炸根本就不算什么，

    虽然这个质子对撞机有十几亿那么贵，

    但此刻他们只关心数据，

    他们只想知道里面那东西究竟是什么，为什么他们使劲浑身解数也无法破坏，也无法探查。

    是理论中的弱相互力物质，还是什么其他东西，

    作为大华的研究员心中充满了探知的欲往。

    而在这无法解析的情况下，甚至有人提议用核物理的方法处理一下。

    当有人提到到核物理，有研究员想到，能不能用加速质子的方法从上面撞下点什么东西，

    这个提议一出现，很快便通过了过论证和计算，

    虽然可能会损坏对撞机，

    但相较于发现新物质，这些都不算什么。

    于是在设置好角度，速度，实验便开始了。

    ……

    “怎么可能！”

    “我们只撞下了一个粒子！”

    “一个粒子就有这样的能量，要是这东西整个爆炸那……”

    “等等！这能量数据，不对劲！”

    “有百分之九十九的能量逃逸了！”

    “可能量不可能凭空消失……”

    也就是这时，外面天空变粉的消息终于传了进来。

    一众研究员听到这个消失，又看着屏幕中诡异且又极其不符合物理常识的数据，

    其中的物理专家联想的到了什么：

    “量子凝聚，纠缠扰动！

    难道是逃逸的能量，扰动了光线的波粒性，导致光谱位移？”

