一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千两百八十四章赢回谁的尊严

    巅峰皇阶，初窥帝意规则。

    对阵元尊境，且是元尊之中，最低等的下位元尊。

    诸人皆感到惊异，虽说只有一掌，俩者武力恍如云泥之别，轩辕无英等于变相谋杀。

    这根本不公平！

    “当然，我不会使出全力。此掌，只用一成力量，免得诸位说我以大欺小。若接得下，你当有资格站在冷璇面前。否侧，一切免谈。希望你不是胆小之人，否侧，连我都替冷璇感到不值！”轩辕无英负手而立，宣称只出一成力量，浑身却散发出强大的压迫力。

    “大哥，不可答应他！”齐小瓜急道。

    “一成力道，也是巅峰皇者之力。轩辕无英初步领悟帝意规则，他的掌劲何其可怕！”

    “姐夫，不要上他的当，他的目地是杀你！”

    “厚颜无耻至极！”

    “阁主三思！”

    “阁主三思！”

    丹阁成员纷纷请求，心急如焚，难怪轩辕无英答应的爽快，原来不是要给秦浩机会，而想一掌直接镇杀。

    秦浩若死，便没有那所谓的机会。

    “小友，我虽不清楚你有多大能耐，但可以保证，这一掌，你接不住。”青老也道。同样初窥帝意，他最了解这一层次的可怕，那轩辕无英显然没有青老对帝意领悟的深，毕竟不到半步元帝。

    但，打死秦浩，如捏死蚂蚁，尽管只是一成力量，也绰绰有余！

    “连你欣赏的人都开口了，自己看着办吧！”御使阻挡的步伐让开。他心知，劝不了秦浩。丹帝若真想做，世上无人拦得住。但如今，端木青徽开口，他对武道分析的份量，可是比御使更足。

    秦浩苦笑，他又何尝不知，这一掌，自己扛不住。尊境与初窥帝意的巅峰皇境，差距太遥远，不再是功法、宝器、和所谓的底牌，能够弥补得了。

    若是境界相同，或相差不大，当然谁修炼的功法更高级，宝物品阶越高，谁便更强，甚至可越境杀敌。

    然而，在绝对的实力面前，一切所谓的功法和法宝，犹如无物。即使秦浩开了金钟护体，再将龙之力燃烧到极限，这一掌，足以要他的命。

    秦浩踏出一步，深邃的眼眸凝视着轩辕无英，带着一抹讽笑开口：“你若想杀我，直接动手便好，何必遮遮掩掩，轩辕家族下一代的掌权者，皆为藏头露尾之辈么？”

    “不敢就是不敢，区区一掌而已，还以为丹阁之主多大能耐呢，就这种怂包，也敢称镇压南域？也配站在冷璇姑娘面前，与我父亲争锋？”轩辕风笑道。

    “区区一掌，你来接老夫的试试？”青老微微靠前，一向和蔼的面孔，却变得非常严肃，那隐隐成型的帝阶之威徐徐扩散，那双眼瞳，令人不敢直视：“而且，老夫只出半成力道。”

    “你……”轩辕风被堵得不敢接话。

    他敢么？

    当然不敢！

    尽管只是一掌，且，只有半成劲道，但这端木老儿修为还在轩辕无英之上，乃真正半步帝阶。

    轩辕风敢站出来，无非是送死。

    此时，轩辕无英的脸色变得难看起来。丹阁之主不敢接他一掌，他儿子出面嘲笑。然而，如今端木老头宣城，让他儿子接半成，轩辕风马上吓得闭了上嘴。

    说明什么？

    轩辕风比秦浩更加不堪，半成掌劲也接不住！

    “端木青徽，你一再挑衅我的极限，真以为在宁武帝国，我不敢动你吗？”轩辕无霸踏出道，一股强盛帝威绽放，身上流转着白金光泽，这些光泽要比青老动手时，浓烈了几倍，乃是纯熟的帝意之力。

    而这股力量，像是凭空作用在青老身上，一瞬间，青老便感觉到，头顶降下一股大道之力，重若泰山，他周身的空间被这力量挤压而碎，几乎所有人听见，骨骼的摩擦声，至青老的身躯隐隐泛起。必然在承受着对方的镇压之力。

    “重力规则，徽哥！”顾大师紧张捏拳，这种情况，他身为高阶元皇，根本没资格插手。

    “万法无一，唯我唯一，帝意规则，炼！”青老目色庄重，口中念念有词，陡然，身上稀薄的白金光辉绽放，环绕在躯体，抵抗轩辕无霸越愈加愈重的压力。

    而这股力量，同样属于青老的规则，他所谓领悟的帝意。

    炼！

    却见此时，随他脱口而出，身上流转的稀薄光辉，逐渐融入轩辕无霸的重力规则之内，仿佛化作亿万颗粒子，与重力规则交融在一起，互相渗透，进而，将之同化。

    呼！

    一股无形的劲气，至青老周身散开，这一刻，他遭受的重力压迫，被彻底熔炼，消散，而且隐隐间，似乎青老的气息，又莫名变盛了几分。

    “炼化规则？”剑宗一位强大的老者走出，老者气息远在蒙老之上，显然是位真正的帝阶大能。他目露惊异，注视着端木青徽，炼化规则可是不多见。而且，效果似乎很霸道，竟把轩辕无霸的规则，给熔炼了。

    “奇妙无比，我还从未见过这等规则！”阳泰开口，眼中，带着一丝羡慕。照此来看，熔炼规则，便是端木青领悟的帝意之力，释放之后，可将别人帝意给熔炼。倒是和炼丹师这个职业，非常般配。

    而且他炼化重力，自然也能炼化圣殿的火焰规则，这很强势。假以时日，端木青徽成长起来，待他完全摸透炼化规则，完全踏入帝阶，必然又是一位恐怖之人。

    这一刻，唐掌门眼中，激愤、渴望、甚至还有恨，各种情绪不加掩饰的表露出来，让他的面色有些狰狞，他死死盯着青老，真恨不得，代替此人！

    轩辕无霸倒是吃惊了一下，不过，依旧没把青老放在眼里，他刚才释放过去的规则力量，很微弱，根本没把帝意完全展开，毕竟，他确实不能在此地，斩杀端木青徽，只想给他一个教训，别瞎出来，替秦浩出头。

    可没曾想到，不仅没达到教训的效果，似乎，意外帮了端木青徽的忙。

    “多谢！”青老微微一笑，刚才那一瞬间帝意交锋，轩辕无霸施加而来的规则力量，刚好在他承受范围之内，借此机会，他以帝意反击，导致自己对熔炼规则，有了更进一步的了解，因此，运用起来更为纯熟了。而这种情况，无疑推动他朝着真正帝阶，又更近了一步。

    “不客气！”轩辕无霸冷冷道：“下次，你不会那么走运！”

    “哈哈哈！”一罗堂主拍打一把自己的大光头，毫无遮拦的大笑起来：“真有趣，轩辕无英你们父子，想办丹阁之主的难看，结果自己跑出来丢脸。轩辕无霸教训端木大长老，无端又助他朝帝阶迈进一步，啥时候也来帮帮我，让我陷入重力规则之内，我可是渴求的很呐！”

    罗汉殿，上至殿主、殿老，下至九位堂主，以及门下弟子，皆以炼体为生，为熬炼体魄，他们什么危险事情都敢尝试，以重力碾压肉身和骨骼，恰恰是他们外门对弟子训练的基础方法。

    可以这么说，若问南域谁最克制轩辕家族？罗汉殿首屈一指。

    他们的训练方式，完全就是找虐行为，而轩辕家族发动的大招，恰恰就是罗汉殿弟子梦寐以求的补品。

    甚至有传闻，某天夜里，罗汉殿主实在找不到锻炼自己的方法，他已经没办法再进步，结果跑到南傲，找这一代的南傲大帝，也就是轩辕无霸的父亲，让对方对他施展最恐怖的杀招，九星帝力，用来锻炼自己。

    南傲大帝气吐了一口血，他们家的大杀招，是用来斩杀敌人的，是他们的骄傲，然而在罗汉殿主眼里，却是锻炼自己的工具。

    之后，有人说那一晚，罗汉殿主被修理的很惨，骨头被碾碎半身，鼻青脸肿，到了家里，连他儿子罗玉梁也认不出。

    而南傲大帝，更加严重，一年没出门，据说，光是睡觉，就睡了五个多月，醒来又调理三个月，显然累虚脱了。

    但是，那一战之后，罗殿主于第二个月，又生龙活虎，活蹦乱跳起来，而且修为方面，真的精进许多，让他诞生一种肉身成神的错觉。之后便公开劝导自己弟子，往后遇见轩辕家的人，只要境界相差不大，一定得好好要求，哪怕跪下来，也得请请人家殴打自己。

    这件事，一度成为南域笑柄。当然，被嘲笑的人，不是罗汉殿。

    “你！”听到一罗堂主带着嘲讽的大笑，轩辕无霸第一次出现难堪的神色，咬牙切齿，却又无可奈何，脸上写满了憋屈。他很清楚，即便动用全力，施展重力规则，对一罗堂主怕也造成不成多大影响。让人担心的是，有可能导致一罗堂主直接升级。这是轩辕家族最忌惮罗汉殿的地方，所以，绝对不会对罗汉殿之人动手。

    “够了，既然我父亲不方便出面，便由我代替，领教一下秦阁主能为，他若胜之，轩辕家族便应他的请求，给他一次机会！”轩辕风实在无法容忍罗汉殿这些皮糟肉厚的野蛮人，南域山灵水秀，为何会诞生一群这种变态，以轩辕家族强大的功法，为刺激自己进步的神药。对别人致命的杀招，却是对罗汉殿弟子最好的补品。太恶心人了！

    轩辕风站出，他这句话，顺利转移了诸人视线，不再让那些剑宗弟子，和圣殿弟子的脸上，露出令人烦躁的怪异表情。

    他，要挑战秦浩，击败丹阁之主，为轩辕家赢回尊严！