
        金刚拳影遮天，虽然身体庞大，但是速度一点都不慢，这样的攻击，毁天灭地，直接朝着萧辰碾压而去。

    而萧辰也没有躲避，身上九条红色的雷电咆哮，战天霸体施展，散发着金色光芒，到是与金刚有些相似。

    “当当当！”

    萧辰没有进行躲避，当然金刚的攻击频率，那怕是速度再快的人，也很难躲开。

    毕竟金刚的攻击，几乎是没有任何间隙的。

    但是让人想不到的是，萧辰竟然和金刚就这样对轰起来。

    那振耳的当当声，就是两人碰撞时所发出的声音。

    “这两个人是什么做的，肉身跟铜墙铁壁一般。”有人一脸的不敢置信，一般人身体碰撞，那里会发出这样的声音。

    声音消失，漫天的拳影也不见了。

    在空中，两个身影悬空而立，金刚庞大的身躯，和萧辰的身体，就这样站在那里。

    与之前欧阳尘和邢岳的情况有些相似，也不知道就刚才的战斗，两人是否已经分出胜负。

    “哎，没有想到，是我等太小看天界武者了。”

    最后金刚叹息一声，金光耀眼，他庞大的身躯直接缩小，恢复了正常的大小。

    并且直接离开了道台，甚至没有回到风家，仿佛想要直接离开这里。

    别人在震惊金刚竟然直接放弃战斗的时候，没有注意到的是他的双手。

    此时的他，双手颤抖，就算是握都很难握住了，这样还怎么战斗，而且金刚能够感觉的出来，萧辰还没有尽全力和自己战斗。

    所以他放弃了，也没有脸继续在这里呆下去了，至于和风家的约定，自己没有战胜对手，也没有拿风家的好处，这样走了，也没有什么不妥。

    “轰！”

    在场中，和外界沉寂了片刻之后，瞬间爆发出欢呼的声音。

    欧阳尘已经给他们带来的惊喜，天界武者击败了神域武者，而封神山弟子萧辰，也没有让他们失望。

    果然封神山弟子，依旧是活着的传奇。

    不过有人高兴，自然有人愁，风行的脸色，早就没有了笑容，眼神仿佛都可以杀人了。

    他没有理会场中那种欢呼的气氛，他们自己来到天界，强势而且掠夺天界资源，这里本土武者自然不会支持他们。

    虽然平时也不会忤逆他，但是在这个时候，自然是会为萧辰欢呼的。

    他没有想到，刑罚之剑的弟子会败，接着金刚也败了。

    现在看来，他的确是低估了天界的武者，就像金刚临走时所说的话，也不知道他是对自己说的，还是对他说的。

    “没想到萧公子的实力竟然这么强大，有没有兴趣随我会神域修炼？”就在这个时候，在风家的方向，一个让人沉醉的女子声音响起，虽然和索菲的声音是两种风格，但是同样的吸引人。

    萧辰的目光看过去，这个女子，自然也是酒楼之中的一个人。

    在剑宗方向，已经苏醒的邢岳看到这个女子的时候，也是露出意外。

    “没有想到，天上人间的人也来了。”邢岳开口。

    能够让他开口的人不多，就算是见到风家和杨潇的时候，他都没有多说什么。

    不过那个女子站出来的时候，他开口了，自然是显现出这女子的身份不凡。

    “苦行寺和刑罚之剑的人能来，为何我们天上人间不能来？”那女子是酒楼的霓裳，一直都很沉默，在这个时候才开口。

    “苦行寺？”邢岳皱眉，他刚刚苏醒，自然不知道刚才的战斗。

    在神域，苦行寺和天上人间，是与他刑罚之剑一样强大的势力。

    都是风行和杨潇这种人希望加入的势力。

    风行显然是知道的，毕竟在风家方向，刚才的金刚还有霓裳，虽然一直没有表态。

    但是在风家占据的位置，绝对是最主要的位置，就可以看出风家对其的态度。

    就在刚才金刚离开的时候，风行虽然不爽，但是也没有开口说什么。

    “风公子，看来这场比试，风家是无法赢了。”霓裳没有等待萧辰的回答，而是对风行说道。

    她从天上人间走出，自然也是为了天界的机缘而来，但是没有想到的是，竟然能够碰到如此出色的人物，所以为她的势力引荐，也是应该的。

    所以她对风行这么说，自然也是想要让萧辰产生好感。

    “多谢仙子美意了，不过我自己有宗门和老师，暂时还没有离开天界的想法。”萧辰说道。

    对方已经对自己展露善意了，那怕不想加入，自然也不能将话说的太难听，让对方下不了台。

    “那到是可惜了，不过小女子要提醒一下萧公子，神域的势力和修行环境与资源，可不是区区天界可以比的，虽然萧公子天赋很高，但是继续在天界，终究是会耽误自身。”霓裳开口说道。

    虽然依旧面带微笑，不过相比之前，已经冷淡了不少，萧辰还是可以感觉出来的。

    邢岳还有风行冷笑，本来风行还有些担心，要是萧辰真的答应了，那之前的赌注，那怕是他想反悔都不太可能了。

    毕竟加入了天上人间，霓裳不可能不帮助萧辰的。

    但是现在，这种担心完全不见了，萧辰也是太过于自傲了，估计他自己都不知道，就在刚刚自己拒绝了怎样一个机会。

    就算是他，也是努力了很久，还有家族为其争取，才有机会加入像刑罚之剑和天上人间这种势力之中修行。

    本来萧辰可以平步青云，直接不用任何代价，就得到与他一样的身份，但是竟然拒绝了。

    虽然刚才的战斗，让他不爽，但是现在，那种心情完全不见了，反而是冷笑的看着萧辰。

    至于霓裳的态度转变，风行自然觉得正常，霓裳是什么身份，萧辰又是什么身份。

    估计霓裳都没有想到，萧辰竟然会拒绝，估计萧辰不知道神域和天界的差距，还特意的解释了一下，也可以看出来，霓裳还是很看中萧辰的天赋的。

    “在天界还有琐事缠身，只能拒绝仙子美意了。”
  