    “轰，轰！”

    这时代最精良的炮术肆虐下，黄河两岸的大地在瑟瑟发抖，一个炮兵营却打出了万炮齐发的效果。

    这便是近代炮兵射术的犀利！

    这让周世显找回了后世，步兵在强大炮火支援下作战的感觉，这便是周世显敢于在城外，硬憾二十万顺军的资本！

    凤威军的炮火肆虐了整整一夜。

    天亮了，明军的炮火终于平息，黄河两岸一片狼藉。

    放眼望去结冰的宽大河面上，南岸的冻土上，到处都是坑坑洼洼的，横七竖八到处都是尸体，残肢断臂，翻倒的大车，倒毙的战马……

    还有一颗颗硕大的实心铁球，冒着青烟。

    水寨城墙上，周世显发出几声冷笑：“呵呵呵。”

    他扬天打了个哈欠，回营睡觉去也。

    “包围小爷也得有这个牙口……牙给你崩掉！”

    黄河南岸，二十里外。

    田见秀被他的护兵架在马上，一口气跑到了绝对安全的距离上，才停了下来，护兵们吓坏了！

    按照大顺军法，主帅阵亡，护兵皆斩。

    大家伙还是别拿脑袋开玩笑了。

    这一夜狂轰滥炸呀，太吓人了，犀利，明军的炮火实在太犀利了，让护兵们觉得全身发软，小腿肚子直抽筋。

    从未见过如此犀利的炮火，整整打了一夜呀！

    “混账！”

    田见秀面色铁青，训斥着。

    他二十万大军滚滚而来，将凤威军团团包围，不管怎么看，周世显都已经是条死鱼了，可……

    没想到，万万没想到，他劈头盖脸先挨了一顿轰。

    他的兵力其实损失并不大，一个炮兵营卯足了劲，往死里打，又能给二十万大军造成多少杀伤？

    当然，除了河面上出击的那一万前锋军，刘宗敏的旧部，那一万兵在明军火炮急袭之下伤亡惨重。

    惨，太惨了。

    一万哀兵携决死之心，一夜之间伤亡过半，在犀利炮火的肆虐下，个人勇武显得如此无力。

    什么哀兵必胜，在绝对犀利的炮火面前失效了，竟然失效了……

    清末义和团也不怕死，一个个身上抹着黑狗血，跳着大神，高喊着刀枪不入，可并没有什么卵用。

    田见秀觉得憋屈，这个仗打的太憋屈了，明明他用绝对优势兵力包围了凤威军，可先挨了一闷棍。

    顺军伤亡不大，可对军心士气的打击太大了。

    天亮了，他开始收拢兵马。

    再怎么不情愿，也得将中军大营设在二十里外，避开明军城防炮火的射程，二十里总打不到了吧？

    两天后，顺军再次缓缓压上，这回先把大炮推上去了，一百多门神威大将军炮，数量比明军还多……

    田见秀是个很传统的人，他自幼熟读兵书，苦练武艺骑术，生平以儒将自居，他恨透了这些神威大炮。

    他更恨火枪！

    这些年他亲眼目睹，一条条精壮的汉子，一个个武艺过人的精兵，倒在明军火枪大炮的肆虐之下。

    习武十几年，养大一条汉子多不容易呀，可，可一发铳子便撂倒了，这，这不公平！

    这个世界上，要是没有火枪大炮该多好？

    当然了，清末的时候满清骑兵在八里桥，也曾经是这么想的，在犀利的火枪大炮，近代化军队面前，无能狂怒也没什么卵用。

    “传我将令！”

    田见秀面无表情，冷冷道：“攻！”

    一声令下，顺军大营里再一次沸腾起来。

    “骨碌碌。”

    大量辅兵，驮马动员了起来，推动着沉重的神威大炮，在坚硬湿滑的冻土上，一寸一寸艰难的挪动着。

    虽然恨，也得用。

    怀庆水寨，城墙上。

    “哈哈哈。”

    瞧着黄河南岸，顺军主力保护着一架架炮车，在冻土上艰难的挪动着，周世显放声大笑。

    “哈哈，哈哈哈！”

    身旁十几个年轻的参谋军官，炮营长官颜继祖纷纷哄笑起来，好似瞧见了这个世界上最可笑的事情。

    同样口径同样型号的大炮，也得看谁来用啊，顺军炮手有炮规嘛，有炮表嘛，懂什么叫抛物线？

    见过嘛，会玩嘛？

    凤威军的炮表，刻度盘都是周世显，颜继祖两人带着测绘人员，在城外一尺一尺量出来的。

    一门炮装多少药，炮弹多重，什么刻度，什么仰角一炮轰出去，能飞多高打多远，这都是反复验证过的。

    测绘懂嘛？

    周世显失笑摇头，顺军竟然开始玩大炮了，竟然在凤威军面前玩大炮，这不是班门弄斧么？

    我的炮比你多，比你粗就一定能打败你，曾经……大沽口战死的大清炮队，也是这么想的。

    大沽口炮台列装的，可是一水的德国造克虏伯岸防重炮，可还是英国人打的抬不起头。

    完全不是那么回事儿。

    且让顺军炮队折腾去吧，三千斤重的神威大炮，如此湿滑的道路条件，没个十天半月推不上来。

    这玩意本来就不适合野战。

    周世显这时候也不急，反正都被包围了，围着呗，他在城里铐着火盆，吃着白面馍馍唱着歌，急什么呐？

    急的应该是田见秀，这天气可越来越冷了呀。

    天阴沉沉的，快下雪了。

    “嘿嘿嘿。”

    李迁巡营回来，忍不住摸了摸狗皮帽子，干笑了起来，他也弄不清楚这到底是谁包围了谁。

    这是谁包围了谁，可真说不好呢。

    不紧不慢的走下城墙，周世显带着他的参谋司，又去工匠营转了一圈，城外打仗，城内的铁匠铺子也没闲着。

    仗要打，建设也不能停。

    工匠营里叮叮当当的，有四门铜炮正在加紧打造，八磅级别的……前装滑膛青铜野战炮。

    还都是长身管的野战加农炮。

    这四门八磅炮同时开工，已经造了一个多月了，虽然有葡萄牙人提供的图纸，可进度还是太慢了。

    大明的工匠看不懂图纸，只能摸着石头过河，一边学一边造。

    长身管的八磅加农炮，绝对是这个时代最先进的火炮，可炮管越长，制造的难度就越高。

    当然了，难度越高就代表着射程更远，威力更大。

    周世显想尽了办法，将这种步兵加农长炮的重量，减轻到一千五百斤左右，真的不能再轻了。

    这个重量已经可以架在炮车上，用四匹马拖着走了。

    这型号的加农步兵炮口径一百一十毫米，炮管长达三米，发射五斤多重的炮弹，每次发射大概需要装填火药一斤四两。

    这也是个吞金兽。

    这四门炮若是造成了，对战斗力是极大的提升。

    这种型号的火炮在五里之内，能打中一辆静止不动的马车，这已经是很了不起的成就了。

    射程这玩意，其实是没有定数的，这是个伪命题。

    火炮射程取决于装药量，若是不怕炸膛，不考虑精度，使劲往里头装填火药，打十里也不成问题。

    当然青铜炮是很难炸膛的。

    对关中工匠来说，这是一次艰难的尝试，日后只需要多方试验，技术是早晚会提高的。

    光是造炮的模具，就整废了一百多套，并且还在继续报废，可至少这是一条正确的路线。

    “乖乖。”

    一群参谋军官一个个直咧嘴。

    造这样一门炮需要花多少钱，一门炮重一千五百斤，耗费精桐至少也得几千斤呢。

    几千斤精桐是什么概念？

    用来买白面馍馍，大概可以把整个怀庆水寨填满，对于自家大人的败家行为，年轻的凤威军参谋官们早已经麻木了。

    周世显一脸的无所谓，笑着道：“糜费几何，先别去计算，你们觉得要多少架炮，方能与敌野战争锋？”

    “这？”

    石亨摸了摸头，迷糊道：“总要二三十架的吧。”

    “少了，总要二三百架，方能成军。”

    “嚯！”

    十来个参谋军官人都吓傻了，一个个直吐舌头，都被这个数字惊呆了，这也太离谱了吧。

    周世显闭上眼睛，沉思着道：“一个炮队配六门炮，炮手五十名，驮马百匹，民夫两百，如此配备的炮队三十个，不够。”

    “五十个炮队当可直捣黄龙，收复辽沈，将多尔衮的脑袋摘下来当夜壶用。”

    “嘶。”

    一阵抽气声四起。

    石亨又忍不住咋舌道：“非得如此么，这要花多少银子，再多的银子也不够花呀。”

    周世显很肯定的点头：“非得如此。”

    五十个炮兵连是往多了说，大明要真有五十个炮兵连，可以一路打到欧洲去了。

    碾压，一路平推那种碾压。

    当然了光靠熔炼铜钱是不可能的，他还得找矿，铜矿，还得是容易开采的大型矿床。

    大明的铜矿都在江南呢，隔着十万八千里，一时半会指望不上。

    “嗯……”

    周世显想了想，为了鼓舞工匠的士气，他决定写一份手令，将工匠营编伍成军，绶官。

    战时一切从简。

    工匠营也成为凤威军的一部分，设营官一名，副营官两名，都是五品武将衔，下面哨官，队官一应俱全。

    这个工匠营，可是掌握着凤威军的命脉，待遇必须得高，还是严格保密的军事单位。

    这些工匠过着几乎与世隔绝的生活，好吃好喝的供养着，还可以娶一些战乱中，落难的女子为妻。

    “行，绶了官，得了赏赐，那就加油干吧。”

    周世显笑了笑，仿佛城外二十万顺军并不存在。

    “呵呵呵。”

    凤威军的年轻参谋官们，跟着哄笑起来。

