    此时。

    两个诡异都待在这个水井当中，神情显得无比哀怨。

    做鬼这么多年了。

    从来是都是它们吓唬教育别人，然后汲取各种各样的能量，但是没有想到。

    今天特么竟然会轮到它们被教育。

    没办法。

    谁叫面前这个家伙特么比诡异还要诡异，感觉应该归类到另外一个物种当中去。

    这种人特么闲着没事过来到学校里面当老师干嘛？

    这确定是来当老师而不是过来降妖除魔的？

    心中有太多的槽想要吐，但到了嘴边，却又变成了一阵一阵的嗫嚅声。

    原因嘛到没有别的。

    主要是因为怂。

    也不能叫做怂...

    这应该叫从心。

    毕竟。

    谁特么面对一个身后弥漫着肉芽, 手里拿着电锯的怪物还能够做到心平如镜，做到毫无波澜起伏？

    也就是它们身为诡异早就见识过了其他太多可恐的事物，要不然换做是其他经历稍微稍微少一点的人，现在都应该躺在旁边挺尸了。

    附身鬼至今脑海当中也无法摆脱对方在体育馆当中分解溺死鬼的场景。

    实在是太特么的惊悚了，简直都不是人干的事情。

    不对。

    按照目前的情况来说，这家伙确实不能被称之为人。

    两個诡异此时以一种罚跪的形式跪倒在李言的面前, 左右两边脸颊都已经肿了起来, 不知道挨了多少个大逼兜。

    而其中。

    水井鬼身上所散发出来的怨念是最深的。

    作为一只老实本分的诡异，自从前面两次推人下井结果都被救走后, 她现在的状态已经彻底摆烂了，本想着就这么一直摆烂下去，结果没过去多久。

    便被这个附身鬼给连累到现在这种地步。

    平白无故挨了几个大逼兜，从现在这个状况看下去，似乎还要接着挨一番毒打。

    这谁能受得了？

    贪财鬼还在围绕着周边疯狂嘤嘤嘤。

    仿佛要将浑身的怨气都给发泄在水井鬼身边一样，只可惜，这种诅咒类型的鬼物跟这种怨念类的鬼并不是同一个物种。

    所以。

    这番嘤嘤嘤好像变成了无用功。

    望着面前跪倒着的两只诡异。

    李言目光绕过水井鬼，凝视着旁边的附身鬼。

    正如他先前所预料的一般，在特意引起教导主任的注意后，自己直接逃离到了楼下，而附身鬼，也成功将其身体给夺舍。

    最重要的一点在于，这还是在大庭广众之下展开的夺舍。

    活动活动筋骨。

    李言将电锯猛地抬了起来，拉锯一扯, 轰鸣声回荡在这水井深处, 显得格外骇人跟惊悚。

    ....

    ....

    而此时。

    位于教学楼当中。

    夜深人静, 此时本应该是学生们待在宿舍当中安然入睡的环境才对。

    但是...

    现在的走廊上和宿舍前此时都已经站满了人群。

    人头攒动，在稀薄月光的照耀下，那一张张狰狞脸庞上都透露着一种僵硬的神色，而目光，无一例外，都是聚焦在操场上的水井边上。

    先前闹出的动静，它们基本上都看见了。

    这个变态杀人魔老师以一种古怪的体型在走廊上追着鬼一路狂奔，然后出了教学楼。

    教导主任听到了这个奇怪的动静，从房间中走出，然后，学生们便眼睁睁看着，那团云雾状的诡异直接涌入到了教导主任的身体当中。

    作为这所学校当中的学生，它们也是学习过一些有关于诡异相关的知识。

    按照目前这种情况来看的话。

    教导主任应该是已经被那个诡异占据身体了。

    换而言之。

    教导主任已经不是以前的那个教导主任了，他已经变成了诡异用来作恶的一具躯壳，按照校长所说的，一旦发现有人出现身躯被诡异占领的情况，不要犹豫，直接对其进行攻击！

    正当学生们脑海当中冒出来这个想法后。

    便看见。

    教导主任从体育馆那边猛地开始逃窜，而在它身后, 那名穿着染血大褂的老师，左手消防斧，右手电锯，身后弥漫着肉芽，宛如邪神一般，开始对其进行追杀。

    那消防斧用力一挥。

    直接就嵌入到墙壁当中了，若是换做自己挨上这一斧子。

    那怕是得当场就碎成两截。

    就这样。

    在众学生骇人的目光当中，那名穿着染血大褂的老师，拉锯一拽，冲过来便是特么一顿乱砍。

    这场景光是看着便让人身后弥漫出来一层厚厚的鸡皮疙瘩。

    那特么不是人啊。

    那特么是只鬼！

    谷笭

    你拿着电锯追着一只鬼一顿乱砍，这真的合适吗？

    这显然不合适。

    但是，合不合适这件事情先暂且不论，至少，从对方表现出来的那彪悍战斗力来讲。

    学生们感觉学校并不是请了个老师，而特么是请了个保镖，准备专门将这些学校当中的诡异事物全部都给处理掉。

    从第一天的镜中鬼，到现在，短短不过几天的时间，对方保守估计已经解决了三只诡异了，而且这还只是明面上的，谁都不知道在夜深人静大家都在安然入睡的时候。

    这个变态是不是正在对那些灵体进行着迫害。

    思考之间。

    忽然，水井中又传出了一阵细微的动静。

    原本楞在走廊上的学生们这个时候又一次强行打起精神来，目光凝视着那水井下方。

    渐渐的。

    一个人影从里面冒了出来。

    穿着染血大褂，身后背着一把电锯，手里还捧着一具血肉模糊的尸体。

    教导主任的尸体。

    嗯。

    对方将那个附身鬼给宰了。

    虽然不知道水井底下到底发生了一些什么，但在看到这个恐怖情况时，上边的学生们都忍不住开始倒吸一口凉气。

    真给做掉的？

    一眼不和直接抽出电锯开砍？

    虽然死的人是教导主任。

    但是同学们的心中已经没有了太多的波澜，只是稍微有些惋惜而已。

    被附身鬼占据了身体之后，它就已经不能被称之为教导主任了，而是一个必须得尽快杀死又或者监禁的对象，要不然，学校里面恐怕会出现更加严重的伤亡。

    这并不是在危言耸听，附身鬼的恐怖之处便在这里，如果不及时将其清除，反倒让其加入到学生群体当中的话，后果当真可以用一个不可设想的词语来形容。

    不过现在已经没有关系了。

    因为那家伙已经被锯掉了。

    血肉模糊，光是看着，他们便能够感觉到对方在水井中到底遭受到了何等惨绝人寰的对待。

    在吃瓜吃到底之后，学生们嘴中感叹着恐怖如斯，便回到了房间当中进行休息。

    而此时。

    李言在将附身鬼给处理掉后，并没有第一时间回到教学楼，而是来到了体育馆。

    在馆内。

    溺水鬼此时正试图拼命挣脱对方给予自己的那恐怖舒服，但无论怎么用力，它发现，以自己现在的状态来说，似乎干不成这件事。

    就这样只能够等待着对方默默过来。

    没有什么比坐着等死更加绝望的事情了。

    在活着的时候，溺水鬼溺水时曾经感受过一次类似的感觉，但是没有想到，死后，竟然特么又要体会一次，而这这一次比溺死还要惊悚一些！

    这特么都什么人啊？

    大半夜不睡觉，偷偷摸摸来到体育馆抓鬼当成人体骨骼模型，然后还用手术刀剔除那些碎肉？

    简直就是不当人子！

    眼见着自己肉身反抗已经变成了无用功。

    现在，溺死鬼也只能够在嘴里开始进行着疯狂输出攻击。

    窗外洒下来的月光在这个时候变得越发明显，周遭的环境也显得极为静谧。

    骂着骂着，见那个穿着染血大褂的变态迟迟没有过来，溺死鬼似乎感觉到了不对劲。

    嘶...

    这家伙难不成被反杀了？

    当它脑海当中冒出这个想法的时候，便一发不可收拾起来，按照常理来说，这个速度，对方也应该过来了，这么久迟迟没过来，没准是因为低估了诡异的力量，结果遭受到了反杀？

    正在思考之间。

    外边忽然传递出来了一阵令人感觉到心悸的脚步声。

    非常重，仿佛还拖拽着某种东西，在地面留下了嘎吱嘎吱的响动。

    如果没猜错的话...

    那好像是电锯在地面被拽动的声音？

    不对，似乎不需要再进行猜测了。

    因为对方现在已经拖着电锯走了进来。

    笔挺的身子，稍显凌乱的头发，被血液所浸红而变得格外妖异的染血大褂，还有。

    那一具已经被砍的血肉模糊的尸体。

    嗯。

    正是附身鬼的。

    在看到这一幕后。

    溺水鬼那半只泡的发白发肿的眼珠子里已经密布满了绝望。

    被宰了。

    附身鬼也已经被宰了，而且按照这个架势来看的话，被宰的还相当恐怖骇人，不知道经受了多少摧残，才变成现在这幅模样。

    这特么到底是什么魔鬼？

    不过稍微仔细点来进行比较的话。

    自己现在这种状况似乎还能够称得上不错了，至少没有变的那么惨。

    就这样。

    怀抱着无所谓挣扎的决心。

    溺死鬼这个时候已经彻底放弃了反抗，就这样，躺在体育馆的某个角落，眼睁睁的看着对方将手术刀等一系列的工具全部都拿起来。

    然后不断的开始清理自己这幅已经快变成人体骨骼模型的身体。

