    丁三连忙问道：“主人，我们是打谁？”

    姬月白了他一眼道：“除了陈家人，剩下的都杀，当然也包括陈山河那个老贼。”

    “是！”

    随着一声哨响。

    几十个圣域人员，纷纷从房顶跳了下来，手中的武器直接砍在了身边人的身上。

    陈山河惊了一下，那边正好是他带来的人位置，直接就死了好几个。

    从他们的身上感觉到不输于神护组的力量，人马上过去支援了。

    丁三笑了笑道：“陈山河，我正想会一会你。”

    拿出大刀抡下，一股超越半神的气息就冲击而去，匹练席卷让周围人都睁不开了眼睛。

    陈山河冷哼一声，双掌猛地向前一推，内气化成一个圆盾挡住。

    从身上抽出了武器，是一根龙头棍，就敲向了他的脑袋。

    丁三大刀直直向前点住，随即破开了内气，接着一绕，就刺向了其胸口。

    陈山河微微惊讶，只有横棍于胸将之压了下去，冷冷道：“年轻人，打斗都不要命了。”

    “呵呵，打斗没有赴死的精神，怎么可以？”

    丁三嘲讽道，“老家伙享受安逸惯了，太惜命可不是一件好事，就冲这一点你不如我！”

    陈山河内心一沉，不管是否力量强于他，确实在这上面他就输了。

    余光向四周了看了眼，尽管神护组能抵挡住，却让他那股慌乱感更强了。

    丁三紧跟着又一刀，劈向他的胸口。

    陈山河避开，龙头棍再次点向他的脖颈。

    而对方手腕一翻目标不变，就算能杀了他，那惯性下依然会让自己活不了。

    目光一转，收回了龙头棍转身要跑，后者紧追不舍。

    陈山河露出阴狠的神色，对方上当了，猛地转身来了个回马枪，同时避开了刀锋。

    一下就刺在了丁三的胸膛上，还没等他得意，却见对方露出了诡异的笑。

    龙头棍竟然没有穿透他的心脏？

    “哈哈哈，你不知道我穿着防护服吧？”丁三大笑，一刀就砍在了他的肩膀上。

    “是……”

    陈山河惨叫一声，一条胳膊就被砍了下来，心中暗骂他卑鄙。

    这次是真打不过了，掉头就跑进了被保护的千雪的圈子。

    丁三却没有再追，尽管有护身的东西，但被点在胸口，还是让他受不了，一口血吐了出来。

    陈鱼在一边很焦急地问道：“爷爷，你怎么样？不要紧吧？快点拿药。”

    陈山河受了重创，自然很不好受，用绳子在断臂处捆绑了一下，摆摆手道：“我不要紧，胳膊最好能找到了……”

    他不想在这个年纪失去一条臂膀。

    “没用的废物！”千雪冷声训斥道，“你是有多久没有打斗过了，这一点经验都看不出来。”

    陈山河脸色红白不定，只有低着脑袋。

    也是一阵心寒，刚才说要给他王职，现在变脸如此之快。

    陈鱼顿时不悦道：“千雪小姐，我爷爷也是为你们出力的，有你这样的吗？以后还有谁会为你效忠！”

    啪！

    千雪一巴掌抽在了她的脸上，淡淡道：“这里哪有你说话的份，不要忘记了自己的身份，你们只不过是我大瀛帝国养的狗而已，如果没有我们，你们哪里能崛起的这么快，还想掌控陈家，简直就是做梦。”

    陈鱼脸上火辣辣的，擦了擦嘴角的血，尽管十分生气，却畏畏缩缩地讲不出话来。

    现场的打斗，又因为一波来历不明的人加入，天平瞬间倾斜了。

    神护组的人渐渐也抵挡不住了，将范围收缩了起来。

    千雪面色沉重地问道：“你们是什么人？敢来找我们的麻烦，难道不怕日后报复吗？”

    丑男呵呵一笑道：“我们来自圣域，从来不怕世界任何组织，欢迎你们前来，我看你模样不错，可以制作成标本，供我欣赏。”

    所有人瞳孔一缩，竟然是圣域来了，这个超一等势力，在场的可没有谁能比过。

    同时许多人都知道其中的隐秘，陈二少的母亲可是副域主级别……陈家要保住了！

    千雪的脸色也变了，缓缓道：“原来是圣域，我们族长与域主是老朋友了，希望今天你们不要管此事，日后有重谢。”

    “不管此事，难道要让我儿子的家族分崩离析吗？”姬月笑了笑道，“你这小朋友可真天真。”

    千雪转过头看见了一个中年美妇，岁月好像不曾让她有多少衰老，充满了成熟的风韵。

    那一颦一笑，似乎都能牵引人的心，不止是男人，还有女人。

    “原来是陈重的母亲姬月副域主，今天算是得罪了，那还请让我们离开吧。”

    姬月立即摇了摇头道：“这可不行啊，要是放走了你，我儿子怪罪我怎么办？我可不想挨骂呀。”

    “……”千雪笑道，“难道你一个屹立在世界巅峰的强者，还会怕儿子？”

    她不认为身边的北原能打得过对方，毕竟人家盛名已久。

    姬月认真地点了点头道：“是啊，你一定没有孩子吧？你不知道一个当母亲的有多难，生怕孩子吃不好睡不好，没有钱花，或者受委屈了，人家一个不高兴不理你了，我还得赔笑脸。”

    她好像找到了可以倾诉的人，在大吐着苦水，如果有当母亲的人在场，那是一个感同身受。

    千雪忍不住道：“那你想怎么让我们走吧？”

    再迟一会儿，恐怕自己人要死伤不少。

    姬月看着她道：“我看你出身高贵，与我儿子挺配的，想要离开也行，不如给他当小妾吧，让你感受一下当母亲的滋味。”

    “放肆，敢侮辱我家小姐！”北原愤怒地冲了上来，就想会一会这个半神。

    一个人瞬间挡在了面前，是一个脸上好像被缝合过的男人。

    丑男笑了笑道：“你的对手是我，我想试试你有多厉害。”

    没等他回应，手中的刀就劈了过去，那气息好像就围绕在刀锋旁边，划过之后就带着一股冷冽。

    北原随即一凛，知道这人身手非常强，挑起倭刀就与之拼杀在了一起。

    四周的气息大动，震得树叶哗哗之响，附近的人都退后了不少。

