    “轰——”

    画面破碎！韩佑脑袋一轻，猛地睁开眼睛。

    啪的一声，潘炎和高渐离齐齐倒退。

    高渐离和潘炎虽然同是第四境界，但高渐离毕竟是新晋的，脚步连退四五步才停下。而潘炎，却仅仅退了一步，只是潘炎脚下的地面在一声脆响后碎裂。

    高渐离拍了拍脑袋，晃了晃，潘炎的脸色微微阴沉。

    韩佑连忙来到潘炎身边扶住潘炎，“三哥，你怎么样？”

    “你每次追溯因果线都这么头疼么？”潘炎深吸一口气悠长问道。

    “不是每次，多数是这样。”

    潘炎深深看了韩佑一眼，“辛苦你了，你的雷鸟第三境界，我会尽量替你争取的。”

    “多谢三哥。”

    “韩佑，有找到么？”

    “被邪君图腾遮蔽了，追溯不到。”

    “这么说劫走文瑜的就影子组织了……韩佑，你继续追踪影子组织，死死咬住他们，找文瑜让秦雪那边做。”

    “好！”

    离开高渐离办公室，韩佑叫上许少杰等出发。坐在车上，韩佑脸色始终凝重。这种凝重感染了车里的许少杰三人，一路上车内都没人说话。

    随着影子组织的行动越来越频繁，韩佑心中的不安感觉也越来越强烈。影子组织劫走文瑜又让韩佑不得不联想到邪君图鉴上的那段真言。

    疾病蔓延着死亡……

    这似乎就是献祭条件之一，而能做到疾病蔓延死亡的，也许就是文瑜。影子组织要让文瑜散播瘟疫？那可麻烦了……

    来到医院，韩佑寻着占卜到的画面视野来倒大厅中央，开启灵瞳扫视周围，与记忆中的画面对照。

    在灵瞳的视野之下，一切的隐藏都逃不过韩佑的搜寻，可搜寻了好几圈却一无所获。

    “队长，有发现么？”

    “还没有，也许线索在一些不引人注意的细节上，我再想想。”

    就在这时，突然几个医生推着担架车从门后疾冲而过，向内部一栋楼而去。冥冥中有一种直觉，自己应该跟过去看看。

    不加迟疑，韩佑就跟了过去。许少杰三人看着韩佑跟去，也连忙起步跟了上去。

    不一会儿，韩佑来到了医院的鉴定中心，这里最大的科室就是亲子鉴定科。

    “让一让！”

    “你谁啊？凭什么给你让？”

    “警察！”

    “哦，您请——”

    挤开人群，韩佑进入了事发地。

    事发地，一个头发上挂着白霜的人被平放在担架上。在他的身边，是几个手忙脚乱的大夫。

    一个中年大夫检查了一番之后站起身摇了摇头，“身体已经冻透了，没救了。你们昨天下班前怎么检查的？张大夫在冷库里冻了至少一晚上，你们怎么能这么粗心大意？”

    “我也不知道啊，冷库没有上锁，从里面外面都能打开的，谁能想到张大夫在里面还能冻死。”

    “是啊，下班前我还特地在冷库转了一圈，没看到张大夫啊。”

    “不对啊，我今天早上还看到了张大夫，他早上还好好的，鉴定室和办公室很多人看到了。”

    “不可能，身体冻得跟石膏一样至少八个小时以上。”

    正在这时，韩佑来到了他们的身边，低头看着担架上的尸体。在灵瞳扫视之下韩佑看到了冻僵尸体不仅外面，就是里面都已经霜化。

    “唉，你们是什么人？”

    许少杰掏出警官证，“警察，我们怀疑这可能是起凶杀案。你们不要动现场的任何东西，等候一边请配合我们询问。”

    “哦，好，好……”

    “死者叫什么名字？负责什么项目的？”

    “他叫张子山，是基因遗传鉴定科主任，就是负责亲子鉴定的。”

    “你是医生，能推断他死亡时间么？”

    “从尸体被冷冻的程度来看，至少得八个小时以上了。而昨天张医生还在这里上班，所以应该是下班的时候进入冷库，不知道什么原因留在冷库最终冻死。”

    韩佑注意到一边的小护士似乎有话说，“你说今天早上还看到了张医生？”

    “是啊，我给他倒了水，还和我说了话……”

    “会不会不是今天而是昨天？”

    “不可能，我怎么会连今天和昨天都分不清楚？而且不止我一个见过张医生，应该有很多医生看到了。”

    “调监控！”许少杰连忙转身而去。

    不一会儿，监控优盘被他带了回来。跟着一起来的还有闻讯而来的医院负责人，各部门领导。

    韩佑找了最近的一间办公室，征用了一台电脑，插上优盘。很快找到了张医生来上班的视频画面。

    而那个认定张医生在冷库冻了一晚上的医生当即露出了满脸的不可思议，“不会吧？人是恒温生物，死亡之后体温下降，而后到冰冻程度，以冷库的温度不可能在八个小时之内完成这一过程的。除非张医生事先被液氮这种速冻液冻过。”

    韩佑眉头微微一动，他考虑的却是拥有速冻能力的异人。

    可一个亲子鉴定的大夫为何会被异人杀死在这里？

    “张大夫最后在做什么？”

    许少杰还在一帧一帧的看着监控，突然按下了暂停键。

    “他出医院了？”

    “什么时候？”

    “就在……二十分钟前。”许少杰指着监控显示屏上的时间。

    “不对，九点半的时候我们已经发现了冻死的张医生，他不可能出医院的，监控的时间不准吧。”

    “我们医院的监控时间都是准点的，每隔一段时间都会校标。监控显示的是九点半，那就是九点半。”一名医生说道。

    “那监控上的是什么？幽灵么？”

    “也许……不是张医生，只是长得像张医生。”

    在普通肉眼中，那有可能是长得像的身影，可在灵瞳的精细化识别视觉下，这个人就是张医生。

    有一个和张医生一模一样的人在张医生死在冷冻库的时候离开了医院，那今天来上班的张医生还是张医生么？

    “少杰，把张医生今天一天的轨迹从监控中找出来。”

    “好！”

    今天的占卜机会还剩一次，韩佑决定放在最关键的时候再用，现在能不用就不用。

    半个小时后，张大夫的轨迹被许少杰整理出来了。

    早上七点来上班，而后很快就去检验科室进行亲子鉴定检验。

    到了年关，路上的堵车边多了，商场的生意变好了，各行各业仿佛都靠着年关的一个月冲业绩。但这亲子鉴定，怎么也扎堆了。

    这一个月送来鉴定的样品，比起以往三个月的都多。

    九点左右，张大夫去上了个厕所，而后原本继续鉴定的张大夫回到了办公室。之后就发生了发现他冻死在冷库的事。

    厕所就在冷库的边上，正好也是监控的死角。

    韩佑推测，张大夫出事应该就是去上厕所的时候。因为之前的鉴定工作需要专业技术，别人可冒充不了。而后回办公室待了近一个小时就不知道做了什么了。

    韩佑脑海中突然灵光一闪，“去张医生办公室。”

    张医生办公室在不远处，没几分钟就到了张医生的办公室。韩佑进入直接开口问道，“张大夫的电脑是哪一台？”

    一个医生指着最东边的电脑。

    韩佑连忙上前开机，没有开机密码就更好了。打开了电脑的操作日志，果然，今天日志里有几个操作记录。但操作记录只能记录打开过哪个，浏览过什么却看不到更加详细的。

    从操作记录看，今天早上张大夫打开了十几张鉴定报告书，其中有确认亲子关系，也有无血缘关系，比例在一大半吧。

    从这点看，男人对有没有被绿帽的直觉和女人对男人是不是偷偷跑出去鬼混的直觉一样灵敏啊。

    从新回到办公室的张大夫，韩佑认定不是之前的他了，那么这些操作肯定是凶手所为。

    闭上眼睛，心神沉入。

    脚踏阴阳，拨动八卦。

    “杀死张医生的凶手下落在哪？”

    喀喀喀——

    八卦盘自动转动，八个卦象相互碰撞起来。

    大约十几秒后，白光喷涌而出，将韩佑视野吞没。微微沉重的感觉从精神垂钓的一头传来，一副画卷在眼前缓缓展开。

    画卷中，是一张亲子鉴定报告的资料。

    这份报告正是韩佑看过，今天被打开的报告中的一份。

    画面破碎，韩佑睁开眼。

    立刻翻出这一份报告，将其打印出来。拿起报告，韩佑拍了拍许少杰的肩膀，“我们走！”

    眼看着韩佑一句话都没有就要走，医院的负责人连忙叫住韩佑，“警官……这……这案子……”

    “哦，我们就是去进一步调查。最终的结果等我们查到真相后再与告知。”

    四人回到车上，还是林峰开车，许少杰拿着韩佑手上的报告来回看了起来。

    “队长，你打印这份亲子鉴定报告做什么？有什么问题么？”

    “不知道。”

    许少杰被韩佑这个回答噎的么，半天没能说一个字。

    “不过这份报告确实有问题。”许少杰许久悠悠说道。

    “这都能看出来有问题？”于良辰笑了，“这是队长从医院里打印出来的，是正品不是假的。”

    “我说的是最后结论的这里排版有问题。”许少杰指着报告结论一栏，“你看其他的项目，前面都是会空三格，而这一栏，却只空了两格。如果是自动生成的报告，不该出现这种排版不同啊。”

    韩佑仔细看了眼，不愧是你，这么细节都能发现。

    来到亲子鉴定报告上的地址，这是位于海边一个小农村。提起靠海农村，脑海中一般会浮现海浪，木屋，荒凉，贫穷。

    但这里却是家家户户盖着楼房大院，在水泥路的两旁，排列的整整齐齐。

    正在林峰慢慢的开着车，路边一个老太太引起了林峰的注意，车在老太太的身边停下，林峰摇下车窗。

    “大娘，向你打听一个人，你知道村里有个叫梅老慧的么？他家住哪你知道么？”

    “梅老慧？这你可问对人了，他是我邻居家的。”那个老太太当即回道。

