    绝对是和周长青猜想的一样，魔后被两大门派抓入到了大阵之中。

    那这人的实力实在太强了，竟然可以无声无息的把一位大宗师级别强者抓住。

    但他达到了大宗师级别后期顶层巅峰，也不至于吧。

    突如其来的变故，让袁大宝有些震惊，不过很快自信和从容又出现在了他的脸上。

    战斗嘛，总会有意外出现，他现在已经让赵氏家族跟他坐在一条船上了，如此强大的实力袁大宝充满自己能够进入到阵法，一探究竟。

    若是魔后真在其中，那袁大宝势必会想方设法把人救出来，现在情况还不是很高，袁大宝必须生要见人，活要见尸。

    “我知道了，大家先在外边驻守我和赵老爷子想办法进入到护国大阵内部看看情况，放心，副总司首令绝对不会有事的，这乾坤袋里面有几千枚灵丹妙药，你拿着，如果哪位兄弟伤势严重，就多给他几颗。”袁大宝满脸认真地交代道。

    周长青听到这话以后赶忙点头，他知道只有袁大宝出手才能够弄清楚到底是咋回事儿，他要做的就是镇，守住后方绝对不能发生领首者无故失踪的事情。

    还好袁大宝身边，能兵强将很多魔后被抓了，有周长青顶上周长青，若是出世神秘人，小姑娘李夫人，赵小玉都绝对能够担此重任。

    所以袁大宝现在虽然没把事情弄清楚，但他也没有太过担心，而且他对魔后的实力很有信心，与其说他被抓入到了大阵之中，不如说对方使用了什么方法引诱魔后进入其中。

    只要袁大宝进去，那这些事情便完全能够弄清楚。

    赵老爷子这边也没有说什么，虽然袁大宝跟他承诺了那么多，遇到了巨大的危机，可老爷子也清楚，开弓没有回头箭。

    既然选择跟随袁大宝，走上了这条不归路，那大家就是一家人没有后退可言，而且他必须要更加努力才行。

    帮助袁大宝渡过难关，他们赵氏家族也会成功上岸，很快两人便决定前往阵法边缘。

    “等等，带着我一起去吧，多少有个照应。”赵小玉突然开口说道。

    听到这话以后，袁大宝坚决摇头反对，赵小玉是赵氏家族的未来。

    如果他和老爷子出了什么事情，还指着赵小玉能够站出来，继续带领赵氏家族复兴崛起，至于袁家军这边袁大宝也是早有安排。

    “绝对不行，你必须留在这里，这是我和老爷子之前说好的事情，此去可不是串门，而是和两大门派博弈，若是出现了什么危险，我根本负不起这个责任。”袁大宝开口回答道。

    “你和爷爷若是遇到了什么危险，那我活着还有什么意义吗？而且赵氏家族已经做好了选择，你认为几个老爷子会轻轻松松的放过赵氏家族吗？”

    “这是绝对不可能的，我过去了一定能够帮上什么忙，我留在这里一点忙都帮不上，只能眼睁睁的看着赵氏家族被覆灭掉，爷爷我要过去。”赵小玉满脸决绝的说道。

    袁大宝还想开口说什么老爷子这边去摇头开口回答道：“总司首令带着他一起吧，孩子到了不中留他想去什么地方，我这老家伙也管不了。”

    “而且是时候让他见识见识大世面了，几大家族的实力远，没有两大隐士门派要厉害，他早晚都会要走上这一条道路，我对我的孙女非常有信心，我相信他不会拖了后腿反而有利于这次任务的成功。”

    “既然老爷子都这么说了，那咱们一起行动吧。”无奈之下袁大宝只能点头同意，赵小玉甭提有多开心了。

    终于能够面对更加强大的对手，这对于她来说是一次历练，同时也是一次机会，他想要在袁大宝面前好好的表现一下自己。

    因为自打遇到袁大宝以后，他就受到了对方的保护，有的时候自己如果拼尽全力能够战胜的对手。

    袁大宝都不会让他冒这个险，反而会出手保护她的安全，一直做温室中的花朵，对于其他的女孩子来说，这绝对是一件非常幸福的事情。

    但是对赵小玉来说，这会给袁大宝带来非常大的麻烦，他可不想成为袁大宝身边的一个花瓶，只是用来看的，而没有任何作用，他想要跟袁大宝一起并肩作战。

    能够帮助袁大宝解决巨大的麻烦，能够成为袁大宝身边真真正正的左膀右臂。

    就像魔后那样，虽然他现在还没有突破到大宗师级别，但是他充满了信心。

    几人很快来到了，后国阵法的外围，谁都没有贸然行动，袁大宝站在了老爷子身后，规规矩矩地与赵小玉站定身形。

    因为来到这里还是要看老爷子的面子，人家两大门派现在也并没有跟老爷子彻底撕破脸皮，有些事情他们可能还不清楚。

    所以老爷子要利用这点优势进入到战法之中，至于后续的一些事情到底会往哪个方向发展。

    袁大宝就猜测不出来了，不光是他老爷子现在心里也没底。

    “赵日天请求进入到护国大阵，内部面见龙姑娘和摘星老者有要事详谈。”赵日天满脸认真的说道，护国大阵内并没有传来丝毫声响。”

    “不过仅仅等待了几分钟，透过护国大阵看到里边走过来了几名年轻小伙子，所料不差，应该是龙姑娘派过来迎接的。

    “原来是领首过来了，快请两大掌门人正在会议室等待。”几名门派弟子赶忙开口说道。

    赵日天听到紫妍轻轻的点了点头，而后带着袁大宝和孙女通过事先开通的通道进入到了大峡谷内部。

    这有内部人员开路，果然轻松很多，若是袁大宝他们想要进来，那绝对比登天都难，甚至有可能把小命搭在这里。

    在弟子的带领之下，几人很快来到了峡谷内临时搭建的会议室一位美丽无比的女子坐在主位上，在他的旁边坐着一位身材佝偻，头发花白的老者。

    二人绝对就是绝情谷的掌门人，龙姑娘和炼狱门的掌门人在姓老者了，袁大宝终于看到了这两大传说级别的人物。

    不过他现在只是扮演着赵老爷子身后的小跟班，也没有丝毫的话语权，只能够安静的呆着，二人在看到了老爷子以后，缓慢起身抱拳拱手表现出了应该有的尊重。

    但也只是表面上的而已，要说什利他们可不在照着填之效也就是看在上边的几位老爷子的面子上，才会接受赵日天的领首。

    “领首深夜到访，所谓何事若有什么事情需要我等配合，绝对没有任何问题。”龙姑娘，率先开口询问道。

    “此次过来主要是看一下两大门派的军容军貌并且做一下慰问，毕竟明天一早咱们就要袁家军展开攻击了吗？”

    “这支作战部队虽然异军突起而且鱼龙混杂，但战斗力经过检验完全不是李氏家族能够媲美的，我不想大家掉以轻心，因为大意而输掉了，本来必赢的战斗。”老爷子满脸认真的说道。

