    入夜之后，小城也正式开始宣布进入夜生活的节奏——苏安然发现，天元秘境里的修士比玄界的修士还会玩，因为在玄界是不会有什么夜生活之类的说法，所有修士一旦入夜后，要么打坐调息要么看话本小说之类，世家子弟或许会多一些类似于造人之类的活动，但宗门弟子是不会有什么其他娱乐项目的。

    而天元秘境就不同了。

    这座边境小城有两座青楼，分立于小城的南北两端。

    这两家青楼的档次并没有显著的区别，只不过城南那家的姑娘性子多温婉，城北那家的姑娘身段较玲珑，所以两家光顾的客人各有不同，倒也不会因此而出现抢生意之类的事，所以两家的生意都非常好——这两家青楼不仅有着相当正宗的玄门房中术，而且还是双修之法，并不是那种邪门歪道的采阴补阳或采阳补阴，因此自然造就了许多修士前去光顾的盛景。

    这一点，是苏安然万万没有想到的。

    所以此时尽管已经入夜，但整座小城却仿佛活了过来一般，展现出一种与上午时候截然不同的活力。

    坐于房内窗旁，苏安然眺望着小城的夜景，不由的想起了玄界传闻中的那座不夜城。

    也不知是否有这座小城这般繁华？

    “你在想什么呀？”青玉有些好奇的问道。

    苏安然瞥了一眼青玉。

    然后又望了一眼小屠夫和宋白夜。

    这几个人，全部都扎堆到了自己的房间——宋白夜也就算了，因为苏安然这次只订了两间天字号房，他和宋白夜一间，小屠夫和青玉一间，正好这天字号房有两个隔间，所以一屋住两人是绰绰有余的。

    “你和小屠夫不回房里休息，跑我这边来干什么。”

    “我们修士又不用休息。”青玉翻了个白眼。

    “你们房里有小聚气阵！”苏安然有些气急败坏，“你现在修为都已经完全跟不上了，也不去好好休息，就在这瞎混什么呢？来到天元秘境这两年，你可有认真的修炼过哪怕一次？天天不是在这个山头跑，就是在那个山头溜达。”

    “那还不是你让我不要在外门弟子面前露脸的嘛。”青玉理直气壮的说道，“那些人整天一有空就漫山遍野的到处乱跑，我为了躲避他们我容易嘛我。……而且，大师姐身边自从有了那个名字奇奇怪怪的人后，我现在就连大师姐那边都不能随意露脸了，所以你好意思怪我嘛。”

    苏安然被青玉吵得有点头痛。

    但这些还真是他一手安排的，所以面对如此理直气壮的青玉，苏安然还真的没办法说什么。

    “我回去就给你改剧本。”苏安然哼了一声。

    青玉想了想，然后脸色突然一变，急声道：“你这么急着赶我和小屠夫回房，是不是你打算出去干什么坏事？！”

    原本表现得有些昏昏欲睡的小屠夫，瞬间抬起头，双眼直勾勾的盯着苏安然。

    “你不是说你困了吗？”宋白夜有些疑惑的看着小屠夫的举动。

    “我爹他们要是聊这个话题，那我就不困了。”小屠夫压低着声音，然后随口说道，“你说话小声点，别把我爹爹的注意力给吸引过来。”

    “那不可能。”宋白夜一脸自豪的说道，“我布下了诡域，除非爹爹也进入我的诡域，不然我们在这里怎么说话，他们都不可能听到的。”

    小屠夫皱了皱眉头，开口说道：“那是我爹爹。”

    “也是我的。”宋白夜开口说道，“你之前说过的，只要我找十把飞剑给你，他就可以当我爹。”

    “可你没有找给我！”小屠夫气呼呼的说道。

    “爹让我把飞剑给他。”宋白夜据理力争，“爹还特别交代了，不管你说什么，都不能把飞剑给你。”

    小屠夫有被气到。

    “哼！反正我爹爹是我爹爹，不是你爹爹！而且，我娘亲也肯定不会认你的！”

    “那我就再找十把飞剑送娘亲。”

    “我娘亲才不要飞剑！”

    “那娘亲想要什么？”宋白夜问道。

    “我娘亲……”小屠夫愣了一下，旋即才反应过来，“我为什么要告诉你啊！”

    诡域的效果的确不错，至少小屠夫和宋白夜争执起来的时候，苏安然和青玉的确都没有听到。

    此时苏安然看着青玉脸上的较真神色，就知道这蠢货已经想歪了。

    他难得老脸一红，然后开口说道：“你在想些什么东西呢。什么叫我打算出去干坏事。”

    “你不干坏事为什么要支开我们！”青玉哼唧了一声，“我奶奶说过，男人都是口是心非坏东西。”

    说到这里，青玉不知道想到了什么，脸色也跟着微微泛红。

    本来青玉就长得非常妩媚妖娆，尤其是她真想卖弄风情的时候，身上那魅惑感更是让人难以忘怀。所以此时有些真情流露的她，浑身上下都开始散发出一种非常独特的诱惑力，苏安然一时间竟是有些看呆了。

    不过好在，青玉此时的注意力并没有在苏安然身上，而苏安然好歹也是经历过现代社会熏陶的人，因此他很快就回过神来，轻咳一声后转过头，继续望着窗外的夜景。但只有他自己，才知道此时内心那股燥热却并没有这么简单的平息下去，以至于他甚至不得不运转真气在体内不断的流转，如此才勉强能够静下心来。

    “别看这些天字号房都布有一个小聚气阵，但实际上能够聚集起来的灵气并不多的，在这里修炼一天，可能也就相当于在外界修炼一天多出那么几个小时而已，所以所谓的天字号房聚气阵也就是一个噱头而已。”苏安然最终还是开口解释起来，“你别看这天字号房布有两个隔间，这可不是这客栈的老板良心发现，而是他的一种经营手段，因为这样以来，就算有人发现这里的聚气阵效果不佳，他也有借口推辞。”

    “这不是坑人嘛！”青玉嘟囔了一句。

    “你要真这么去找他理论，人家就有一堆话搪塞你了。”苏安然摇了摇头，“他并没有坑人，聚气阵是真的有，效果也的确有，只是没有那么明显而已，而这客栈的老板也很聪明，从来就没说过他们家的天字号房聚气阵会有什么样的效果，所以你真去找他理论，闹到最后反而是你要吃亏，你信不信？”

    “人族的心真黑。”

    “但这个客栈老板可不会知道，小屠夫的真身。”苏安然不接这话，“只要她跟你在一起，她稍微将身上的煞气散发出来一些，便能够将整个客栈的灵气流向彻底紊乱，这个时候你稍微多偷一些灵气，也没人知道的。……所以我让你回房，是想着让你有更多的修炼资源。”

    “那我在你这里不也一样嘛。”

    “我的一呼一吸，都会吞掉大量的灵气，你在我这里反而不可能有所收益。”苏安然一脸无奈的说道，“我早就让你好好修炼了吧，你看看你现在，和我差距有多大？”

    “修为高了不起啊！”青玉气道。

    “修为高还真的就是了不起。”苏安然点了点头，“起码我可以为所欲为！”

    青玉开始生闷气：“我看你就是想支开我们，然后去那青楼。”

    “那两家青楼有什么好去的。”苏安然不以为然。

    “真的？”青玉突然有些暗自开心。

    “当然。”苏安然点了点头，“而且这两家青楼的背后老板是谁我都知道了，那么我还要去那里干什么。”

    青玉的脸色有些垮了下来。

    苏安然似乎没有发现青玉的神色变化，依旧自顾自的开口说道，语气甚至还有一些小得意：“你别看我今天似乎只是带你们到处闲逛，跟人聊些有的和没的，实际上我一直都在深入了解这座边境小城呢。……那两家青楼看似对立，但实际上双方根本就没有重叠的用户群，所以一看就能够知道，这两家青楼的老板是同一个。”

    青玉翻了个白眼。

    她才不在乎苏安然今天是不是在瞎逛，因为在青玉看来，这就是他们两人在逛街。

    只是此时听到苏安然这话，就显得相当的破坏气氛了。

    “我已经套过很多人的话了，这座小城里很多比较赚钱的生意，看似都是分属于不同的人，但实际上却与那位城主所在的施家有着千丝万缕的关系，所以我完全有理由相信，这些生意所谓的老板，实际上都是施家的人。”苏安然一脸自信满满的开口说道，“甚至包括我们入住的这家客栈，也是施家的生意。……所以与其说，这座边境小城是百花国的边城，倒不如说是这个施家的独立王国。”

    看着眼前如此自信满满的苏安然，青玉很是无奈的叹了口气。

    她觉得自己真不该对苏安然那个榆木脑袋抱有太大的期待。

    不过仔细想想，虽然这家伙总是很毁梦想，但这也的确是苏安然的一贯作风。

    “那你有想过为什么这个边境小城的城主要如此多此一举吗？”青玉开口说道，“你要知道，那位施城主贵为一城之主，哪怕这只是一座边境小城，但这座小城的辐射影响范围可是包括了万华山脉的那两个山门，有道是天高皇帝远，所以作为一位土皇帝的他，根本不需要如此多此一举。”

    苏安然露出深思的神色。

    他却是没有仔细的深入想过这个问题。

    “所以，除非他是要躲避一些麻烦，或者说，他有更深层次的不可见人的秘密，因此才需要做出这些伪装，不然其他人发现这个边境小城里的一切，其实都是他在掌控。”青玉不等苏安然想出答案，就直接公布谜底了，“那么，你如果真的对这座小城的那位城主的秘密感兴趣，那么你应该去调查了解的，就是那位施城主到底在回避什么人。”

    “你为什么如此确定他是在躲人？”

    “因为只有一位他不能得罪的人正在监视他，或者说收集他的一些证据，而且这个人的权势应该不会比他弱多少，才需要让这么一位土皇帝变得如此谨慎。”青玉理所当然的说道，“不过你真要让我给你建议的话，我倒是觉得你完全可以不必如此麻烦，只要稍微显露一下你的实力，就足以让这两批人谨慎了。”

    “什么意思？”苏安然眨了眨眼。

    “我知道你的想法。”青玉随口说道，“北岭这边盛产灵植，如今大师姐她需要大量的灵植，所以我们自然是要在这边建立一条全新的交易渠道。而在这条渠道里，这座边境小城就扮演着一个相当重要的地理位置，它是通往西漠的出口，我们太一门收购的任何灵植最终都需要汇聚于此，然后再运往西漠。”

    “西漠那边的情况，我们姑且不提，但这座边境小城的城主显然是一个贪得无厌的人，他对于灵植也有着相当庞大的胃口，几乎所有进入此城的灵植最终都会被他吞下，所以如果我们想要让我们收购的灵植顺顺利利的运往西漠，再送往我们太一门，那么我们就绕不开这位城主。”

    “如果强行杀了对方，肯定会引起百花国的不满，进而很有可能会招致北唐皇朝的敌视，从而引发整个北岭的不满，所以我们就没办法以此等手段解决对方。……而根据你今天闲逛了一天了解到的情报，这位施城主显然还有一位潜伏在暗中的对手，他们双方如今在这个棋盘上，正处于一个势均力敌的状态。”

    “你的意思是，我们要充当第三者介入？”

    “当然。”青玉一脸理所当然的点了点头，“为什么不呢？”

    她开口说道：“通常情况下，在一个已经有两位势均力敌对手的地盘上介入，必然会招致双方的联手打击。但那指的是实力并不怎么强大的一般人。……以我们如今的实力，有三位被此界称为陆地神仙的大能者坐镇，那么不管是那位施城主还是他的对手，肯定都不会也不敢向我们出手的。”

    “你要知道，如果我们师出无名的话，那么肯定会被百花国利用，从而引起整个北岭敌视。但如果我们只是要做灵植生意，并没有介入其他事务的想法和打算，那缺乏统治级影响力的北唐皇朝自然无法让整个北岭都仇视我们，毕竟北唐皇朝在北岭可不像乾元皇朝在西漠，因此如果这位施城主和他那位神秘对手如果要向我们出手的话，那么反而就会给我们送借口了，到时候如果我们直接把他们弄死的话，谁也不会出来指责我们的不是。”

    苏安然一脸惊奇的望着青玉：“你居然有这么强的分析能力？”

    “你在小看谁呢？”青玉一脸恼怒，“在认识你之前，我好歹也是在青丘氏族年轻一代里的领头人，那会我可是凭借自己的实力在一众小婊砸中杀出头的，当时就算是青书都得喝我的洗脚水！”

    苏安然不置可否的耸了耸肩，然后才开口请教：“好的好的，别激动。……那么你倒是说说看，我们接下来要怎么做才好？”

    青玉本想说不知道的。

    但看到苏安然一脸虚心请教的模样，她眼珠子咕噜噜的转了一下，然后才笑道：“这事我的确有办法，不过嘛……”

    “不过什么？”

    “不过接下来你得听我的命令行事。”青玉开口说道，“我让你干什么，你就得干什么，不能拒绝。”

    “那不行。”苏安然立即摇头，“你要是让我做些奇奇怪怪的事情，我还不能拒绝了？……你这尾巴都不用翘起来，我就知道你想要干什么了。”

    青玉“嘁”了一声。

    她知道自己刚才心急了，所以暴露了一些不好的想法。

    “放心吧，不会让你干些奇奇怪怪的事情。”青玉决定换一个策略，“我的每一个指示，都会先跟你说清楚我的用意，你可以听完了再决定是否要执行。……这样总没有问题了吧？”

    “这个听起来似乎……没什么问题。”

    苏安然想了想，似乎觉得这话没什么陷阱，于是便也点头答应了。

    “那好，从今天开始，你要和我一个房间！”青玉看到苏安然点头后，便毫不犹豫的下达了第一个指示，“因为你要扮演我的贴身保护者，所以你就必须和我在一起。小屠夫将扮演我的妹妹，而宋白夜要扮演的是小屠夫的贴身保护者。……贴身保护者必须要和受保护人形影不离，这是我们家族的规矩。”

    “你这是什么奇怪的家族规矩！而且怎么可能会有这样的家族啊！”

    “为什么不能有。”青玉嚷道，“现在是我在出谋划策，所以这个家族是什么样的，肯定是由我来设计，所以我说有，那就肯定有。……就连家族我都想好了，我叫苏青玉，你是苏安然，小屠夫是我的妹妹，就叫苏屠夫，宋白夜从现在开始改姓苏，就叫苏白夜。而这个家族的第一条规矩，就是只有家族嫡系的贴身保护者，才能够被赐家姓。”

