    弓类的兵器，萧叶颇为的熟悉。

    眼前这把天日神弓，虽然并没有相应的神通匹配，比不上那位瘸脚白发老人，但经过他的摸索，完全可以以神阶意志锁定目标，以神力化箭。

    咔吱！

    沉重无比的天日神弓，被萧叶拉至满月状，神格中的神力流淌，化为羽箭暴掠而出，在混沌空间中都如同闪电般，朝着城墙上的绿色高大身影掠去。

    “滚！”

    这根羽箭才刚刚暴掠而来，就被那绿色高大身影中，冲出一片浩瀚的神力，将其震了个粉碎。

    萧叶并不吃惊，而是再度拉开弓弦，神格中流淌出神力化为羽箭，一根接着一根朝着绿色身影射来。

    天日神弓威力的确不俗，可以威胁到下位真神，但很难伤害到中位真神。

    可萧叶的目的，并不是为了镇杀对方，只是予以干扰而已。

    事实也正是如此。

    乔恩在一旁虎视眈眈，他在施展神通。

    从神体中冲出的云烟，不断演化出各种生灵，狰狞且凶残，都达到了虚神境，与其一同杀向这个中位真神。

    “可恶！”

    这绿色的高大身影，气得都要发疯了，恨不得能将萧叶碎尸万段。

    乔恩的实力，本来就不下于他，还屡屡被萧叶所干扰。

    那些羽箭，像是蜜蜂在眼前乱飞，严重扰乱了他的心神。

    但纵然他再愤怒，萧叶根本就不近身而来，而是躲在远处拉弓，他也无可奈何。

    终于，在萧叶射出整整一百多箭，神格中的神力都消耗大半之际，这个中位真神终于惨叫一声，被乔恩一掌拍死。

    轰！轰！

    此刻，不远处的神城中，一股股神威冲天而起，光是中位真神的气息就不下三个。

    “分城中有其他神阶强者被惊动了，快走！”乔恩不敢停留，以神力卷起漂浮于空间中所有杂物，带着萧叶一起冲了出去。

    “好险！”

    两人一直疾行了数日，感受到背后并没有人追来，这才松了一口气，放缓了速度。

    哗啦啦！

    乔恩以神力幻化出一座城堡，被云烟所笼罩，两人冲了进去。

    “这次收获倒是不小，看来这群神阶强者，打劫了不少人。”

    乔恩手掌一挥，顿时城堡地面上铺满了各种杂物，神光四射，他满脸的感慨之色。

    中位真神，在混沌世界也有一定的地位了，但他却一穷二白。

    萧叶眼睛都看直了。

    “十五件虚神器，两件真神器，五十块混沌石，还算不错。”乔恩检查了一番，挑选出了有用的宝物，随后看向萧叶。

    “这次能反杀夺宝，你也有一定的功劳。”

    “别说我欺负你，这些宝物，你自己挑吧。”乔恩开口道。

    “我自己选？”

    萧叶闻言一愣。

    他才来到混沌世界，哪里认识什么宝物？

    “我已经有了两件真神器了，至于混沌石虽然是混沌世界的货币，但我留在身上说不定会引来其他神阶强者的觊觎，提升实力才是最重要的……”

    萧叶目光在这些宝物上一一掠过，最后停留在一物上。

    那是一颗晶莹剔透的圆球，有脸盆大小，并没有任何神威，反而有‘圣’的气息。

    “在混沌世界，竟然会出现此物，倒是有些非同寻常。”

    萧叶凝视着，神阶意志竟然隐隐颤动了起来。

    “乔恩前辈，我只要这颗圆球。”萧叶沉吟片刻，指着这圆球道。

    “你要此物？”

    乔恩面色变了变，最后化为了苦笑，“你这小子，眼光还真是够毒辣的。”

    “罢了，给你吧。”

    乔恩屈指一弹，这颗圆球顿时朝着萧叶飞来。

    砰！

    圆球才入手，顿时绽放耀眼的光芒，其内竟然有日月星辰在转动，像是演化出了一方天地，清晰可见一个个生灵的身影出现，都在朝着萧叶遥拜，非常的奇特。

    嗡！

    刹那间，萧叶的神格颤动，其内好似汪洋般汇聚的信仰之力，竟然增长了一倍左右。

    “这……这是什么？”萧叶大吃一惊。

    信仰之力，对神阶强者的重要性，毋庸置疑，这多年过去，三千大界传递而来的信仰之力，已经很难再增长了，如今却面临暴涨，他岂能不震惊？

    “强大的神阶强者，都会建立属于自己的信仰国度，来凝聚信仰。”

    “此乃名为信仰神球，乃是一个一级世界，一个纪元的众生信仰凝聚而成的，属于消耗品，但在拜云神国的十域九府中都算很珍贵的神宝了。”

    乔恩解释道。

    “这……”萧叶惊呆了。

    一个一级世界，一个纪元的众生信仰？

    如此算来，的确珍贵无比，乔恩将其让出，倒是让萧叶不好意思了起来。

    “哼，反正阴阳神通都传授给你了，也不在乎多送你一件宝物。”

    “待你将阴阳神通，修炼到最高境界，一息时间内阴阳交替九次，比中位真神通还要强一些，到时候说不定能战败中位真神了。”

    “只要等我回到家乡，自然不缺神宝。”

    乔恩冷哼一声道。

    “多谢前辈！”萧叶感激道。

    的确。

    初临混沌世界，他的资源太过匮乏了，如今他最强的攻击手段，便是阴阳神通，这些年虽然进步很大，但却遇到瓶颈了。

    有这颗信仰神球在手，的确有助神通突破。

    萧叶虽然挑选出了最珍贵的神宝，但乔恩依旧分给萧叶五块混沌石，随后两人在城堡中休息了数天后，继续上路了。

    萧叶自然也没有浪费时间，在不断参悟和修炼阴阳神通。

    果不其然，有信仰神球在手，萧叶对阴阳神通的修炼，可谓是进展神速。

    而修炼神通的过程中，混沌空间中，也滋生出一股股力量，朝着萧叶神格反哺而去，使得他在神道这条路上，不再驻足不前了。

    乔恩曾指出，神通乃是混沌世界孕育而生，属于天道的一部分，修炼神通也是契合混沌世界天道的过程，自然会得到一些好处。

    甚至还有恐怖的神通，一旦修炼成功，可以让神阶强者一朝突破境界。

    转眼间，又是两百年过去。

    乔恩和萧叶一路上，有惊无险，越来越接近桦木府的主城了，沿途不再空旷了，放眼看去，前方挤满了一个个神阶强者的身影，都在朝着桦木府主城的方向前进着。

    “都是去参加血统大会的吗？”萧叶轻声自语道。

    （第二更到！）

