 女子怔在原地呆呆的看着这一幕，眼眸之中流露出无限的震撼之色。

她根本无法相信眼前所发生的一切！这些至少达到半步武尊的强者以及一个夜叉族的武尊就那么死了！死的干净利落，连一点渣滓都没有剩下。

身边这个人究竟是谁！她紧张的看着赤裸着上身的姜空。

姜空的上半身衣服早已经在半年前的战斗之中炸毁。

其精壮的体魄、完美的曲线简直是上苍造物遗留下来的杰作！他目光扫视着这片天地，重见天日之后的感觉令其心神舒爽，如沐春风。

“终于回来了。”

姜空呢喃一声，倾吐一口浊气后收敛起来所有散发出来的气息。

天地异象消散，仿佛未曾出现过。

他看向身边的女子。

一双眸子之中携带着一丝压迫感。

这就是境界差距带来的，更何况眼前的武尊乃是姜空。

空间法石之中参悟的力量再加上开天霸拳的修炼，姜空也将血肉之中一些残余的力量完全炼化，进阶入武尊进阶。

半年前的大难不死，现在的他如同新生一般，比之半年前强大了百倍！除此之外，第六颗九死丹也是融合了新生的不灭真火诞生出了一种能力与一门旷世秘法。

新生的能力名为无极吞噬。

他能够通过掌心之中的吞天印进行吞噬绝大部分的力量来铸炼己身！这绝大部分的力量包括人的血肉精气，甚至是生命力！这种做法是很残忍，可是某种意义上来说。

一个武修乃是天地间最好的补药！武修一途，吞噬大量的资源强大本尊。

而姜空若是能够吞噬武修的肉身力量，这比道阶上品丹药还要来的强悍！另一门超天阶的秘法名为两极扭转。

这一门秘术姜空甚至是感觉到它能够达到半圣阶的地步！所谓的两极扭转就是在这一门秘术的承受范围内，交手时候呈现出败北形势的时候，两极扭转可以瞬间抽取对手的力量反哺己身，扭转战局！此秘术简直是越阶战斗的杀手锏！姜空得到这一门秘术时候也是暗自估计了一下，两极扭转绝对能够承受得住武尊五重天的冲击！自然这一门秘术消耗极大，乃是危急时刻动用的。

“你……你是谁？”

边上的女子看向姜空，很是慌乱。

姜空灭杀那些人根本不费任何气力，那么杀她亦是挥手就能够做到。

“你是南武学府的弟子吗？”

姜空问道。

女子点点头，看着姜空半裸的身躯有些羞赧道：“我是南武学府内门弟子，名秦紫双，多谢你的救命之恩。”

“不必客气，我是朝圣山的弟子，半年之前随着这里的牢狱坠入深海之中。

现在刚刚破开那座山出来。

你叫我姜空就好，都是同辈之人。”

姜空的回答顿时令她震惊了。

秦紫双对他的话根本没有反应过来。

话里的每一个信息都是说出来吓破天。

半年之前七个梅花神教的武尊葬身此地，眼前人居然还活着。

而且在海底下成就武尊劈开了那么大一座山！还是和她同辈之人！一时间，秦紫双顿时感觉到什么叫做妖孽了。

这才是妖孽，简直是耸人听闻。

二十岁的武尊，这放眼灵虚大陆，做到这一步的恐怕都是五指之数！半步武尊突破武尊就像是过江之鲫入龙门的景象。

她现在虽说已经达到了武皇九重天，看似距离武尊也不远了。

可是正常情况下，想要达到武尊层次恐怕还需要五年！这还是机缘稳定的情况下！而那个时候，她恐怕已经快要三十岁！眼前的姜空看上去比她还要小上不少！秦紫双不禁咽了一口口水平复内心的震撼。

姜空从灵戒之中取出来一件干净的衣衫披在身上遮掩住了上半身，而后盘坐在断裂的血炼山上看着秦紫双道：“如果我没有猜错刚刚好像有一个魔族之人吧。

你和我说说这是怎么回事？

百邪教攻打南武学府，为何出现魔族之人。”

谈到这个，秦紫双叹了一口气，将这半年所发生的事情与姜空一五一十的诉说了一遍。

百邪教攻打南武学府也不是空穴来风。

灵虚大陆的北海魔疆出现了一处断裂的口子。

域外魔地一支铁骑进入了灵虚大陆之中联手了百邪教的人。

百邪教与之达成协议，他们庇护这一支铁骑的安全，提供隐蔽的地方让这一支魔族铁骑活下去。

而代价就是他们需要借助魔族铁骑的力量攻占南灵虚大陆的一些地方掌控权！ 