    想要攀登武学绝境，便是资质悟性最佳之人尚且要全身心的投入其中，以武道为妻为侣，林清玄自认自己不是个资质悟性好的人，即使有了天演镜的外挂能否超越五绝也没有把握，自然是不敢去想谈情说爱，影响自己的长生之路。

    林清玄自然看出了李莫愁对自己有些意思，不过他明白李莫愁没接触过男人，乍然见到自己，自己有正巧对她不错，当然会动心了，若是没有自己，李莫愁对陆展元用清至深也是因此。

    虽然没想到自己对李莫愁好一些，想让她不会因为那个男人对她好一些就动心，但是不想却让她对自己有了意思。

    林清玄本就有些撩拨李莫愁，想的就是让她对男女之间的情事有些抵抗力，但是真见到李莫愁对自己有些动心，林清玄有有些发愁。

    自己说不动心是假，毕竟李莫愁如此优秀，可是自己这一世求的从来不是老婆孩子热炕头，既然王重阳能弃林朝英不顾，马钰和孙不二也能“分梨”出家，自己就更不能痴迷女色，误了道行。

    相通此节，林清玄心神畅快，虽有些可惜，仍旧下定了决心不能给予李莫愁任何信号，就这么暧昧几年，等到自己武功有成离山去寻找机缘，两人不再相见，李莫愁又对情事有了了解，必定不会再重蹈覆辙，平白的毁在陆展元身上。

    林清玄并不是个足智多谋的人，他做事情也十分固执，想定了主意虽知道考虑不了周全但眼下只能如此做了。

    转身离开了密林，林清玄加快步伐前去偏殿，今天谭处端会在那里教授弟子武功，自己准备偷窥一二。

    ……

    十数日倏然而过，林清玄前几日又从谭处端的身上学得了铁指功，虽然也不完整，但是仍然弥补了林清玄不懂指法的短板。

    铁指功看名字很简单，但是实际上这门武功乃是王重阳华山论剑结束后回到重阳宫所创，据说是看到了弹指神通和一阳指而心有所感创出的指法。

    所以铁指功也是全真教内的一门高级武学，想要修炼需得玄门内功根基稳固了方可，这门武功不以指力为第一要，而是以内力为本，指力为辅，若是内力练到极其高深的境界，指力也不会比弹指神通、一阳指差上什么了。

    谭处端也是刚练不久，但是去年夏天在河南威压群豪，也曾以铁指功立威，倒是大涨了全真教的威风。

    林清玄通过天演镜观照后也得到了铁指功的前半部修练手法和与全真心法对照的心法。

    稍加修炼后果然感觉铁指功精深博大，想要练出名堂，非得跟谭处端一样专心钻研不可。

    这天孙道人跟林清玄一同去山下鄠县的商行拉取物资，结果管理商行的全真教外门弟子说是河北义军跟金国闹了起来，物资运输不便，要两人等一等，要是等不及也可直接去西安城去取。

    孙道人本来无妨，为了照顾林清玄就答应去西安城取货。

    林清玄跟随孙道人进了西安城就看古都气象非凡，虽没有了那八水绕长安的盛景，但是驼队马队和镖局货商不计其数，大街宽敞，小巷也规整，确实是龙兴之地的样子。

    孙道人赶着马车到了全真教下院弟子管着的一处货站，说了情况，不一时一个中年男人走出来向两人见礼，然后说道：“山上的物资我等不敢怠慢，孙道长和林道长不如先歇息片刻，待我命人与你们装好，再请二位清点。”

    孙道人自无不可，问道：“需得多少时辰？”

    “正午便可。”

    孙道人见林清玄左顾右盼看什么都新鲜，就从怀里取出十几个铜板，递过去说道：“清玄师弟，你去玩耍一会吧，午末未初回来便好。”

    林清玄先怀里还有二十多两郭志瑞的银子，他微笑点头婉拒了孙道人的好意，转身道：“我还有些银子，不劳孙老哥费心。”

    离了货站林清玄也不可以去找热闹场所，只是顺着西市外的锣鼓巷一路向东行，不一时到了一处最宽广的朱雀大街，这里也被称为天街，是西安城的中轴大街，也是最热闹繁华的去处。

    街头巷尾都是卖货郎、送吃食的快腿和马车轿子，林清玄给孙婆婆和李莫愁各自买了一些耳珰和水粉。

    又走了半个时辰感觉腹中有些饥渴，林清玄看前方十字路口有一个大酒楼，牌匾上写的是“广聚楼”，挑的酒幡上写着“四海之广，聚于此楼”，这是吹嘘自己菜式花样百出的意思了。

    林清玄心中好奇便进了广聚楼，见一楼大厅做了七八成人，一个小二迎过来，问道：“道长几个人？可有提前订座了？”

    林清玄一边上楼一边说道：“贫道一人，初到西安，吃些你们广聚楼的特色。”

    小二一边吹捧着自家的酒楼一边引着林清玄上楼挑了个靠窗的座位。

    林清玄见二楼有雅间，大厅狭窄了许多，不过人也少了，随便点了两个菜和一份汤就品着茶水看起了楼下的景色。

    大约半柱香的空当，十多个大汉快步走上来，看了看二楼没什么江湖中人，林清玄虽然穿着道袍但年纪小也没有配剑就冷哼一声。

    领头的汉子手握一杆红缨长枪，手腕粗壮，说道：“还算黄河帮的懂事，没有叫帮手。”

    话音未落，四个土黄短袍的汉子腾腾腾走上来，脸色阴冷，当头的中年男子腰跨单刀，冷声道：“黄河帮的做事还轮不到你们陕西长枪会的指手画脚！”

    长枪会是陕西第一大帮，近些年因为北地多战乱，跟着什么拜火教兴起的帮会，帮主姓高，本事不小，只是与全真教素无往来，林清玄也不甚了解。

    黄河帮倒是北地第一大帮，跟南方的铁掌帮一时瑜亮，一个是南宋响当当的帮派，一个是金国纵横五省的大帮，林清玄也知道黄河帮的帮主沙通天已经做了大金六王爷完颜洪烈的门下客卿，以后注定要跟郭靖、全真教走上对立面。

    武林门派帮会说到底都是黑道实力，靠的是手上的本事占地盘，做生意，只不过黄河帮长枪会这些帮派做的生意不少都见不得光，而全真教这等大派则是做货站、镖局的幕后老板或者吃孝敬，还有就是收大户人家的公子小姐做弟子，自然年节供奉还有大户人家的镇守生意，维护和平也都成了白花花的银子。

    长枪会和黄河帮的人一见面就在二楼大厅正中坐下，剑拔弩张的说着什么龙门、潼关等地的生意归属，林清玄见状就知道黄河帮和长枪会是起了冲突。

