    狐妖长辈老妪说到这里，脸上也随即露出了些许惊恐的神色，偷偷看了看前方的黑狐娘娘后，她亦悄摸摸的探掌而出，接着阵阵不着痕迹的妖力，亦在其满是皱纹的掌心之间流转而起。

    只是，当狐妖老妪的如意算盘正在悄然算计的时候，一旁叶晨的声音，却也随之响起。

    “是是非非、黑黑白白，总得有个结果，才好再作罪罚！”

    听到这道淡然声响，狐妖老妪刚刚鼓动的妖力，顷刻便就退散消失，旋即只见其气哼了一声，便继续说了起来。

    “哪有什么黑黑白白之说，上任涂山之王自从沾染了圈外生物，整个人就开始时好时坏，虽修为大涨至半步妖皇级别，成功击退了数大妖族，但她在我涂山造下的孽，也绝无饶恕！”

    “强敌退散之后，涂山柒柒就开始变得疯魔怪异起来，时而还是我们涂山的保护神，时而又善蛊惑控制人心、吞噬同族妖力而存的怪物。”

    “当年，不知道有多少狐妖同族被她噬尽妖力而竭，自此断绝了化作人形的机会。甚至于，不单单只是涂山之中的族人，被涂山柒柒祸害，当初不知晓情况之下，各大妖族甚至人族之中，都出现了不知道多少位，妖力法力全失的人/妖群。”

    “虽是一时解救了涂山危机，但却也因噬人力量的事情败露后，为涂山招惹了不知道多少敌人。然即便如此，我们涂山也没有抛弃涂山柒柒，但其却愈发的变本加厉起来，甚至到了最后，简单的吞噬妖力已经完全无法满足她的需求。”

    “于是乎涂山年历中的某一年间，上任涂山之王涂山柒柒，操控了当时族群里所有狐妖精锐，一连对着涂山周围的各个妖族人类部落发起了袭击，短短七天时间，就已经吞噬了不知到多少生灵的本源力量。”

    “从而，也导致了当时凶名赫赫的著名事件：狐王之乱！”

    “但就这，还不是最让族人对她失去希望的事情，其所做的最孽障之事，便就是想对尚在肚中，拥有九尾狐妖王脉的红红三姐妹下手，想要吞噬掉还未出生的王脉，从而彻底改变自己的血统，欲七生九尾，彻底突破妖皇境界！”

    狐妖老妪说完，满是皱纹的脸上亦是流露出后怕不已的神色。

    按照当初，涂山柒柒的疯魔程度，根本无法控制住自己对力量的渴望，从而会一直择人而噬。

    若是那时真的被其七生九尾而成，彻底迈入妖皇境界，天下之内，亦还不知道会有多少无辜生灵，会遭受殃及霍乱，众生泯为凡俗，无法修炼。

    “不，你在撒谎，老狐狸，为什么要骗人，不将真相说出来。哈哈，这就是涂山狐妖吗？哼，实在该死！”

    黑狐娘娘在听完狐妖老妪对自己的描述之后，整个人瞬间进入到了暴走状态，全身妖力腾飞不已间，头顶凝聚而出的黑色狐影，更是发出了阵阵惊天动地的咆哮声，直将整个苦情树山上下，都震得剧烈摇晃了起来。

    同一时间，黑狐娘娘身后臀部，亦是赫然伸展出一条条星光暗黑狐尾，细看之下，亦有九条之多，且其狐尾大现之时，黑狐娘娘体内亦是爆发出了不亚于南国毒皇的妖力气息，甚至还要更强不少。

    “明明，是你们不肯将那狐族至宝‘九尾天狐诀’让我修炼，我才会去招惹圈外生物，变成如今这幅模样。明明，本座是为了保护涂山，才牺牲了那么多。明明，是你们，觊觎本娘娘融合了圈外生物的古怪力量，生怕涂山遭难，才百般为难于我，千方百计的赶我出涂山。”

    “甚至，连圈外生物都是你们，诱惑提出而来，本娘娘才会去为了你们这群虚伪至极的狐妖而尝试。哈哈，真是可笑，早知如此，这个涂山，不护也罢！”

    黑狐娘娘愿与激昂无比，更是与狐妖老妪针锋相对，毫不相让。

    一个，在说上任涂山之王自作自受，祸乱苍生，只为一己之私。

    一个，又道自身完全是为了整个涂山，甚至不惜于深陷谎言骗局，无法自拔，随即越陷越深。

    两人各执一词，言语争锋不断，哪怕是叶晨，都有些不知道她们之间，到底谁说的比较真实。

    就在叶晨有些为难，不知如何是好的时候，狐妖老妪口中突然大叫一声‘那你就去苦情树下看看，看看有没有你说的九尾天狐诀’，这话让得黑狐娘娘哈哈狂笑不止，俏容满是不屑。

    “那么珍贵的东西，如今可能都已失传，甚至早就被那涂山红红三姐妹拿去修炼了，你这个老不死的东西，真以为本娘娘傻吗？那涂山红红短短几百年，就能达到妖皇境界？呵呵，这若没有九尾天狐诀的功劳，谁信？”

    黑狐娘娘的不屑一顾的话语，叶晨听到耳中之后，却是忍不住笑了笑道：“看看，那就去瞧瞧吧，在与不在，有和没有，马上就会自见分晓的。”

    闻听此言，黑狐娘娘顿时转目看向了叶晨，旋即美眸之中隐隐闪过光亮，接着股股委屈的神色更是毫不掩饰的迸发而出。

    但很快，黑狐娘娘那抹委屈的表情就被其收敛起来，旋即满目冷冽道：“果然，叶晨你终究还是站在了涂山一方，否则，又怎么会说出如此毫无根据的话来。这都过去不知几百年了，那九尾天狐诀即便在那苦情树下存在过，也早已是沧海桑田的事情了，哪里还能找到半分踪迹。”

    “话不能说满，事也无法绝对，都跟我过来看看吧，说不定，还真能找到一些蛛丝马迹呢！”

    面对黑狐娘娘的不羁，叶晨只是简单的笑了笑，旋即就走到了巨大的苦情树下。

    随即，亦是朝着黑狐娘娘招了招手道：“来吧，既对那九尾天狐诀那般执着，想必哪怕过上千年之久，具体藏匿的位置，你也该记得一清二楚才是。”

    叶晨说完，狐妖老妪顿时甩了甩脸子道：“哼，白费功夫罢了！”

