    “适应性防护结界，给你，自己参考去吧。”依琳将一本魔法书丢给了郑逸尘，他接过后看了几眼，不由的诧异起来，这里面的这个结界貌似和宝库那边的差不多？？

    “这咋回事？”郑逸尘一脸莫名的问道，难不成宝库那边的防护并非是古代生物专属的？

    “古代图书馆有记录。”

    “哦哦！”郑逸尘立即就明白咋回事了，古代图书馆的书籍郑逸尘都录入了网络图书馆里面了，但不意味着什么都能找到，就像是某些东西你不知道对应的名称，搜索一下也搜索不出来，这次就是如此，郑逸尘想了想，拿出来了那本施法者的神器，博纳凯恩的魔法书，这本书可是所有施法者的魔法索引神器。

    自动感应附近的魔法或者是凭着使用者的印象精神去分析判定，这功能他准备弄到魔兵召唤书上面，以后自己使用的时候也能更加的方便一些，反正这本书在自己的手里已经没有多大的用处了，不如让它继续发挥光和热，魔兵召唤书里储存的魔法知识已经比这本魔法书全面的多了。

    拆倒不至于，主要是将这本魔法书的内部功能给解析出来，融入到魔兵召唤书里面，若是有什么内核的话，研究透彻了，他也会弄出来一个新的给塞进去，或者是把原来的给塞回去，总归不会弄得太暴殄天物了。

    还有这个适应性防护结界……郑逸尘认真的看了一遍就知道为什么能在图书馆里轻易的‘找到’了，这玩意只是一个空壳子，有着防护结界的最基层搭建方式，但是真正想要将其发挥出来作用的则是后续填充的内核，属于填充的越是全面威力就越大的一种防护结界，理论上是属于防护力无上限形式的魔法结界。

    只要维持的能源足够和内部的‘算法’覆盖的足够全面，看内部的讲述，填充的内核够全面够给力，能够媲美世界屏障？？

    像是宝库那边的防护会有反噬性也是内部填充的内核发挥出来的作用，那些都是能够随意添加的，应该说是古代存在调整了一下适应性防护结界的效果发挥，适应了外部的攻击后，根据所适应的攻击类型，让内核做出反应对外释放出来针对性的反击，反正添加的内核中为了适应各种各样的攻击，肯定有相对应的部分。

    没有就混沌防护模式顶住。

    虽说很赖皮，但的确有用。

    “……这玩意，之前就应该告诉我嘛。”

    依琳摇了摇头：“这个属于上限高下限低的魔法结界，在我的测试中，最大的防护效果依旧比不上封锁结界。”

    “那宝库那边的呢？”

    “把你的重现化身借我五分钟。”

    郑逸尘点了点头，重现化身别人使用起来风险很大，正但只是短暂的使用却没有太大的问题，像是魔女这样的存在别说是五分钟了，就是五十分钟也就那样了。

    “最近那条龙频繁的去宝库那边？终于要对那里下手了吗？”拉布斯特帝国的代表激动的搓了搓手，图书馆那边的事情就不说了，虽说帝国得到的不多，可是陆陆续续的总能够在后续得到一些古代魔法相关的知识，这方面的知识提供没有断，现在他又要对宝库下手的感觉，怎么能不让人激动？

    宝库啊！天知道古代生物的宝库里面会有什么好东西。

    “稳住稳住……不能表现的太急了。”拉布斯特帝国的代表微微的呼了口气，那条龙才刚刚过去，一切都显得不怎么明了，太急切了容易出事，还是先稳稳，最好是等那条龙找上门来再说，到时候应该能额外的争取到点什么。

    拉布斯特帝国这边的代表密切关注着这件事，别的地方的人关注的程度也差不多，总之谁都对这条龙开始折腾宝库这件事抱有相当大的警惕心，就像是地牢那边被开出来的窟窿一样，谁也不清楚这个地方会不会被那条龙突然开出来一个新的大窟窿！

    如果能那就赶紧啊！

    让他们失望的是他们眼里的那条龙除了围着宝库的区域打转之外，并没有什么过激的行为，虽说是进行了一些测试，但那些测试让他们除了有点羡慕外，就没有别的发现了，同时也给他们一些启发，既然本尊过去了容易出事，那么干嘛不用炼金傀儡进行远程操作呢？低级的炼金傀儡不好用，高级的炼金傀儡就没关系了，和使用者亲临差不多，除了魔力方面有损耗之外，别的什么事都没有。

    即便是爆掉了一个炼金傀儡，也好过整个人爆掉的好，一时间炼金傀儡的销量大涨，让人充分的怀疑这是不是这条龙的阳谋，专门触发防护结界来宣传自己的炼金傀儡商品，如果是那么他还真的成功了。

    反正近期郑逸尘看到的就是宝库这边时不时的发生一些爆炸，炼金傀儡动不动就被防护结界来一个远程爆破，这也表现出来了防护的一个漏洞，这玩意不带精神攻击，让那些之前受了不少气的施法者这个时候开始为所欲为起来，反正有着炼金傀儡顶着，炸了就炸了呗，又不是多大的事情在。

    死不了人的前提下，各种各样的操作都来了，郑逸尘听得都有些耳鸣，在这边转悠了之后，他重新来到了联盟大厅这里，看看宝库那边的情报有没有更新，结果这边的最新情报看的郑逸尘是一愣一愣的，让这群施法者为所欲为起来之后，搞出来的事情还真就多了起来，更新的情报中除去那些一看就是浪费贡献分的外，干货也有一些。

    郑逸尘在这里面就看到了有关于异界诅咒的测试详情，原来不是之前没有人产生过这种想法，而是这种想法不好实行，主要是担心那玩意失控和感染，利用炼金傀儡也消魔刀道具让圣堂教会把握住机会来了一波测试……

    看的郑逸尘微微的撇了撇嘴，早知道自己就先发出去这个情报了，一下子少了不少的贡献分……行吧，发出去对自己真不好，发出去了肯定有一大帮子找茬的人哔哔自己冒险作死，万一让异界诅咒在这里失控了会怎么怎么的，巴拉巴拉的一大堆废话，烦人。

    反正在这里，自己不管做什么正常的事情，总会有不对的地方，或者说对这里的人来说自己存在于这个地方那就是不对的，对此郑逸尘感觉不爽但这事也没有放在明面上。

    那些人又没有明着破坏什么规矩，只是在他做的事情上挑刺而已，郑逸尘自己这边想要的话也能过去挑刺什么，只要不是真正的坏规矩，那么就这样了。

    主要是他们人多，郑逸尘自己这边只有一个人，总不能因为不爽就直接请过来一大堆的水军，整天没事怼这个怼那个的。

    人少的缺点，但胜在轻松能够随便的任性。

    别的地方不说了，新联盟这边如此的处境是改变不了的，毕竟这里没有什么外人，也不能借助什么群众的力量，什么事情都是要自己扛着，外边？外边再怎么针对他还能怎么样？针对了又能如何？群众们同意吗？管制？有些东西越是管制别人越是想要得到，更别说那些东西还是好东西，不是什么有害的物品。

    并且真要是管制了，搞的郑逸尘这边还不能反击了一样，而在这边的话却没有那个机会，至于一怒之下说自己已经将古代图书馆给挖空了，这个的确很解气，但也就那样了，别人不能奈他如何，却能够从根本上将他排挤出去，阻止不了这个能够走到所有人前面的人，还不能将他给彻底的排挤掉啊？

    到时候是你真的寸步难行，除非郑逸尘将整个古代遗迹都给挖空了之后，再张扬一下，那个时候所有的排挤都是毫无意义的了，还说什么排挤呢？还不想想怎么弥补一下以前僵硬的关系，赶紧的重新拉一下关系，了解一下他都从遗迹里得到了什么。

    明抢？

    明抢那就是宣战，这条龙没有什么大势力的支持，但所有的大势力都不敢直接跟他彻底的宣战，真打不过了他往龙族那边一跑，到时候专心的在龙族那边发展一下，过一段时间拉过来一大片的龙族高端战力，真要是打起来了就算是黑暗教会也有点遭不住。

    觉醒黑暗魔女？讲真的……这条龙硬折腾一下，折腾出来同类型的魔女力量很难吗？有些人觉得这条龙没有那么的全能，而有的人则是认为这条龙真的能够做到，只是他很聪明，知道什么十七年个该做，什么事情不能做，没有像是黑暗教会那样，无视绝大部分的情况，自顾自的搞了一波。

    郑逸尘的路没有走歪，别人想要对他施加额外的影响都不行，凭空泼脏水？这条龙有方法反击。

    他很清楚这样的问题，所以对于自己现状的遭遇，表现的相当淡定，忍一下又不是没活路了，相反现在忍一下之后还能更爽呢，怕个蛋蛋……

    知道了宝库这边用的防护是什么类型的之后，之后的操作就简单了很多，那个适应性防护结界的操作流程魔法书上面记录的很详细，即便是一个框架式的东西，但也不是毫无用处的，多研究一下这个，之后再凭着郑逸尘自己的一些力量特性，拆开这个魔法结界并不难，难的是这个宝库肯定不止这么一层保护。

    拆开了之后还有更麻烦的，他就琢磨着怎么从这件事里面得到足够的利益，至于那些端着碗真香，放下碗骂娘的，他也琢磨着怎么让这些人多出点血，反正自己做的再怎么好，这些人也不会看自己顺眼的，既然如此，那就让他们觉得自己更加不顺眼一些吧！

    心里有着想法，他在宝库这边的活动频率就高了，开始有些人看着郑逸尘这边做的事情和他们能做的没什么区别，可是搞着搞着事情就变得不一样了，那条龙居然能轻易的引起防护结界的波澜，并且没有遭到额外的反击，这……这还真的能给人带来额外的惊喜啊？？

    一时间那些忍受够了那个副本建筑，准备搞这条龙一波的人也都忍了下来，先看看情况，免得将事情弄得太僵硬了，这条龙之后整出来什么幺蛾子，先把事情弄清楚了之后再说别的，眼下继续忍一段时间。

    之后郑逸尘在联盟大厅那边发起的联盟会议也得到了满座的待遇。

    “各位都很现实啊，既然这样那我就不多说了，首先宝库的防护结界我最近有点眉目了，有些事情想要和大家分享一下，谁有问题？”

    没人说话，连和郑逸尘不对付的奥布帝国和黑暗教会都保持了沉默，等待着郑逸尘的下文，他们谁都知道事情没有那么简单，这个时候说话就是给这家伙理由让他找茬。

    微微的撇了撇嘴，郑逸尘说道：“得咧，那我就继续说了，分享不是无偿的，我会根据在座的各位平日里对我的关照定制不同的价格～当然你们可以选择抵制，选择抵制了我也不会多说什么，反正我又不会被这个地方给绑死，少了点什么就少了吧，不缺！”

    你当然不缺了！拉布斯特帝国的代表心里跟镜子似的，古代图书馆都已经被这条龙挖空了，接下来遭毒手的不是核心区域就是宝库了，现在看来这条龙是打算对宝库动手了，只是知道归知道，这个时候万万不能说什么的，敢多嘴哔哔，那么帝国那边马上就能将他拿去烧了祭天。

    看着郑逸尘这快啊快抵制劳资的犯贱表情，其他的代表决定忍了，他们不怕这条龙放弃，而是怕这条龙之后暗搓搓的自己搞定点什么，如果悄摸摸的搞定了什么，之后发现了什么重要的东西，他直接强开宝库，那个时候免不了又是一场恶战，更主要的是他恶战的同时将宝库给搬空了也是让人无可奈何的事情。

    就像是郑逸尘之前分析的那样，在这个地方的人啊，并非是没有能力，而是他们不齐心，一个不齐心就导致他们做很多事情都难以正常的进行下去，如果古代遗迹这里有很多未开发的地方，郑逸尘不可能搞的太过分，太过分了一下子就能让这些人齐心起来，再不齐心毛都没有了。

    齐心的话就算之后分配会有很多的扯皮，但好歹都能得到点什么，而不是被这条龙独占，可偏偏整个古代遗迹只有那么几个重要的地方，图书馆已经被郑逸尘偷家成功了，宝库明抢了之后，剩下的三个要点……还能咋滴？

    瓜分一大堆的地牢生物？行啊，随便瓜分，郑逸尘不在意，反正之前收集了那么多的素材了，还都是活体素材，缺什么了让生命魔女帮忙培养一下就够了，不是无偿的也值得，之后的更没有好说的了，主控区郑逸尘都没有什么太多的想法，空间裂隙的防护，能有什么想法？

    所以两大重要的区域都已经被郑逸尘偷了，剩下的三个地方唯一重要的只有主控区，到时候就算他被排斥到死又如何？明抢啊！能得到的都已经得到了，剩下的还讲什么脸皮啊，反正整个新联盟里面，就没有什么外人，他在意什么？

    这一次只要偷家或者是强拆成功了，整个新联盟最有价值的地方已经被郑逸尘拿走了一大半了，剩下的他能在意什么？无所顾忌好吧！

    后续的追究？有人在网上哔哔的时候，他绝对发一大堆的问号，当初占据探索者联盟的时候，这里明面上能瓜分的一切都已经瓜分了，大家都是说好了的，剩下的遗迹开发不就是凭本事来的？一次性搞不定太多的地方，所以才会想着联合一下，真要是能够单个独立完成，还是让别人不知道的前提下完成，谁会没事共享一些情报？

    就算那些贡献分的确很有价值，相比起整个古代遗迹的收益，那些价值算个锤子。

    不怕麻烦事的郑逸尘压根不在意这里有没有人抵制或者是联合抵制他的，意义都不打，两天路都已经安排的妥妥当当的，除非这这里有人实际上已经搞出来了点什么，通过抵制的方式来干扰郑逸尘，拖延时间。

    “没人说话啊？没人说话那我就继续说了，首先破解宝库防护的方式我已经有办法了，不过我不能保证只有一层就是了，但就算是这最外层的，我也要拿到自己应该拿的，别说什么贡献分，那个我在这里用着多么困难，你们没有点数？”

    贡献分这玩意郑逸尘在新联盟这边赚的不少，用的也很快，倒不是什么遇到了故意抬价的情况，是用不出去。

    虽说能通过拉布斯特帝国那边间接的用出去，却没有必要用在那个地方。

    “所以你这就是……报复？”郑逸尘嚣张的嘴脸让奥布帝国的人有些忍不住了。

    “没错，和以前一样的报复，之前我默不作声了，现在逮住了机会，你们还指望我能求着你们赶紧将我重新回归大集体？开什么玩笑呢，要么我继续单着，要么就是你们先受不了真的散了！”郑逸尘微微的咧着嘴角拿出来了一沓子的清单：“来来来，在场的各位一人一张，对号入座哦。”

    郑逸尘的清单很好划分出去，看到了清单上面的内容后，有人欢喜有人忧，虽说郑逸尘要的东西不少，但至少大部分的人都能承担的起，而不是血坑的那种，总的来说花点钱就搞定了的那种类型，但是黑暗教会和奥布帝国的代表脸色就黑了，这对他们而言就很不友好了，至于剩下的两大帝国和圣堂教会，还有别的一些平日里很配合奥布帝国和黑暗教会的势力，表情也不怎么好。

    圣堂教会和两大帝国那边不是大出血，但也要割点肉，配合奥布帝国和黑暗教会的势力是真的头疼，扯犊子了啊，平日里舔的太明显了，这条龙直接记了很大一笔账，也不知道之后老大会不会报销，悄摸摸的跟抄作业一样，他们彼此看了一下对方的清单后，立即会意了，总的来说就是这条龙想要拿到好处。

    又不想要让那些不怎么重要的人觉得太亏了，干脆的走人，导致这一次的会议失效，所以对那些算是站队及不得不跟风的势力还算是宽容的，象征性的抽两巴掌就够了，但那几个带头的和跳的最欢腾的一个都跑不了。

    看着那条龙‘可让劳资逮住机会了’的嘴脸，奥布帝国的代表忍不住咬了咬牙，琢磨着是不是赌一把，坏了这一次的会议，之后盯死了这条龙也行！

    “圣堂教会同意了。”

    “撒托帝国这边也没意见。”

    拉布斯特帝国的代表点了点头，示意+1，他们围成了一个圈子，将郑逸尘踹了出去，但里面彼此也有竞争的，破坏会议的确是个不错的想法，可哪有千日防贼的？这条龙是属于那种化身系操作的存在，本尊很少露面，放在某些作品里就是那种别人怎么搞都搞不死的大反派存在，今天辛辛苦苦的弄死了一个，结果明天又蹦出来了一个。

    说什么你们弄死的只是劳资的化身，现在的才是真的，结果又弄死了，场面看着真的和真的一样，等过一段时间了又特么是假的！讲真的，这条龙能如此的操作也就是他能免疫预言术了，不能免疫的话，哪怕是命运魔女，只要肯下本，也能发现点什么痕迹的，不死魔女那么多的马甲，当初不也是被怼的沉睡了很久才复苏吗？

    化身系的操作不可怕，蛋疼的就是能搞出来这么操作的还能顺便的无视预言术的影响，不然基地那边别的魔女怎么不经常使用炼金傀儡在外界活动？还不就是这个原因嘛，琴用炼金傀儡却很少抛头露面的乱跑，丹玛丽娜用是她本身就是命运魔女，预言术抗性高。

    眼下这个会议就是一个赌不赌的问题，赌郑逸尘的能力有限，破解到了这一步就不行了，以及赌他的能力非凡……

    赌他不行了那坑了这次会议也不亏，但赌输了，下次等着被超级加倍吧，或者说连超级加倍的机会都没有了。

