一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    场中再一次安静下去，连虎壁和剑他们也不再吱声，感觉陈婉沁真的要凉凉了。

    单独应付一个星月学院，或许大家不怕，举全国之力一战，未必会输。

    可面是对三大学院、白水军团，外加田大罗带来的北疆高手，如此豪华的阵容再过去救人，无疑是以卵击石。

    飞蛾扑火的援救，毫无半点意义。

    “贤弟，接下来你还打算固执的救人吗？”

    剑公子的语气有些疲惫，带着无力感。

    眼下局势，放弃陈婉沁才是最明智的选择，也许这样做，会被人耻笑为懦夫，堂堂大秦连国师的女儿都护不住。

    可当前别无他法，在压倒性的实力面前，无意义的牺牲不如忍气吞声。

    以秦浩的资质和潜力，君子报仇，十年不晚。

    “救，当然要救。事实上，我不仅要救人。还打算彻底铲除田树林和田大罗，永绝后患！”

    秦浩似笑非笑的回应对方：“当然，在此之前，得先医治好我师尊和酒鬼前辈。”

    “你说什么？废掉田树林和田大罗？疯了吧？”

    剑长春诈唬一声。

    他感到不可思议到极点。

    秦浩说大话上天了，不知天高地厚啊。

    这种牛皮都吹得出来。

    “殿下，恕老臣直言，我们大秦刚步入正轨，以目前的国力，撑不起与洛水之间战争的消耗！”

    这时候，御史中丞上前一步，还在暗中给六部重臣的军部大臣使了个眼色。

    “中丞大人所言极是，我们刚刚初具规模的军团，实在无法与白水军团抗衡，如果殿下为了救人而一意孤行，无疑是把百姓往火坑里推，我强烈抗议！”

    “我们户部也抗议！”

    “我抗议！”

    “我也抗议！”

    “如果真打仗，还请皇帝陛下和殿下先罢黜我们的官位！”

    几乎像串通好了一样，三大御史、六部重臣，集体反对救人。

    准确来讲，是反对大秦向无比强大的洛水帝国开战。

    其实救人就等于开战，毕竟，白水军团已经站在了星月学院的阵营中。

    而白水军团的背后，是整个洛水帝国。

    洛水大帝叶龙渊可不是好惹的。

    “马拉巴子的，你这群吃饱饭没事干的饭桶，老子看见你们就心烦，怕个卵啊，打仗又不会让你们上，他娘的就算死人，老子的狂熊军团第一个先阵亡。”

    齐大熊不由勃然大怒，最讨厌这些在背后嚼舌头的文官。

    “没错，我风吼军的战士们，随时可以投入战斗，我就不信白水军团个个三头六背不成，究竟谁强谁弱，干一架就知道了！”风三到。

    “龙川军愿战！”

    “近卫军团愿战！”

    “禁军愿战！”

    “秦族亲卫军愿战！”

    “殿下下令吧，我们战士手中的大刀，早已饥渴难耐了！”

    与属于剑盟的势力不同，依附秦家的军队，全部一致的求战。

    而且脸上的狂热不是装出来的，事实上，经过赤峰峡谷一役，这些年各大军团厉兵秣马，战力翻升好几倍，大有与西凉第一强者一争高下的冲动。

    “都退下！”

    秦浩呵斥一声，随即点点头：“其实，我觉得三大御史和六部各位大臣分析的极对，我们目前的军力，确实不是洛水的对手，这一点，我非常清楚。”

    秦浩认同不开战，倒是令众人意外了。

    三大御史惊愕的同时，不由面色大喜。

    可没等他们笑出声。

    秦浩接着又到：“但是……人还是要救的。”

    “这……”

    齐大熊和风三他们面面相觑，搞不懂秦浩究竟在盘算什么。但剑盟老祖已经猜到了，并且出口道：“殿下，若老夫猜的没错，你打算抽调一个精锐小分队过去是吗？如果真是这样，抱歉，我剑盟人员不会参与的，我不能拿剑家的兴衰，赌在一个女娃娃身上。但有一

    点请你放心，剑盟会履行当初的约定，有外人侵犯时，老夫将倾全族之力保护大秦周全。话尽于此，长年，长春，青轩，随我离开。”

    也不等秦浩回复，剑盟老祖站起来就走。

    “可是爷爷……”剑公子大急，满怀愧疚的看向秦浩。

    如今秦家有难，剑家怎好意思不帮忙。

    “青轩，还不听你爷爷的话离开？另外，待会你回家族库房一趟，取出一株万年老参，回送给大殿下。我们剑家不会因为一株草药，赌上全族人的性命。”

    冠军公剑长年回身严厉的瞪了剑公子一眼。

    “唉，对不起了贤弟，是我无能！”

    剑公子没脸再待下去，像欠了秦浩钱似的，不敢面对对方，于是转身就走。

    “呵呵，不好意思了大殿下，卑职身为巡防营的统领，还有要务在身，先行一步离开。哦对了，如果殿下改天有空，可以过来参观我们巡防营！”

    剑长春冷笑几声，转身痛快的离开。

    家族的老头子看来还没有糊涂，他刚才真怕剑盟老祖会跟着秦浩一起胡来。

    “我们也告退！”

    “微臣告退！”

    “臣等告退！”

    剑家的人一走，三御史和六部重臣一个个跑得比兔子还快。

    “唉，希望老祖这次的决策是正确的，否侧，将是剑家最大的损失。”

    大殿之外，长老团的大长老，有些不舍的回身望向殿中，看着那个秦家耀眼的大殿下。

    他隐隐有种感觉，既然剑盟放弃救人，秦浩也不会放弃陈婉沁。

    非但如此，大长老还有一种秦浩能把人救出来的错觉。

    这个念头在脑海一闪而逝，连他自己都不敢相信。

    随后他摇摇头，高喝一声：“百官散去！”

    瞬间，殿外烈日下那些暴晒许久的黑压压一片人群，终于得到救赎，在一片埋怨声中，消失在秦家的皇宫门前。

    虽然百官不知道里面发生了什么事。

    但六部重臣和秦家各位将军的争吵，他们在殿外可是听得一清二楚。

    最后也不知道是谁故意泄露风声，把秦浩招惹田树林，准备营救陈婉沁的事，大肆在金陵城一通宣扬。

    第二天，便闹得满城风雨，人人皆知。

    对此，已经有不少人等着看秦浩的笑话。

    甚至有人断言，这一次秦浩如果救人，将有来无回，这刚刚建国不足俩年的大秦帝国，怕是要败亡了。

    而在巡防营中，剑长春得到这些消息，早乐得开怀大笑。

    “呵呵，跟我斗？还故意让本将军在城门下丢人，秦浩，我要你身败名裂！”

    剑长春谈笑间，取来一壶酒，痛快的畅饮。

    “可是大统领，假设咱们那位秦浩殿下，真的把人完好无损救回来……秦家会不会因此在帝国百姓们心中攀升到超越我们剑盟的高度？”这时候，身旁的一名副将担忧到。

    “噗……”闻此一言，剑长春忍不住把嘴里的酒喷了一桌子：“凭秦浩？不自量力从田树林和田大罗手中救人？你以为三大学院的总院长是摆设吗？若他真能救回来，我剑长春的名字倒过来写，我还当着全城百姓的面，跪在皇宫之外负荆请罪，只要他秦浩点头，我跪到死为止，哈哈哈……”