    又是周一，一周之计在于周一，一日之计在于晨！今天是个非常特别的日子！是老板的“新生”，也是我的“新生”。

    不知道各位有过这种感觉没有，第二天有事儿的话，往往前一天晚上怎么睡都睡不着，即使好不容易睡着了，第二天也会一早就自然起来，这好像是人这种高级动物独有的生物钟保护机制。

    朗哥也如此，毕竟从保障三把手到保障政府一把手的转变，是他工作生涯中质的飞跃。

    今天北京考察组组长、中Z部副B长的欧阳会过来宣布任命，所以老板一大早就给我打了电话，“小王，起床没有？今天我们要去接欧阳副部长！早点来家里，早餐以后就在家里吃。”

    对了，以后老板吃早中晚餐就在家里了，不去迎宾馆餐厅了，这也是工作需要吗！

    老板从今天开始，就有J卫秘书了，是从省厅“J卫局”选拔的，今天也会到任。按规定，这个级别允许配备J卫秘书。

    在路上，朗哥说：“老板这精神好足啊！对了，小李要来和我们一起上班了！”

    我这马上就明白了，李哥要过来当老板的“J卫秘书”了，以前开开道车，如今被选来当J卫秘书也是情理之中的。李哥这也算是“大转变”了，大飞跃了。

    到了老板家，果然，李哥也一身制服，到了老板家，一起到的，还有SHENG政府张秘书长，互相打了招呼。

    今天早上阿姨和保姆很早就起来了，阿姨也在亲自给我们摊鸡蛋。

    “大家坐一下，老叶在楼上洗漱，马上来，大家等等，早餐马上就好了。”阿姨笑呵呵地说。

    老板洗漱好，早餐还没开始时，张秘书长去二楼小会议室给老板汇报工作了。

    吃过早餐，我们直接去办公室了，这会我坐副驾驶，老板坐我后头，李哥坐他旁边。张秘书长的车在前头开路。

    “小王，今天有什么安排？刚才张秘书长大概说了，我们再确认下。”老板突然问我。

    “首长，今天八点半去机场接欧阳副B长，九点半召开全SHENG干部大会，中午陪同欧阳吃中饭，一同出席的有秦书记和SHENG政府党组班子成员；饭后一点半送欧阳去机场，回来后，两点半走访府办各处室。”我一口气说了一大通。这些日程安排，昨天上午就收到了。

    “好！”老板揉了揉太阳穴。

    车子刚到南一栋，就看到一楼已经有不少南一栋的领导和府办的主要领导在迎接了，老板下车后，响起掌声，老板挥了挥手，做了热情洋溢的发言。张秘书长一直在老板身后笑盈盈地站着。

    “同志们，今天是周一，一周开始的日子，是万物…最后，我希望大家同我一道，为建设美丽富强道南，贡献出自己的力量，拜托大家了！”整个讲话十分钟左右，节奏把握地特别好，不得不感叹，老板就是老板，着实厉害。

    回到办公室，按照惯例给老板做了简报，老板却说以后这种活交给李哥，可能因为以后的工作较忙吧！

    对了，李哥办公室在老板对面的一间小屋子，以后他就在这上班了，算是J卫局的“派出单位”！

    李哥很兴奋，跑我这来了，“老弟，我没想到自己竟然有自己的单独办公室，你看我这大老粗，能有今天，真的感谢D。”

    我很能理解李哥。

