    此时一旁的佐助已经和小李一样，进行体术轰击了，没有办法在释放了5次千鸟之后，他的查克拉不可避免的枯竭了。

    只有夏洛特·道尔，此时的查克拉依然非常的充盈，别说是五次，就是再来五发千鸟，对他也不会产生丝毫的影响。

    只见夏洛特再次结印，继续向着封印轰击而去，随着这发千鸟的击出，阻挡夏洛特·道尔的封印终于破碎。

    封印破碎，夏洛特三人也停下了攻击。

    此时棍叟等人已经发现了挖掘出来的通道，正要带着手下潜入其中。

    随着封印的破碎，巨大的龙骨出现在众人的面前，金妮惊呼道：“这是龙，东方龙！”

    “苍天，世界上竟然真的有龙这种生物存在过，这要是被考古学家发现，怕是要震惊整个世界。”

    夏洛特笑了笑，开口说道：“就算被外人发现，相信我金妮，这个消息也不会传到世人皆知的地步，更不会震惊世界。”

    “你要知道，我们并不是第一批寻找龙骨的人。”

    听到夏洛特的话，金妮立刻想起了当初被绑来的高夫人，对方也是在寻找龙骨。

    夏洛特没有在多说，此刻就是验证龙骨能否充值的时候了。

    就在夏洛特向前走了几步的时候，突然耳朵动了动，然后开口说道：“金妮，有人进来了，你带着使者们前去拦截。”

    听到有人摸了进来，众人脸色都是一变，金妮立刻开口道：“所有使者，拿上武器，跟我前去阻击敌人。”

    “是，裁决人大人。”

    说话间，所有的高台桌使者小队成员，全部放下了自己手中的铁锹和运载车，换上了一旁放着的防弹衣与冲锋枪，与金妮一起向外走去。

    夏洛特看着前去拦截的众人，随后看了看身旁的洛克李以及已经坐在地上，进行恢复查克拉的宇智波佐助。

    夏洛特直接从储物空间之中取出两碗美味拉面以及筷子，然后开口道：“你二人吃了拉面，就去支援金妮。”

    洛克李上前接过美味拉面，然后开口道：“放心吧，夏洛特大人，我和佐助很快就会去支援金秘书的。”

    说完话，洛克李立刻来到佐助面前，然后二人立刻快速食用起了美味拉面。

    交代好一切，夏洛特·道尔也不在迟疑，迈步向前走去，很快就来到了龙骨面前，就在夏洛特即将要接触到龙骨之时，枪击声立刻想了起来。

    却是前期拦截敌人的金妮他们，已经与纯真会的棍叟所相遇。

    双方立刻开始开枪对射了起来，纯真会里面不单单有使用冷兵器的忍者，也有使用枪械的武装小队。

    听到远处的声音，夏洛特眉头微微皱起，他不知道是哪里来的人，竟然敢跑到这里来招惹他，不管是谁，出去后他一定要将对方挫骨扬灰，身后的势力都要给他灭了。

    有一句话怎么说的，对方家里的鸡蛋，都得给他把蛋清摇散了。

    不在迟疑，夏洛特的双手直接放在了面前巨大的龙首上，下一秒久违的声音响起。

    叮·检测到特殊能量，可以进行充值，是否充值？

    听到充值的消息，夏洛特的脸上露出一丝笑容，龙骨果然不出他的所料，真的能够给系统进行充值。

    没有丝毫犹豫，夏洛特·道尔心中默念充值。

    下一秒，面前的巨大龙骨开始发生扭曲，以夏洛特的手掌为中心，被吸收了进去，整个地下通道立刻开始了巨大的晃动。

    突然被抽走的龙骨，使得面前的地下通道出现了一个大坑。

    而此时刚刚吃完美味拉面的洛克李与佐助看到这一幕，并未有什么好奇之色，而是迅速超外跑去，他们要去支援金秘书。

    此时夏洛特·道尔并未关注外面发生的动静，此时他关注着脑海中火影系统的界面。

    叮·充值成功！

    只见系统界面上，金币那一栏从72开始疯狂翻转，500－1000－2000

    数字不断的在变化，最终停留在了8472上。

    金币被充值了8400，而VIP等级也有变化，从VIP1变成了VIP3。

    看到被充值的金额，夏洛特心中还是比较喜悦的，这可比第一次获得命运织布机的时候强太多了，足足是十倍的差距。

    不愧是号称不朽之龙的寿老，仅仅他涅槃是留下的龙骨就价值如此之高，不知道其本身又作价几何？

    至于8400金币，仅仅使VIP升了两级，夏洛特·道尔已经见怪不怪了，毕竟第一次840枚金币的充值，也仅仅是VIP1，这个等级最低的存在，现在能升到3级，已经在他的预料之中。

    叮·恭喜充值成功，夏洛特·道尔升至VIP2。

    奖励铜币12000，声望70，秘术卷轴1个，忍者招募卷轴1个。

    获得特权，可创建组织。

    叮·恭喜充值成功，夏洛特·道尔升至VIP3。

    获得铜币14000，声望80，秘术卷轴1个，忍者招募卷轴1个。

    接连看到这两个好消息，夏洛特还是非常满意的，白嫖了2个秘术卷轴，2个忍者招募卷轴，价值还是不低的。

    尤其是可以建立组织，更是让夏洛特充满了期待。

    因为对自己手下的放心，夏洛特并没有立刻退出系统界面，不过此时也没有去研究所谓的组织创建。

    而是来到出战栏的位置，他要开辟新的出战位置。

    点击出战栏位置旁的加好，一道信息立刻弹了出来。

    叮·是否消费1000金币，解锁一个出战位置。

    夏洛特没有任何的犹豫，点击了解锁。

    下一秒出战栏的位置就变成了四个，看着自己剩余的7472枚金币。

    夏洛特没有犹豫，继续进行解锁。

    叮·是否消费2000金币，解锁一个出战位置。

    看到第五个位置，仅仅需要2000金币，夏洛特长出了一口气，还好不多。

    再次点击解锁，至此夏洛特已经可以同时召唤出5名忍者，来到这个世界了。

    继续解锁。

    叮·是否消费5000金币，解锁一个出战位置。

    看到5000金币的时候，夏洛特那想要继续解锁下去的心，立马停了下去。

    现在他需要的是忍者，而不是出战位了。

    不再犹豫，夏洛特直接将静音的忍卡，放在了出战位上。

    下一秒，静音的身影就出现在了夏洛特的身旁。

    ······

