    第5423章

    黑狗说话间，手里的狩猎火器直接拉开了保险，一脸凶煞之意。

    叶昊看都没看他一眼，只是一边喝着茶，一边淡淡道：“如果我说不呢？”

    “说不？”

    黑狗狞笑一声，然后手中的狩猎火器对准了叶昊刚刚装好的黄花梨屏风，直接扣动了扳机。

    “砰！”

    一声巨响，黄花梨屏风直接炸开，看得叶昊无比的心疼。

    好几百万呢！

    他痛心疾首的看了黑狗，道：“一张屏风一个亿，一会儿记得赔钱。”

    “赔钱！？”

    黑狗狞笑一声，手中的狩猎火器对准了大厅里的一个古董花瓶，再度扣动扳机。

    “砰——”

    一声脆响，杭官窑的花瓶化为了碎片。

    “再废话，我就保证你和这花瓶一样，变成碎片！”

    “姓叶的，不要废话了！”

    “给你十分钟，把人交出来！”

    一侧的杜太子看着这一幕，微微眯眼道：“叶少，这些黑洲人很嚣张啊。”

    “要不然你先避一避，交给我了。”

    叶昊淡淡道：“避什么避？”

    “我们可是好市民，有证书的那一种。”

    “遇到一些境外的野狗在我们面前狂吠，我们为什么要避开。”

    “来，打电话给警署，报官。”

    杜太子眼皮一跳，低声道：“叶少，你也知道现在金陵警署的一把手的金陵金家的人。”

    “报官了，她未必会来。”

    叶昊笑了笑，道：“她会来的。”

    “你告诉她，我在这里准备行凶。”

    “而且我今晚就要去弄死卡琳娜。”

    “现在被害人和凶器都在现场，现在过来就是抓贼抓赃。”

    “以她金秀宁对我恨意，不第一时间点齐人马过来，我就跟她姓。”

    杜太子眼前一亮，飞快的拿出手机去一侧拨通号码。

    见到杜太子去打电话，黑狗冷笑一声，道：“打电话摇人？”

    “有种！”

    “既然你悍不畏死的话！我给你半小时的时间！”

    “我倒要看看，你能摇来什么人！”

    叶昊捏着茶杯喝了一口，随后淡淡道：“我能摇来什么人，我自己也不知道。”

    “不过我只知道，我摇来的人一到，你们全部都得跪。”

    “跪？”

    黑狗嗤之以鼻。

    “我们黑洲雇佣兵，从来就不知道跪这个字怎么写！”

    “别说让我跪下！”

    “你能吓到我，我都叫你一声爹！”

    叶昊一脸嫌弃，道：“别，我生不出你这样的儿子！”

    “还想和我沾亲带故，你觉得你配吗？”

    听到叶昊的话，黑狗被气的鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛。

    他一步上前，手中的狩猎火器就顶在叶昊的脑门。

    “小崽子，你再说一句试试！”

    叶昊风轻云淡的站了起来，抽出一张纸巾包裹着自己的右手，然后才一脸嫌弃的拍了拍黑狗的脸，道：“那我就再说一次。”

    “你不配！”

    “你既然这么生气的话，来，直接扣动扳机啊！”

    “我倒要看看，你能不能承担这样的后果。”

    “你——”

    黑狗被叶昊的气势所震慑，一时间居然不敢扣动扳机。

