    第390章 质疑！

    此时，天海的一套大平层里。

    远古酒庄的总经理全毅还是在放假期间。

    今天，他正在和亲朋好友们聚餐，气氛火热。

    忽然，他的电话响了起来。

    一般而言，这种时候的来电，他是不会接的！

    但他还是出于习惯，拿起来看了一眼！

    顿时，他面色骤变！

    屏幕上赫然显示的四个大字！

    “江董事长！”

    今天他得到消息，第一时间修改了备注，就是以防万一！

    没想到，竟然在这个时候打来电话了！

    他连忙走到一边，接起电话恭敬道：“老板，请问您有什么吩咐？”

    “嗯，我这边有点事，需要你亲自过来一下。”

    “另外，给我拿两瓶拉图庄园的红酒，给我送过来，地址是......”

    江辰一番吩咐之下，全毅满脸笑容的点头哈腰！

    “好好好！我尽快赶到！”

    虽然他现在在天海，距离无溪需要90分钟的路程，但对面可是老板！

    这道命令，他可不敢违抗！

    他立刻招呼家里的亲朋好友，“你们吃好喝好，我先失陪一下了！”

    家里的亲朋好友，都一脸懵逼的看着他。

    现在可是年关！

    难道有什么天大的事情发生？

    没错！

    对于全毅来说，老板的第一命令，就堪比天大的事情！

    因为这关系到他的前途！

    ......

    宁家。

    小屁孩陈赞在挨打了十来分钟后，终于消停了。

    二姑虽然出了一口气，但怎么着也开心不起来。

    田鹏则是生着闷气，本来想凭借着自己的红酒挽回一点颜面，结果都被小屁孩给毁了！

    他现在心情十分沮丧，颓废！

    早知如此，他就不把红酒放厨房里了。

    而旁边的小屁孩，趴在沙发上，屁沽高高肿起，一脸幽怨的瞪着江辰！

    江辰倒是事不关己，依旧和宁诗楠闲聊着天。

    这时，宁母从厨房走了出来，笑着招呼道。

    “来，大家准备吃饭了！”

    众人闻言，便起身前往厨房。

    很快，各种丰盛的菜也被一件件端了上来，摆满了整整一大桌！

    看着这桌面的菜，江辰不由得叹息道。

    “可惜了，这么大一桌菜，唯独就缺了酒啊......”

    田鹏闻言，脸色瞬间黑了下来！

    二姑宁秀雅也狠狠瞪了眼自家儿子！

    若不是他，自己怎么会品鉴不到，这一瓶上万的拉图红酒？

    顿时，原本还一脸怨念的小屁孩也被吓的瑟缩，同时扯动了自己的屁沽，又疼的嗷嗷叫出声！

    但是看到自己老妈那杀人的目光后，他硬生生的把疼往肚子里咽！

    这场面，宁母也看在眼里，思索了片刻后，说道：

    “要不，我让诗楠出去再买一瓶？

    既然是过年，喝什么红酒都一样吧？主要大家在一起开心！”

    话音落下，田鹏却瞬间炸毛了！

    “一样？这怎么能一样？随便买的红酒，能和我的10年拉图比吗？”

    “你现在出去买到的红酒，和酸水那又什么区别？”

    田鹏一脸愠怒的吼了出来，肆意的发泄自己内心中的不爽！

    宁母顿时哑然，弱弱道：“不好意思，这...我也不太懂。”

    宁父和宁诗楠，顿时眉头皱了起来。

    神色不太好看！

    就算宁母对红酒不了解，但大过年的，大家在一起不就是为了聚一聚开心吗？

    你说话有必要这么冲？

    何况又不是宁母帮你的酒弄坏的！

    你这么跟一个长辈说话，不太合适吧？

    再说了，这田鹏还只是这二姑女儿的未婚夫，大家还不是一家人呢！

    江辰淡淡一笑，斡旋道：“阿姨，你别放在心上。

    我看田总好像对红酒的要求蛮高的。

    不过...我想不通的是，田总年薪200万，竟然会为了一瓶1万出头的红酒，如此失态？”

    他淡笑着看向田鹏，言语中的质疑，显而易见！

    田鹏一听，顿时涨红了脸，大声反驳道：“你懂什么？你知不知道，这瓶10年的拉图，究竟有多么稀少！我废了好大功夫，才得到一瓶！”

    听着这番话，江辰想笑：“10年的拉图确实不错，但也不至于到稀少的地步。

    况且，你那瓶拉图还未必是10年的。

    我现在有理由怀疑，你真的是远古酒庄的副总吗？”

    他的话一字一顿，让在场众人听的清清楚楚！

    这个质问属实出乎了所有人的意料！

    他们难以置信的看着田鹏！

    难不成....

    他的远古酒庄副总身份，还是假的？

    田鹏的心脏瞬间提到了嗓子眼，面色变幻几分，大声的反驳道：

    “你在这胡说什么！我怎么不是远古酒庄的副总？”

    “我告诉你，你要是没有证据就别乱说，小心我告你诽谤！”

    闻言，江辰看了眼腕表，淡淡道：

    “别急，一个小时后，你的身份自然会被揭晓！

    你现在要是坦白，或许我们还能谅解谅解你。

    但若是你执迷不悟，等到真相被戳破的那一刻，你可能就没有机会了！”

    随着这番话落下，田鹏不免轻蔑一笑。

    “呵！唬谁呢？我就是远古酒庄的副总经理！”

    “少在这里危言耸听！”

    “一个小时是吧？我倒要看看你能玩出什么把戏！”

    田鹏斩钉截铁的道，只是心底隐隐有几分慌乱！

    江辰表现的太随意、平静了！

    这股平静的模样，着实让他感到心慌！

    就仿佛.....

    这一切江辰都胜券在握！

    “不可能！酒庄的员工现在都放假了，他根本无法证明我的身份！”

    “他就是在天海做小生意的，更不可能认识我们酒庄的人！”

    “他这么做，就是在试探我，让我原形毕露！”

    “呵呵，原来是这样！”

    想到这，田鹏的嘴角又渐渐扬起自信的微笑！

    (本章完)

