    人面玄鸟是一种远古种，远古聚魂种。

    它擅长飞行，也拥有超强的危险感知能力，能够提前规避猎食者。

    乃至火山爆发、地震、龙卷风、雷电等自然灾害，同样能心生所感。

    不过它真正的特性，还是源自那张人脸。

    被人面玄鸟击杀的生命体，往往会有灵魂碎片逸散，会被它吸入体内，作为养料滋补身体。

    但人面玄鸟并不邪恶，它不滥杀，只要不心怀恶意，或者主动袭击，一般都相安无事。

    姬雨樱吐了吐舌，窜进旁边的树林，提醒道：

    “快溜吧，这头大鸟在这里呆了好久了，处于发情期，一直想去外面的世界找老婆……”

    “你要是不想契约它，千万别跟它接触，不然死缠烂打跟着你，有你头疼的……”

    白无伤一阵无言。

    这只人面玄鸟，各方面的属性其实很不错。

    统领级2星，完全体后期，非常契合他的魂力等级。

    但，这和电刃螳螂的能力类型，有些重叠了。

    倘若契约它，于团队整体的价值偏低，不太理想。

    所以白无伤很从心的，跟着姬雨樱逃进密林，摆脱人面玄鸟的纠缠。

    ……

    接下来的半天时间，在姬雨樱的带领下，白无伤游逛完全体三分之一的区域，一共见到了16种超凡生物。

    无一例外，不是远古种、变异种，就是极度罕见、持有特殊能力的个体。

    其中整整十头，白无伤是叫不出名字的，只能通过认知之眼，或者姬雨樱的介绍，来衡量评判资质。

    比如有一头翠绿色、头生龙角的禽鸟，外形上与紫电龙雕有三四分相似。

    但其实名为「猛毒龙鹰」，以腐蚀剧毒和神经破坏毒素享有盛誉。

    还有一头高十米，宽四米的镜子形生命体，名为「镜影幽灵」。

    它拥有罕见的“复制变身”的能力，能够仿照其他物种演变形态，同时继承一半以上的能力值。

    至于白无伤第一个心动的目标，则是一头名为「忍蜂女王」的远古兵团种。

    它拥有变态的繁衍能力，可以孕育孵化“小型忍蜂”、“自爆型忍蜂”、“忍蜂战士”、“忍蜂术士”等多种仆蜂，是功能全面的作战单位。

    另外，还有一头名为「尖啸哨塔」的精怪型生物，最是记忆犹新。

    这是一种稀有种，从幼生体的「铁箭塔」、成熟体的「圆盾塔」进化而成。

    但它又是该种族中的优异种，个体能力值超于同类，在两次完美进化的基础上，达到统领级2星。

    它的模样无限接近于人造建筑物，看起来像一座三十几米高的箭塔，通体黑色，金属质感强烈。

    在其之上，共有四面盾牌、两把长弓、一门火炮、一个钟摆。

    盾牌负责防御；

    长弓负责中短距离攻击；

    火炮最远能投射到两百米开外，形成爆破伤害；

    钟摆更厉害，能够发出尖锐至极的音波声，以此震慑逼退敌人。

    这个能力，配合密密麻麻的箭矢，亦或是一发入魂的火炮。

    尖啸哨塔周身百米范围内，好比是铜皮铁骨，刀枪难入。

    白无伤很心动。

    这是同等级中最理想的防御宠之一，特别适合守城、野外警戒等站桩输出。

    唯一的缺陷，可能就是每小时的移动速度，不到十米。

    但相比它的战斗能力、防御能力，这又算得了什么。

    半响，白无伤以短暂休息为由，进入一间刻有禁制的森林小屋。

    他没有第一时间作出决定。

    在选定宠兽前，他还想再做一件事。

    抽奖！

    宝石城最终战，利用圣咒同归邪灵，可是获得了整整三万点美食细胞。

    再加上先前零星击杀的傀儡怪物，累计逾33000点。

    假设用来抽取二阶食神宝箱，能够实现110连抽。

    何其夸张的数字！

    但白无伤深思熟虑后，认为这笔细胞，应当用来抽取三阶食神宝箱。

    也就是对应完全体这个等级的超凡食谱，或者是其他的道具、秘术、天赋。

    白无伤希望基于抽奖的结果，再结合团队能力互补的需求，进一步锁定最终契约的宠兽。

    因为第四头，肯定是完全体。

    肯定会作为他的最强宠兽，陪伴守护他很长时间。

    唯有先全力培育、饲养、增幅；

    再以高伐低、以强战弱，去狩猎普通完全体的美食细胞，以此反哺银河、阿宙、小辞，实现以一拖三。

    这样主次分明，效率是最高的。

    这也是白无伤最新制定的成长策略。

    他必须在四院联赛前，将时间效益最大化，把实力提升到极致。

    食神祭坛这份助力，自然是重中之重。

    眼前一黑一亮，白无伤来到废墟宫殿，来到青铜方鼎的面前。

    一口气，兑换了33个三阶食神宝箱。

    每一个，价值1000点美食细胞，是二阶的三倍有余。

    但白无伤很期待。

    就算得不到特定物种进化、变异、进阶的食谱。

    只要有一两种用来辅助修炼、加速成长进度，那也能帮上大忙。

    倘若运气爆棚，直接出现防御、控制、法术型生物的专项食谱。

    那不用犹豫，立即能基于这个条件，锁定对应宠兽的类型来进行契约。

    很快，结果摆在眼前。

    33个三阶食神宝箱，开出33份泛黄羊皮纸。

    全部都是超凡食谱！

    在限定完全体的基础上，有能够为无属性肉搏型生物，临时附加一种元素，强化战斗能力的「五彩菌菇汤」；

    有能够提升同物种亲密度，进行灵魂层次上深度沟通的「心灵鸡腿」；

    有能够为植物类开智，在一个周期内小幅提升智慧，却不像「启灵果饼」一样，拥有太多局限性的「秘制琼浆酒」；

    甚至有一个10%-20%的概率变性，成功后获得血脉强化的「魔女之吻」；

    ……

    白无伤细细盘算，这33份食谱的功能很杂。

    能够明确预估有效的，暂时只有一款。

    「电气胶囊」，服用后能帮助雷电系完全体超凡生物，进入“顿悟”状态，有50%-70%的概率，额外领悟一个新的技能。

    而代价，仅仅是昏睡三天。

    这份食谱无疑适合小辞，等它跨越成熟体巅峰，攀登更高境界后，能够赋予它更强的战斗力。

