    毫无疑问，复眼者十分惜命，明明已经被俘，直到现在却还没自杀。

    房门打开之后，陈锋抬步往里走去。

    其他人则早已齐刷刷穿上防护服，躲在拐角的另一边。

    果不其然，刚开门便从里面齐刷刷的喷薄出大量物理毒素，幸好陈锋早有准备，提前撑开了多重护盾，其他星峰战士与特种战士也都没闲着。

    一层又一层能量护盾在这狭小的空间内堆叠起来。

    复眼者释放的物理毒素穿透力很强，像迷雾一点点弥散开，一层层渗透进护盾。

    可惜人类的准备过于充分，最终毒素迷雾刚好停在陈锋前方三层护盾开外。

    旋即陈锋一招手，背后窜出数名战士，开始往前嘭嘭嘭的发射粉尘炮。

    粉尘开始与毒素颗粒持续反应。

    大约十余分钟后，里面的毒素被中和至极低浓度。

    随后又站出数个工程兵，在地上摆满一堆箱子，一个又一个净化机器人从箱子里走出，穿越护盾进入里侧。

    再过去大半小时，全副武装的陈锋大踏步入内。

    生命监测仪里，数个复眼者正躲藏在一间看似安全的密室里，然而这都是徒劳。

    虽然密室有着区别于棱舰主系统的辅助智能，但繁星已经通过渗透智脑核心逐渐了解了迷族智脑的算法，再利用算力优势给一点点的破解掉了。

    内层密室门打开，陈锋一步入内，七个苍蝇眼整整齐齐的肩并肩站在里面。

    七只看起来几乎一模一样，全身笼罩在黑袍下，双手悬垂，巨大的双眼直勾勾正视前方。

    虽然双方是截然不同的生命体，但陈锋依然能从对方的目光里读出恐惧的味道。

    是熟悉的眼神，与他第一次见时没什么区别。

    看起来这七个家伙还挺可怜的样子，但事已至此，双方是生死仇敌，人类根本没有施舍仁慈的资格。

    陈锋的折影战甲抬起一臂，七个泡状口袋轻飘飘飞了出去，将这七只复眼者牢牢束缚其中。

    “上！”

    确定彻底安全后，陈锋再一招手，几十名战士一拥而上，拿出刚刚研制成功的束缚装备，将其捆了个严严实实，接下来的事情，便不是陈锋的专业了。

    他倒也并未离开，而是全程观摩。

    表面看来，复眼的形态仿佛地球上的苍蝇与螳螂的混合，但其实与人类在猎户臂内研究过的无数种生物相比，复眼族的生理结构与猎户臂内的任何生物均有很大的区别。

    看似苍蝇，其实有高度发达的大脑。

    更不可思议的是，它们仿佛头脑简单的节肢动物外形之下，全身50%以上的质量均由神经元细胞组成。

    与人类的神经元细胞绝大多数集中于头部不同，复眼的身躯里，神经元细胞却是与其他普通细胞混杂在一起，几乎平均分配，就连双指的节肢手指尖端都有结构十分复杂的神经细胞。

    复眼走了一条与地球节肢类动物看似相似，但实则截然不同的进化之路，与人类也大相径庭。

    再经过深度分析，科学家们认为复眼的神经结构与量子智脑芯片的结晶规律十分相似，呈伪随机。

    理论上，这种规模的结晶规律并不能支撑具备生物思维，顶多只能相当于一个小规模的战甲辅助量子智能。

    但奇妙的是，苍蝇眼偏偏就发展成了个无比庞大的文明。

    “先哲大人，根据基因演变分析，我们认为复眼人的稳定基因是在两亿五千万年前彻底成型。”

    一名女性研究人员对陈锋解说道。

    说来也是玄妙，这位来自影子科学院生物所的资深项目负责人也是陈锋的老熟人。

    正是早在很久以前帮陈锋开发出无限基因设备的江欣怡。

    陈锋闻言，眉毛一挑，“地球上的二叠纪？第三次地球生物大灭绝时代之前？”

    江欣怡点头，“是的。”

    陈锋：“没记错的话，二叠纪时正是地球上的昆虫类生物大爆炸的时候。该不会苍蝇眼也来自地球吧？”

    他这个胡乱猜想还真容易让人产生误会。

    在二叠纪时期，地球上的氧浓度很高，催生出极为高大的树木，当时活跃在地球上的霸主不是后来的恐龙，更不是以人类为代表的哺乳动物，而是昆虫。

    譬如二叠纪的巨型蜻蜓，翼展可达70厘米以上，简直恐怖。

    如果不是第三次生物大灭绝导致地球上超过95%的生物死亡，或许地球文明也会走向另一条道路。

    在无比强大的节肢类动物称霸地球的时代，爬行类和后来的哺乳类，未必有各自弯道超车的空间。

    现在的陈锋就不是陈锋，而是个昆虫人也未可知。

    江欣怡摇了摇头：“这倒不是。以地球上的物理规则，不足以支撑复眼的进化方向。我们的推测与之前得到的信息没有区别，复眼的确是来自室女座星系团。所有可观测宇宙范围内已知的一切物质，均诞生于同一个时间点，那么理论上，各个可以孕育生物的行星诞生的时间差不会太远，那么不同行星上的第一代生命，其实也都该在差不多的时间出现。误差不会超过十亿年。”

    “或许是为了追求最极致的智慧结构，又或许是我们真这么倒霉，地球生物的命运太坎坷，地球人诞生得太晚了。但是，复眼者之所以能先在生物进化的道路上领先我们两亿年，是因为他们走了捷径。他们从不同的方向获得了智慧，同时又很幸运的不曾遭遇类似地球上的第三次生物大灭绝的灾难。”

    陈锋笑了笑，“他们这捷径走得还不错，令人羡慕。”

    江欣怡叹口气，“是的。”

    但陈锋又笑了笑，说道：“不过根据我的经验，走捷径的人必然要付出代价。他们的代价，大家也都看到了。他们的确不如我们。克隆永生？真是个笑话，无非是自欺欺人的伪智慧生命而已。”

    陈锋一语道破复眼者所谓情感的本质。

    这是陈锋的直观判断，但他很快便从另一名学者口中得到了更确凿的答案。

    与对方多聊两句后，陈锋听对方的声线才回忆起来，这人其实他也“见”过。

    伊德里西·格拉汉姆，曾经第一代空白者中，与陈锋说过最多话的那位诗人。

    在这条时间线里，伊德里西得到了他曾经求而不得的真正的生命。

    他终于有机会兑现天赋了，成为了一名顶级的心理学家与语言学家。

    伊德里西笑着打了个比方，“我们是为自己而活着。复眼者，只是作为宇宙的工具而活着。”

    陈锋点头，十分认可。

    苍蝇眼与繁星一样，不，不如繁星，差远了。

    复眼者是每个单独个体利用少得可怜的算力潜力，强行模拟出来的各种情绪。

    繁星却已经依靠庞大的算力，再深度吸收了人类的众多情感，几乎变成了个真正的生命。

    与人类的充满无限可能的复杂情感相比，复眼者的所谓情感更仿佛空中楼阁，无根浮萍，一碰就碎。

