    李长青架起五色祥云，绕过文武二殿，想要直接飞渡到奈何桥之上。

    原本平静的忘川突然泛起波澜，一股恐怖的吸引力拉扯住他的云架，阻止他以法力强渡忘川。

    忘川本就代表着幽冥轮回大道，若是能够任凭魂魄随意渡过忘川，整个轮回规则早就乱套了。

    所以即使那些阴神真人，在转世投胎之时，都无法避免魂魄记忆被清洗。

    面对这种变故，李长青早有预料。

    他灵台一寸大放光明，从光明之中，一道虚幻的长桥如虹飞出，长桥呈现黑白二色，有缕缕素白的阴德祥云托举。

    奈何桥的虚影一经出现，立马抵消了忘川恐怖的吸引力，让李长青成功越过文武二殿，直接落在长廊之上。

    这条长廊整体呈现冷色调，灰色的廊柱上雕刻着万千鬼怪的模样，鬼怪皮肤靛青，双目赤红，各具神态，演绎出十八般地狱之景。

    廊桥下方有伸展的檐首，分别是眼神凶狠，欲要食人的铁犬和蜿蜒盘踞，贴着桥生的铜蟒。

    罗华鬼仙从幽冥引魂焰中飞出，同样端详着这座奈何桥，过了一会儿她点头说道，“不错，已经成了气候。”

    随后她转头看向李长青，“奈何桥一共分为六层，分别对应六道轮回，以你现在的实力，自然是将人道祭炼出来最简单，通过这条人道·奈何桥我也能够再次顺利转世为人。”

    李长青点了点头，“前辈是看到我的人道之火才如此选择的吧？若没有见到人道之火，前辈会如何选择？”

    罗华鬼仙微微一笑，并不直接回答，但李长青已经从她的表情读懂，这位积年鬼仙一定还有着其他妙法渡过轮回。

    那么她这样做一定还有着隐藏含义。

    是她也想要探查阎罗天子现在的状态？

    不对，她都已经要转世轮回的人了，下一世还在不在这方世界都难说，探究阎罗天子的状态对于她而言没有一点好处。

    突然，李长青明白了什么，目光一凝。

    但为君故，沉吟至今！

    罗华鬼仙在罗华鬼城另有遗留，那枚自己通过天地通宝看到的城隍印！

    如今罗华鬼城被众多第五重楼的修士看着，绝对无法轻易取宝，所以她要将所有的注意力集中在此处，让她等的人有能力取宝。

    李长青一时间有些纠结，因为城隍印对于自己的帮助也很大。

    罢了，这次收获有一座奈何桥，自己还有什么不知足的呢。

    那枚城隍印本来就是罗华鬼仙之物，她想要给其他人是她的选择。

    李长青没有再废话，九宝莲灯落于桥头，神魂之中，八面古剑道种移位，一声龙吟虎啸响彻灵鬼城，浩荡的青紫色云气跃出，形成龙虎二形，包裹住整株奈何桥。

    温暖的橘黄色人道篝火突然膨胀，将整座桥梁包裹住，从李长青的脚下开始灼烧整个桥面。

    原本那些恐怖阴沉的地狱浮绘在人道篝火的煅烧下，狰狞的鬼面逐渐褪去，化为人间百态，有帝皇立于金銮殿，有歌女徘徊于秦淮河，有贩夫穿梭于城市，有走卒奔寻于乡野。

    与此同时，整个灵鬼城的虚空震动起来，一道道幽冥规则被引动，这座奈何桥的积累瞬间爆发，桥体从文武二殿中直接断裂剥离开来，桥面顺着幽冥规则仿佛无视空间距离，顺着忘川开始延伸。

    一道黄符从李长青的袖口中飞出，萌头符凌空而燃。

    这次李长青没有继续吐槽萌头符，因为萌头符的燃烧让他确定了一点，那就是那位阎罗天子肯定会出手。

    对方之所以现在不出手，甚至可能调动幽冥规则帮助自己祭炼奈何桥，只不过是想要最后摘果子吃而已。

    相比于一座半成品的奈何桥，祭炼好的奈何桥才有价值。

    想桃子吃呢。

    李长青手指再次指向九宝莲灯，这座宝灯逐渐和整座桥融为一体，同时他灵台之上，浩然正气和铁血煞气喷涌而出，加速桥体的祭炼过程。

    “前辈，等会儿如果那位出手，你就赶快打开幽冥通道放我出去，你自己也快去投胎吧。”

    罗华鬼仙目光微凝，在萌头符燃起的时候，她也意识到阎罗天子的意图，本来以为李长青开口是想要询问自己解决办法，但没想到对方似乎有另外的计谋。

    她想了想说道，“我可以为你拖住阎罗天子三息，剩下能不能成功就靠你自己了。”

    她本来就要借用奈何桥转世投胎，所以拖住阎罗天子三息也是她必须要做的。

    李长青心领神会，不再分心，转而专心祭炼起面前的奈何桥起来。

    太乙门传人连山立于一片槐树林中，抬头看向灵鬼城幽暗的天空，原本隐匿于虚空的一条条幽冥规则，如今清晰可见，如同百川到海般奔向忘川河的方向。

    他眸子闪过一抹震惊，“是谁这么大胆？居然敢在这里祭炼幽冥重宝。”

    虽然他不知晓奈何桥的存在，但是太乙门传承悠久，自然描述了种种修行异象。

    就比如眼前，就是幽冥神道重宝出世的征兆，而且这件重宝还有利于幽冥轮回，因此整个灵鬼城的幽冥规则非但没有阻止，反而有全力相助的意图。

    但祭炼了幽冥重宝能够带出去吗？

    连山不确定。

    对方有能力祭炼幽冥重宝，肯定知晓阎罗天子的存在，但是罗华鬼仙打开幽冥大道，按理来说，只有他们这些未到第三重楼的‘小家伙’有能力进来。

    难道说有人瞒天过海？另有神通？

    但也不应该啊，若是早有神通，何必借用罗华鬼仙之力，早就可以自己进入此间。

    连山一时间想不通，也不再想，他翻身跨上了身边的毛驴。

    墨色的毛驴打了个响鼻，竟然凭空飞去，顺着幽冥规则向忘川而去。

    墨驴本来是天地异种，善穿梭，能通阴阳，因此当初连山才敢骑着墨驴直接进入罗华鬼城。

    本来灵鬼城和罗华鬼城不同，这里法度更加严谨，乃是阴司重地，隐藏着种种隐秘，他不敢跨着墨驴飞渡。

    毕竟他来这里是为了探查轮回盘和阎罗天子的状态，而不是来当靶子的。

    但是如今却不用再顾忌，对方已经是现成的靶子，加上如今灵鬼城规则绝大多数都相助炼宝，若他再一步步走过去，反而迟了。

    连山骑着墨驴飞渡的同时，远处一红一紫两道剑光也冲天而起，显然蜀山剑派那位大师姐顾云英也这样想。

    ······

    一道道冥冥中的规则如同天地脉络，繁复幽深，在人道篝火的提炼下，化作一道道天然纹路，烙印在奈何桥之上。

    奈何桥上十八层地狱浮雕也在人道篝火的祭炼下逐渐消散，化为众生百态，整座奈何桥爆发出古老，苍茫的气息。

    这气息幽深静谧，仿佛和整个幽冥地府融为一体，可以穿梭于幽冥的任何一地，就算是那最为重要的天地轮回盘也可以轻易抵达。

    罗华鬼仙立于桥的另一端，原本虚幻的灵体不再缥缈，莫名的气息从她身体中涌出，厚重如同一座阴山山脉，望之不见全貌。

    “成了。”

    李长青轻声说了一句。

    整座灵鬼城一阵轰鸣，大道震动，一朵朵阴德莲花从天落下，庆贺奈何桥初生。

    远处，一轮难以描述，好像包含所有的轮回盘浮现，六个极大又极小的孔隙轮转不休，分别对应天道，人道，修罗道，畜生道，饿鬼道，地狱道。

    恐怖的吸引力从轮回盘中传出，天地万物都不断被吸入孔隙之中，再转生到诸多世界。

    轮回盘完好。

    李长青看到这一幕，松了一口气。

    还不等他继续思考，恐怖的压力从轮回盘前方传出，一张巨手遮天蔽日，色呈青灰，有六指，分别对应六道轮回权柄。

    指纹清晰，如同山脉起伏，沟壑纵横，仔细看去，竟然仿若六方世界，有恶鬼在地狱盘旋，有天人在起舞。

    不过这六方世界似乎受到了重创，只有天人，地狱二道完整，其他四方世界都残破腐朽，摇摇欲坠。

    这六指合一，将能够穿梭幽冥的奈何桥笼罩。

    “我渡众生，众生渡我。”

    罗华鬼仙清丽的声音如同凤凰啼鸣，明净的光辉从她残破的魂体中绽放。

    她确实魂魄残缺，自身法力一点都无，但《救难感应经》特殊，这本来就是修‘外力’的法门。

    明净的光辉和眼前的六道轮回盘相互勾连，一缕缕众生愿力从六道中涌出，无论过去，无论未来。

    当初罗华鬼仙渡化了多少魂魄，今日就有多少魂魄渡她。

    第一息，一条崭新的幽冥大道重新贯通灵鬼城和罗华鬼城，让内外相连，罗华鬼仙素白的衣袖一卷，将李长青抛出奈何桥，通过幽冥大道送出灵鬼城。

    虽然不知道李长青有何妙法重新收取奈何桥，但眼下显然不是贪心的时候。

    “奈何桥？！”

    “阎罗天子，没想到你居然将六道转化为天魔外道，真是其心可诛！”

    “我等联手，切不可让他得到奈何桥！”

    罗华鬼城盘踞的一位位真君思绪如电，瞬间就明白眼下最重要的是不能够让已经堕入天魔外道的阎罗天子得到奈何桥。

    一道道恐怖的力量透过幽冥大道，传递到灵鬼城。

    有明月阴晴圆缺变化，太阴之力如同星球般坠落，有阴龙蔓延千里，张目探爪，驾驭紫微云气而来，有兵家神通化作古老长矛，矛尖血红，破除诸法，有阴阳二磁之力，化作洞玄极光。

    不过这些力量虽然恐怖，但毕竟隔着一重天地施法，又不约而同地将注意力放在争夺奈何桥上，怎么能够胜过占据阴司之便的阎罗天子。

    “哼。”

    一声恐怖的冷哼声响彻阴司，一座座残破的殿堂爆发出幽深的光辉，连成一座幽冥覆地大阵，无数阴煞之气聚集成为面目狰狞的阴兵，千万阴兵冲天而起，迎向了这诸多力量。

    有幽冥覆地大阵帮助抵挡外敌，阎罗天子并没有第一时间解决罗华鬼仙。

    他知晓对方的目的是轮回转世，所以在奈何桥这件事上，她虽然阻碍自己，但是却不是自己的大敌，因为她带不走奈何桥。

    反而是祭炼奈何桥的那人，让他有几分心悸。

    修行到如今这种程度，天人感应近乎本能，可以预兆未来，阎罗天子没有丝毫犹豫，一道幽光打向穿梭于幽冥大道的李长青，想要将他从幽冥大道中打落。

    不过在幽光临身之前，李长青的身影就消失不见，似乎已经通过幽冥大道，重新回归罗华鬼城。

    慢了一拍？

    阎罗天子微微皱眉。

    罗华鬼仙目光同样诧异，不过李长青能够顺利出去，是一件好事。

    她不再留手，第二息，明净的光辉第二次绽放，伸手点向灵鬼城内部，本来就残破不堪的幽冥覆地大阵在这股力量下错乱，原本以阴煞之气凝聚的阴兵，返本归元，重新化作地煞之力。

    “贱婢，尔敢？！”

    阎罗天子气急狂怒，没想到自己放任对方轮回，对方居然还不知好歹。

    没有了幽冥覆地大阵的阻拦，诸多手段再次爆发，太阴之力浩荡如霜，阎罗六指在太阴之光中如同凝结了一层白霜，根本无法探向奈何桥。

    阴龙较之其他力量更胜一筹，率先一个云龙探爪，抓向奈何桥。

    不过罗华鬼仙可不会让他如愿，虽然这座奈何桥并非她祭炼，但是祭炼之法出自于她，如今又立于桥上，总能够掌握几分玄妙。

    第三息，明净的度化之光从轮回盘中喷涌而出，即使太阴之光都无法阻碍，和奈何桥连为一体，就像奈何桥延伸了一截般，罗华鬼仙不再犹豫，直接投入人道之中转世而去。

    她一消失，原本开辟的幽冥大道顿时摇摇欲坠。

    孙耀祖叹息一声，虽然奈何桥珍贵无比，但却不是他能够妄想的，于是不再犹豫，伸手一抓，将文殿之中的孙炳虎抓了出来。

    其他稍弱的第五重楼真君也有模学样，纷纷将自家的传承人捞出。

    仍然在纠缠的只有三股最为强大的力量。

    一股是玄**人的太阴之力，一股是魏孝帝的阴龙之气，一股是阎罗天子的天魔六指。

