    第二天一早，陈富贵是听着嘹亮的军号声起床的。

    坐起来之后，也是懵懂得很。

    努力想了半天，昨天的点点滴滴才慢慢浮现在脑海中。

    但是自己是怎么到这里来睡觉的，那是真的记不得了。

    晃了晃脑袋，还好，现在的酒都是纯粮食酒，喝多了也不缠头。

    还是赶紧收拾一下个人卫生吧，起的已经有些晚了。

    “陈富贵同志，你醒了吗？”

    刚刚洗完脸，这时候略微有些熟悉的声音从外边传了进来。

    “起来了、起来了。”

    陈富贵一边应着，一边打开了房门。

    也认出来了，这就是冯振华的警卫员，胡百千。

    “陈富贵同志，收拾完就可以到食堂去吃饭。”胡百千笑着说道。

    “谢谢胡同志了，这就走。”陈富贵赶忙说道。

    这事也是耽误不得。又不能够真的跟冯振华称兄道弟，也不好让他吃饭等着自己。

    在这个地方干啥可都是有规矩，守着时间呢。

    等他来到食堂的时候，冯振华和冯曼倩都已经坐在了桌子边上。

    “昨天睡得咋样？”冯振华笑着问道。

    “睡挺好，一觉到天亮。”陈富贵说道。

    “好家伙，早餐也太丰盛了啊，有馒头、有粥，还有咸菜和腐乳，忒好了。我还得多吃点，别笑话我。”

    “哈哈，吃吧。你小子投我的脾气，不做作。”冯振华乐呵呵地说道。

    对于陈富贵来讲，这真的是太丰盛了。

    甩开了腮帮子，那就是一顿造。

    反正是把冯曼倩看得有些傻眼，还是第一次看到连早饭都能吃这么豪爽的人。

    “吃完饭，我让车子给你送医院还是直接送车站去？”冯振华问道。

    “送医院吧，我还得看看我们队上的人安置好没有。”陈富贵说道。

    “现在当了这个队长，就得管着大家伙。生病啊，对于我们来讲还真的有些不敢生。也是被我给搞了个乌龙，还以为得两三百才能瞧好呢。”

    “行，我让车子在那边等你一会儿，然后再给你送车站去。”冯振华点了点头。

    “这家伙，我都享受专车的待遇了，不跟你客气。”陈富贵乐呵呵的说道。

    冯曼倩又有些郁闷了。

    自己好像成了多余的，这俩人真成好哥们了？

    男人之间的情感，有时候真的是太简单了。

    都觉得对方很干脆，昨天还喝了一顿大酒，已经熟得不行。

    吃完饭，冯振华就安排车子把他和冯曼倩先送到了学校。

    “这家伙，这就是大学啊，看大门都气派得不行。”陈富贵张望了一眼，眼神里也很是羡慕。

    不去上大学，并不代表着他不想上大学。

    读大学，曾经也是他的一个梦啊。

    那块省工业大学的牌匾，看着都很金贵。

    只不过现在的梦要比上大学这个梦还要好，他也要珍惜时间，好好过日子。

    “那要不要参观一圈？反正火车也是下午呢。到了家里，二叔也会直接给你送回去。”冯曼倩说道。

    “胡同志，你着急吗？”陈富贵又看向了胡百千。

    “我不着急，今天唯一的任务就是给你送到车站。”胡百千笑着说道。

    “那成，等我一会儿啊。没上过大学，我跟着闻闻大学的味去。”陈富贵美滋滋的说道。

    “让你说的成了啥？大学能有啥味啊。”冯曼倩笑着说道。

    “咋没有，有书卷味，也有香味。”陈富贵说道。

    这是真的不得了啊，哪怕不在这里读书，走进去转一圈，那也是美滋滋。

    还别说，真的让他开了眼。

    校园里的道路是那么的宽、楼是那么的多，拿着课本的学生们，也跟自己在梦中见识过的大学不一样。

    在这里没有搂搂抱抱、亲亲密密，学生们心里边想着的还都是学习吧？

    “这边是教学楼，都是以前建的，那边的楼是我们的宿舍。”冯曼倩介绍到。

    “那就不看宿舍了，看看教学楼就行。”陈富贵随口说道。

    冯曼倩气得不行，很想捶他一拳。

    啥叫不看宿舍呢？你倒是想看呢，那是你能看的地方吗？

    “大学啊，可是成好了。”陈富贵感慨了一句。

    “那你真的就不打算考大学了啊？”冯曼倩问道。

    陈富贵摇了摇头，“真不考了，时不我待。我争取用这两年的时间带着社员们多开荒、多种田，争取再整点肥料。”

    “二叔也没有这方面的门路啊，化肥都很金贵呢。”冯曼倩说道。

    “哈哈，不整化肥，我打算自己造肥料。”陈富贵美滋滋的说道。

    “你还懂化学吗？”冯曼倩这就很惊奇了。

    “我哪里懂那个啊。”陈富贵说道。

    “我就是打算多抓一些蚯蚓，让它们吃土，拉出来的就是肥。反正哪里的蚯蚓多，哪里的庄稼长的就好，应该没差。”

    “呃……，这个我就不懂了。真的行啊？”冯曼倩迟疑的说道。

    “试试呗，万一要是行呢，就是得多抓点，让它们多吃些土才行。”陈富贵说道。

    冯曼倩打了个冷颤。

    因为想到了好多蚯蚓团聚在一起，努力吃土的场面，好像很恐怖。

    “你的想法咋这么多啊？对了，胳膊腿疼不疼？”冯曼倩好奇的问道。

    “不疼，在家总干活，啥事没有。”陈富贵笑着说道。

    “也不能说想法多，其实就是穷的。我是真盼着大家伙都能过好日子，最起码不为了吃上一顿肉就欢呼雀跃，不为了看病没钱而忧心。”

    “我不是啥大善人，其实就是想做一些力所能及的事情。大家的日子都好了，我家的日子自然也就好了。”

    “哦……”

    冯曼倩轻轻应了一声。

    其实这个事昨天晚上喝酒的时候陈富贵也有提起，现在看来还真不是一句空话。

    而且乡亲有病，他真的就能拿出来一百块，这也是真的不容易。

    陈富贵被大学校园的氛围所吸引，冯曼倩心中想着心事，两人就这么慢慢走在校园的路上。

    本来开始谁也没在意，可是走啊走的吧，这个气氛就略微有些尴尬了，谁也不知道该开口说啥。

    造成的一个后果是啥呢？就只能这么“尬走”。

    谁也不好意思先开口啊，唯一能做的就是走。

    当真是此时无声胜有声，就是不知道是不是有某种看不到、摸不着又甜蜜蜜的情绪在滋生着。

    这可是不得了，已经让跟着后边走了一段的唐俊年气红了眼。

