    哑巴，是不会明白贾大人心思的，更不会暴露贾大人的秘密。

    不过，也不算秘密。

    鞑子，在大清是禁词，属于**的存在。

    那么，代表大清官方的贾六，纠正一下少年语法错误，是合情合理的。

    即便他本人偶尔也会骂几句狗鞑子，死清妖。

    诚然，了解过金川汉人过往历史后，贾六对金川地区坚持抗清的汉人是有同情心，但不代表贾六要和这些人站在一起。

    因为，他们的力量实在太渺小了。

    想要将一座大厦连根拔起，在没有外力作用下，从内部腐蚀这座大厦是唯一可行的办法。

    比如，白蚁。

    有人愿意为国家做一颗无私奉献的钉子，自然也会有人甘愿为了理想投身敌营，为大清帝国的早日垮台贡献力量。

    身为旗人的贾六，不会跟个愣头青似的盲木冲动。

    次日天亮后，贾六便带队出发，倒不是他为大清卖命的积极性，因为昨夜的噩梦提高了几个百分点，而是着急回去过年。

    二十五份代表心意的礼包只是个形式，内在还是年初一给诸位大人们再拜个年，问个吉祥。

    哪怕大人们忙得没空见他，知道来过就行。

    想要进步，就得这样做，不必在意别人嘲笑讥讽的目光。

    燕雀安知鸿鹄之志。

    上马时，贾六朝后面看了眼，那个哑巴少年依旧躺在车上一动不动。

    如果不走近看，还以为是具尸体。

    贾六理解这少年此时心中所想的一切，昨日血腥的一幕让他也做了一场噩梦。

    祖应元策马朝前赶了赶，问贾六：“到了大营你要将那孩子交出去吗？”

    贾六心中一动，并不答这问题，只是问祖应元那孩子的腿骨是否是他帮着接上的。

    “你高看我了，我哪有这本事。”

    祖应元摇头。他倒是看那孩子可怜，只他是旗人，那孩子是反贼，自古官兵与贼誓不两立，因此即便可怜，也不会对那孩子给予太多的同情。

    一切，公事公办。

    贾六要说现在就处死这孩子，他也不会阻拦。

    “再说吧。”

    贾六打马往前。

    他的白马叫栓柱骑走了，现在骑的青马是跟王福借的。

    不过人家王福本心是不肯借的。

    奈何，官大一级压死人。

    沿着盘山路走了不到一个时辰，前方的道路变得难走起来，贾六于是喊来王福，将青马还给他，并嘱咐他小心些骑。

    王福朝前面的路瞅了瞅，嘴角微动。

    “嗯？”

    在贾六关切的目光下，王福的脸色变得灿烂起来，一切不满也随那灿烂烟消云散。

    往前拐了三道弯后，出现一处比较空阔的地带。一支刚从木果木大营回来的运粮队正在那里休息。

    带队的军官贾六还见过，就是那天在观阴桥说过几句话的荆州绿营什长马禄。

    “大人是？”

    马禄一开始没认出贾大人，直到贾大人开口才想起对方是谁。

    对此，贾六不高兴，认为这个马禄没有前途。

    因为，不能记住自己见过的每一个领导，又哪里可能掌握命运给的每一个进步机会。

    贾六朝远处山峰看了看，问马禄：“路上有什么情况？”

    “情况？”

    马禄愣了一下，忙说没什么情况，一切挺好。

    贾六“噢”了一声，心道番兵那边可能也忙着过年，所以双方心照不宣的达成停战了。

    一颗心算是彻底放下。

    “大人，小的们赶着回去，就...”

    “去吧。”

    贾六示意马禄自便，走到路边大石之上远眺风景。

    脚下，是深几十丈的悬崖，一条河流打崖下穿过。

    如果他的地理认知没有出现差错的话，此地应该就是后世的汶川。

    “大人头一次来，难免瞧着新奇，不像卑职在这呆了一年多，这山啊水啊林子的都看腻了，现在恨不得到一望无垠的平原上好生跑个够。”

    几日接触下来，福建绿营的外委把总刘德知道八旗贾大人性子随和，所以不像刚见到时那般拘束小心。

    “是啊，一个人在一个地方呆久了就想跑到另一个人呆腻了的地方看看，叫什么来着，对，旅游。”

    贾六笑了笑，侧脸看向刘德，“听说你老家福建那边八山一水一分田，所以百姓为了活路常出海是吧。”

    刘德点头道：“有这么回事。”

    贾六忽的说了句：“出海的百姓多，想来你们那会党也多吧？”

    “大人的意思是？”刘德愣在那里。

    “没什么，我随便问问。想咱大清开国都一百来年了，但使百姓有口饭吃便是太平盛世，那会党分子成天蛊惑百姓造我大清的反，图个什么，到头来死的还不是百姓，苦的还不是百姓...”

    贾六的样子颇像有感而发。

    刘德深以为然道：“大人说的甚是，那些反贼都是亡命徒，岂会在乎百姓的生死，就同这金川的番贼一般，最后死的还不是他们自己人。”

    “行了，叫弟兄们上路吧。”

    贾六摆摆手，示意刘德去集合队伍，只不过望着对方离去的背影，他眼中却有犹疑。

    世上任何一件事都不会无缘无故发生，尤其是在金川。

    是谁帮那少年哑巴绑的腿，是谁给他的被子？

    是同情，还是什么？

    在排除旗人子弟同苏喇后，贾六怀疑的目标自是这帮打福建来的绿营兵。

    因为，福建，广东的绿营，有清一代就属于不可靠的群体。

    而且，南方反清具有天然正义性，贯穿清朝始终的天地会也一直在南方活跃着，并且前后组织领导了数十次规模不等的起义。

    贾六很难不怀疑，这支福建绿营兵中是不是有人被反清组织渗透影响，又是否借着官兵身份掩护同金川的番军有联系。

    几十万清军、几千万两银子没能把金川扫平，原因可不仅是金川占据地利。

    而是大量汉人从中发挥作用。

    试问，连总督大人最亲信的军师都是番军首脑，下面又有多少人与番军暗通呢。

    贾六不知道，但他知道做人留一线，日后好相见的道理。

    队伍继续向前出发，这一次没走多久却出事了。

    几十个民夫和两个绿营军官从前头仓皇逃奔过来，看到前面走来的缉捕队，那两个绿营军官如见到救命稻草般奔了过来。

    “戒备！”

    刘德一惊，立即带人拦住，并命令手下组成阵型。

    鸟枪手在前，迅速装药。

    一众旗人拜唐阿同苏喇们也紧张起来，拔刀的拔刀，搭弓的搭弓。

    不过比起那帮福建绿营兵，旗人子弟们显然惊慌失措的很，不少人握刀持弓的手都在颤抖。

    很快，那两个绿营军官被带了过来，其中一个叫彭晓寒的哨长说他们是运粮队的，就在前面二里多地处遭到了埋伏的番兵袭击。

    由于番兵出其不意袭击，导致领队的蒙八旗图尔格大人身负重伤，其余押运官兵也被番兵冲散。

    姓彭的同另一个姓陆的军官冒死跑出来报讯。

    “番兵有多少人？”问话的是刘德。

    “好多，漫山遍野，有上千怕也不止。”姓陆的那个哨长可能是被吓坏了，声音都在打结。

    “上千？”

    陆四几乎是本能的转过身，可不等他下令撤，就被边上眼明手急的祖应元一把揪住：“队长，不能跑！”

    生怕贾队不听他的，又补一句：“大清律，临阵脱逃死罪！”

