    第367章 真言！   

    这是什么东西？

    

    怎么这么厉害？

    

    徐来都惊呆了。

    

    自己刚才已经催动金身术，居然还是在瞬间就被洞穿！   

    要知道他现在已经筑基五重天。

    

    一般来说，恐怕就是普通至尊高手都不可能这么容易伤到自己！   

    不过洞穿他之后，兽首人身的石碑像是用尽了力量，诡异的气息变得无比衰弱。

    

    然后在徐来的肉眼中，石碑轰的一声粉碎！   

    只是粉碎的时候，一个古老的声音传了出来。

    

    “小子，我已经锁定你的灵魂，总有一天，本尊会吞噬掉你的真灵！”

    

    轰隆！   

    声音落下，兽首人身的石碑彻底化作粉末，消散在空气中。

    

    徐来看着满地碎石，脸色无比难看。

    

    他倒是不是害怕那个声音的主人。

    

    而是失去了对这个诡异存在的感应。

    

    “这个家伙用如此手段，就该马上解决！”

    

    徐来对意识中的系统道：“你有办法找到那家伙吗？”

    

    系统许久才传来声音：“我找不到他，而且，我可以肯定，现在你找到他的话，恐怕死的是你。”

    

    徐来也隐隐意识到了，这个存在应该很强。

    

    但是看到这满地的尸骨，他心中的杀意总是难以平静。

    

    “我能做点什么吗？”

    

    徐来长叹一声，问道。

    

    “你可以为他们超度。”

    

    系统说道。

    

    徐来想了想，在记忆中，找到一篇经文。

    

    是张三丰传下来的。

    

    武当上作为道家流派，虽然不是佛门，但也有超度的经文和方法。

    

    徐来立即盘坐下来，口中一段晦涩的声音慢慢传出。

    

    慢慢的，一股莫名的气机从他周身荡漾出来，映照周天！   

    “临——”   

    “兵——”   

    “斗——”   

    ……   

    古老的音符从徐来口中缓缓吐出！   

    肉眼可见，周围的尸骨上面，亮起道道荧光。

    

    这些荧光中，仿佛有一个人形模样的灵体。

    

    荧光一点点漂浮，向着上方的虚空，穿透了墙壁，直接升上虚空之上！   

    就在即将消失的时候，这些荧光聚集起来，像是一个个小人儿。

    

    然后，莫名的，这些小人在天空上跪伏下来，朝着徐来隐隐三拜！   

    徐来心有所感，抬起头，望着高空，微微点头。

    

    “……”   

    徐来脑海里传来许多声音，像是在笑，又像是在哭。

    

    福至心灵一般，他明白了，这是这些人对自己的感激。

    

    直到这些荧光彻底消失，徐来才缓缓收回目光。

    

    在张三丰的记忆中，真言一共九字。

    

    但不知为何，当他念到第三个字的时候，再也无法念出来了。

    

    心里明明知道那个字，也知道怎么发音，但就是无法念出来。

    

    像是有一股神秘的力量，让他无法吟诵那几个古老的文字。

    

    很奇怪。

    

    “算了，不想了。”

    

    想不通，徐来也就暂时放弃了。

    

    以后有机会去到武当山拜访一下，寻找一下原因。

    

    离开别墅，他直接回到了功德基金会。

    

    找到庞莹莹，他把徐天才的声明交给她。

    

    “尽快发出去吧，把这件事情解决了。”

    

    这两天下来徐来也烦了。

    

    “徐大哥，你……找到徐天才了？”

    

    庞莹莹看到声明，顿时一喜。

    

    有了这份声明，功德基金会的问题就彻底解决了。

    

    “是的，我找到那家伙了，你先发出去再说。”

    

    “恩恩，好的。”

    

    庞莹莹笑着点头，立即出去发表了。

    

    刘婧婧也松了口气。

    

    这两天搞得大家都很忙。

    

    第二天。

    

    随着徐天才的声明发表出来，舆论基本平息了。

    

    不过最主要的原因，还是于俊能死了，再也没有人去操控舆论。

    

    庞莹莹忙了一阵，来到徐来面前。

    

    “徐大哥，金狮子基金会好像出了什么事，不少员工都想跳槽过来。”

    

    “我要收他们吗？”

    

    徐来也没想到：“现在就有员工跳槽了？”

    

    “是的，看样子还不少呢，估计是余美玉掌控不住了吧。”

    

    庞莹莹笑了笑。

    

    同样是女人，面对余美玉这样出身好，长得也很漂亮的，庞莹莹心里多少也有些争强的心思。

    

    现在见金狮子协会这样，她心里有些暗喜。

    

    “管他的呢，员工你看着办，以后这里还是要麻烦你管理着，所以你多费点心。”

    

    徐来不可能花很多时间在具体经营上。

    

    所以稍微了解了一下情况，就不再多说什么，全权交给庞莹莹和刘婧婧管理。

    

    大半天后，刘婧婧突然跑过来。

    

    “徐大哥，余美玉想要见你一面。”

    

    刘婧婧看着徐来的脸，似乎在观察什么。

    

    徐来皱眉道：“这个女人要干什么？

    我之前去找过她，她不承认，现在又来找我。”

    

    “我也不清楚，刚才她联系我们，说是想要见你。”

    

    刘婧婧也想不透余美玉的目的。

    

    “好吧，我知道了，你让她等一下。”

    

    他还是打算见一下，不过却不会现在就去，先把这个女人晾一下再说。

    

    余美玉的办公室。

    

    余美玉看到助理进来，直接问道：“功德基金会怎么说？”

    

    助理是一个三十多岁的女人，给人一种干练的感觉。

    

    她直接开口道：“理事长，那边说要等一下，他们徐先生一时半会儿没空。”

    

    “哼！”

    

    余美玉哼了一声。

    

    徐来就在安城，现在说没空，不过是借口而已。

    

    “这个家伙……算了，我先等他一下吧。”

    

    “好的。”

    

    助理点点头。

    

    虽然现在金狮子协会有些乱，但对余美玉来说并不影响。

    

    金狮子协会对余家的余美玉来说，只不过是一个玩具而已。

    

    现在玩具坏了，难道余美玉会受到多大的影响吗？

    

    哪怕金狮子协会现在就倒闭了。

    

    余美玉依旧是余家千金，南都明珠！   

    “哼！徐来！”

    

    想到徐来把自己晾着，余美玉心里便涌起一阵火气。

    

    等了一天。

    

    徐来才姗姗来迟的走到金狮子协会门口。

    

    今天过来，比起几天前，金狮子协会可谓是变化巨大。

    

    不少人来去匆匆，神色紧张。

    

    意外的是徐来看到几个熟悉的面孔。

    

    原本都是功德基金会的人，刚跳槽来到金狮子协会。

    

    不过现在，这些人已经处于离职的边缘了。

    

    “徐理事！”

    

    一个提着公文包的人突然跪下来，抓着徐来的大腿。

    

    徐来皱皱眉：“你干嘛？”

    

    “徐理事，我错了，让我回去吧，我要去功德基金会为您效力！”

    

    

    

