    接下来的几天里，刘洪昌每天都是早上洗漱完，骑车去二食堂报个到，顺便将面粉送过去。

    然后再骑车去矿上，跟随阿彭学习粤菜，下午时分则是回市里，摆摊卖肉夹馍。

    这一天，刘洪昌刚一来到二食堂，就被姚主任叫到了办公室。

    姚主任问道：“洪昌啊，那个粤菜你学得怎么样了，到底能不能做？刚在侯局长可是专门给我打电话确认来着！”

    “能做，绝对能做！”刘洪昌点了点头道。

    姚主任又问：“真的？”

    “师哥，我啥时候骗过你啊？”

    刘洪昌挑了挑眉，对姚主任说道：“师哥你啊，这回就等着漏大脸吧！”

    姚主任拍了拍刘洪昌的肩膀，道：“哈哈，师弟啊，我果然没有看错你呀！”

    说完，他便站起身来，拿起一旁的电话拨了过去。

    “喂，侯局长啊，刚才我询问了一下，您点的那些菜啊，我们能做……真的能做，您放心好了……好，好，好，没问题，再见！”

    回复完以后的姚主任，那叫一个神清气爽。

    ……

    转眼间，就到了侯局长儿子办婚宴的日子。

    二食堂的人上班后，就开始忙碌起来。

    一部分人在前边挂灯笼贴对联贴喜字，而另一部分人，则是将准备好的干果、鲜果、喜糖和点心摆盘。

    至于各种原料昨天也早已经备好，有的甚至都做成了半成品，随时都可以开火烧菜。

    等这些都准备好之后，侯局长夫妇，还有他们的儿子儿媳，以及一些男女方的亲戚，便先后来到了二食堂。

    “噼里啪啦~”

    随着一阵鞭炮声响彻，宾客们也开始陆陆续续到来。

    而二食堂后厨这里，也开始生火做饭。

    这一次，侯局长准备的菜不可谓不丰盛。

    什么鼎湖上素、柠檬鸡、蜜汁叉烧、烧鹅、豉汁蒸排骨、炊太极虾、赛螃蟹、佛跳墙等。

    这可以说是鸡鸭鱼、猪牛羊、山珍海味全都齐了。

    虽然没法跟后世相比，但在这个年代，却根本不是一般人能够吃的上的。

    不过，这菜最重要的自然是味道。

    刘洪昌的厨艺本来在宁州就算是好手，在使用厨艺提升卡之后，别说是宁州了，就算整个江东省都没有几个人能够超越他。

    这厨艺可不是光说好就行，得看实际的。

    而现实就是，不论是那一桌，只要菜上去了，很快就会被宾客清扫一空。

    要知道，这次可是二轻局的局长儿子结婚，能来到这里的都不是普通人，甚至不乏一些市局干部。

    连他们都加入了抢菜的行列，由此可见刘洪昌所做菜肴的美味程度。

    客人吃的满意，侯局长自然脸上就有光。

    中途，他在敬完客人酒后，便对姚主任说，想要见一见今天的厨师。

    而这时，刘洪昌正在后厨忙活的热火朝天。

    “燕儿，快点，把这道菜端走！”

    “六子，给我来点蒜末！”

    “秦师傅，你那个可以起锅了！”

    “苏猴，帮我雕个花！”

    好吧，今天刘洪昌成了后厨的主角。

    就连平时和他一个等级的苏猴、秦师傅，如今也成了他的帮厨。

    “侯局长，看着点，看着点。”

    这时，在姚主任的带领下，侯局长端着一杯酒，带着自己的夫人进了后厨。

    姚主任进来后，便笑着对刘洪昌道：“洪昌啊，来，我给你介绍一下。”

    说着，他便介绍了起来：“这位是侯局长，这位是侯局长的夫人，他们一定要来看看，到底是哪位师父，能够做出这么正宗的粤菜来。”

    闻声，刘洪昌停下手上动作，笑着跟侯局长夫妇打了个招呼：“你好，侯局长，你好，阿姨！”

    “刘师傅啊，这次真的要谢谢呀！”

    侯局长笑着道：“来，我敬你一杯，这一杯酒啊，你可一定要喝。”

    说着，他便把手中的酒杯递了过去。

    “好好好，我喝我喝。”

    刘洪昌伸出双手，从对方手中接过酒杯，然后一饮而尽。

    见状，侯局长微微点了点头，开口道：“我啊，自从来宁州工作以后，已经有很多年没有回老家了，这些年来，我可是一直没有吃到地道的粤菜，没想到今天在这里吃到了。”

    侯夫人亦是点头说道：“是啊，这宁州大大小小的食堂我们都吃过，可谁能想得到，刘师傅这里做的粤菜最地道，要是早点知道那就好了。”

    刘洪昌挠了挠头，不好意思的道：“实际上啊，我这粤菜也是最近才刚学的。”

    “是吗？”

    侯局长先是一愣，但紧接着便竖起了个大拇指：“那刘师傅的厨艺还真是厉害，都不亚于粤省那些有名的大师傅了。”

    刘洪昌一边做着菜，一边回答道：“您过奖了。”

    “刘师傅你是不知道，在宁州这地方，想要吃到如此地道的粤菜有多不容易。”

    侯局长有些感慨的道：“说起来，你这次可是帮了我们全家一个大忙，我跟我老婆倒是不要紧，可是家里边，还有八十多的老父亲和老母亲啊。”

    “他们说了，孙子已经去了外省的媳妇，可是这新娘子结婚的第一顿饭，不论如何也得吃上我们家乡的饭，不然的话，怎么好说是我们粤省的儿媳妇！”

    “是是是，老人说得对。”

    刘洪昌认真地道：“不论什么时候啊，我们都是不能忘本的。”

    “是这个理。”

    闻言，侯局长夫妇皆是点头称是。

    这个时候，侯局长夫人取出一个厚实的红包，双手递了过来，诚恳的道：“刘师傅，这是我们的一点心意，您可一定要手下。”

    “阿姨，这我可不能收！”

    见状，刘洪昌赶忙推辞道：“你们的心意我领了，非常的感谢。”

    “那可不行。”

    侯局长道：“不感谢你，我们全家实在是过意不去。”

    “侯局长，你能来我们二食堂给你儿子办婚宴，这已经是在支持我们的工作了。”

    刘洪昌再次推辞道：“而且，做饭本来就是我的本职工作，国家也已经发给了我工资，你真的不需要再这样了。”

    见状，侯局长也不再递红包，便道：“行吧，那刘师傅你先忙！”

