    北美五大湖是世界最大的淡水湖群，即北美洲的苏必利尔湖、密歇根湖、休伦湖、伊利湖和安大略湖等5个相连湖泊的总称。

    五大湖总面积约24.52万平方公里，相当于4.1T，比三个渤海，或者半个黄海还要大。

    五大湖的总蓄水容量约228 000亿立方米，约占全世界淡水湖总量的1/5，与水位极深的贝加尔湖相当。

    如果说，加利福尼亚的辉煌灿烂，是硬生生截科罗拉多河，将墨西哥西北部的水源据为己有的话，那么五大湖地区是天然适合开发的肥美之地。（如图）

    更加得天独厚的是，通过宽阔、深邃的圣劳伦斯航道的连接，以及修通韦兰运河之后，五大湖沿岸任何一个城市都能通行万吨海轮。

    许多地方甚至允许通过五万吨以上的巨轮。

    也就是说，五大湖区名为湖区，但实际上，这是一片拥有诸多良港，易守难攻，且有着广阔内陆辐射的滨海区域。

    可以说，上帝偏爱美利坚，其中更是偏爱五大湖。

    当然，天父也爱五大湖，爱得朝思暮想，早就想要搞到手了。

    朱富贵认为，亚洲鲤鱼已经不可避免的在大明河中称王称霸，是时候让它们前往五大湖制造新的生态灾难了。

    实际上，随着索沃要塞的攻克，如今大明已经拿下了威斯康星州和迷你苏达州的大片土地。

    苏必利尔湖西南部，密歇根湖西部，都在明军的实际掌控之下。

    可以说，五大湖之险，大明已经占其一。

    如今能够拱卫伊利诺伊州最大城市，也是英属十三州第二大工业城市芝加哥的，也仅有密尔沃基—麦迪逊防线了。

    不过如今的芝加哥城中，却是一派纸醉金迷的大都会风情。

    康康舞女郎依旧在夜总会里卖力地踢着大腿，小资本家们手中酒精和钞票不要钱的到处挥洒着。

    到处都是末日狂欢的般的景象。

    “号外号外，丘吉尔首相通电全国，称将继续派出援军，誓死保卫五大湖工业区！”

    “号外号外，丰狄拉克大捷，刘易斯·考辛斯将军大胜明匪，歼敌3万！”

    “号外号外，约翰·约瑟夫·潘兴中校在格林贝痛击明匪，歼敌2万！”

    “号外号外，休-威尔斯元帅巡视密尔沃基海军基地后表示，密尔沃基—麦迪逊防线固若金汤，就算匪首朱富贵挥师百万也绝无突破可能。”

    根据不完全统计，在短短三个月内，芝加哥媒体口径下，大明皇家陆军已被歼灭超过72万，匪首朱富贵被疑似生擒4次，击毙2次，大明北殷战区都指挥同知蒋彪被击毙13次，参谋长钱罗军被击毙25次，可以说皇家海军与十三州陆军取得了空前的胜利。

    而朱富贵与老丘吉尔不约而同的光头附体，选择攘外必先安内的道路，导致沃索要塞被攻破后，双方都忙于处理邻居家里的事情，密尔沃基-麦迪逊一线反倒是显得寂静了一些。

    这让芝加哥人在风雨飘摇中得到了一丝慰藉。

    我大英天下无敌，明人应该到此为止了吧？

    于是，歌照唱，舞照跳，一切都如从前。

    但是，丑媳妇总要见公婆，灰犀牛总有一天要顶破房子。

    随着大明在南方各州平乱行动按部就班、有条不紊的进行，解放芝加哥，将它改建为我大明新兰州之事，已经迫在眉睫了。

    ·

    谷物湖湾位于密尔沃基东北部，毗邻密歇根州，以谷物贸易而得名。

    未来，密尔沃基将会成为北美最大的内燃机生产地，但目前，五大湖地区的工业还都集中在地理条件更加优越的芝加哥和底特律。

    密尔沃基还是一座农业城市。

    而它发展农业的基础，便是辽阔的沃野，一望无际的平原。

    这样的地方适合种植谷物，但也适合坦克和其他车辆的纵横驰骋。

    是大明皇家陆军发挥最佳作战效能的理想攻击点。

    如果不是芝加哥的极端重要性，英军统帅休-威尔斯是绝对不希望与明军在这种鬼地方展开战斗的。

    好在，自英国重新掌控十三州以来，已经在这里设立了密集的要塞。

    这些要塞都使用了法国工程师埃纳比克的钢筋混凝土加固，并且安装了时髦的铁丝网和壕沟。

    不得不说，法国人也算是久病成良医，挨打多了也知道了该如何修建防御工事。

    由他们设计修建的密尔沃基—麦迪逊防线，简直就是十九世纪北美版的马奇诺防线。

    与此同时，谷物湖滩也已经被改造为皇家海军基地，停泊有十几艘军舰。

    必要时，水兵的炮火能够直接对岸上的英国士兵进行支援。

    明人在大西洋的海军本就羸弱……大概吧……

    就算明人在大西洋的海军有一定的实力，就算那个叫做森下的家伙凶狠果决，但他是绝对没有可能将军舰开进圣劳伦斯水道，开进五大湖来的。

    也就是说，在大湖之上，就是英国海军的绝对主场。

    这也是休-威尔斯敢于在此阻击明人的底气所在。

    确实，作为老牌列强的英国，其军事专家的水准还是很高的。

    五大湖中大明没有自己的船，只能挨打，不能还手，这确实是一个大问题。

    不过他们并不清楚，有一种造船方式，叫做下饺子。

    多年之后，他们的共轭父子在珍珠港遭到日本人偷袭之后展示过这样的技能，而如今，大明也精通此中诀窍。

    格林贝是一座很早就被大明攻占的城市，几乎是对英宣战的伊始，钱罗军率领的第17装甲师就火速闪击了这座仅有2万人口的小城市。

    这一举动被隐藏在其他各路佯攻之中，并没有引起英国人的注意。

    而北殷都指挥使司之所以要第一时间拿下这样一座不起眼的小城，为的就是格林贝得天独厚的地理环境。

    （如图）

    朱富贵陛下亲自赐予此地汉名“新肃”。

    新肃就是新肃州，而肃州就是酒泉。

    朱富贵将酒泉这个后世中国人因为某基地而耳熟能详的地名赐予格林贝，自然是对他寄予了厚望。

