    通常来说，准圣巅峰之境，虽然可以俯瞰整个世界的时空长河，只要不是形神俱灭，从时空长河之中被抹杀，即使是一些低阶仙人，复活他们, 都不是一件难事。

    但，若是形神俱灭，从时空长河之中被抹去，在这个世界，五阶世界，即使是半圣都无法复活, 陆均自然也做不到！

    因为这已经触及到了天道层次的法则了，天道，是一个世界最为独特，至高无上的存在，它掌管着整个世界！

    在世界之中，天道拥有着近乎绝对的统治力，即使是自身等级高于天道等级，只要不是不可逾越的差距，天道的权柄，都无人能掌控！

    正因为这样，在五阶世界之中，像家玉帝，假如来佛祖，战力达到了天花板，若不是遇到陆均这种不能以常理看待的人，他们在五阶世界，就是无敌的存在，但即使这样，他们也做不到掌控天道，控制一个五阶世界, 为所欲为！

    只有陆均，他本身就是天道，当实力达到天花板，就有能力拨动天道权柄，做到一些匪夷所思之事。

    紫霞仙子的死而复生就是如此，一般而言，像紫霞仙子这种死于半圣之手，比形神俱灭还要彻底，半圣之力杀死的人，时空之中再无痕迹，甚至会从绝大多数生灵记忆中消失，就像从来不存在过一样！

    更加可怕的是，随着时间推移，紫霞仙子也会从准圣强者记忆中消散！

    这就是圣力的可怕！

    但天道不一样，天道记载着每一个世界生灵的一切，因为没有人能影响天道，半圣也不行！

    所以，复活紫霞仙子的唯一办法, 就是通过天道, 恰巧，陆均就有能力在一定程度上操控天道！

    而且, 妙的是，陆均通过天道复活出来的紫霞仙子，很纯碎，既保留了之前的记忆和情感，又没有再沾染半分假如来佛祖那种诡异的气息！

    总而言之，紫霞仙子复活了，大圣的心结也得以解开，在这个世界，大圣不再是输家，他是赢家，他收获了爱情，他的情劫完成了，他最后的情感没有被磨灭，得以保存了下来！

    也就是这一刻，陆均达成了融合大话西游世界的条件，这个世界的天道完全被他接管！

    与此同时，无尽的时空之中，那道可怕的眸光终于降临，化为了一道青衣道人，他身材挺拔高大，面容模糊，令人无法看清，只有那双眸光，无比深邃，却有充满着不可一世的冷烈！

    “嗯？”

    他驻足于大话西游世界之外，惊诧不已！

    就在刚刚，大话西游世界居然从他的感知之中消失了，如果不是亲眼所见，根本感知不到了！

    “居然不在时空之中了！”

    青衣道人眉头轻皱，似乎发现了什么了不得的事！

    接着他伸手一挥，如同一阵风波扫过，哗啦啦，成片成片的时空破碎，唯有大话西游世界安然无恙！

    “果然如此，是谁敢如此行事，难道不怕万劫不复吗？”

    唯有不在时空之中，才能不受影响，波澜不惊！

    这就是诸天万界至高无上的规则，一旦世界天道有了完整的自我意识，就可以从时空之中逃脱，再也无法捕捉和追溯！

    这就是陆均敢于面对青衣道人的底气，而这也是陆均在突破到准圣，探索天道之后得到的信息！

    无主，或者没有诞生出完整独立意识天道的世界，在时空长河之中，就像是星空之中，只有固定痕迹的星辰，很容易被感知和投影。

    一旦天道有主或者是具备完整的独立意识，就会脱离固定的痕迹，跳脱出时空长河，无法被告知和投影，自然就无法被捕捉和追溯！

    就在这时，陆均出现了，当然不是真面目，而是在大话西游中的身份，一个陌生面孔！

    一个本质上都是陆均用大话西游世界造出的身份。

    一个只为了见识一下来自无尽时空之中，那道眸光一面的分身！

    “居然无法感知！”

    陆均心头凝重，眼前的存在，不但让他看不透面容，更是无法感知，在他的四周，时空都在发生着剧烈扭曲到极点的变化，如浮光掠影，看着他，下一秒，关于他的记忆就在消失！

    陆均知道，这是等级差距太大导致的，就如同蚂蚁观象，根本不知道大象有多大，以及大象的全面目，甚至不知道是否有大象这样的存在！

    等级的巨大鸿沟，在颠覆着认知，不对等的认知导致面对的一切都变成了混沌，成为了近乎不存在！

    毕竟存在的前提是认知！

    “超越了圣境的存在么！”

    毫无疑问，圣境存在还做不到这点，更别说这只是一道眸光所化！

    严格来说，这是陆均第二次见识到超越圣境的存在，上一次是探索时空长河之时，遇到的守护者，只是那时的守护者，都远远不及眼前之人的亿万分之一，难怪时空守护者无动于衷！

    陆均不发一言，因为他不想给那样的存在留下任何话语，因为一旦留下，即使只是只言片语，都很可能被追溯而来，毕竟超越圣境的手段恐怖的匪夷所思，难以揣测！

    青衣人一眼看破陆均的本质，五阶天道，而且还是具备独立自我意识的天道！

    “好，好，好，好得很！”

    青衣道人一连道出三个好，只是语气之中却满是森寒又诡异！

    “本尊记住你的味道了，长虹将至，时空凝结，待变为不变之时，本尊会亲手将你捕捉，呈上食桌！”

    青衣道人的话传来，似乎有一种深奥至极的力量，隔着茫茫无尽时空穿透而来，想要深深的烙印在陆均的本质之上，成为他再也摆脱不掉的一部分！

    可惜，隔着无尽时空，再加上诸天万界的至高规则，青衣道人的话被无限削弱，陆均听到了，但却被陆均的破灭之力给化解了！

    再一次深深的注视了一眼青衣道人，陆均选择粉碎了他这道分身，不留任何痕迹，而大话西游世界的幻影也如泡沫般散去，消失在时空之中！

