    火队长解释到这，方月彻底明白了。

    周围那些购买赝品，愿意为赝品买单的人，全都是赌徒。

    和买彩票的心态差不多。

    事实上，黑鸦商旅团给的价格还是很优惠的。

    目前拍卖的最高价也没超过15g黑色余烬。

    像方月这种作用10块黑石的有钱人，是根本看不上这点小钱的！

    【看不上就喂我啊！】

    ……滚！

    有你们事！

    方月脸色一黑。

    一提黑石什么的，羊皮纸就积极的要命，时不时就要冒出来。

    “17g！”

    “20g！”

    “21g！”

    人级上品的镇魂鞋，还是很唬人的。

    反正愿意出价的人，比之前[荧光珠]多多了。

    “25g黑色余烬！还有出更高的价格吗？”

    主持人又开始嚷嚷了。

    方月发现，一旦主持人的嗓门忽然大起来，那多半就是这玩意已经到了没人再出价的程度了。

    奈何方月这时候，解析瞳才坎坎完成解析，发动了效果。

    “名称：镇魂牌轻便做旧型试用款布鞋。”

    “品级：凡级下品。”

    “效果：穿起来非常舒适的布鞋。”

    “说明：小作坊出品的镇魂牌试用鞋，作为上市前的新款型号，此鞋作料充足，做工精致，在普通布鞋中质量属上上之品。”

    “备注：镇魂鞋，不行！镇魂牌连锁鞋厂，行！”

    方月：……

    方月嘴角抽了抽，这玩意……听描述，居然意外好像还不错。

    当然，是指当做普通布鞋购买的话。

    问题是普通布鞋，哪里有可能卖上拍卖会的价，更别提还是用黑色余烬卖！

    普通布鞋，上天了那也只是银两交易，这简直一本万利，离谱的很。

    黑心的主持人，不知道自己被方月diss了。

    还在卖力的宣传镇魂鞋，可惜25g真的是冤大头肯出的最高价了，最终无奈地一锤定音。

    “恭喜19排25座的客人，以25g黑色余烬的高价，拍得[镇魂鞋]！”

    尽管主持人心情有些郁闷，但嗓门还是很大的，给足了那位客人面子，维持住了拍卖的气氛。

    两件原本用来炒热气氛的赝品，现在反响平平。

    主持人不由给助手牙牙姑娘一个眼神。

    原本排在顺位第三的拍卖品，现在要往后条顺序了，得拿出点真家伙来才行。

    这种小手段，是主持人多年来的经验，是让买家能时刻保持高涨情绪的秘诀之一。

    牙牙跟了主持人几年，立刻会意。

    到了幕后，原本顺位第三的拍卖品被换了位置，转而拿上来的，是另一件东西。

    这东西，才刚一出场，效果立竿见影。

    现场顿时引起了骚乱，很多人甚至当场站起，激动地看向舞台上的那件拍卖品！

    要不是现场有火队长这个堪称挂壁级别的存在在，有些人都已经准备以势压人的力夺那件拍卖品了。

    即使现在没有那么明目张胆的那么做，不少有人也已经与周围的人互相对视，擦出了火药味。

    观众们的这个反应，看的主持人心里很满意。

    要的，就是这个效果！

    只是视线扫到了方月那边的时候，无论是火队长，还是方月这个面生的家伙，都变现出一种无所谓的态度，和周围情绪激动的人，格格不入。

    再观察了下，主持人发现后面座位，有两个黑袍人，也平静的厉害，根本不为拍卖品所动。

    这四人胃口这么大？这玩意已经算是此次拍卖会的中流砥柱级别的商品了，结果他们多看不上。

    难道他们都是为了……压箱底的东西来的？

    今天，是黑鸦拍卖会的最后一场，所以卖的东西，也是黑鸦商旅团里最好的商品！

    以那些东西的价值，能吸引到墨村队长的关注，很是正常。

    因为那几件压轴品，真的不简单！

    不过现在还没到时候。

    拍卖会，有时候和厨师做饭有几分相似。

    必须要将气氛炒热了，火候到了，才能煮出最美味的佳肴，卖出最高的价格！

    现在，还是先把眼前的商品，好好卖出去，点燃此次拍卖会的第一把火！

    想到这，主持人走向了第三件拍卖品。

    那是……一颗丹药。

    “基阳丹！凡级下品，对阳性丹药，对修炼阳性功法，特别是人魂火焰专精的习武者，有大补之效。服用此丹，可增加……一年修为！”

    “一颗丹药，抵一年苦修！让自己修为更近一筹，何乐而不为？”

    “更别提此丹经过神医提炼，精纯，已经没任何副作用。只要不是身体特别虚弱之辈，任何服下此丹的人，都能增强体质，延年益寿，增加部分阳寿。”

    “若不是我这人没钱，我肯定要把这种神丹当糖吃，每天吃一颗，修为蹭蹭的涨，躺着变强！”

    “可惜，此丹太过珍贵，即使是我们黑鸦商旅团，也只是在机缘巧合下，收购到了一刻而已。”

    “一刻毫无副作用，增加一年修为，和部分阳寿的基阳丹，它的起步价是……”

    “一颗黑石！”

    多少？

    一颗黑石？！

    观众席里的方月，瞳孔一缩。

    他忽然想大骂一句——林零，你个崽种！！

    他当初得到花无叶赠送的无木果的时候，林零说的是人话？

    他居然想用十天，一个月的阳寿，乃至10g的黑色余烬，就想从手里骗到无木果！

    畜生吧！

    这混蛋可是来过墨村，只要行情的，特么黑心到要命了吧！！

    虽说那无木果原本是花无叶准备给林零的，后来因为各种原因，才落到自己手里的。

    但这种坑人的手段，强烈谴责！！

    方月这时候，才意识到当初花无叶给的无木果，价值有多么可怕！

    十年修为的无木果，白给！

    一年修为的基阳丹，一颗黑石起拍价！

    看那些疯狂报价的墨村土豪们，这最终价还指不定是什么价位呢！

    尼玛的，为什么！

    墨村有钱人这么多的吗，这可是一颗黑石啊！

    方月看着疯狂高涨的报价，头皮发麻。

    这才是拍卖会该有的气氛，拍卖会该有的价格涨幅，太夸张了，溢价太多了吧！！

    这样子……我还能顺利买到后天二流心法吗？

