    第30章 球场（1）   

    “程，亦，鸣……”在心底默念着这个名字，夏文丹吸了一口气，冲着那个白色小球狠狠一打。

    球不成曲线地在半空中飞行了半截，歪歪斜斜地落在距离果岭十万八千里的地方   

    “我的夏三小姐，今天这是怎么了？”

    乐华扛了根杆，斜睨了一眼那已不知掉到何方去的球，朝夏文丹走过来。

    

    “我可是数了的，你这一上午了，连个洞可都没进过。

    这不是你夏三小姐的水平啊！怎么，又和俺安哥哥吵架了？”

    

    “去，一边凉快去。

    你还配来管我？

    先管管好你自己的那一滩子事儿吧。”

    

    夏文丹取下帽子，顺手拭了一把额头上的汗，连正眼也不曾瞧过乐华一眼，作势又要打球。

    

    打小她就最看不惯这个乐华。

    虽说安旭从小也很让人讨厌的。

    可是，人家就是捣乱生事，也是个领袖；但凡出了事，也还真像大哥那么回事，敢于出头顶责。

    可眼前这个人呢，打小就只知道跟在安旭屁股后面眼巴巴的；一旦出点屁大点的事儿，躲得比兔子还快。

    

    “乐知理就是个孬种！”

    

    这还是很小的时候，她无意间从父母门前过的，偷听到自己父亲对乐华父亲的评价。

    印象中，父亲虽然生性严苛，可对自己的下属这样评价，也似乎是空前绝后的。

    从此，夏文丹也就更看不起总藏在安旭身后的那个“小不点”了。

    

    这么多年过去了，乐华的本性不见得有多大的改变，可他的命还真生得好。

    先是他那个当了多年领导大秘的父亲，不知攀上了哪条线，10年内，一路从副处升至了副部，现在在距离*市100多公里的另外的一个城市当常务副市长。

    乐华尽管书没读出来，可依仗着他父亲，这几年也混得人模狗样的。

    现在是他父亲那个城市一个外资公司的董事。

    干着“光拿钱不做事”的好差事。

    作为有钱有闲的乐公子，成天谋的就是个吃喝玩乐，这身边换的女人比换的衣服还多。

    

    想到这儿，夏文丹就恨不得像打那白色小球一样把这个讨厌的人也给打出去。

    

    “呵呵，瞧你说的。”

    乐华整了整自己的帽沿，“我哪有什么事需要去管理的。

    我又不是我安哥，还掌着那么大一地产公司。

    我就是一小董事……”   

    “得了，别当离我们远了，你那些风流事儿我们就没听说。

    上个月，你又把那清纯小明星怎么了？

    人家好歹有点小名气，在网上那么声泪俱下地说你乐大公子逼她打胎，恐怕影响还是不大好吧？”

    夏文丹狠狠一挥杆，又一个球偏离着既定轨道出去了。

    

    “你听她瞎掰！她还不是凑着主演的一部新片上演，借着这机抬高自己。”

    乐华的脸红一阵白一阵，虽说这嘴上硬着，可为这事儿，他没少被自己副市长的爹骂。

    好不容易摆脱了那个 “磨人精”，原想带着新欢来*市避下风头，哪想到又在这里被夏文丹戳了个准。

    

    他有些尴尬，进也不是退也不是，还好这时安旭走了过来。

    

    “怎么着，我还正准备找你玩上一局呢。

    你倒好，丢下小美女，跑这边逗丹丹来了。”

    

    安旭今天穿一身白色球衣，戴一顶白色球帽，被阳光那么一照，还真有点玉树临风的味道。

    他闲适地拄着球杆，眯起眼看着刚刚被夏文丹打偏的那个球的方向。

    

    这时，一个打扮有些入时的高个子姑娘从安旭背后的方向有些怯生生地向他们走过来。

    看到安旭乐华，有些娇羞地垂着头，低声唤了一声：“安总、乐总……”   

    乐华一见这个姑娘过来，一扫刚刚的尴尬颓唐，一把揽过她的肩膀，道：“哎，佳佳，跟你说过多少次了。

    别老是这个总过来那个总过去的。

    这是安总没错。

    可咱们俩，你还用得着总前总后的那么生分吗？”

    

    乐华转过头对着安旭夏文丹两人道：“来，给介绍下。

    这是我的女朋友佳佳。

    佳，安总你认识了，这是夏姐。

    夏姐的球打得好哦，你可要多跟她学学。”

    

    不知是不是错觉，这个叫佳佳的姑娘总给夏文丹一种熟悉的感觉。

    很大很灵动的眼睛，很深的眼窝，很挺的鼻子，很薄的唇……她努力地在记忆中搜寻了一番，又似乎发现，自己和这个女孩应该素未谋面。

    她于是冲她笑笑，伸出自己的手：“你好，佳佳，我是夏文丹，过来一起打球吧。

    

    都是年轻女孩子，也就一会儿，夏文丹就和这个佳佳姑娘混熟了。

    看得出来，这是她第一次打高尔夫，可是她却努力地想让别人把自己看作一个熟手。

    看到她紧握球杆有些颤抖地挥向那个白色小球，不知怎么的，夏文丹的心底无端升起一丝怜悯。

    

    “佳佳，放松点。

    其实这个蛮简单的，你只要放松，很快就能打得很好了。”

    

    “文丹姐姐，我这个样子看上去是不是很可笑？

    我是不是特别笨？”

    

    “说什么呢第一次打都是这样的。

    你已经算很不错的了。”

    

    “可是，乐总刚刚就骂我笨。

    还说我不懂装懂。

    其实，我还不是不想让他看不起我。”

    

    “所以……”看着眼前那张虽然明显化过妆，却依然掩不住稚气的脸，夏文丹的眉头微微蹙起。

    

    “所以，我跟他说，我从小就打过，只是太久没打忘记了……”   

    夏文丹望着那张脸，有些苦笑不得。

    她走上前，扳了扳佳佳有些僵硬的身体，又打开她握球杆的手，重新摆了个方向，“球杆要这样握，对，就是这样，杆慢慢靠近球，身体稳住，看好那个洞。

    对，就那个洞。

    好，用你的腰带动上半身，再带动大臂小臂手腕……对，就这样，打！”

    

    球高高飘起，在空中划出一道很好看的曲线，落在距离洞口不远的地方。

    

    “好，佳佳打得真不错！”

    夏文丹拍拍手，“你看，只要肯学，这个很简单的。

    其实，不管以前打没打过，现在不一样都可以打得很好？

    所以啊，有些东西是不用刻意去追寻的。

    佳佳，我们和你都是一样的人，不会因为早打了几年的球，就比你高贵。”

    

    

