    一下午的时间，就这么枯燥无味的过去了。

    吃过晚饭，当团里其他的战士都休息的时候，张默则是把神剑班里的人都聚集起来，进行战术讲解。

    不要觉得打仗就是单纯的开枪打鬼子，这里头的学问可大着呢！

    若要是张默是普通人也就算了，但他前世可是服役于“东方神剑”这种特种部队中的特种部队。

    既然神剑班的目的是为了打造精英，那么文化课，战术课，自然不可能没有。

    按理说，这时候的八路军，甚至乃至于晋绥军，中央军，基本都不会进行什么晚间训练。

    说白了，训练都是要消耗体能的，想要增加体能，那就必须多吃东西。

    乱世之中，到处都在打仗，本来食物就很紧俏，所以，也就只能缩减训练量。

    而张默则是完全不用考虑这个问题。

    在团长李云龙的特许之下，神剑班的伙食不限量供应，不仅如此，每天还有肉菜。

    在充足的食物补给之下，大家的各项训练自然是不会有半点打折。

    神剑班一直学习到了深夜，晚上休息之后，第二天又是重复昨天的内容。

    一切都是按照张默之前在‘东方神剑’特种大队里的制度来的。

    白天就是简单的体能训练：负重越野，障碍跑，投弹练习，俯卧撑...

    到了晚上，就是文化课：战斗技能，渗透技能，侦查谍报技能...

    除了机动车辆实在搞不到，其他只要能在特种部队中能够出现的任何科目，张默一项都不会缩减。

    不知不觉，半个月就这么过去了。

    一天，神剑班刚刚越野回来，就被一队骑兵拦在了村口。

    张默抬头一看，只见孙德胜骑着马缓缓地从队伍中走了出来。

    紧接着，神剑班的左右以及后方也被骑兵们围住了。

    张默的眉头一皱：“孙连长，你这是要干什么？”

    “干什么？”孙德胜嘿嘿一笑：“当然是干你们神剑班咯！”

    孙德胜师从蒙古人，骨子里跟魏大勇一样，都是喜欢好勇斗狠却又不愿吃亏的主。

    上一次他当着那么多人的面在张默的手底下吃了个闷亏，本想回头再找张默找回场子。

    但神剑班的作息时间跟他们不一样，经常性地是早出晚归。

    孙德胜早上起不来，大半夜的又不好直接去敲神剑班的门，于是就一次次地这么错失机会，拖到了现在。

    今天听人说今天神剑班提前回来了，于是他就带着手下的骑兵直接在村口埋伏了起来。

    为的就是防止再次错失交手的机会。

    ……

    团部大院，李云龙刚起了一个大早正在洗脸。

    保卫干事朱子明急匆匆地就跑了进来，喊道：“团长，不好了，打起来了！”

    李云龙正在擦脸此时还未来得及说话，赵刚就已经从屋里跑了出来，他大声问道：“谁跟谁打起来了？”

    朱子明道：“孙连长带着骑兵连的弟兄在村口截住了神剑班，要跟他们干仗。”

    “这不胡闹么？”赵刚顿时急了，对李云龙说，“团长，我们得赶紧过去制止。”

    “老赵，没事。”李云龙却是不急。

    他先是慢条斯理的擦完了脸，将毛巾放到了盆架上，这才背着手慢腾腾往外走。

    看过电视剧的都知道，李云龙是真的不着急。

    在他的眼里：男人嘛，没点火气、没点血性那还能算是个男人吗？

    只要不打成重伤，不影响训练和战斗，那就没啥问题。

    这年头，乖孩子没啥出息。

    只有会惹事的兵才能算是好兵！

    只要不违反群众纪律，李云龙甚至都会搬个小板凳坐在一旁嗑着瓜子看热闹。

    甚至于，他还能为场上的人拍手叫好。

    当李云龙和赵刚赶到村口的时候，骑兵连的人和神剑班仍在对峙。

    看到双方还没动手，赵刚松了口气。

    “孙连长，把部队带回。”赵刚道。

    李云龙一听这话顿时不乐意了：“带回干嘛啊？就让他们打”。

    “你们也真是，都这么久了怎么还不打？”

    孙德胜梗着脖子问道：“团长，你在新一团的时候是不是曾经说过，别人是君子报仇十年不晚，可咱新一团是有仇就报，而且立刻就报？”

    “嗯！是，老子是说过这话。”李云龙点头道：“你这不是已经把张参谋他们围住了吗？还等什么呢，想打就直接干啊！”

    “团长，这可是你说的。”孙德胜转身又对张默说，“张参谋，上一次你赢了老子。”

    “我承认，单打独斗我对付不了你。”

    “今天咱们换一个比法，你我都是军人，而且又都是带队的长官，就应该以长官的方式决定胜负。”

    张默无奈笑道：“说来说去，还是馋我们神剑班的肉。”

    “没错。”孙德胜得意道，“凭什么你们神剑班一天三顿都有肉，我们就不行？”

    “叮！随机任务出发：来自骑兵连的挑战。”

    “任务一：直接拒绝。奖励：来自骑兵连的鄙视。”

    【骑兵连的鄙视：因为你的拒绝应战，从此以后骑兵连全体视你为头号大敌！】

    “任务二：打个哈哈糊弄过去。奖励：称号-大事化小。”

    【大事化小：正所谓大事化小小事化了，拥有这个称号之后，宿主距离老好人又近了一步。】

    “任务三：果断接受，然后带领神剑班赢得胜利。奖励：初级耐力技能书*4。”

    【初级耐力技能书：使用之后可以增加被使用者的耐力，不可叠加使用。】

    看到这里之后，张默直接就兴奋了起来：技能书？这可是好东西啊！

    这一下子就给了四本，而且还特地注明了不能叠加使用。

    这不就是明摆着告诉你神剑班四个人一人一本的吗？

    说实话，这还是系统第一次出现能够给其他人使用的东西！

    强压着心中的喜悦，张默直言道：“你说吧，怎么比？”

    “我们一个连对你们一个小队，谁把对方全部干趴下算谁赢。”孙德胜沉声说道，“不过张参谋你放心，我们不骑马，免得别人说我们骑兵连仗有马欺负人。”

    “你一个连近百人，对神剑班四人？”李云龙笑骂道：“就你这还不算欺负人，你还真他娘的是个小机灵鬼！”

