    睡熟中的保罗被妻子叫醒，告诉他外面好像有人在喊救命。

    保罗示意妻子安静，然后静静听了十几秒，果然又听到了一声呼救，好像在喊“杀人”“911”，似乎就在楼下的巷子。

    保罗没有马上起身，而是又等了1分钟才起身。

    本来要打开卧室的灯，想了想还是没有打开，只是慢慢靠近窗户，撩开窗帘的一角，借着月光向楼下看去。

    楼下的小巷是没有灯光的，只有巷口有一盏路灯。

    然后保罗就发现路灯灯柱上靠着四个人，一动不动不知生死。

    又仔细瞄了几眼路灯四周，没再发现其他可疑的情况，保罗才拨打了911，等到周围陆续有居民开灯后，保罗才亮起了灯。

    他对面楼同一层的“邻居”也开了灯，然后便打开窗户向外观望，看他乱糟糟的头发也是刚被吵醒。

    “保罗，发生什么事了。”

    “夏，我也不知道怎么回事。”保罗和邻居打了声招呼，然后指着路灯的方向说，“你看路灯下面，靠着四个人，也不知道是死是活。”

    对面的邻居看了一眼路灯下的情况，兴趣缺缺的说道：“哦，那我就回去睡了，拜拜，保罗！”，道别、关窗、熄灯，一气呵成。

    保罗这位对面楼的邻居当然就是夏炎了。

    30秒！

    让最后两个袭击者失去意识，夏炎只用了不到30秒，他还发现《无名拳法》这个技能好像特别擅长让人失去意识、昏迷。

    夏炎在迅速击倒袭击者后，用袭击者自己的腰带把他们捆在了路灯上，然后回家装作与自己无关。

    这种“惩处犯罪”后，再以普通人的身份和邻居打交道的感觉，居然让夏炎感受到了一点点爽，这就是蒙面英雄的爽点所在吗？

    至于这些袭击者的身份，夏炎猜测大概率是煞星的人，毕竟这四人的黑西服和在医院袭击秀容的煞星杀手是一个款式。

    关灯后夏炎并没有真的去睡，而是回想起自己刚才那一场搏斗，也不知道自己现在的格斗水平能不能和黑寡妇、鹰眼打个平手。

    而且夏炎还发现，自己现在这幅身体的抗击打能力也远超普通人，就左肩膀挨那一下*棍，煞星的打手下手不可谓不狠，那一下如果打在普通人身上，轻则肿胀好几天，行动不便，重则直接骨裂、骨折。

    而夏炎此时只是感觉有些疼，照镜子有一条红印，几乎不影响活动。

    想了想，夏炎还是给秀容回了个电话，说自己已经回家，让她不要担心之类的话，然后让秀容把电话转给凌上尉，把刚才的情况说了一下，只不过把自己干脆利落的击败四个煞星的打手，说成了经过一番苦战。

    凌上尉分析，可能是纽约警局内的煞星卧底认为夏炎和秀容的关系匪浅，因此煞星想要挟持夏炎以达到一些目的。

    凌上尉还表示了对夏炎安全的关心，并表示如果不介意的话可以安排夏炎到领事馆暂住。夏炎表示了感谢，但还是婉拒了，表示自己有去处。夏炎还特意要求他不要不这事和秀容说，害怕她担心。

    挂了电话，夏炎换了一套衣服，准备再次出门，他要连夜回到他的监狱。按凌上尉的分析，煞星还没有特别关照自己，以目前煞星表现出来的能力，他们应该还没有胆量去一座守卫森严的监狱里袭击自己。

    而只要等个三四天，按照剧情，煞星这个组织就会被李和卡特铲除。

    夏炎也非常迫切的想要再去抽取一些技能来强化自己，今晚的遭遇让夏炎意识到，这些囚犯身上的技能也不全是垃圾。

    在夏炎整理行李时，纽约警察也已经达到现场了。

    夏炎生活的这片社区，虽然不是什么富人区，但居民也多是中产或者接近中产的中等收入者，警力比较充沛，反应速度也很快。

    而夏炎就趁着警方离开时，驱车尾随了警察一段后，才开车往监狱赶去，料想“煞星”还不敢直接袭击警车吧。

    这一路上没有再发生任何意外，倒是夏炎的深夜“上班”让监狱的员工们很意外。这新老板要不一个月不来一次，一来就来的这么勤，让人猜不透。猜不透的老板最难搞。

    此时当值的还是约翰·周，今天他正好上的是一个十二小时的夜班。

    和约翰知会了一声，夏炎就直奔监狱长办公室，那里有个小卧室，是夏立德午睡的地方，偶尔加班太晚，也会在那里凑合一晚。

    这一天经历了太多的事情，精神大起大落，夏炎一躺到床上便沉沉睡去。

    夏炎醒来时，已经是第二天上午9点多了。

    当他悠悠转醒，看着天花板上的图案，夏炎的记忆再次涌现。

    小时候夏炎陪大伯来监狱，有时候玩累了就直接睡在这个小卧室里，每次睁眼看到的就是这些花纹。

    夏炎从卧室出来，晃悠到窗户前，监狱的操场此时只有零星的几个工人在整修一些设施。

    清晨的阳光本该温暖，积极向上。但夏炎入目却都是铁丝网，哨塔，灰色的混凝土建筑，顿时就感受到了一丝压抑。

    听到夏炎的梳洗声，狱长办公室外已经开始办公的苏利文·西尔莎女士敲了敲门问道，“yan，你已经醒了吗？”

    “是的，苏利文太太。”

    “昨天你要的录像和囚犯资料，约翰已经送到我这里了，需要的时候喊我就可以了。”

    “OK，苏利文太太，我大概十分钟后去找您。”

    “好的，yan。我叫食堂给准你备一些早餐吧，咖啡和培根三明治？”

    “好的，太感谢您了。”

    苏利文太太，一位50多岁的白人女性，爱尔兰裔，也是一名在监狱工作了近10年的老员工。可以说是看着夏炎长大的，对待夏炎就像对待自家的晚辈一样。

    夏炎对苏利文太太也像长辈一样尊敬，只要她不给夏炎吃她做的那些爱尔兰美食就好。

    夏炎对那些食物的恐惧，光是想到就让此时的夏炎起了鸡皮疙瘩，果然英伦三岛无美食！

    收拾好了自己，夏炎开门和苏利文太太打了招呼，而苏利文太太对待夏炎，就像一个久不见面的长辈一样，摸摸这里，摸摸那里。

    说着“身体结实多了”“最近有没有交女朋友”之类的话，絮絮叨叨却让夏炎感觉到一些温馨。

    寒暄了十几分钟，夏炎带着资料和早餐回到了办公室，一个u盘和一份纸质文件。

    资料里的犯人名叫：杰克·道顿，25岁，加利福尼亚人。

    高中毕业后就来到纽约打工，上一份工作是酒吧服务生，在这周周一抢劫了一个老太太时被路人制服，随后被赶来的警察当场逮捕。周二就被判了1年5个月，周三就被送进夏炎的监狱，而今天是周五。

    “昨天身手那么敏捷？怎么就能被路人给制服了。”

    而且杰克·道顿从抢劫到入狱的整个流程高效的都不像是米国了，让夏炎觉得他的入狱是计划好的。

    U盘里是5个视频，是昨天食堂发生冲突时的录像，分别来自不同角度的5个摄像头。

    夏炎喝着咖啡，视线一直跟着视频里的杰克。

    杰克·道顿进了食堂后就四处观望，好像在寻找着什么，坐下吃饭时先和身旁的一个囚犯低声交谈，然后两人突然开始互骂，进而推搡然后引起混乱，混乱扩大后却低调的向着监狱的一角移动，

    移动中还多次出阴招，好像在让混乱扩大。

    但昨天因为夏炎在场，约翰·周没有放任这次冲突，而是迅速让SORT镇压。

    SORT进入后，食堂里的混乱有了平息的苗头，而此时，视频里的杰克却快速接近了一群黑人。

    这是一群黑人帮派成员，离他们两三米远的地方则是一群光头党。

    视频的角度问题，夏炎没有看到杰克出手，但十几秒后，“一个光头党刺伤了一个黑人帮派成员”，食堂的混乱扩大。

    此时，视频杰克再次现身，在没有任何人碰到他的情况下，撞倒了一个光头党然后一起摔倒地上，几秒后杰克又迅速起身离开。

    最后一个视频里，杰克低调的待在食堂的角落里，在狱警的呼喝下趴下，双手抱头，没再有任何异动。

    结合视频和资料，夏炎几乎可以断定，这个白人青年杰克制造这些混乱的目的就是接近那个光头党。但他做了什么，在视频里完全看不出来。

    也许可以让约翰·周问问监狱里的内线，打听打听后续细节。

    在成为监狱长，开启天牢系统的那一刻，夏炎对这座监狱就生出了极强的控制欲，有个强烈的念头：“没人能在我的地盘捣乱”

    这一刻，无数影视作品里威严、凶狠的监狱长形象在夏炎的脑海中浮现。

