
　　俞家的那些人那些事情，不提就好，在宁城带着小白过日子。

　　可是，每每晚上她梦到自己生小白痛得要死的场景，梦到俞慧茹撞到车上，梦到所有人骂她恶毒，梦到她众叛亲离，被关进监狱。

　　这一切的一切，俞贝贝忘不了。

　　她更不会忘记俞夫人来监狱看自己，冷声厌恶地告诉她，这一切是她是自己没用，是咎由自取的。

　　她能够忘记这些吗？忘不了，俞家的那些人也不会让她和小白有好日子过的。

　　“我们拉钩钩！”俞贝贝抿起嘴角，笑着对小白说道。

　　小白抽泣着，她的小手挂在贝贝的小指头上，“贝贝！”

　　她哭着再唤了声，俞贝贝红了双眶，吻了俞小白的额头，“小白，贝贝更喜欢你叫我‘妈妈’。”

　　她说的时候，脸上的笑意更浓，眼泪随之忍住，没有继续流出来。

　　她说完，站起身朝着韩父和韩夫人说道，“麻烦你们了。”

　　这句话说完，俞贝贝转过身子离开韩家。

　　韩夫人见俞贝贝走了，招手让小白过去自己这边。可是小白转过身子，她看着俞贝贝的背影，哭了出声。

　　“贝贝！”

　　她哭叫着俞贝贝的名字，俞贝贝走得更快。

　　小白没有追出去，她走到韩家的大门口，站住了脚步，哭得更是厉害。

　　“妈妈！”她哭着再唤了声。

　　等着俞贝贝走后，韩夫人过去把小白拉到自己怀里，俞小白没有停下哭声，反而哭得更厉害。

　　俞贝贝在的时候，小白不敢大哭，她知道贝贝有事情要做，得乖乖的，不让贝贝担心。

　　小白一走，她伤心地哭出来。

　　韩父和韩夫人见着孩子哭了，着急起来。

　　他们心疼起来，连着让佣人把好吃的都拿出来。可是不管怎么哄，俞小白坐在地上一直哭个不停，这把韩父和韩夫人给急坏了。

　　韩夫人这些年过着富贵太太的日子，不会哄孩子，韩父更是。

　　没有办法，韩夫人只能马上给韩龙逸打电话让他回来。

　　韩龙逸接完韩夫人的电话，连忙再给俞贝贝打电话过去。

　　“俞贝贝，你在哪里？”韩龙逸一接通电话，恼声说道。

　　“韩龙逸，帮我照顾小白一个月。”俞贝贝正声地说道，她没有像以前一样故意娇媚着声音唤韩龙逸“韩先生”。

　　“我问你在哪里？”韩龙逸边开着车边生气地问道。

　　“高铁站。”

　　听到俞贝贝这个答案，韩龙逸的脸色更沉。

　　“你要去哪里？

　　“把小白丢在我这里就一走了之，有你这么当妈妈的！”

　　韩龙逸生气地指责道，他现在开的方向是和高铁站相反的，到了前面一个路口，韩龙逸打算在前面的路口调转方向去追俞贝贝。

　　“不用来找我了。”俞贝贝说道，“再过十分钟我就要上车，你来了，也追不上我。”

　　俞贝贝接着说道，“照顾好小白，我会回来的！”

　　“俞贝贝。”韩龙逸恼声叫着她的名字，“你就这么走了！不管小白，连着一个交代都没有。”“我必须得走了。”俞贝贝解释道。23sk.Com

　　韩龙逸想起来，再过半个月是沈谦和俞慧茹的婚礼，俞贝贝急着赶回去，怕就是因为沈谦。

　　“你回到俞家也没用！”

　　“俞贝贝，你不要忘记我们的合约还没有到期。”听着韩龙逸生气的话，俞贝贝勾起嘴角一笑。

　　“你给的钱我没有动，后面的也不用给我了。”俞贝贝这么一说，只让韩龙逸更加气愤。

　　她来勾引自己到底是为了什么！钱！

　　不，她是为了报复俞家来的。像俞夫人说的，俞贝贝失去沈谦，所以她要从俞曼曼的手里把自己给抢走。

　　现在他爱上她，她就把自己一脚给踹开。韩龙逸忍不住地发笑。

　　“俞贝贝，你不用再回来了。我们的关系到此结束，现在没了，以后更不会再有任何的牵扯！”“我真是后悔自己上了你的当，迷恋上你。俞贝贝，我恶心你，也恶心我自己”

　　韩龙逸气愤地说道。

　　他从来不说脏话，对女人不留情面，但是不会用这么伤人的话来说对方。

　　俞贝贝一而再地挑战自己的底线，韩龙逸真想马上到她的面前去，用刀把她的心给挖出来看看，是不是狠黑！她把小白给丢在宁城，也不要了他。

　　那么以后，他对她不会再做任何的幻想，更不会再缠着她不放。

　　韩龙逸把话说绝了，俞贝贝不会去求他。

　　爱情，她早就怕了。

　　“好！”她应了一个字，然后将着电话给挂断。

　　挂了以后，俞贝贝想哭，她吸了口气，没让自己的眼泪掉下来。

　　有什么可哭的，是她自己选的路，哪怕是被人误解，哪怕是心痛得要命，也得往下继续走。

　　韩龙逸听着手机里嘟嘟嘟的声音，真有一种冲动把手机给砸里了。

　　俞贝贝走了，就这么离开了宁城！她是把他玩腻了，得到他的心，得意洋洋地走人了。

　　韩龙逸越发地愤怒，韩家那边又打来电话，说小白跑到楼上的空房间去，把自己给关了起来。

　　韩龙逸和韩夫人说，自己马上回来。

　　俞贝贝，你真是自私，为了沈谦，连着自己的孩子都不要！你想我帮你带小孩，你怎么就知道我会愿意！

　　韩龙逸一到韩家，韩夫人立即松了口气。她顾不得外面的热气，站在大门口等着韩龙逸进来。

　　“小逸，你快上楼看看孩子，他一直把自己关在房间里，我们和他说话，他不理我们。”

　　“俞贝贝在搞什么名堂，你和她又没有订成婚，怎么把孩子丢给你！”韩夫人跟着韩龙逸身后，生气地骂着俞贝贝。

　　“好了。”走上台阶的韩龙逸停下脚步，他还是不喜欢任何人说俞贝贝的坏话。

　　韩夫人瞧着韩龙逸难看的脸色，没有继续说下去。现在也不是骂俞贝贝的时候，先把孩子给哄好。

　　韩龙逸走到关着的房间外头，他敲着门，唤着“小白”的名字。

　　“小白！”

　　“是大叔回来看你了，你把门看看，好吗？”韩龙逸用商量的语气说道。

　　他在想，如果小白不肯把门打开，自己需不需要找人把房门给撬开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第976章：你竟敢这么走了免费阅读。https://xs.23sk.com 