    金满堂早就因为谭艳的一番话气得咬牙切齿。

    谭艳将车门打开之后，忍无可忍的他当即狠狠一脚将谭艳踢翻在地，恶狠狠地说：

    “叶箫先生可是我东海金家的贵人，你想教训他，先要问问我答不答应！”

    金满堂虽然恨不得弄死叶箫，可他此行是特意带着瘫痪多年的大儿子金宝城来求医的，怎么可能搭理谭艳？

    一脚将谭艳踢翻之后，他飞快下车就给了满脸懵逼的柳俊狠狠一耳光，故意扯高了嗓门让庭院中的叶箫听到他的话：

    “和你哥一样，你他妈也被开除了！”

    紧随其后，叶温柔从后面那辆车上急匆匆地下来。

    见金满堂突然发飙，她忙紧张兮兮地说：

    “舅舅，发生了什么事？”

    “这对母女居然想要对付叶大师，简直找死！”

    金满堂为了在叶箫面前抢表现，说话间又要对敢怒不敢言的谭**子二人动手。

    “够了！”

    院子里的叶箫微微皱眉说：

    “金老板，你如果是带着你儿子来求医的，直接把病人抬进来就行。

    “反正我收了你的诊金，没必要在我面前作秀。”

    叶箫看得很明白，金满堂想要抢表现是真，想要间接给他树敌也是真，因此言语毫不客气。

    “叶大师的胸襟之广大实在令小弟佩服，呵呵。”

    金满堂满脸奉承地迎进院门，并让叶温柔安排人手把第三辆车上的植物人金满城抬下车。

    金满堂一直和青龙帮的人在暗暗盘算着如何报复叶箫，当然知道叶箫有一个姐姐，但他做梦也不会想到叶箫的姐姐竟然长得那么漂亮。

    此时不经意间看到起身进了里屋回避的叶祸水，他顿时眼睛发直，心中暗暗咆哮：

    “叶箫啊叶箫！真没想到你除了羊脂豆腐之外竟然还有一个狐狸精姐姐，难怪我打听到的情报说她外号‘豆腐西施’呢！

    “走着瞧吧，你的命是我的，羊脂豆腐是我的，你姐是我的，你昨天从老子手里坑走的十个亿也是我的！”

    激动归激动，金满堂也知道此时盯着叶祸水完美得无可挑剔的身子偷看不合时宜。

    趁着叶祸水皱眉进了里屋，他忙继续挤出笑脸故作卑躬屈膝地对叶箫说：

    “叶大师，我和犬子的病就拜托你了！”

    恰好此时叶温柔已经领着几个医生护士将担架上的植物人金宝城抬进院子。

    注意到一身绿色连衣裙的叶温柔和叶箫年龄相仿，金满堂灵机一动，又满脸讨好地说：

    “叶大师应该还没婚配吧？如果您瞧得上我家外甥女叶温柔，我可以做主把她嫁给你……”

    然而，都不等金满堂把话说完，叶温柔突然断然拒绝：

    “舅舅，你别瞎说，我不嫁！”

    虽然叶温柔并非第一次叶箫接触，一直暗暗敬佩叶箫的医术。

    再加上通过金满堂得知叶箫不仅医术通天、而且还是羊脂豆腐的发明人之后，叶温柔更是佩服得五体投地。

    然而，她出身省城龙都，而且毕业于燕北的一流大学，又怎么可能愿意下嫁到农村？

    也是这时候，里屋的叶祸水仿佛踩了尾巴的猫一般寒着脸出门表态：

    “金老板是吧？既然是来求医的，那就别乱点鸳鸯谱，我家兄弟不娶！”

    自始至终，叶箫连正眼都没有瞧一下叶温柔，当然没有娶她的想法，叶祸水话音刚落，他当即不假思索地点头表示赞同：

    “对，我不娶。”

    “你……你们……”

    叶温柔气不打一处来，大感自尊心受挫。

    可当不经意间看到天生媚骨的叶祸水竟美得倾国倾城、风华绝代时，她顿时就因为自惭形秽而下意识地沉默垂头。

    叶箫半点也不在意叶温柔是不是被自己和叶祸水伤到了，毕竟一开始拒绝得非常干脆的人就是她叶温柔。

    将注意力移向担架上纹丝不动的金宝城，叶箫也没多想，直接伸手触碰他的手腕，太极神符应念在他的眼前显现出一段只有他能够看到的文字提示：

    【病症：除了还能消化与吸收，并保留了呼吸、心跳、血压等生命体征之外，运动能力和对自我存在的认知能力完全丧失；且因为瘫痪三年，全身肌肉中度萎缩，运动神经大面积丧失】

    【病因：脑梗死】

    【治疗方案一：造化神针和太乙神针灸疗，小白玉丹、小紫还丹、烈阳丹药疗，黑玉膏外敷，每三天一次，三年康复】

    【治疗方案二：运转太极神符可以立刻康复】

    【太极神符的灵力不足，无法自如运转】

    【只需再医治一个病人就能积攒到可以运转一次太极神符的灵力】

    虽然叶箫昨晚收金满堂的诊金时是打算用针灸的办法慢慢让金宝城康复的，如今既然太极神符提示只需要再医治一个病人就能积攒到可以运转太极神符立刻让金宝城康复的灵力，叶箫当然不会拒绝这样做。

    毕竟一锤子的买卖就能挣到十个亿的诊金比花费三年功夫划算得多。

    没有丝毫的迟疑，他紧接着就起身走向后院的地窖，头也不回地对金满堂说：

    “金老板，你稍等片刻，我现在就去配药医治你的早期恶性黑素瘤！”

    医治黑素瘤的“五味八宝汤”叶箫并没有提前准备，这时候需要临时熬煮。

    金满堂见叶箫给金宝城把过脉之后就起身走开，以为叶箫是没把握医治金宝城，顿时就急眼了。

    他平时虽然城府深沉，可如今关心则乱，赶紧冷着脸腾一下起身将叶箫的去路拦住，沉声说：

    “叶大师，我的病不急，你还是先给我儿子医治吧！”

    叶箫微微皱眉：

    “你在质疑我的安排吗？”

    “我……我我我……”

    金满堂虽然是东海市有头有脸、黑白通吃的大人物，可此时面对叶箫瞪来的冷眼却莫名心慌，下意识连退三步，语无伦次，神色忌惮。

    叶温柔其实一直在怀疑金满堂是不是被叶箫骗了。

    毕竟叶箫当初在依然好吃三两下医治主播胖头鱼所展现出来的医术虽然称得上神医，可金宝城是躺了三年的植物人，连张回春等医学界的泰山北斗都束手无策，年龄与她相仿的叶箫怎么能医治呢？

    而且一个人既是厨神又是医神，这也太离谱了吧？

    再加上叶温柔很怨念叶箫断然拒绝娶她，于是就迎到金满堂身旁帮腔说：

    “叶箫，我很敬佩你发明了羊脂豆腐，也对你的厨艺万分崇拜，但你真有把握医治我大表哥吗？

    “如果没有把握，希望你可以据实相告，不然我舅舅会很失望的……”

    都不等叶温柔把话说完，叶箫当即皱眉打断她的话：

    “没有把握我会收诊金吗？

    “不过你们要是再废话而影响到我的心情，我就原封不动地退回诊金！”

