    现在回想起来，还真的有点儿诡异，让人都开始哆嗦了，我也不再多说什么了，只是死死盯着，但是现在的情况，根本就不是我想象中的那么顺利，也许这一切……还有别的什么企图。

    时间一分一秒过去了，我感觉到这里越来越阴冷了。

    很快，络腮胡子是摆了摆手，示意我们过去，然后他告诉我们，这时候不要乱走了，否则，可就触动了那些机关，说句不好听的，到时候怎么死掉的都不知道。

    那才叫糟糕了。我不由得倒抽了一口寒气，毕竟这里的古怪，我也见识过了，也不再多说什么了。

    “对了，先休息吧，接下来的事情，再说。”

    我见贾山一脸疑惑，和胖丫也差不多，这一路上闯过来的事儿还不少，每个人都有很多疑问。

    但是他见我不想说，这才住了口气，只是憋得有点儿难受了。

    很快我们就到了络腮胡子旁边，生起了一堆篝火，倒也奇怪，这里好像什么都没有，可又好像什么东西都有。

    男人也没有对我们过多解释什么。我深呼吸一口气，死死盯着前面，眼神更加恐惧了。火光就好似一只跳动的人脸，多看一眼，浑身都开始哆嗦了。

    “对了，我知道你们还有很多疑问，但是这里的一切，不是你想象中的那么简单。”

    男人此刻看到那火光，显得有些激动，就好像是看到了什么价值连城的宝贝一样，完全没有刚才的心思了。

    甚至脸上的恐惧都一扫而空了。我不由得倒抽了一口寒气，毕竟，这里根本就没有任何的动静，好像一切全都变了，措手不及。

    我深呼吸一口气，死死盯着，甚至没有想到，男人微眯着双眼，那张脸，看起来就像是变了另外一个人。谁也不知道，这到底怎么回事儿。

    “对了，你一直都被困在下面了？”贾山很好奇，也不自觉地问了一句，“可是这里到底是什么地方？”

    男人只是摇了摇头，这才勉强挤出了一丝笑容。

    “不过！”男人的声音有些低沉，“没有想到，你们居然都闯进来了，实在是让人有些意外啊。”

    男人好像有些悲伤，可是也看不出个所以然来。

    “但是这下面可是遍布危机，想要出去，也只有我带你们了。”络腮胡子突然想到了什么，这个时候擦了擦脸上的痕迹，看得人措手不及。

    甚至地下好像都开始不断颤抖了，好像这个空间都要坍塌殆尽了。

    根本就不知道该怎么办，可是眼前，这一切还真有点儿诡异，只是我看到了那络腮胡子脸上青筋直冒。

    就好像跳动的虫子一样，在不断蠕动，不对，分明就是真实存在的。

    “啊？”不仅仅是我看到了，甚至旁边的贾山和胖丫现在都已经看到了，被吓得不轻，这个时候也不知道说什么了，眼神诡异莫测。

    多看那一眼，浑身都有些哆嗦，也不知道在搞什么。

    呼呼！不知道从哪里吹来的一阵阴风，差点儿将火苗都熄灭了，谁也不知道这是什么情况，我们几个好在护住了。

    嗤！只听到一阵强大的光芒，还在不断闪动，甚至看得我们眼睛都有些花眼了，这到底怎么了？

    我揉了揉眼睛，完全不知道怎么回事儿，我甚至声音都变得沙哑了，可没有想到，事情越来越奇怪了，这怎么了。

    嘶嘶。我不由得倒抽了一口凉气，寒气森森，让人都开始哆嗦了，谁也没有开口说话。

    “你……你到底是人是鬼？”贾山这家伙居然这样问了一句，我看到他脸上的肌肉都开始在颤抖，给人一种说不出来的古怪。

    这家伙是怎么了？吃错药了，我让贾山不要开口，可没有想到，这个家伙好像打算打破砂锅问到底。

    所以根本就没有停下来，“你是什么人？”

    贾山这家伙，我叫了好几次，这人都没有任何动静，这到底是怎么了？我心里咯噔一下，没有想到，事情越来越奇怪了。

    我不由得倒抽了一口寒气，阴森的气息，让人都开始哆嗦了。

    “嘿嘿。”男人只是咧开嘴笑了。

    “你们真的想知道，不过……我也忘了，但是我可以告诉你们，这里，只有我才能够走出去，别人根本就没有任何办法。”

    络腮胡子说到这里的时候，笑得让人不寒而栗。

    嗡！周围空气好似都炸开了一道口子，火苗不断闪动开来，我都看得眼花缭乱了，这个男人怎么变得越来越奇怪了。

    他说的这句话，到底是什么意思？

    火苗哔哔啵啵作响，好像是用的刚才的那些棺材的木头临时作为柴火，散发出一阵古怪的气息，就好像还有无数的孤魂野鬼，不断萦绕在四周。

    看得人是措手不及，根本就不知道那远处角落中，到底是什么声音。

    地动山摇，狂风不断肆虐，空气好似都炸开了一道口子，森森寒气，让人都开始哆嗦了。

    我不知道这里到底还有什么东西，只是现在这一切，真的让人匪夷所思。

    “听到了没?”我们几个人还没有开口，可没有想到，那个男人的声音反倒是有些沙哑了，显然不是因为害怕，而是别的原因。

    这到底怎么了？我心里咯噔一下。可现在也没有别的办法，只是死死盯着，看得措手不及。

    嗡！甚至下一刻，火苗几米之外，那一道强大的气息更在不断流窜，地动山摇，狂风还在不断弥漫，空中都好像凝聚出了一道道人影，实在是让人恐惧三分。

    络腮胡子男人此刻就好似有些迷茫了，眼神更加恐惧了，根本就看不出来原本的样子了。

    我不由得倒抽了一口寒气。阴森古怪的气息，让人都开始哆嗦了，可是我发现贾山和胖丫明显有些担心了。

    “不用害怕。”只听到眼前一阵强大的气息还在不断凝聚，周围出现了一道道漩涡，呜咽的声音诡异莫测。

    甚至地下好似都要炸开了，没有想到，土夫子只是看了一眼，眼神都有些惊恐了。

    嘶嘶，我不由得倒抽了一口寒气，阴森古怪的气息，让人都开始哆嗦了，可是我看土夫子的那张脸，分明就不对劲儿啊，这人到底怎么了？

    我心里咯噔一下，也说不出个所以然来。

    可是……我眉头紧皱，死死盯着前面，现在也没有别的办法，说不出个所以然来，我们三个人就这样盯着土夫子，也不知道他要做什么。

    但是我看到土夫子的眼神，诡异莫测，甚至都让人不寒而栗，谁也没有想到，这家伙居然……

    我深呼吸一口气，倒也没有继续说什么了。

    “你没事儿吧？”我还以为土夫子是被刚才那一幕给吓傻了，但是现在土夫子也只是摇了摇头，什么话都没有说了。

    而且这家伙看起来，有些奇怪啊。到底是怎么了？我，脸色一沉，也说不出个所以然来，可是我看到土夫子眼神都要迸射出一道火光了。

    随后土夫子直接就撺掇过去了，出其不意地将地下都撕裂开了一道口子，一拳砸了上去，只听到沉闷的声音响起来了，地动山摇。

    他到底在干什么？

