    因被害人目前情况不太稳定，不能够接受询问，陆涛让匆匆赶来的肖红带着她先去派出所。

    “电动车怎么办？”肖红问道。

    “这个你不用管了，杜强你跟我一人一辆骑回去。”

    “哎，好的队长。”

    看着汽车离开，陆涛站在电动车旁环顾四周，第一直觉告诉他嫌疑人并没有跑太远，也许就在某一个黑暗角落里看着自己。

    陆涛骑着肖红的电动车看了一眼车筐里挎包：“杜强你顺着霞飞路往回走，我走朝阳西路。”

    “队长朝阳西路那边还没有通车，道路不太好走啊。”

    “我知道，你就按照我说的做。”

    “好吧，那你小心一点。”

    看着陆涛骑着电动车驶向黑暗，心里有一种莫名的担忧，真害怕他会遇到抢劫犯，可又希望他能遇到抢劫犯......矛盾，纠结。

    陆涛骑着电动车慢慢悠悠往前走，越往里走越黑暗，电动车上的灯光只能照亮前方一米左右距离，显得如此不堪。

    骑着骑着他仿佛听到有声音，立刻停下来，两脚支撑着地面，眼睛快速扫视一圈，漆黑的夜光下看到右前方位置有一个光点上下摆动，一亮一亮的，凭借自己多年的抽烟经验确定那个方位有人在抽烟。

    陆涛深吸一口气，转动电动车油门把手，继续向前移动。

    骑出去大约五十米左右，来到还在修路地段，这里四周围着彩钢瓦，中间留了一个一米宽开口供附近村民通行。

    咣当，咣当，电动车前后轮通过时发出了刺耳的声响，尤其在安静黑夜声音更是响亮。

    骑过去停下来，关闭电动车，静悄悄的站在开口处确定没有任何人跟上来之后迈出去，沿着道路往回走。

    行走期间用手摸了一下后腰位置，忘了带手铐，浑身上下摸一遍，确定兜子里只有一盒烟和一个打火机之后无奈咧下嘴。

    “大哥咱们回家了咋跟爹妈说啊？不会又说同学生日吧。”一个听上去就很嫩的男孩子说道。

    “那怎么行，上次刚用这个理由，想个别的。”

    “我想不出来，要不咱偷偷翻墙回去？”

    “不行，咱家的墙头二米多高怎么翻？而且墙头上面就是电线，我宁可被打一顿也不想被摔死或者电死。”

    陆涛听来听去感觉这不是自己要找的抢劫犯，不过这么大半夜的在地里冒着也不像干什么好事，上前确认一下身份再说。

    在距离大约五米左右的时候一不注意踩到了一个丢弃的矿泉水瓶，发出哗啦啦响声，一时间躲在果树林的两个人被吓得魂差点都丢了，不停的喊道：“谁？谁啊？谁？”光听语气就能听出无限惊恐。

    “我，警察。”陆涛站直身体做出回应。

    兄弟两人对视一眼：“警察？”

    “你们两个过来。”

    “哥，是警察，咋整？”

    “切，听他瞎吹，警察不开警车，也没有警灯，听我的，跑。”

    话音落下，两人扭头撒丫子就往果树林里面跑，陆涛大喝一声：“别跑。”追上去。

    这两兄弟很聪明，他们不停的围着果树林转圈，从最初的惊恐慢慢演变成一场游戏，绕来绕去绕的陆涛都快有点晕了，用手扶着一棵树大口大口喘着粗气，用手指着两个男孩子：“兔崽子你们是真能跑啊。”

    跑着跑着兄弟二人停下来，发现身后没有了陆涛身影：“哥的能力咋样？。”

    “厉害，嘿嘿。”

    “像不像今天在游戏里溜人？”

    “哈哈，还真像。”

    “我感觉也很像。”陆涛的声音从他们身后传来。

    哥俩被吓一跳，刚准备继续跑的时候直接被陆涛一手一个拽住脖领子：“跟我玩游戏？”

    “放开我们，放开手，你他么把手放开。”哥哥不停的挣扎着身体吼叫道。

    “什么玩意？跟你再说一遍我-是-警-察，注意你的言辞，听见没有？”陆涛重申自己身份。

    “我他么还是警长呢，你放开我。”小小年纪满嘴脏话不说，脾气还很暴躁，这下陆涛更不可能放他们走了。

    “哎呦呵，你还警长，走走走，让我看看你这位警长到底有什么本事。”

    “放开，放开，哎呀，放开。”

    兄弟俩被陆涛连拉带拽的给弄出果树林，来到马路上面，本来打算松开手拿警官证出来，但面前这俩小子可不会乖乖站在这里等着，想了想还是先算了吧。

    哒哒哒，哒哒哒，不远处传来急促的脚步声，顺着声音看过去只见两个手电在四处照射。

    “鲁亮，鲁力，鲁亮，鲁力。”一声接一声焦急的喊声也随之传来。

    “妈，妈，我在这，妈快来救我。”听到喊声的兄弟，立马就拼命的回应。

    寻找他们的母亲和父亲听到回应，一路狂奔过来，两束手电光全都照在陆涛脸上，刺的他眼睛都快睁不开了。

    当看到自己的儿子正处于“危险”时，父亲举起手里棍子就要揍。

    “别动，我是城北派出所警察。”陆涛赶忙亮出身份。

    父亲举起的棍子停在半空之中，迟疑片刻问道：“你抓我儿子干什么？”

    “你能不能先把棍子放下？”

    “不能，你说你是警察我就信啊，我还局长呢？”

    “你们还真是父子，来来来，我上衣口袋里有证件，自己拿过去看看。”

    “你先把我儿子放开。”

    陆涛这才意识到自己还薅着人家脖领子，心想，你爹妈在这儿肯定跑不了，慢慢松开手。

    两个小子一下就冲到父母身旁。

    陆涛拿出自己的证件亮给他们看，父亲手里的棍子这才放下去，经过沟通得知他的两个儿子最近迷恋上的网络游戏，最近这段时间总是从家里偷跑出去上网吧，打也打过，骂也骂过可就是不管用。

    这不今天母亲起来上厕所的时候看了一眼，才发现这俩家伙竟然弄了个书包放在被窝里装样子，人都不知道什么时候跑出去的，他们这才出来寻找。

    “那你们怎么找到这里来了？”陆涛提出质疑。

    “网吧老板说他们走了，我们就顺着这边找过来。”

    陆涛对着兄弟两个人摆摆手，他们有些胆怯不敢过去，父母直接就给推过来，他们还真希望警察能管一管这两个叛逆期的孩子。

