    连续两声地雷爆响和汹涌而至的弹雨不光是把误入雷区的日军小队给打懵逼了，更是将位于侧翼后方的黑川织造给整的都有点不知所措。

    淞沪会战的战场上，他不是没见过顽强的中国军人，他甚至见过将近一个步兵连的中国士兵被毒气弹毒杀在战壕里。

    尸横片野，却几乎很少看见有人倒在战壕后面的野地里。

    很多士兵哪怕是已经死亡，但姿势依旧是匍匐向前，他们的枪口也是对准阵地之外。

    站在军人的角度，他其实很佩服那些装备简陋的中国军人，哪怕他们是对手，是敌人。

    帝国宣传的‘三个月就占领中国全境’的口号，已经被证明不过是个不切实际的幻想。

    仅仅是淞沪会战都打了快三个月，哪怕他们已经占领了这座昔日亚洲最大的金融都市，却依然有顽强的中国人在废墟中抵抗。

    但他却没见过如此胆大妄为的中国人，在他足足一个步兵中队的追击下，他们不仅没有龟缩到对面那栋唯一能给他们提供暂时庇护的楼宇里，竟然还在反击。

    不，更确切的说，是在打伏击，伏击自己打头的第一步兵小队。

    这简直已经不算是胆大妄为，而是疯狂，究竟是谁给了他们这样的自信？

    难道这帮疯狂的中国人不知道自己手下还有两个完整编制的步兵小队？加上中队部，至少还有120人的兵力。

    就中国人这些残兵败将，就算是有两三百号人，离开掩体，他们又八嘎的能翻出什么浪花？

    也怨不得日军中尉这会儿有点懵。

    根据日军这个时期的编制，一个步兵中队下辖三个兵力达54人的步兵小队，另外还有一个19人的中队部，如果遇到大战还可以给步兵小队额外增派机枪组，一个步兵中队的兵力可达到200人左右。

    步兵中队做为日军最基层的作战部队虽然没有配备炮兵，但一个步兵小队里可是配有两个掷弹筒组，那么一个完整编制的步兵中队将拥有有六具可以将榴弹投掷到500米外的掷弹筒，已经足以保证对付中国军队一个步兵营的重火力。

    北方战场和东南战场已经证明，中国最精锐御林军的一个步兵营也就装备着6挺重机枪和两门迫击炮，其他的杂牌军则更是有两三挺重机枪就不错了，迫击炮此类的小炮往往只有在团级部队才会出现。

    对上日军一个步兵中队，中方一个步兵营哪怕兵力是其两三倍之多，但在其重火力不足的情况下，也很难说能对其有什么大的威胁。

    这几乎已经算是日军中低级军官一个固有的概念了。

    这种固有概念甚至已经不只是这个时期，而是几乎贯穿整个中日战争史。

    直到战争末期，位于中国内陆的日军老兵损伤殆尽不说，太平洋战争又耗费了日本国内大量的资源，而中国方面通过中缅公路源源不断获得米国方面的支持，才算是逐渐扭转了这个局势。

    但在现在，唐刀突然组织了两个步兵班，哪怕是拥有了22杆冲锋枪，就敢对日军一个步兵小队发动围攻，而视位于其侧后方保护的两个日军步兵小队100多号人马为无物，的确有些毁日军中尉的三观。

    MP28冲锋枪的怒吼声还在持续，老黑和老兵油子两人在战前就已经收到唐刀的命令，他们无需节约子弹，就是瞄准日军所在的区域，将子弹打过去。

    用唐刀的话说，一颗子弹打不死，那就来十颗，十颗还干不掉，那就用一百颗......

    没别的，就是火力优势。

    22杆MP28冲锋枪各自配四个32发弹匣，近3000发子弹，就算打不死你，也吓死你，吓不死你也得让你趴原地头都抬不起来。

    位于雷区中的日军小队的确是按照唐刀设计的剧本在走。

    别说什么战术运动了，躲进临时掩体又没遇到地雷的日军那会儿都在感谢自家天照大神保佑，小命暂时得以保留的庆幸之下，面对MP28的炽热弹流根本连头都不敢抬。

    而零散的几声三八式步枪的枪响则很快就被占据有利地形的唐刀和杨小山两杆步枪给打熄火了。

    对于杨小山这个有潜质的苗子，唐刀本不想拔苗助长，但战争如此残酷，如果不成长，或许连成长的机会都没有了。

    既然如此，那就用战场当训练场，合格了，就继续活着，不合格，只能死。

    目前看来，杨小山表现的不错，运气也足够好，面对日军还击的子弹，自身没有丝毫损伤，他的枪也很稳，打空一个弹夹，就干掉了两名日军。

    老兵油子则放弃了打他擅长的冷枪，拎着一杆MP28冲锋枪，冲着四十米外依稀可见的日军身影，扫射的很爽。

    这对于一名极擅于保存自己，哪怕是战友被炮弹撕碎、一捧热血浇到他脸上也可以不动如山的趴伏在尘埃中、稳稳把着自己长枪击杀日军的老兵来说，从未有过。

    但不知为什么，看着日军在自己和战友的子弹洪流下不得不竭力趴伏着乞命，为了不再踩上地雷也不敢乱动的那一刻，老兵油子突然觉得很爽。

    狗日的，你们原来也怕死啊！不是有什么狗屁的武士精神吗？那你们来啊！拿着你们的三八大盖，不是打得很准吗？光趴那儿干什么？

    老兵油子冲一名日军躲藏的区域疯狂扫射，足足32发子弹，打得那处原本并不坚固的掩体火花四射，也不知道是掩体终于被打透，还是因为跳弹，一名日军嘶声惨嚎倒下。

    在这样的战场上，不管是轻伤还是重伤，只要失去机动力，基本就意味着死亡，除非他们能将对手全歼。

    或许，他们的中尉中队长正是这么想的。

    于是，回过神来的黑川织造下了一道命令，“八嘎，向第1步兵小队前方及左右两侧20米区域发射照明弹！”

    从某种意义上来说，他这道命令并没有错。

    找出正在围攻他麾下步兵小队的敌军火力点，在不足100米外的两个步兵小队剩下的四杆掷弹筒，一定可以让中国人知道花儿为什么这样红-----那都是鲜血染红了它。

    当开始缓缓下落的三颗照明弹明亮的光芒将下方方圆数百米照的雪白的那一刻，位于雷区中的所有日军那张小脸都是惨白惨白的。

    雷区中的日军上至少尉小队长下至二等兵在那一刻真的敢发誓，他们上战场之前没擦粉的习惯。

    至于为啥这么白，那真是被吓的。

    被‘猪队友’吓的。

    原本，中国人的火力虽猛，但他们好歹视线不好，自己等人猫在废墟的阴影里多少还有点儿活路，可现在怎么办？不足四十米的距离，在三颗照明弹的光芒下，眼神好一点的，甚至都能看得清他们因为紧张而干裂的嘴唇。

    这特良的是嫌哥几个死的不够快是吧！

    至于说什么为毛不反击，中国人的身影同样也显示在他们视线之内，你特良的拿杆步枪对人家冲锋枪试试看嘛！

    而且中国人显然是有备而来，所呆的地方要么是坚固的砖墙要么还专门用沙包堆成掩体。

    更要命的是，基本都是两人一个小组，一人被攻击，另外一人就会迅速对攻击自己战友的位置无差别覆盖扫射。

    简直是没法活了都。

    但，这，还不是雷区中的日军最绝望的时候。

    哪怕名为黑川的猪队友让他们在心里已经和黑川家族里所有女性都发生了不可描述的行为。

