
　　会后，孟丘等人相继离开，秦微木依然在场，罗晟偏头看向她问道：“家族基金现在能动用的资金有多大？”

　　秦微木回道：“家族基金的总资产已经超过了晟峰资本当前的名义价值，规模接近50万亿元RMB，其中能够随时启用的资金大约30万亿元。”

　　家族基金曾经是北美最大的债主，是全世界范围内持有美债最多的机构之一，不过现在早就已经出货完毕，同时家族基金也持有一定晟峰资本的份额，是除去国资办以外最大的单一机构股东。

　　“我倒是希望那些喊退钱的投资人能够全部退出，让家族基金来接他们抛掉的低价筹码。”罗晟笑着说，家族基金的这笔流动性资金能够承接全部境外投资者的抛压而毫无压力。

　　除此之外，另一件值得一提的事情就是家族基金现在还有15万亿坐等升值的芯片囤积资产，布局的那时候投入了超过2万亿美元。

　　“既然要收割境外资本的韭菜，我认为可以拖一拖，让估值往下进一步砸多点，半价接筹应该问题不大。”秦微木如是说道。

　　罗晟一听哑然，不曾想这女人比自己都狠啊，想腰斩收割，这等于最近一次公募进场的资金陪跑玩了个寂寞不说，一个投资机构申购了10个亿，直接血亏掉5个亿出局。

　　“不用刻意拖，这事情还得谈，也就需要时间，就现在这情况公告发出去，资本市场自然就会往下俯冲。”罗晟慢条斯理的说道：“割他一个腰斩，大差不差了。”

　　安青雪撩了下侧颜发丝，说道：“这一次处理方案完全可以称得上是世纪级洗盘了，恨我们的人估计得翻倍不止。”

　　罗晟满不在乎：“债多不压身嘛……”

　　……

　　当天下午17时许，晟峰资本召开了新闻媒体发布会，把围堵在总部大楼媒体记者都请到了招待大厅。

　　堵大门堵了半天的记者颇为激动，当看到罗晟现身的那一刻，所有的记者更加兴奋了。

　　果然是移动的头条新闻热点，而且是世界级的头条热点，名不虚传。

　　新闻记者会上，罗晟坐在了发言席的中间位置，秦微木、孟丘也都在列，晟峰资本的头头基本上到齐了，这样的高规格平时基本见不到。

　　即便是一些在外人看起来颇为重大的事项披露，基本上都是孟丘出席。

　　不过这一次确实非同寻常，晟峰资本也处于风口浪尖的最中心。

　　“罗先生，有关报道称您在两年甚至三年前就已经知道太阳风暴事件，但却向世人隐瞒了真相，对此请问您有什么回应？”第一个被抽中的记者如是提问道。

　　罗晟敲了敲送话器，看着那名提问的记者有条不紊道：“你想要我怎么回应？我知道你们不知道的事情多了去，没有哪条法律规定我知道的事情就一定要向世人公布吧？另外，就这所谓的有关报道我不做评价，但我想说的是，这个世界没有什么岁月静好，只是有一批人在替一批人负重前行。”

　　“太阳风暴并不可怕，可怕的是人心，今早一篇疯传的‘微波炉能够防护电磁脉冲’的文章就导致全民疯抢微波炉，这明显是反应过度，当然也少不了从中作乱者以炒作贩卖牟取暴利。”

　　“太阳风吹一阵子就过去了，它不会对人的生命产生威胁，只是生活稍微有一段时间不大便利，好消息是它不同于地震等自然灾害，太阳风暴给了我们足够的应对时间，确保大众生活不会受到太大的影响，社会运转也不会因此停摆。”

　　“这不是一个或几个人的努力，而是需要靠全民万众一心，我们经历的自然灾害还少么？不也都走过来了么？这次我相信也一如既往。”

　　记者：“罗先生，晟峰资本因为‘天梯工程’而遭受全球投资者的声讨，他们要求赎回资金，对此晟峰资本做和回应呢？”

　　罗晟不急不缓的回道：“我的电话也好、邮件也好都已经被投资者打爆了，针对这一问题，我们已经专门讨论过了，董事会已经通过决定，同意和全球投资者对话，也正在拟定退出机制，我们有信心，所以不必强求，去留问题把选择权重新归还给投资者，但我仍然建议慎重做出选择。”

　　好干脆利落的回应。

　　罗晟这话让外界所有人都猝不及防，都以为晟峰资本断然不会放走资金，甚至可以打官司，晟峰资本基本上不会输。

　　结果打了所有人的脸面。

　　这绝对是爆炸性的消息。

　　记者：“罗先生，这是不是意味着‘天梯工程’宣告失败？”

　　罗晟笑了，从容自信的笑道：“开放退出机制不意味着晟峰资本要清盘，‘天梯工程’会如期按照计划推进，一阵风还吹不倒天梯，哪怕它是太阳风。”

　　记者会上，罗晟耐心的回答了半个多小时的问题，整个记者招待会持续了两个多小时，后边则是秦微木、孟丘等人轮流回答。

　　而与此同时，跟踪晟峰资本的SF主力合约二话不说直接暴跌16.28%以示诚意，本来就在持续下挫，罗晟在记者会上亲自宣布拟定投资者的推出机制不到十秒钟，SF主连就立刻做做出反应。

　　纳指期货和A50期指也都不废话，一个字就是跌，崩了继续崩，均是应声跌幅超过了5个点左右。

　　……

　　科技综合体大厦顶楼，罗晟从飞机里下来，手机铃声响起，是创投基金的刘文打来的私人电话。

　　“刘总啊，创投基金也要退出吗？如果要退出的话我让人优先跟你结算。”罗晟边走边接电话，另一端的刘文一听连忙回应道：

　　“不是罗总……坦率讲现在的情况真的是没法分析，实不相瞒我是又急又慌又贪婪，罗总，感性的问您一句，太阳风暴的事情真的不会对梯子工程有影响吗？”

　　听到刘文这回话，罗晟面容露出了无声的笑意，对方这话从字里行间都透露出了慌中带急，手足无措。

　　罗晟对刘文还是颇有印象的，当初华尔街高调做空蓝星科技集团，那时的晟峰资本还没有今天这般强势，拆借资金托市的时候，刘文就嚷嚷着要创投基金退钱。

　　“刘总，我想你是希望让我来帮你做决定，但你又知道我给你的答案肯定是十分官方式的回应，并且我认为你已经有了决定，又何必多此一问呢？”罗晟如是回道，他其实也明白，刘文这个电话打过来更多的是想求个心安和慰籍。

　　说完，电话的另一端传来了一阵叹息声，刘文咬咬牙说道：“同一个地方我不愿意摔倒两次，要摔倒也是在新的地方，所以……我拼了，创投基金不退出，一路跟到黑跟个结果出来。”

　　罗晟笑道：“刘总，你这一决定等同于把整个职业生涯给赌上了，甚至可能会进去啊。”

　　刘文无奈苦笑道：“我承认我有赌的成分……但也没有更好的选择了，梯子失败了也不能给我加分，现在出局就是稳输，梯子要是成功了我要是中途出局更加完蛋，还不如赌一把。”

　　罗晟：“哈哈，没看出来刘总也化身老赌狗了……”

　　刘文尴尬。

　　罗晟进入了电梯，笑道：“老朋友了，我给你一个别的消息。”

　　刘文眼前一亮，瞬间竖直了耳朵生怕在接下来听漏了一个字，他忽然意识到刚刚决定的那一刻，自己的命运来到了关键的转折点，没有理由，但就是一种强烈的直觉。

　　末了，罗晟言简意赅道：“国资办带着五万个亿来抄底了。”

　　话音刚落刘文的内心骤然一阵狂跳，这事儿他压根就不知道，就这么一句简单的话，刘文意识到天梯工程已然被注入了国家意志。ŴŴŴ.23sk.com

　　这意味着什么？意味着是不可能倒的，是不允许倒的。

　　一句简单的话，里面包含这极其丰富的信息。

　　刘文意识到那些现在嚷嚷着要赎回资金的人，以后多半是有的哭了，难怪晟峰资本在今天的记者会上会同意修改协议。

　　罗晟这是在洗盘啊。

　　刘文瞬间恍然大悟，又感到无比庆幸，要是意志稍微不坚定，创投基金可能就被洗出去了。

　　当罗晟透漏出5万亿的消息的那一刻，刘文基本上坚信自己这次已经赌对了一半，当场毫不犹豫的说道：“罗总，我创投基金这里还有点钱，大概800亿资金，我要梭哈！！”

　　罗晟这是明摆着看在自己赌狗的份上和多年交情的份上给自己送福利的，这都不梭哈，刘文觉得十年后绝对不会原谅自己。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第920章【我要梭哈！！】免费阅读。https://xs.23sk.com 