    第一八一章挤破脓疮，污秽横流

    盖子是一个好东西！

    只要有这个东西，很多污秽的，恶臭的，见不的人的东西就会从人们的视野中消失。

    揭开盖子的一般都是坏人。

    某种意义上的坏蛋。

    人都是趋利避害的动物，喜欢看见美好的，干净的，香甜的，顺眼的东西，为了让自己长久处在这样的一个氛围中，他们不惜自己欺骗自己。

    一旦盖子被揭开了，恶臭就会重回人间。

    身为大明的统治者，云昭本来应该成为一个更大，更重，更加厚实的盖子，好把人间的污秽牢牢地盖住，让百姓生活在一个看似美好的空间里。

    他原本也是这么想的，也是这么做的，之所以给那些贪官污吏们一线活路，就是基于这个考虑。

    结果，他发现自己好像没有办法忍受那么多的不堪，那么多的污秽，那么多的悲伤以及残酷。

    在终南山想了三天之后，他觉得自己的力量足够强大，就不打算当一个盖子了。

    他想做一把铁锹，一把斧头，砸烂天下所有的盖子，挖出人世间所有的污秽，就这么赤裸裸的暴露在人间，让那些无知的百姓们心生警惕，让他们知晓，在这片富饶美丽的土地上，依旧有整天蔽日的黑暗。

    所以，他就做了，挟自己至高无上的威望就这么做了。

    “已经挖到了知府阶层了。”

    被调回玉山的徐五想若有所思的对皇帝道。

    云昭面无表情一句话都不说。

    国相张国柱冷声道：“开弓没有回头箭。”

    韩陵山大笑道：“我就是一头鹰犬，你们说怎么办，我就怎么干。”

    云昭看了看周国萍与彭国书。

    周国萍立刻道：“自卫军体系没有大问题，这与自卫军平日里属于半军事化的组织架构有关系，只要从军中抽调正式军官接管自卫军，他们依旧是一支可以信任的力量。”

    彭国书思忖片刻道：“我不认为有人有调动军队反抗的力量。”

    钱少少道：“不可不防。”

    听了几人的意见之后，云昭淡淡的道：“那就继续！”

    徐五想干笑了一声道：“只要不牵扯到国字行列，我们的根基就是稳固的，即便是发生一点波折，也无碍大局。”

    张国柱满怀希冀的瞅着韩陵山跟钱少少道：“真的有你们预料的那么严重吗？”

    钱少少面无表情的道：“官员的权力太大，监督太少，逐利是人的本性，很多人以为自己在书院苦熬十余年，如果清贫一生是一件非常不划算的事情。”

    段国仁平静的道：“既然不是一路人，那就早点清除掉。”

    张国柱道：“工作量太大了，一年时间可能不够。”

    云昭冷冰冰的道：“一年不够，那就两年，两年不够那就三年，什么时候把腐肉挖光，我们什么时候去管别的工作，这一次的打击范围要广。

    不仅仅是官员，土豪劣绅，强人路霸也必须在打击范围之内。

    我以为，此次法部要用重典。”

    卢象升道：“这样做不妥当，我们不能把自己的情绪带入到律法执行的过程中去，犯了什么罪，就判相应的刑罚，陛下当戒急用忍，不可开律法被情绪绑架之先河。”

    云昭冷笑道：“云氏开祠堂，一次杖杀一百六十二人，朕并没有为任何人留生路。”

    卢象升皱眉道：“云氏宗族法规，不符合大明的律法精神，老夫以为，此项权利应该收回。”

    坐在一边不说话的云杨睁开眼睛瞅着卢象升道：“莫要得寸进尺！”

    卢象升摇头道：“云氏宗族法规本身就是律法层面的一个异类，就算我不说，以后还是会有人说的，现在收回，陛下付出的代价最小，一旦形成民意，陛下的处境就尴尬了。”

    云昭一言不发。

    云杨冷哼一声也不做声。

    徐五想见场面尴尬，就主动道：“不得不说，玉山书院子弟，在此次审计过程中表现得要比玉山大学堂的子弟要好的多，尤其是玉山书院本院子弟，目前为止仅仅有六人已经被证明有罪。

    犯罪者大多是燕京，南京，广州分院的子弟。

    玉山大学堂的局面也是如此，这些年，玉山大学堂的扩张规模超过了玉山书院的扩张规模，很容易出现萝卜快了不洗泥的状况。

    我以为，以后，我们还是要加强教育，塑造学员子弟的品格，不能再放任自流了。”

    钱少少冷笑道：“玉山书院本院，玉山大学堂本院出来的弟子，一个个前程远大，自然看不上那些蝇营狗苟得来的几个碎银子。

    他们这些人要嘛不出事，一旦出事，就是天大的案子。

    分院出来的弟子，只能担任次一级的官职，上升前途无望的时候，生出一些贪腐之心是自然而然的事情。

    我以为，不论是本院，还是分院，我们还是要以才取人，不得看毕业院校取人，否则，这个弊端不能除掉，贪官污吏就无法根除。”

    云昭看看在座的诸人站起身道：“继续！”

    说完话，就起身去了云氏大宅。

    冯英仰头瞅着烟气缭绕的玉山，钱多多推着一个硕大的婴儿车，领着云朵在院子里的散步，云春哭的稀里哗啦的，云花在一边一脸的嫌弃。

    “不就打死了你的两个哥哥吗？没打死你就是好的，你还有脸哭。”

    云春哽咽着道：“我也想不通啊，家里不缺地，不缺钱的他们这是为什么啊，还一口气贪污十七万个银元，都是他们娶得婆娘不好，明知道这是杀头的事情，也不劝着点，还背地里怂恿。

    现在好了，男人被杖毙了，她们被发配到遥州去了，可怜我爹娘，哭死了都没人同情，还惹得族人不待见，我都没脸在府里执役了。”

    钱多多用手帕擦掉那个大婴儿嘴角的口水，对云春，云花道：“少在我们面前耍心眼，等陛下回来之后，你们要是有胆子，就跟他去耍。”

    云春摇摇头道：“陛下最近心情不好，我们不敢。”

    冯英怒道：“不敢就给我闭上嘴，我就不信这些年你不知道你家的变化？”

    云春连忙摇头道：“我都四五年没有回过家了。”

    钱多多笑道：“为何不回去？”

    云春犹豫片刻道：“不喜欢看他们的嘴脸，只要我回去了，他们就央求我在陛下，皇后面前帮他们说好话，爹娘还在边上敲边鼓，烦不胜烦的也就不回去了。

    云花其实也很多年没有回过家了。”

    云花怒道：“我兄弟敢说这话，说一次就被我打一次，时间长了也就不敢说了，我还警告过他，好好地做事，我自然会帮他，如果有半点不妥，我第一个就不饶他。

    这一次总算是把我的话听进去了，要不然，不会比你的两个哥哥好多少。”

    “滚出去！”

    云昭一脸阴翳的走了进来，首先就把这两个蠢货给撵出去了。

    见云朵憋着嘴巴似乎要哭，就连忙把这个宝贝抱在怀里，哄了半天，这才让这个小公主高兴起来。

    云昭抱着云朵来到婴儿车边上，看看韩珊珊，还捏着这个胖孩子莲藕一般的手臂逗弄一阵子，对钱多多道：“这孩子好带吗？”

    钱多多笑道：“好带，前提是要吃饱，别看现在睡得安稳，放到床上，一会就爬的找不见了。”

    云昭点点头道：“健康就好。”

    冯英把云朵接过去抱在怀里，对云昭道：“很艰难吗？”

    云昭冷笑一声道：“只要下定了决心，这世上就没有什么办不到的事情，警告你的儿子，要是他敢干扰这一次的审计工作，就算他是我亲儿子，我也会下狠手处理。”

    冯英打了一个哆嗦道：“不会的，彰儿不是一个糊涂的人。”

    云昭点点头，又对钱多多道：“你也管束好你儿子，不要在这个时候大肆的在大明挖人，如果他放走了一些不法之徒，我连他一起收拾。”

    钱多多笑道：“我儿子多聪明啊，他挖的人都是各个书院的学子，一群学生能有什么不法之事呢，再说了，您这不要的人，显儿也不用。

    您不用担心我们，我们可不会干扰您的事情，倒是母亲那里可不是一个讲道理的地方，那个刘茹至少跟六宗案子有牵连，如今被慎刑司盯得紧，已经求到母亲那里了，母亲说，刘茹家大业大的难免会参与到一些她无法控制的事情里面去，希望夫君网开一面，放过那个妇人，这件事夫君还要尽快处理才好。”

    云昭淡淡的道：“清者自清，浊者自浊，她如果真的只是被一些犯官给牵连到了，律法自然不会把她一棒子敲死，如果被查出是她主动参与了事情，那么，谁都救不了她。”

    目送丈夫气咻咻的走了，冯英跺跺脚道：“定时彰儿干了一些不该干的事情。”

    钱多多冷声道：“这一次我不回护他，你该下狠手就下狠手，再不教育，就晚了。”

    冯英咬着牙道：“我这就去！”

    说罢就匆匆的走了。

    钱多多回首看看坐在书房窗前的丈夫，再看看抱着她大腿的小女儿，对那个躺在婴儿车里的大婴儿道：“这是你义父对大明人的最后一次试探。

    如果这些人都能过关，事情可能会很快平息下来，如果这些人都经不起考验，这天下，可能真的会血流成河……”

