
　　“现在再给你一次机会，需不需要我带你去做一次体检？”

　　八云估摸着让李正自己单独行动，不知道还要搞出多大的祸事，难得的网开一面，又给了李正一次选择的机会。

　　要换作以前，别人拒绝她一次，她就懒得再搭理了。

　　“要要要！当然要！”

　　李正连连点头，随即他又不解地问道：“其实你带我去体检，无非是想从我这里赚点外快吧？那我直接把钱给你，你给我提供一点帮助，不是还少了个中间商赚差价吗？”

　　“你以为我不想吗？”

　　八云带着李正往街道一头走去：“但我有公务在身，如果私自接受别人的无偿赠予，属于收受贿赂，你想害我丢饭碗吗？”

　　“这么严重？”

　　李正感到惊讶，外城管理这么严格的吗？

　　“不对啊，那你通过抽成行为赚外快，跟收受贿赂有区别吗？”

　　怎么看都感觉没什么两样啊，甚至后者行为似乎更恶劣些……

　　“当然有区别。”

　　八云解释道：“带你去做体检，对我来说相当于是兼职‘中介’，作为一名中介，从服务中抽取佣金难道不是很正常的事吗？毕竟我付出劳动了呀。”

　　“倒是……有几分道理？”李正总觉得她的这份言论哪里不太对劲，“不对啊！你的本职是新手接待，那你在工作期间干中介的活，算不算擅离职守？”

　　“夜阑是我顶头上司。”八云没头没脑地解释了一句。

　　“然后呢？”李正没反应过来。

　　“……他是我顶头上司，所以我请假只要他批准就可以了，你还不懂？”

　　“了解！”

　　李正用力点头，原来还是以公谋私啊。

　　其实就是变相收受贿赂罢了。

　　“正好，我要带你去的地方比较远，这一路上有什么问题，你尽管问，只要能回答你的，我都会替你解惑。”沉默了一会儿，八云重新开口：“但是不能说，或者价值比较高的情报就需要付出一定的代价了，价值从一百白晶币到一万白晶币不等，所以你要想好再问，别浪费我时间。”

　　其实在外城呆了这点时间，李正已经发现了，这个地方就是个死认钱的社会，只要你有钱，不管什么事情都好办。

　　真切演示了什么叫：没钱寸步难行。

　　八云算比较大方的了，愿意免费给自己解答几个问题。

　　虽然是看在即将从自己这里赚取外快的份上……

　　仔细思考了一会儿，李正将几个问题罗列出来，挨个询问：“第一个问题是，我想换白晶币，该去什么地方？”

　　“嗯，我还以为你会问终端在什么地方呢。”

　　八云说这句话的时候带着些讥讽，说明以前大多数人来到外城第一件事就是想要见到矩阵终端。

　　“首先呢，你得明白一点，即使是私下里兑换白晶币的地方，也是有区别的。”

　　“有些地方兑换比例较大，不过相应的风险也很高。”

　　“别看进了外城所有危险品都要上缴保管，实际上从刚才发生冲突你也看出来了，不用武器杀人的方式有很多。”

　　“所以，你如果找到兑换白晶币的黑市，最好擦亮眼睛，不要一次性在同一个势力手下兑换太多，否则会被别人盯上。”

　　“外城的某些角落里，每天总能翻出来一些尸体，大部分都是财富露白后被人暗杀抢夺的。”

　　“另外，你既然知道有私下兑换点，肯定是德尔塔……哦，就是刚才登记处的那个家伙，是不是他告诉你的？”

　　李正点头。

　　八云继续说道：“你别看他好像一副好心肠，提前通知你不要财富露白，实际上这家伙下手很黑，你信不信现在回头，至少有三个人的面孔你在登记处外面就看到过？”

　　“！！！”

　　李正闻言一惊，忍住了回头看看的念头。

　　“你很聪明，没有打草惊蛇，但你又很蠢，因为你在德尔塔那里兑换了一枚白晶币。”八云似乎摇了摇头，只能看见她穿戴的兜帽左右摆动：“能在刚进外城的时候就毫不犹豫地兑换一枚白晶币，说明你手里的好东西一定很多。

　　这样一来，那些人抢劫的时候，下手会比对别人更黑，你要做好心理准备。”

　　“他这么做，不怕违反规则吗？”李正忍不住问道，难道这些公职人员不会被终端惩罚？

　　“呵呵，只要他不亲自动手，终端就没理由处罚他。”八云对德尔塔这种做法不屑一顾，一点技术含量都没有，跟土匪一样，只敢对弱者动手。

　　“那他怎么获益……哦……”李正反应过来：“那些人抢完东西，属于德尔塔的那份会通过官方的兑换窗口消耗掉，然后德尔塔从中收取正规抽成？”

　　“没错。”八云点头。

　　“这种事，就没人管吗？”李正心情复杂，本以为外城的规则会有序一点，现在看来不比那所谓的荒野要好多少。M.23sk.com

　　可能只是做一些龌龊事的时候要绕个弯子，明面上的和平罢了。

　　“当然有人管，执法队就是干这活的。”

　　不知为何，李正听到八云提起执法队的时候，并没有多么尊敬的意思。

　　似乎……还带着点鄙夷。

　　“喏，看见那个带臂章的家伙没？”

　　八云侧了侧头，李正顺着方向看过去，那是一只类似甲虫一样的家伙，长着六条手臂，其中一条手臂在几丁质外壳上绑了块黑布，布料表面绣着一柄长剑与手枪交叉的抽象图案。

　　“那就是执法队？”

　　李正眯起眼睛，因为那只甲虫懒洋洋地靠在一家店铺外面，对路边的行人不管不问。

　　八云轻轻点头：“你能指望这群酒囊饭袋尽职尽责？不过他们也不是真的不管事，如果外城中发生初级以上的战斗，他们还是愿意动弹一下的。

　　倒不是因为他们想尽执法队的责任，而是那些闹事的人身上往往都有好东西，他们可以以公谋私、巧取豪夺、中饱私囊。”

　　“意思是初级以下的人闹事他们一般不管，只是因为没有油水？”李正难以置信，这样的话对初级实力的人来说，在外城几乎没有活路？

　　“倒也不一定。”八云说到这里，语气复杂了起来：“每隔一段时间终端都会对我们这些有公职的人进行考核，如果考核不达标，他们的职位就会被裁撤。”

　　“所以外城里可能会有周期性的混乱，临近考核期，执法力度就会加强。考核一结束，外城就会陷入短暂的狂欢？”李正听懂了言外之意。

　　“如果你想躲过‘狂欢节’，在那段时间就老老实实找一座建筑呆着。”八云说道：“外城规矩，所有建筑内，非特殊场所不准出现任何违法行为。不排除有人会挑衅你，你遇到这种事必须忍着，只要你先动手，你就完蛋了。”

　　“你这里说的特殊场所又是……？”李正现在就是个好奇宝宝，对外城的一切都迫不及待地想要了解。

　　“很多。”

　　八云给他介绍：“比如说含有地下拳馆、赌场、烟铺、娼院等性质的地方，这些地方因为情况特殊，所以很难确保不会出现危险。

　　谷</span>毕竟……拳手厮杀、赌狗输红了眼、烟民烟瘾发作、嫖客争风吃醋，这些都是不稳定因素，想要避免就最好别去这些地方。”

　　“原来是这些地方啊……”

　　有那么一刻，李正差点以为自己回到了地球上，这特么黄、赌、毒听着跟地球有什么两样啊？

　　那所谓的烟铺很可能就是售卖毒品的地方，这种侵蚀人意志的东西，终端竟然不管？

　　唔……

　　或许是终端想管也管不了吧，敢碰这些东西，背后一定有非常恐怖的势力。

　　出身地球的李正很难想象，这些放在地球每一项都是重罪的生意，在外城竟然属于‘合法’行为。

　　简直震撼他三观一百年！

　　李正知道以自己现在的实力，一定是碰不起那些庞然大物的。

　　不过当他听到有这些残害别人的东西时起，他心里已经有了要将这些毒瘤斩草除根的想法。

　　惩奸除恶、清风正气，还外城一片清朗天地，吾辈义不容辞！

　　“你该不会有对抗某些势力的想法吧？”

　　八云仿佛能看透别人想法似的，头也没回就说中了李正心事，她轻笑一声：“劝你把这个心思收一收，我曾见过不少义正言辞之辈，但他们要么死于非命，要么同流合污。”

　　“我不会，至少我不会同流合污！”李正收敛神色：“你们这些老玩家对此什么看法？”

　　“我们？”

　　八云沉默了一会儿，笑出了声：“用你们的话说，摆烂呗，还能怎么着呢？日子总归要过，顶多约束自己别碰就是了。”

　　这算是无法反抗，只能摆烂的典型案例？

　　李正皱了皱眉，如果人人不知反抗，这外城呆着还有什么意思？

　　难道就留在这里醉生梦死吗？

　　情绪风暴怎么办？

　　家园怎么办？

　　就直接不管不顾了吗？

　　李正发现，短短不到四个小时，他对外城了解的越多就对这里越是反感。

　　如果不是终端强制他过来，他真想逃离这里，回到矩阵中去。

　　至少在那个地方，他有一定的能力，将规则约束在一个相对没那么残酷的范围内。

　　原本一肚子的疑问，忽然之间烟消云散了似的，李正只感到心情有些压抑。

　　“没有别的问题要问了吗？”八云察觉到他的沉默，过了一会儿开口询问。

　　“本来有很多，但是突然就没兴致了。”李正叹息道。

　　“是不是对外城失望了？”八云轻笑着说道：“其实你也没必要这么悲观，外城虽然乱一点，但是一定的规则还是有的，以后你慢慢接触就会懂得。

　　而且……这里也并不是每个人都在摆烂，还是有人在努力地活下去。”

　　他们不是没有反抗过，只不过都失败了。

　　否则也不会困在外城，苟延残喘。

　　说到底，外城居民不过是一群丧家之犬，在用他们认为自己有尊严的方式继续生活罢了。

　　也说不清谁对谁错，谁合法谁不合法。

　　就好像翻白眼在地球是不尊重人的意思，在黑白貘一族却是最高礼仪行为。

　　“还是跟我说说在哪里能换白晶币吧。”李正沉默半晌，重新询问：“刚才被你带岔了，话题一下子就跑偏好远。”

　　“别急，咱们去的地方就能换。”

　　八云带着李正转了个弯，进入一条幽深的小巷子，这里行人数量瞬间就变得稀少起来，巷道两边堆满了杂物，里面乱七八糟的东西都有。

　　李正甚至看到一堆杂物中滚出来一颗不知是哪个种族的眼珠，滴溜溜地看着他，诡异无比。

　　“滚开！”

　　八云毫不留情地一脚踢了过去，旁边杂物堆里传来一声痛呼。

　　但是除了那声痛呼，却没有更多反应。

　　李正跟着八云继续深入，忍不住好奇问道：“刚才那是怎么回事？”

　　“一个多目族的流浪汉罢了，你以后走路的时候小心脚下，要是不慎踩爆了他们扔出来的眼珠，不讹你一笔，你别想好过。”八云解释道：“像我刚才那样处理是最好的方式，既没有踩爆眼珠，也能让他们知道你不是好惹的。”

　　“……”

　　李正惊奇不已，竟然还有这种对自己器官一点都不在乎的种族？

　　“你是不是以为他们不在乎自己的器官？”八云嗤笑道：“那你还真猜对了，他们确实不在乎。

　　多目族有个很奇怪的特性，全身上下所有眼睛都能快速再生，失去一颗最多二十四小时就能重新生长出来。

　　可惜的是，这些眼珠比较特殊，除了产生它们的主人外，无法移植给任何生命体使用。

　　不然，他们依靠卖眼珠都不至于成为流浪汉。”

　　听到这里，李正忍不住问道：“外城除了兑换白晶币这种手段外，难道就没有其他渠道赚取白晶币了吗？”

　　八云停下脚步，两人已经来到一扇带有古怪灯饰的门前，在一只奇怪的脸型灯饰上重重拍了一巴掌。

　　“嗷呜~~”

　　灯饰竟然睁开双眼，用抱怨的语气说了些什么，才将门打开。

　　“到了，进来吧。”

　　八云招了招手，让李正跟她进去，顺便给他解释那个问题：“赚取白晶币的渠道当然是有的，而且很多。

　　除了各种生意之外，最广为人知的就是接任务。

　　至于任务在哪接取，一会儿做完体检，顺着我们进来的那条路一直往前走，风格最夸张、占地面积最大的那栋建筑就是了。”

　　就在这时，李正看到灯光明亮的建筑内，打开一扇小门，从里面走出来一个身影。

　　“是你！？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第五一七章 令人失望的外城免费阅读。https://xs.23sk.com 