    第626章 麒麟真血！

    叶辰有了一个女儿了。

    这对于叶辰来说，也非常的高兴。

    “玉儿，爸爸带你去玩！”

    只见叶辰抱着一个小婴儿，瞬间飞了出去。

    现在的叶辰，几乎可以做到缩地成寸，也几乎可以领悟了一些空间之力。

    所以，现在的叶辰，几乎可以做到瞬间到达任何地方。

    他到了神火境界，已经超脱了这片天地对于他的限制，所以，他可以瞬间去往任何的地方。

    只见他来到了十万大山之中。

    叶辰直接降落在妖皇大殿的面前。

    妖皇看到了叶辰过来，有些高兴。

    连忙来迎接道：“原来是人皇陛下，不知道是什么风将你吹来了。”

    叶辰抱着自己的女儿，看着妖皇道：“麒麟，你看，她是我的女儿！”

    麒麟看向了玉儿。

    只见玉儿的身上，流露出来了一股不俗的气息。

    “天生洞虚？”妖皇有些惊讶的问道。

    叶辰点了点头。

    妖皇实在有些惊讶，天生洞虚境，这天赋和实力，实在是少见。

    可以说，这个世界上，恐怕从未有过这么强大的妖孽。

    即便是当初的人皇叶辰，出生的时候，也是天生的空灵根，也就是说，叶辰出生的时候，乃是天生的废物。

    但是叶辰的女儿，却是一个天才之中的天才。

    “恭喜啊，恭喜！”只见妖皇麒麟立即恭喜道。

    这个时候，只见叶辰淡淡一笑，看向麒麟问道：“别光恭喜啊，你作为她的叔叔，就没有什么礼物吗？”

    看着叶辰的坏笑，麒麟终于明白叶辰到底是为什么来到这里了。

    看来没错了，这叶辰，是来薅自己羊毛了。

    “哈哈哈.......人皇啊人皇！”

    只见麒麟摇着头。

    然后，只见麒麟从大手一挥。

    顿时，只见麒麟拿出了一颗红色的小珠子，递给了叶辰。

    “这是.....？”叶辰看着麒麟问道。

    妖皇麒麟笑了笑道：“这是麒麟真血，就送给小侄女当礼物吧！”

    叶辰笑了笑，这麒麟真的是够手笔。

    麒麟真血，乃是麒麟身上最宝贵之物，传说之中，一滴麒麟真血，便可以改变体质，脱胎换骨。

    叶辰当初是废灵根的时候，只要得到一滴麒麟真血，只怕叶辰的体质，也会立刻得到改变。

    “那我就替玉儿多谢你了！”叶辰笑道。

    麒麟摇了摇头。

    这个时候，只见叶辰看向麒麟问道：“你也快要渡劫飞升了吧？”

    麒麟也点了点头道：“应该就是这一两年了。”

    “你准备飞升吗？”叶辰再度问道。

    叶辰笑了笑，接着说道：“毕竟，你是麒麟神兽，应该在上界也不是罪血，所以，你飞升的时候，上界应该不会阻拦你吧！”

    妖皇看着叶辰，嘴角露出了苦涩的笑容。

    “这些我都知道，可是，我毕竟是妖皇，我自可以飞升离去，可是，我身后的这群兄弟，又该怎么办？”妖皇看着叶辰说道。

    叶辰点了点头，看着妖皇。

    “我知道了，那你到时候使用假死丹，便可以留在这个世界了。”叶辰接着说道。

    妖皇点了点头。

    .............

    此时，上界。

    只见狱神看着下界，目光有些沉重。

    “九星连体，凤凰飞舞，看来下界出了一个惊世之才啊！”狱神开口说道。

    “不过也好，正好让这些上界的天之骄子们，好好去下界历练历练！”狱神淡淡说道。

    ..............

    叶辰回到了皇宫。

    一段时间过去。

    大师姐也逐渐的恢复了。

    叶辰因为有了女儿，每天都非常的开心，带着自己女儿玩。

    不过，对于其他师姐的照顾，叶辰自然也少不了。

    不过，现在，对于叶辰来说，最需要的就是修炼了，叶辰要不断的修炼突破，尽量的变强，以至于等最后的末日到来，叶辰才能够更好的面对一切。

    叶辰来到了修炼室之中。

    盘坐了下来。

    叶辰开始恪守心脉，开始修炼。

    徐徐的真气不断的从四面八方涌向了叶辰，真气进入了叶辰的身体之中，在叶辰的身体之中盘旋一周，然后再度汇入叶辰的真气海之中。

    叶辰的真气海不断的凝聚成为了真气的结晶，结晶之中，只见叶辰运转功法，不断的将真气汇入。

    叶辰的神火再度出现在叶辰的长剑之上，淬炼这叶辰的仙剑。

    这个时候，只见叶辰的长剑闪耀着光芒。

    叶辰知道，自己的本命仙剑出窍之时必定会一鸣惊人。

    然后，只见叶辰来到了领域之中。

    现在叶辰的领域，变得更加的巨大了，之前的领域相当于一个国家这么巨大，现在叶辰的领域，已经扩展的相当于整个东皇国加上南轩国这么大了。

    或许再过些时日，叶辰就能够就能够将自己的领域，修炼成为了和这个世界这般大小了。

    只不过，还需要叶辰的修炼。

    自从上次的叶辰渡劫之后，天下倒是没有什么大的动乱。

    整个世界也非常的平静。

    但是，叶辰知道，这也是暴风雨之前的平静。

    等到狂风暴雨来临的时候，整个世界，可能都会发生无比巨大的动荡。

    .........

    就这样。

    时间一天天的过去。

    叶辰也不断的签到修炼。

    【叮，恭喜宿主签到成功，获得仙品法宝方天画戟。】

    【叮，恭喜宿主签到成功，获得仙品符咒。】

    【叮，恭喜宿主签到成功，获得...........】

    叶辰每天签到。

    获得了很多的法宝，功法，和符箓.......

    时间也在一天天的过去。

    又是一年过去。

    两年过去，这个时候，叶辰的二师姐，也成功的突破了，成为了渡劫境界的强者。

    叶辰的二师姐乃是叶辰的师姐之中，第一个突破渡劫境界的。

    至于其他的师姐，很多人都已经来到了天人后期境界，距离渡劫，也只差一步之遥了。

    而叶辰自己，也来到了神火境巅峰境界。

    距离神离境界，也只差一步之遥了。

    只不过，现在叶辰突破不能够想之前突破那么随便了，想要突破神离境界，必须和渡劫一般，做好万全的准备。

    现在的叶辰，要是神离境的高手在下界找他麻烦，他肯定能够一招秒杀，不会像是之前那样难以对付了。

    (本章完)

