
　　出来后，苏听鱼往人少的楼梯口走去，刚好碰见秦七的主治医生也拿着手机面对面走过来。

　　两人简单打了个招呼，便擦肩而过了。

　　四周无人后，苏听鱼拨打起手机里一串备注为“老妈子”的电话号码。

　　电话一通，没等对面的人出声，苏听鱼便语气微凉地开口：“帮我查两个人，一个是住在京都鼎盛别墅区荔冰湖6-203号的秦临，还有一个被称作深少爷的人。”

　　“姑奶奶，这事真的不在我的职责范围内……”电话那头传来一道中气十足的男声，带着些许无奈。

　　苏听鱼没在意男人的态度，继续说：“我这是给你选择的机会，你帮我查，或者我用我自己的法子去查。”

　　“这……”男人想起一年前苏听鱼口中的“法子”，电话那头的脸色都变幻了几下，急忙道：“别别别！姑奶奶，你稍安怒躁，小的这就给你查，可以了吧？”

　　“一天时间。”

　　“哎，不是……我这啥也不清楚，一天哪里查得来，我又不是专门干这个的。”男人又急了，大老粗的声音硬是捏出了一丝委屈巴巴的语气。

　　苏听鱼呵呵一笑：“我从魔都去京都的时候，确定没人跟着我去？确定没人不知道我去干什么？真没人的话，那我要向年将军反映一下我的人身安全问题了。”

　　“……姑奶奶，我找人帮你查，行了吧？”男人终究又是说不过苏听鱼，无奈松口。

　　“嘿嘿～那就麻烦副队啦～”

　　见人同意后，苏听鱼立马换了副亲切的面孔。

　　通话结束后，苏听鱼转身回病房了。

　　医院正门侧面的一栋大楼上，一扇窗户打开了一些缝。

　　一名男人站在窗边，视线若是往窗外看去，正好能看清医院下面街道的所有情况。

　　可此时男人瞧着被挂断的手机通话界面上，神色无奈地收起手机。

　　他旁边有个小年轻见状，嘿嘿一笑：“副队，咱们的姑奶奶又打什么鬼主意？”

　　一听到“姑奶奶”三个字，男人就本能的头皮发麻。

　　没办法，谁叫人家是国家的特殊人才，就得特殊对待。

　　出门在外，他们这些人都要暗中跟随，保护那位姑奶奶的安全，预防一切可能会出现的危险情况。

　　“你跟缉查局那边说一声，查两个人。”

　　“啊？真查啊？还让缉查局出手？副队，这会不会有点小题大做了？”

　　男人一巴掌不轻不重拍了下小年轻的头：“那位是姑奶奶，她的事都是大事。”

　　“哦哦……我这就去……”

　　男人说了下苏听鱼提供的信息，小年轻记下后，找地方打电话去了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“秦临……听着有点耳熟。”小年轻离开后，男人望着医院的方向，摸着下巴的胡渣沉思着。

　　那位姑奶奶虽然有点……额，不老实，爱折腾，还难伺候。

　　不过，姑奶奶也不是不分轻重的人，能请求他帮忙查人，这里面或许真的有什么问题。

　　另一边，小年轻打电话过去，缉查局接线的工作人员尽责记录下后，便挂断电话。

　　“咦？奇怪了。”接线人员看见不久前也有电话打来，也是查一个同名同姓的人。

　　“秦临是谁？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第152章 秦临是谁免费阅读。https://xs.23sk.com 