    邵佑瑶看着邵芷珊这副样子，一脸得意的反问道：“看来妹妹情况不怎么好呢，等到有证据指向我的时候，本小姐在悉听尊便，只不过我倒是想提醒妹妹一句，万事切不可太过着急，以免伤人又伤己。”

    说罢，便直接带着阿碧离开了清兰院。

    邵佑嫣因为心系妹妹的伤势，对她的挑衅不屑一顾，周身的气场却瞬间冷了起来。

    别让她抓到他们的把柄，否则，她一定不会善罢甘休。

    江姨娘被老夫人送到郊外小院后，国公府里面瞬间安静了许多，或许是这次的杀鸡儆猴，让人都不敢小瞧了邵佑嫣。

    齐承景听说了这件事情后，便带着管家登门拜访，在看了老夫人之后，只身去到了清兰院。

    采莲正拿着剪刀在修剪花草，看见齐承景过来，不由得一愣，反应过来后赶紧行礼：“奴婢参见九皇子。”

    他冲着采莲微微一笑，如和煦微风，无比温柔：“不必拘礼。”

    彩莲又再次愣了愣神，百草看见齐承景就跑了过来，笑吟吟道：“九皇子今日怎么有时间过来，小姐在后院赏花，新到的垂丝海棠开了，九皇子要不要过去？”

    齐承景笑了笑，淡道：“那就恭敬不如从命了。”

    待到两人走远了，采莲才回过神来，摸了摸脸颊，红的发烫，她赶紧摇了摇头，将脑子里的胡思乱想全部都拨弄出去，窘迫的自言自语：“安稳一点。”

    上次，她们在郊外小院遇刺，齐承景一席白衣染血，纸扇遮面，救了她们，当真是霍霍了不少怀春女子。

    邵佑嫣坐在秋千上面，心不在焉的，眼神虽然一直停留在垂丝海棠上，但心却不知道飘到了哪里的九霄云外。

    百草看着微风将小姐的衣衫吹起，宛若谪仙，刚想叫她，却突然被旁边的齐承景执了手腕，微笑着看着她摇摇头。

    百草瞬间了然于心，两人对视一笑，百草便赶紧拘礼着后退，面上的笑意更浓。

    他走路一向步伐极轻，踩过微微昂头的小草，再略过鹅卵石铺就的小路，只身来到了她的身后，几乎是在一瞬间，一股奇香萦绕在他的鼻尖。

    好让人魂牵梦绕的味道，虽然像是花香，但有绝望孤独一种思念的气息，像是很久以前的森林，树木随风摇曳，刚刚盛开的小花的味道。

    他正在愣神之际，邵佑嫣突然的扭头，正好和他的眼光对上，两人挨得极近，邵佑嫣心中一振，迫不及待的往后倒去，但却是因为这在秋千上，手一松，险些从秋千上摔下去。

    幸好旁边的齐承景眼疾手快的抓住了她，她被迫的撞在他的怀里，眼眸慌乱，赶紧别过脸去躲开。

    齐承景想是对她这副样子很满意，不自觉的勾唇一笑，眼眸含笑看着她，打趣道：“原来二小姐，竟也有怕的时候。”

    邵佑嫣轻笑一声，反讽道：“九皇子还真是保存了一贯的风格，偷，偷，摸，摸。”

    明知她嘴上任何时候都占不到下风，本想好好去跟她说教说教，却挖了个坑自己跳了下去。

    他将她扶的安稳些之后，顺势往旁边的石头上一坐，邵佑嫣看着他的动作，如行云流水一般，到底平常之人多了几分潇洒与不羁。

    啧啧啧，老天真是不公啊，给了齐承景一个倾城之貌还不够，又让他生得如此富贵。

    齐承景只是看着她在那里一个劲的摇头，自然猜不到她心里到底在想什么，微微一笑道：“令妹怎么样了。”

    她听见他关心自己妹妹，脸色才稍缓了一点，眼眸之中流露出一丝冰冷之气来：“大夫说只是一些皮外伤，多休养几日便好了。”

    这件事情不会这么快就结束的，她一定会找出最后对凶手，让他们血债血偿。

    “这件事的幕后主使查出来是谁了吗？”

    邵佑嫣不禁冷笑一声，不屑道：“这件事情还用查吗？幕后主使是谁？我闭着眼睛都能猜出来，只不过那人死不承认罢了，终有一天，我要让她付出代价。”

    他是第一次见她这么冰冷的神情，不同于一般的清淡冷漠，而是一种恨之入骨的恨意。

    他今天还以为邵芷珊会有多么严重的伤情，所以他去把太医院最有名的太医带了过来看看，现在是用不到的了。

    “你今日怎么敢光明正大的来邵国公府？不怕别人说闲话吗？如今正是朝堂风起云涌的时候，你选择在这个时间段和我会面，不怕别人生你意图谋取太子之位？”她打趣他道。

    齐承景随意折了一根柳条，无聊的在旁边甩了又甩，他实在没有想这么多，只是觉得如果没有太医的帮持，很可能邵芷珊会挺不过去，如果她停不过去，邵佑嫣一定会非常难过。

    他只是，不想让她难过。

    看来回去得好好治治管家那个大嘴巴的毛病了，从他嘴里说出来的事情，没有一个是真的，管家竟然说邵芷珊已经到了垂死之际，吓得他赶紧将太医请了过来。

    如今到了这里，却套出来是受了一点皮外伤，真真的是好打脸。

    多日不见她，她倒是憔悴了一些，眼角的疲惫之色掩都掩不住，脸色苍白，可以看出没有上胭脂，苍白之色尽显，黑眼圈也有点明显。

    他心底闪过一抹心疼之意，但表面上却仍然笑意盈盈：“你本来长的就不好看，黑眼圈那么明显，近日没有睡好几次觉吧？”

    邵佑嫣瞬间满头黑线，直接想端起旁边的石头砸死他，她登了他一眼道：“这天下的美人这么多，九皇子若是想看美人的话，又何必来这里，让我这副苍老面孔污染了您的眼睛，那可就是我的罪过了。”

    她阴阳怪气地说着话，齐承景眼中闪过一丝慌乱，说话的声音支支吾吾，急着想解释：“我，我又不是那个意思。”

    他不过只是想让她多注意些身体，好好的睡一觉而已。

    她缓缓起身，突然别过脸来看着他道：“今日不早了，九皇子还是先请回吧，邵国公府粗鄙之食，配不上九皇子的千金之躯。”

    他是万万没想到，在这里又碰了一鼻子灰，悻悻的出了邵国公府的门。

