    军阵之中，一个长相与赵全武有七八分相似的年轻武将，手持着马鞭，轻轻敲打着长靴，周身上下，杀气腾腾。

    “赵全铎！”陈潇乐着介绍道:“全武的二哥，在军中是出了名的暴脾气, 还把虎威营给带来了，这回明教可是真玩大喽！”

    赵全铎显然已经等的不耐烦了，回身向亲卫喝道:“去把那个人给我带上来。”

    “是！”

    几个亲卫抓着一个明教弟子的头发，把他拖到了赵全铎马前。

    赵全铎抄起马鞍桥上一杠卷着的大旗。

    用大旗顶端的枪尖盯住被打得不成人形的明教弟子下巴，把他的脸慢慢的挑了起来。

    俯视着对方的面孔道:“你说的那两个人什么时候回来？”

    明教弟子虚弱的哀求道:“求救的信号已经发出去了，应该...应该很快就会回来了...大人饶了我吧！”

    “死！”

    赵全铎的手往前轻轻一送, 枪尖直接刺穿了那人的喉咙。

    紧接着，手腕忽然发力，把那人挑在了半空。

    举着鲜血乱滴的尸体, 语气森寒道:“京师重地，竟有妖人作祟，罪不容诛，给我杀！”

    随着赵全铎的一声令下，虎威营立刻弓弦狂震，倾天箭雨如同乌云吞月，瞬间覆盖方圆数里，化作漫天冷光，如流星破风而落。

    只见远处的院子上，无数的碎瓦在漫天箭雨的冲击下，迸射而起。

    穿过屋顶的利箭如乱草一样铺设满地，明教部署当即死伤惨重。

    还没等明教幸存的人马找到掩体，第二波箭雨接踵而至。

    这一次射杀来的更为猛烈，几乎没给明教之人留下躲闪的空间。

    过半的明教弟子当即被乱箭射杀而亡，活着的也是个个带伤，一片狼藉。

    虎威营不等箭雨停歇，就给弩床换上了倒刺狼牙箭。

    弓弦齐震之中, 五尺长箭牵引着铁锁横向齐射。

    长箭穿透围墙之后，铁索迅速回拉，箭尾上迸出倒钩卡住墙壁，把箭尾铁索绷成一条直线。

    远处。

    早有兵丁将铁索挂上坐骑，策马扬鞭，马匹立刻疾驰而动。

    明教分部的围墙在拉扯之下，轰然崩塌，露出了里面千疮百孔的建筑。

    赵全铎见此，当即挥手道:“格杀勿论，不留活口！”

    “虎威......虎威......虎威......”

    虎威营杀气腾腾，高喊军号，持盾前进，向明教分部中心压迫而去。

    刀斧手，长枪手，平端兵器紧随其后。

    赵家精锐高手同时抽出兵刃，手按刀柄，蓄势待发。

    片刻之后，虎威营前方重盾手，忽然持盾前冲，几个试图想要突围的明教弟子当场被撞飞了出去, 摔进了瓦烁之中。

    还没等他们爬起来, 无数长枪已经乱戮而下。

    几个明教弟子当场被戳成了马蜂窝，虎威营面无表情的踏过尸体，继续前进，向分部的核心快速挺近。

    “住手！”

    就在这时，赤炼忽然出现在赵全铎身后不远处的地方。

    只见赤炼向着赵全铎拱手道:“这位将军，这里是明教分部，隶属东厂，将军是不是有什么误会？”

    自从太祖朱元璋建立大明之后，明教就被直接编入了朝廷组织。

    经过朝代更替，最后被编入了东厂。

    明教分部中有一些事关东厂隐秘的东西，一但落入外人手中，其后果不堪设想。

    这才逼得赤炼不得不出来直面赵全铎。

    赵全铎却是头都没回，而是从牙缝里迸出来一个字:“杀！”

    “等等......”

    赤炼没想到赵家已经跋扈到不把东厂放在眼里，要赶尽杀绝的地步。

    只是她想说的话还没说出口，四道劲风已经横贯十丈，从四面八方向她围杀而至。

    仅仅一次失误，赤炼就已经落入了避无可避的危局，无奈之下，只能硬拼四个高手。

    赤炼的手臂刚刚抬起，一只硕大的人面蜘蛛忽然从她脚下破土而出，正撞赤炼脚底。

    赤炼借力上弹，猛起两丈，人面蜘蛛也跟着立起身来，挡在赤炼原来的位置上。

    轰然巨响之中，四道狂暴的气劲将人面蜘蛛被当场炸成漫天碎肉，翠绿色的毒液四下飞溅，逼得追杀而来的几个高手，不得不抽身自保。

    而赤炼则借机遁走，逃向了远方。

    可是还没等她高兴，两股罡气顿时冲天而起，凛冽杀机直接锁定住了赤炼的方位。

    “天罡境高手！”赤炼惊呼一声。

    她这才明白自己踢到了什么样的铁板，她万万没有想到赵家会为了赵全武出动天罡境高手硬撼东厂。

    蛛后拼上了一只人面蜘蛛才救下了赤炼，可是两个人却同时被赵家带来的高手锁定。

    赤炼明显感觉到数道刀芒瞬间锁定了自己的周身要害。

    她没有看到对方的人，更没有见到对方的刀，而最恐怖的是她感受到了一股切肤的冷意。

    仿佛有人把刀贴在了她的身上，刀刃直接切进了皮肤，只要轻轻一按，就能把人剁成碎块。

    赤炼自然不会坐以待毙，小心戒备之中，眼角瞄向了背对自己的赵全铎。

    只要擒拿住了赵全铎，她才能安全脱身，这也是她唯一的机会。

    只是她还没动，一个手持长刀的赵家高手就已经凭空出现在了赵全铎的身后，目视赤炼冷笑扬刀。

    蛛后快步靠近赤炼，贴身靠在她的左侧，传音入密道:“我对付那个用刀的高手，你想办法擒住赵家的将军。”

    说完，也不等赤炼回应，双掌一错，打出两道绿火，直击赵家高手双目。

    赵家高手笑容不变，刀式不改，似乎根本没有看见眼前那天团火焰。

    只见他手中长刀向左，刀锋向下，徐徐扬起。

    随着他刀势上挑，无数星光快速聚集，赵家高手的身影渐渐地淹没在星光之中，隐身而去。

    “不好！”

    蛛后一震，双掌接连变换，挡住全身要害。

    仅仅这一瞬间，赵家高手就出现在了蛛后面前两丈左右的地方，猛烈的刀罡凌空劈下，逼得蛛后刀掌相迎。

    “敢偷袭大姐，找死！”

    赤炼眼见赵家高手的刀锋向蛛后凶猛而至，立刻勃然大怒。

