    凌云凤听到后不由露出羞愧之色，她这才想起自家的老父亲，年逾六十。

    自己怎么也不打一声招呼，就擅自跑了出来，白白惹他老人家心忧。

    一旁的戴湘英知晓自家姐妹的心思，她开口答道。

    “我们姐妹也是看你们商量了许久，也没有个结果，云凤担心他那未来的相公此时正在那里被人严刑拷打，便央求着我带她出来先行一步，想要搭救那俞允中。”

    司徒平却是笑吟吟地说道。

    “凌小姐救人心切我也能理解，但是盲目深入也只会羊入虎口，不若我们先进去喝杯茶水，休息一番，我再带你二人过去那陈府外围稍作查探，要是有机会便将他们二人救出来。”

    听到司徒平答应要帮她们后，两位少女连忙拜谢。

    最后一行人走进茶摊，找了张空桌子坐了下来。

    就在三人准备将店小二叫来要几份茶水点心的时候，却听到茶摊的另一边传来了争吵的声音。

    “怎么又是你这个老叫花子？！连着三天你怎么也不换换场子，偏要跟我们这家小店过不去？”

    “老板说的哪里话，我这不是看你们这家店东西干净。这才过来讨口饭吃，难不成你怕我最后给不起饭钱吗？”

    那店老板苦笑着说道：“我看您老人家浑身上下没有一件是值钱的，更别说连个衣兜都没有，即便是有几个铜板又能放在哪里？”

    眼前之人靠着一口利舌，连唬带蒙地在他这吃了三天霸王餐。

    现在还敢大言不惭地说自己有钱，这不是当他傻么？

    老叫花子听后顿时不乐意地把头撇到一边，冷哼一声。

    又将头高高扬起说道：“谁说人吃饭就一定要把钱带在身上？找人过来付钱不是一样可以吗？”

    店老板闻言更是把脸皱在了一起，像这种流浪汉，他一年起码也要见过百八十个。

    同样的话他都听了不知多少遍，哪会相信这种人还会有什么亲人朋友。

    如果真的有，这些人又怎么会落到这幅田地。

    看着店老板一脸不信的样子，老叫花子抠了抠鼻子，脏手轻轻一抬说道。

    “你瞧，替我付饭钱的人不是来了吗？！”

    顺着老叫花子手指的方向看去，却是刚刚走进茶摊点的两女一男。

    看上去年纪轻轻，衣着打扮倒不似普通人。

    叫花子接着说道：“你等会走过去问他们，就说是要替我付饭钱，看他们答不答应。”

    司徒平闻言不由抬头看去，却是一个衣衫褴褛，披头散发，胡子拉碴的叫花子正笑吟吟地看着自己。

    虽然对方看上去和一般要饭的别无二致，但是他整个人的气质却又给人一种特别的感觉。

    仔细看对方的眼睛时，司徒平这才明白那种不一样的感觉是出自哪里。

    落魄之人通常分为两种，一种是自惭形秽，不敢直视。

    另外一种是放浪形骸，自觉高人一等。

    然而这位老者却有一种说不出的沉稳和平静。

    尽管一直在和店老板插科打诨，但见其举手投足之间隐隐约约有一种威仪。

    “这位老丈人的茶酒钱我就先替他付了，老板莫要与他为难，再准备几道小菜，送他离去吧。”

    “看吧，我说这几位小朋友会替我付酒钱，你还还不信！”

    老叫花子说着收回手在破烂无比的衣服上胡乱擦了擦，接着又从腰间解下来一个酒葫芦递了过去。

    “嘿嘿！记得再帮我切二斤牛肉，在这酒葫芦里打上四斤散酒，莫要作假，我这鼻子可是能闻得出来的。”

    店老板不由苦着脸摇了摇头，他不明白这世道是怎么了，还会有人乱发善心。

    待到酒肉打包好之后，那老叫花子左手领着东西。

    却把另外一只脏手伸了出来，朝着司徒平晃了晃。

    “谢谢这位小友，咱们有缘再见！”

    司徒平拱了拱手再没有多说什么，他与戴湘英、凌云凤两女吃完茶点后，便又上路前往潭州城，准备过去打听消息。

    可惜的是三人都对潭州城并不怎么熟悉。

    司徒平久在山上不曾下来过，凌云凤一直待在闺房中。

    大门不迈，二门不出，需要什么东西都是府上丫鬟代为置办。

    而戴湘英虽说跟过自家兄长，走南闯北过一段时日。

    但大多时间都只是路过而已，并未多留。

    就在他们三人向周围人问路的时候，一个长相猥琐的长须道人却跟在他们后面嘿嘿一笑。

    此人便是前不久被陈长谷吓跑的那位铁掌仙祝鹗。

    那日他风月场所破窗而出，一路跌跌撞撞爬到了一个民宅当中躲了几个时辰。

    等到外面风波渐平时，他才偷跑出来。

    可惜的是那迷药的药效，此时没有一点要退去的迹象。

    无奈之下，他也只好在这潭州城四处游荡起来。

    顺便打听一下，那天闯入房间的是什么人，想要从那人手里搞到解药。

    没想到转了没多久就又碰到了司徒平这一行人。

    那天他与薛蟒在楼内只是把酒喝了个痛快，还未来得及快活，便被人干扰。

    如今看到两个长如花似玉的姑娘从自己眼前经过，他肚子里的那条银虫，瞬间又被勾了上来。

    走近前一偷听才知道，这几个人也在寻找和自己相同的目标。

    寻了个机会，他装作一副得道高人的模样，不经意间从几人身边经过。

    果然那凌云凤看到后他，连忙将其拦住问道。

    “这位道长。可曾见过一个身穿红衣的少年和一位面若冠玉的年轻男子？”

    祝鹗闻言装作思考状，半眯着眼睛仔细打量这几人。

    两个姑娘不必多说，但那个黑衣少年却让他眼皮跳了一跳。

    没想到这个刚才以为只是天生体弱的少年，此时竟然被他察觉到有一股若有若无的灵力在其身上萦绕着。

    原来这位不起眼的少年居然也是修道中人。

    即便如此，到嘴的肥肉若要他放开，那绝对是万万不能的。

    心里闪过数个念头之后，他瞬间敲定了主意，然后开口说道。

    “姑娘所说的那两个人，贫道确实见过，其中那位穿红衣的少年，想必是叫薛蟒？”

