    周、常两名修士见张御将来人直接驱赶了出去，都是怔住。

    周姓修士不免显得有些惶然，道：“这，张道友就这般将那位道友驱赶出去了？那位拥有元神照影，显然修为强横，万一寻来……”

    拥有元神照影的修士，只消一步，就可超脱中位之上了，得罪了这样的人物，绝然不是什么好事。

    常姓修士在弟子面前却不愿丟了面子，道：“怕个什么，赶了就赶了，那人若来，我们张教长一起对付就是，况且这里还有众多天舟和披甲军士，此人还未必敢来。”

    张御却是一脸平静，道：“两位，我对真修了解不多，但也知晓，炼成元神照影的修士，照影也具备一部分能为，我等根本难以抗衡，又岂会被我这般轻易驱逐出去？况且此人从头到尾连名姓都不报，这等藏头露尾之辈，分明是自身心虚，无需理会。”

    实际上他从一开始就怀疑此人，因为拥有那般修为的修士根本用不着来向他们请求帮忙。

    那名年轻弟子吃惊道：“张教长，这一次莫非又是假的？难不成又是学宫所为么？”

    常姓修士摇头道：“不像是学宫所为……”他自身身为修士，方才都并没有从那人身上看出任何破绽，学宫那边可没这个本事。

    张御向外间看有一眼，道：“若无意外，这人方才应该是借用了某种特殊法器。”

    周姓修士小心问道：“那张教长……这件事是否要报给学宫那处知晓？”

    张御点头道：“自然是要的，毕竟我等担任教长，此行又是为护持诸学子而来，任何不明事宜都要设法知会。”

    修士当中也不是没有心思阴祟邪恶，专行诡谲之事的人物，甚至这数百年来，为了达成自己目的，投靠向敌方的人也是存在的。

    他感觉方才那人的路数就有些不对，若是只有他们自己也就算了，现在还有众多学子在这里，遇到这种事，不能只想着用修士的方式来解决，必须传告一声，万一有事，也好提前有个防备。

    周姓修士这时朝外面看了一眼，道：“教长，快要到了。”

    张御目光转过，见前方大地之上，有一座孤山耸立在那里，不过从山体本身的规正形状可以看出来，这当也是由人工堆砌而成的。

    这就是此次他们将要停留一段时间的驻守营地了。

    这样的营地在域外还有很多处，只是这一回，若无特殊情况，这些新入学的只会待在这里，而并不会往更外处去。

    不过他此时也是感觉到，虽然外界的东西还是看得较为清楚，但自己此刻的感应却是受到了一定的阻碍，这显然是浊潮的原因。

    这里的浊潮虽然没有之前渡海而来时那般浓重，反可以称得上是稀薄了，但同样也是无处不在。

    此刻山体之上豁然空开一个巨大开口，随后一道道光束射来，引导着十二驾飞舟逐次进入山体之中，并陆续在内部的泊舟天台上落了下来。

    舱门打开之后，学宫的一众人等自了出来，早已等候在此的营地管领则是带着一众主动迎了上来。

    这一位营管姓汤，完全的军士作派，表情严肃，不苟言笑，更没有多余的话语，在与众人打过招呼之后，就按照往常惯例开始布置安排诸学子和众人的宿处。

    张御吩咐了青曦、青曙二人一声，让他们代替自己去安排下来事宜，自己则直接找上了这次负责历练的冯姓学令，并将飞舟之上遇到的事情说了一遍。

    冯学令听说此事之后，也是异常重视，他道：“多谢张教长告知此事。”随即他又恳切言道：“接下来，恐怕还要多多劳烦几位了。”

    张御点了下头。

    他也知道，出了大青榕范围后，想与后方联络就没那么简单了，营地的守御力量虽也是很强，不过要是有不怀好意的修士在一旁盯着，学子下来出去历练就需多加小心了。

    从冯学令处出来后，他先在营地内转有一圈，又与这里的军士交谈了一番，大致了解了此处的情况后，这才转回了自己的宿处，他见这里已然安排妥当，就拿过自己的出入玉符，直接沿着金属甬道往外走去。

    在来到甬道尽头后，便见这里停着一排寒江虫。

    现在他身为教长，在诸学子历练期间，是被允许乘坐此类造物出行的。

    虽然他自己会飞遁，可那却是要耗用心光的，在这等陌生地界，要尽量保持自身的战斗力。故他也没有客气，将玉符放入墙边的凹槽之中。

    此时较前方一只寒江虫身上顿有光芒闪过，背上甲壳也是一下分开。

    张御拿回春玉符，走入了进去，待坐好之后，甲壳便缓缓合拢，他伸手一按玉臣，顶上金属封门忽向两边旋开，并喷出一道白雾，同时他心意一催，寒江虫震动双翼，就从白雾之中一冲而出，向着天空飞去。

    他出来之前就已看过舆图，这里附近有一个古代废墟，确切来说，不知是哪一个纪元之中毁灭的古代城市，便决定先到那里探寻一番。

    在行有半个多时辰后，他目光之中看到一个残破的古城轮廓，知是已到地头了，便寻了一处较为平整的高台处停了下来，一道白气喷涌出来，寒江虫背甲也是打了开来。

    他自里走了出来，一缕晚午阳光投照在了身上，把半边面颊和身躯都是染成了金色。

    他伸手将遮帽戴起，提剑来到了高台边缘，往下望去。

    这是真正来到域外了，地形不再是如之前那般平坦了，而是布满了风蚀严重的黄褐色岩层，一座座兀立在广袤的大地之上。

    不过与过来时那片全无生命迹象的地带不同，这里的地下能感觉有不少生灵存在。

    他足尖一点，身躯缓缓飘升而起，就准备往那座遗迹之中过去。

    就在这个时候，他若有所觉，转头往后看了一眼，便见两个小黑点由远而近，却又是两头寒江虫飞至，并在距离他不远的一处地方落了下来。

    随着甲壳分开，先是自里出来一个头发半秃的矮小老者，裸露在外的皮肤满是皱纹，其人面上戴着口罩，这位身边跟着一名身穿朱色修身甲胄的女子，体型纤细，头发盘在脑后，显得精气神十足。

    而另一艘寒江虫中，则是出来几名神情的雇佣军卒，人人携有各类弓刀剑矛，而来到了外面之后，都是一个个警惕的看着四周，不过在看到张御后，都是神情微变。

    张御看了一眼这些人身上佩戴的玉铭，上面刻驻守营地的营号，显然这行人也是从那里过来的，不过显然不是开阳学宫的人。

    这也正常，毕竟驻守营地并非是开阳学宫所独有，只要是经过军府和开阳学宫的批许，又有正当的理由，都是可以入驻其中的。

    老者也是诧异这里已是有了人，而且看去是一位修士，不过他没有上来打招呼打算，只是对这张御点了下头，就带着人往另一边去了。

    “鲁老，是这个地方么？”

    “这里先探看一下，如果找不到，那再去别处遗迹搜寻。”

    “那人能飞遁，应该是一名中位修士，会不会影响到我们？”

    “别去管，今天来了不少开阳学宫的学子，那人应该是随同学宫一起来的，和我们没有关系。”

    张御听到这几人的对话和心绪波动都没有什么异常，也就不再去多管，身上光芒一腾，就往前方的古城废墟中飞驰而去。

    荒原之中，一名身着漆黑袍服的道人正在盘膝坐在一块大石之上。

    他的背后是一个巨大的黑色地洞，深不见底，而在地洞四周，则是一道道由黑红微光构成的符箓飘浮在那里。

    此时忽然听闻咔嚓一声轻微响声。

    他面色一变，伸手入袖，将一面铜镜取了出来，却见上面出现一缕裂痕。

    他伸手抚了一下，目光中露出痛惜之色，温养了半天，终究还是没能将这个法器保住。

    依靠着这个法器，他在这片荒原之上着实欺瞒到了不少人，就算有人对他生出怀疑，最多也只是婉拒，敢于直接动手的还是第一次遇见。

    此时他也是暗骂了一声，现在这个世道，连元神照影都唬不住人了。

    他心下恼道：“此人差点毁我法器，不能就这么算了，我必要让他付出代价，只是方才那里至少三位中位修士，还有天舟甲士，现在我功行未成，对上他们不占优势，还是先往别处去试一试吧。”

    他又拿出一根玉尺看了看，见尺面之上大部都被墨色所侵染，只有前端一丝脂白尚存，暗道：“还差一点点，看来还需再我亲自去找些引子回来了，若能再骗得一二人入彀……”

    他把袖一挥，身周围的景物霎时化变的无影无踪，再从袖中拿了一个罗盘状的法器出来，轻轻一拨，便见上面悬针晃动了几下，最后指向了某个方向，

    他面上露出一丝喜色，道：“那里有生人。”他拿一个法诀，脚下顿时飞旋出一道紫红淡雾，将自身身躯一裹，就忽的一声往云中窜去。

    ……

    ……