    如果她是在昨夜以前的话，那么她会反抗，会愤恨的瞪他，但是现在却不会了。

    即便她真的那样做了，他也只会冷冷地丢下一句，这是你的职责。

    最终的结果依然是她妥协，所以根本就没有和他争吵的必要，现在她也不想和他争吵，他什么就是什么吧！

    冰箱中的食材比起往日多了许多，但是她却没有做早餐的兴致，只是简单的煎了两个鸡蛋，热了两杯牛奶。

    莫挽静静地用餐，自始至终都没有抬头看裴亦桓一眼，也没有言语。

    他眼眸的余光扫了她两眼，俊美的脸庞依然平淡无波，只是眸光中多了寒意。

    用过早餐，莫挽毫无表情地替他系好领带上的纽扣，然后便去清水池旁开始洗碗。

    暗沉的目光深深地落在她的背影上看了几眼，转身，裴亦桓离开了公寓。

    “呼……”莫挽长长松了一口气，用清水又将盘子清洗一遍后，她坐在沙发上开始翻动着剧本。

    自从听到裴亦风亲口给她讲解了这个人物后，她心中一下子便爱上了阿草这个人物。

    整整一天的时间她都在看剧本，没有踏出公寓一步，午饭也只是将就的吃了一点。

    等到晚上，她估计那只死豹子快要到回来的时间点时，就躺在沙发上赶快睡过去。

    事实证明，她的猜测并没有错，在睡到沙发上也不过片刻功夫，一阵脚步声便传了过来。

    然后，莫挽感觉到那道深邃如墨的眸光射..了过来，没有动弹，她一动也不动的睡在那里，屏住呼吸，让自己看起来尽量自然点。

    所幸的是，那道眸光在自己身上并没有停留下多长时间，再然后水声从浴室传来，她才微松了口气。

    再紧接着，灯被关掉，公寓中陷入了一片宁静。

    缓缓地，莫挽伸出手小心翼翼的将被角又向上拉了一些，直至将整个身子藏匿其中，她睁开眼睛，放纵自己大口的呼吸着。

    第二天清晨，裴亦桓还没有醒，她便趁着上卫生间的缝隙然后带着剧本便出了公寓，去了对面的肯德基，一边喝着咖啡，一边吃着汉堡，眼睛还在十分认真地看着剧本。

    这一次，她也学聪明了，想要她再乖乖的被使唤，绝对没门！

    这两天，虽然她并没有看他一眼，但是两人共处一室，她能清楚的感觉到从他身上散发而出的气息又冰冷了些许。

    约莫着时间差不多后，就带着剧本再回公寓。

    转眼间，三天过去了，今天便是开始拍摄《香菱》的第一天，一大清早，莫挽便赶的去了剧组。

    除了工作人员还有一些不是很重要的配角到场外，其他重要演员都还没有到。

    剧本中的台词她已经记得差不多了，但想到马上就要开拍了，心中还是紧张不已。

    又过了一个小时，主创还有主要演员都到场了，莫挽这会儿才真正的感觉到什么叫做众星云集，全部都是当红最实力派的影星，女主角便是柏林刚摘得影后的林月。

    目光怔愣的看着入场的大明星，莫挽整个人几乎丢了魂，就是走红地毯，完全也不过如此。

    正在这时，裴亦风走到她身边，疑惑不解地看着她；“看什么呢？”

    “看明星呢！刘云涛原来比电视上更帅！”她目不转睛的看着。

    “哎呦！你耍什么花痴呢，你身边不就有一个比他更帅的吗？”裴亦风不满地瞪着她。

    闻言，莫挽故意佯装的看着四周；“哪里呢？哪里呢？我怎么没有看到？”

    裴亦风没好气地看了她一眼，随意地问道；“准备得怎么样了？”

    “紧张！很紧张！你一会儿我要是紧张过度把台词忘了怎么办？”莫挽的脸颊几乎皱成了一团；“还有，你不知道我有一个毛病，只要紧张过度的话就会想要上厕所，拍摄的时候要是想要上厕所的话，那要怎么办啊？”

    “哎呦！这有什么好紧张的，只要你一旦入戏，周围所有的一切便都会忘记，沉溺在属于自己的世界中。”

    两人还正在言语间，却看到所有人的都站在了主创台上，开机仪式正式开始了。

    梁志明的声音清清楚楚的在片场回响；“《香菱》讲述的是民国时期思想与思想的战争，还有爱恨情仇，其中，裴氏财团斥资八亿独家赞助……”

    莫挽伸手轻拉住了裴亦风的衣袖；“裴氏财团不是你二哥的公司么？你他会不会出现在这里啊？”

    “这种事一向都是由我二哥的助理处理的，我二哥怎么可能会出现在这里，你就别瞎担心了！”

    “真的吗？”她还是有些不放心地问道。

    “绝对是真的！”裴亦风没好气地看着她。

    “呼——”莫挽长长的出了一口气；“那就好！”

    话音才落，一辆黑色奢华的劳斯莱斯在片场前停了下来。

    看到车子，莫挽心中突然升起了一种不好的预感；“那辆黑色的车子怎么那么像你二哥的车？”

    裴亦风的目光还没有来得及望过去，一名穿着制服的司机从车上走下来打开车门后，恭敬地等候着。

    紧接着，穿着名贵的黑色西服，外披着黑色长及膝间的双排扣领长外套的裴亦桓，一派尊贵的走了过来……

    莫挽傻傻地看着他……

    从裴亦桓身上散发而出的凛然和尊贵，总是让人不敢轻易靠近，就像是不容亵渎一般……

    裴亦风也没有好到那里去，整个人也怔愣在了那里。

    “非常感谢裴氏财团的裴总裁能够在百忙之中抽出空暇的时间来到《香菱》的开机仪式，有了裴总裁的鼎力相助，相信《香菱》这一次肯定能一路飘红，现在，让裴总裁与我们的演员一一打招呼！让我们热烈有请裴总裁！”

    话音落，响亮的掌声便热烈的响了起来，台下的闪光灯更是剧烈的闪耀不停！

    裴总裁一向神秘，低调，从来不参加任何的采访仪式，而且鲜少在公共场合上的露面，这一次竟然有这么好的机会，一定要抓住这个头条！

    和身间上。不可否认，裴氏财团的裴总裁的到到来让全场上下的气氛热烈到了最高点，记者媒体们都在对着裴亦桓猛拍。

    裴亦桓俊美的脸庞依然冷漠，即便站在所有的男演员之中，他没有丝毫逊色，反而愈发挺拔，尊贵，在众人之中出挑至极！

    从右边开始，他与演员们依次握手……

    相对于媒体的兴奋和盎然，莫挽和裴亦风却是一脸死灰。

    “喂！”莫挽忍不住对着眼前的裴亦风低吼出声；“你不是你二哥不会来吗？那眼前这个人是鬼啊！”

    “我怎么晓得啊，对了，你还是先找一个地方躲起来比较好吧！”

    莫挽在身后狠狠地瞪着他；“你觉得我这会儿还有跑出去的机会吗？”

    眼看，他就快要到她眼前了，如果她这会儿跑出去的话，绝对独树一帜，全场所有人的目光都会看过来，这不是更加自寻死路吗？

    裴亦风这会儿也有些头痛了；“那你怎么办？”

    “反正不管是迟发现还是早发现，肯定都会发现，现在事情已经发展到了这一步，我豁出去了！”莫挽开始破罐子破摔了。

    “你有能耐斗得过我二哥？”

    “没有！”莫挽很是干脆的回答道；“走一步算一步，实在走不动时再！”

    两人还正在低声言语间，那抹颀长挺拔的身影已经站在了眼前，当眸光睨到站在裴亦风身后的莫挽，他狭长的眼眸缓缓地眯起，其中波光流转，思绪深沉。

    莫挽的后背突然冷了一下。

    裴亦风咳嗽了一声，几乎已经没有胆量再去看二哥的神色了，他故意将目光转向了一旁，还是自求多福。

    深邃不见底的眸光便那般落在两人身上，但裴亦桓俊挺的脸庞上冷漠如往常，没有丝毫情绪起伏，和两人之间犹如真正的是陌生人般。

    莫挽有些僵硬的伸出手和裴亦桓握手，他的手心一片滚烫火热，而她冰凉如水。

    两人的手掌心相触在一起时，莫挽浑身上下止不住打着寒颤，紧咬着下唇，尽量让自己一派平静的目光对上他的眼睛。

    裴亦桓的薄唇似有似无的微动，却没有言语，也没有发出一点声音，只是径自松开了莫挽的手，越过了她和裴亦风的身子，继续向后死去。

    待那阵阴冷而又尊贵逼人的气息终于离开后，裴亦风这才喘息了一口气，对着身后的莫挽悄声道；“我觉得我死定了，还有，你的结果比我好不到那里去，反而会更加的惨！”

    好了二。“你先别这么早乌鸦嘴，反正我这会儿破罐子破摔，等回去后再吧。”

    可是，话虽然是这样的，但是只要一回想到裴亦桓方才的眼眸，她的身子便忍不住打了个寒颤。

    就在她失神间，裴亦桓已经站到了台前，梁志明将话筒递给了他；“让我们由请裴总裁讲两句。”

    俊挺而犹如刀刻般的脸庞上扬起了一抹歉意的笑，他的大手指了指喉间，异常低沉的声音中夹杂着一抹沙哑；“嗓子有些不舒服不方便话。”

