    煜哥儿声音特别清脆：“大奶奶偷..偷了里正家银子，我说告诉里正奶奶，他就推我。”

    他口中的大奶奶就是赵氏，煜哥儿年纪虽小，但口齿伶俐，将事情说的明明白白。

    好不容易爬上来的赵氏听到煜哥儿的话，眼前一黑，险些晕厥过去。

    “小傻子，你敢乱说话我打死你。”

    她尖叫着冲过来，恶狠狠的瞪着煜哥儿。

    萧三郎眉眼冷沉，“大伯母你动煜哥儿一下试试！”

    他眼神冷冽如刀，赵氏吓得打了个寒颤，“那他也不能胡说八道。”

    “小傻...小孩子家家的，什么话都敢乱说，也不怕夜里被猫咬去舌头。”

    她暗暗的瞪着煜哥儿。

    苏悦冷笑，“看来河里的水没有把你的嘴洗干净，再下去洗洗吧。”

    赵氏吓的一声惊叫，立刻退后三步，生怕苏悦再将她丢入河中，却不防一下被吴氏抓个正着。

    “好你个赵氏啊，竟然敢偷我家的银子。”

    “我说我家的银子怎么少了二两对不上了，原来是被你们祖孙俩偷走了。”

    “亏我刚才还向着你们俩说话。”

    吴氏气的神色狰狞，一把薅住赵氏的头发，厮打起来。

    赵氏冷不防被拽下了一绺头发，鬓角差点被薅秃噜了。

    她一边闪躲一边慌乱的解释，“你别听傻胖子和小傻子乱说，婶子，咱们可是有亲戚的，我怎么可能去偷你们家银子？”

    吴氏狐疑的停下手，“真没偷？”

    赵氏捂着头皮，“真别听她们乱说。”

    苏悦晃了晃手上提着的萧庭占，“我只给你一次机会，说到三，不说实话我就把你丢到河里去喂水怪。”

    “你看到刚才的水怪没？四只耳朵呢，不知道他吃起人来会不会......”

    萧庭占吓得直接尿湿了裤子，“哇.....偷了，偷了，我奶偷拿了里正家藏在灶房的银子。”

    “我说的是实话，不要把我喂水怪啊！”

    “我不是故意推煜哥的，是他没站稳...哇.....”

    赵氏又急又气的尖叫：“占哥儿！”

    已经晚了。

    吴氏眼疾手快的把她另外一边的鬓角也给薅秃噜了，“好你个赵氏，我真是瞎了眼啊，我让你偷拿我家东西。”

    “我没偷拿，我那是捡的，你有什么证据说我偷拿了？”赵氏缩着身子，连孙子都顾不上，直接跑了。

    吴氏骂骂咧咧的追了上去。

    苏悦看着她们互咬，放下萧庭占，趁机教育煜哥儿，“看到没，这就叫恶人自有恶人磨！”

    “刚才表现不错。”

    煜哥儿小脸晶亮，有些害羞的缩进萧三郎怀里。

    坏女人刚才是夸奖他了么？

    苏悦转身扫了一圈周围的的人，神情淡淡的道：

    “我呢是个有仇必报的人，以前不愿意计较，并不代表我愿意一直被欺负。”

    她走到萧三郎跟前，一副大姐头的样子，拍了拍萧三郎的肩膀，“今后我夫君和我儿子就是我罩的，谁要是再敢欺负我们家，我就直接把你们喂水怪。”

    本来还不服，有心谴责苏悦的人顿时吓的不敢说话了，只压低了声音嘀咕：

    “这傻子不会疯了吧？”

    “算了，还是别惹了。”

    苏悦叉着腰十分满意自己的震慑效果，转身一摆手，：“夫君，儿子，我们回家了。”

    煜哥儿讷讷的看着她，“哦，好。”

    萧三郎淡淡的扫了苏悦一眼，抱着煜哥儿一瘸一拐的离开了。

    被这么帅气的男人瞪，苏悦一点脾气都没有，摸摸鼻子，拖着如山般厚实的身躯坚持和萧三郎并肩而行。

    嗯，方便她欣赏美颜。

    或许是察觉到她的目光，萧三郎的脸更加冷沉。

    一到家，萧三郎抱着煜哥儿径直进了屋，啪的一声将房门关上，里面传来了栓门的声音。

    苏悦扯了扯自己身上湿透的衣裳，抬脚进了原身的屋子。

    屋子里又脏又乱，床上的被子又黑又硬，几乎看不出颜色。

    从箱子里找出一件勉强算得上干净的衣裳换下来，苏悦将黑乎乎的被子丢到角落里，累的瘫倒在床上，意识进了空间。

    整个空间外形就像一艘宇宙飞船，里面十分空旷，四周都是金属色调的装饰，只有长右正抱着一颗圆圆的金属球在滚来滚去。

    长右的身后是一排排紧闭的房门，看不到里面是什么。

    看到她进来，长右头上的四只耳朵噌一下竖了起来，抱着球滚到苏悦脚边，乖巧的冲苏悦眨眼睛。

    苏悦忍不住撸了一下它白色的绒毛，“你叫长右啊，谢谢你今天救了我。”

    长右得了主人的夸奖十分高兴，抱着球又滚了一圈，然后指了指中央的电子显示屏。

    苏悦会意，上前点开，电子显示屏立刻播放出先前同她说话的声音：“主人，从此刻开始，本科研空间将正式为你所有。”

    “本科研空间旨在研究上古时期各种神兽，天上飞的，水里游的，梦里钻的，只有你想不到，没有你见不到的神兽。”

    苏悦挑眉，“这么神奇？一共有多少种？都有什么作用？”

    空间顿了一瞬，“哈哈，这个需要主人自行发掘。”

    “神兽都在哪里？怎么只看到了长右？”

    “嗯，这个嘛，空间要根据主人的武力等级才能升级解锁相应的神兽，时间一到，自会出现。”

    苏悦挑眉。

    她前世武力值极高，可现在这具肥硕身躯，走两步都喘，没有任何的内力，空间升级遥遥无期。

    “那什么兰草露有什么用？”

    空间：“嗯，这个也需要主人自行研究，我只能告诉你，兰草露可以带给你无限惊喜哦。”

    “言尽于此，祝你好运哦，主人。”

    苏悦：“.......”

    真是听君一席话，如听一席话。

    电子显示屏成了黑屏。

    苏悦拍了它一巴掌，它安静如鸡。

    长右指了指角落里，苏悦看过去，角落里的兰草青翠欲滴，上面那一滴兰草露晶莹剔透，如水晶般抢眼。

    她琢磨了下空间的话，伸出手指沾了下，兰草露立刻就沾在了她的指尖，犹如透明的水珠一般。

    苏悦将兰草露放入口中，带着一股山泉的甘甜，她缓缓咽了下去，然后等着看身体有没有什么变化。

    她在床上躺了半个小时，身体没有任何反应，严重怀疑空间欺骗了她。

    外面传来声响，从门缝里看去，苏悦看到萧三郎闪身进了厨房。

    她扶着床下地，跟着进了厨房。

    “夫君，烧水啊，我帮你呗。”

    萧三郎弓着腰从缸里舀水放进锅里，连个眼神都没给她。

    苏悦盯着他英俊的眉眼，自来熟的走向灶台前坐了下来。

    “咔嚓！”

    她低估了自己的体重，灶台前的小凳子承受不起她的重量而宣告破碎。

    坐在小凳子尸体上的苏悦：“......”

    别问，问就是想就地钻坑。

    “那什么，我说这凳子不结实，你信吗？”

    厨房的光线昏暗，萧三郎精致的眉眼明暗不定，淡淡的看着苏悦，并没有接她的话。

    苏悦干笑两声，准备生火，刚一弯腰，“噗噗噗噗.......”

    意外在这个时候发生了！

