    冷！

    实在太冷了！

    前一刻萧叶等人还感觉如沐春风，下一刻就仿佛来到了寒冰的世界。

    苦寒域，常年被大雪覆盖，寒风冷冽，如同刀子一般吹过，刮在脸上生疼。

    就连青山宗的金巧巧、叶天南、江生三人，都不得不运转王武之力，来抵挡这种寒芒，风霜商会的六位武者同样如此。

    萧叶和杨千羽肉身都是十分强大的，浑身血气旺盛如海，根本不用惧怕这种寒冷。

    “这就是苦寒域了吗？”

    萧叶站在飞行王器上俯视，只见下方大雪纷飞，一座座山峰都被埋在皑皑白雪之下，隐约还能见到一些武者，穿着单薄的衣服，在雪地中行走着。

    萧叶定睛看去，发现这些武者每个都气势强盛，目光凌厉，甚至还有武者****着上身，根本不惧怕苦寒域的寒冷。

    “萧兄，我们苦寒域因为常年被大雪覆盖，所以就算是普通的武者，肉身都会天生强大。”杨千羽见到萧叶样子，不由得笑着解释道。

    萧叶闻言点了点头。

    的确，物竞天择！

    在苦寒域这样的地方生存，就算是想要肉身不强大都不行，在这种环境下，最适合来磨练肉身了。

    萧叶一想到这里，就不由得激动了起来。

    看来他这一次，要借住蛮谷的肉身磨练之法，将王体修炼到大成的境界，看来是没有什么问题的了。

    两天的时间悠然而过，就算是萧叶等人逐步适应了苦寒域的气候，也不由得感到一丝震惊。

    因为随着飞行王器朝着西方飞去，空气的温度就在急剧的在下降，就连空间都像是要被冻住了一样，绝对称得上是滴水成冰。

    青山宗的三人，早就冻得直打哆嗦了，牙齿都在打颤，面色被冻得通红一片，连运转王武之力都没有多大的用处了。

    “这还没有到蛮谷，要是到了蛮谷，那里的温度到底是有多么的可怕啊！”萧叶虽然比他们好多了，但是也感觉寒意席体。

    他低头俯视下方，只见下面哪里还有路面？

    完全被一层又一层的厚厚积雪所覆盖，而且被冻得结结实实的，偶尔看见的武者，就在积雪上行走入飞，甚至连一个脚印都没有留下来，可见这些积雪被冻到了什么地步了。

    “萧兄，快看，我们的蛮谷到了！”就在此时，杨千羽抬手指向远方，语气激动的说道。

    他离开家乡去执行任务，也有很长的一段时间了，如今到了家门口，自然很激动了。

    萧叶顺着杨千羽的指向看去，只见一座被皑皑白雪所覆盖的巨大城池，浮现在视线的尽头。

    这座城市实在太大了，就算萧叶站在飞行王器上俯视，都一言看不到头。

    它就像是在雪地中盘坐的一头绝世凶兽，散发着令人侧目的气势，可以见到城内由白雪凝聚成的街道四通八达，商品客栈林立，和普通的城池并没有太大的区别。

    而唯一的区别在于，这座城池到处都是白茫茫的一片，如果不是街道上挤满了人群，恐怕都能晃瞎武者的眼睛了。

    这就是专门修炼肉身的武者天堂，蛮谷，很少与中州另外九域有所来往！

    随着飞行王器接近，空气中的温度再次急速下降，已经达到连王武一级武者，都要冻僵的地步了。

    “终于……到了……目的地……蛮谷了！”叶天南的牙齿都在打颤。

    抵达目的地，也就意味着他马上就可以拿着上品元石离开了，这次的任务圆满的完成了。

    他发誓离开以后，就再也不来苦寒域这个鬼地方了！

    轰隆隆！

    风霜商会的武者，被冻得颤颤巍巍，好不容易才将飞行王器操控着，在蛮谷的城门口降落了下来，重重的砸在被冻得结实的地上。

    蛮谷城的城门口，人来人往，都是穿着单薄的武者，看到萧叶等人以后，眼中浮现一丝冷漠的光芒，似乎并不是很欢迎他们。

    萧叶对此丝毫不意外。

    在来之前，苍龙老者就已经告诉他了，蛮谷的武者专修肉身，所以被中州的武者所看不起，同样蛮谷的武者，也非常排斥外人。

    甚至，如果没有强大的肉身，连城门都迈不进去。

    “叶少爷，您回来啦！”就在此时，一个****着上身，身材雄伟如同铁塔的男子，满脸兴奋的从城内跑了出来，帮助杨千羽把飞行王器上的大箱子给搬了下来。

    “恩，龙虎叔，我爹在家吗？”杨千羽询问道。

    “家主外出办事去了。”这个男子看到萧叶和杨千羽站在一旁，就没有多说了。

    杨千羽对萧叶歉意的笑了笑，萧叶则是摆了摆手，示意没关系。

    这一路上，他已经将性格豪爽的杨千羽当成了朋友，自然不会在意这点小事了。

    “萧……萧少侠，虽然……你不要报酬，但……但是这一路上，你……你帮了我们不少，还请……收下这些上品元石。”

    等到所有的箱子都搬了下来，风霜商会的一位武者，跑到了萧叶身边，被冻得直打哆嗦，说话都不利索了，取出了一个空间戒指递了过来。

    萧叶一阵好笑，顺手接了过来，看都不看里面有多少块上品元石，就扔给了也被冻得瑟瑟发抖的金巧巧。

    “金姑娘，萧某此次接下任务的目的，是为了搭乘飞行王器，快速抵达蛮谷，这些上品元石我也不缺，就全部给你了。”

    “还有，你眼睛要放亮点，小心哪天被身边的小人给坑了。”萧叶说完，淡淡的扫了叶天南一眼，便和杨千羽一起朝着蛮谷城而去。

    对于金巧巧，他还是有着几分好感的，当然仅限于朋友之间，所以送一些上品元石，也没有什么关系。

    “一……一千块上品元石！”金巧巧下意识的释放意念，探索空间戒指，发现内部的上品元石数量，不由得惊呼了起来。

    萧叶居然随手把一千块上品元石让给了自己？

    “恐怕以后，我就再也见不到萧大哥了。”金巧巧的玉手，攥紧了手中的空间戒指，眼神黯淡了下来。

