    太阳西偏，东南风正在逐渐减弱。

    伴随着钟声，光荣号调转方向，逆风收帆下锚，和其他提前到达锚地的战船等待着落在后面的船只。

    虽然一直以来维内塔的陆军军官和海军军官都互相看不过眼，但坐了两天船之后，哪怕是最偏见的陆军军官也不得不承认：舰队的管理绝对是一门技术活。

    想要指挥五十个士兵只要嗓门够大就行，可如果想要领着五十个百人队去打仗，就必须得有一套有效的指挥体系。

    第三“大维内塔”军团一共有五十九个百人队，满打满算才五千多人，在历史故事中古帝国人动辄十万规模的大战面前相形见绌。

    （54个百人队和5个首席百人队，军团编制请翻阅前面的章节）

    但仅仅为了把这五千多人捏合成一支军队，就需要七十六名军官、一百一十八名宪兵、六十二名旗手、四十个号鼓手、十三个理发匠兼军医、以及三名随军神父的同心协力。

    谢天谢地，士兵们自己负责给自己煮食物，不然这份名单里还得再加上几十个厨子。

    可是管理一支舰队的难度比起管理一个军团的难度又要上一层台阶。

    温特斯所在的这支复仇舰队里有外海舰队的大帆船和桨帆战船、征用来的商船，还有一些专门运物资的补给船。

    这些船的型号、船龄、吃水深度和适航性都不同。海军打造的战船能以十节多的航速劈波斩浪，如果笨重的商船也以这个速度航行不翻才怪。平底的桨帆船经受不住大风浪，可吃水深的商船和战船也去不了浅海。

    这五花八门的船可没法长时间以纵队一艘紧跟着另一艘航行，各艘船之间会自然而言地拉开距离，适航性差的船会落在后面。

    所以这两天白天温特斯在甲板上透气时根本看不到其他船在哪里。大海太广阔了，只能偶尔看见海平面上的帆影。

    因此海军总部为复仇舰队提前规划好了航线和锚地。从海东港出发，每航行六七十海里，舰队就会在锚地重新集结，然后再前往下一个锚地。

    孔泰尔中校是这样对温特斯说的：“昼夜不休两天居然一艘掉队的船都没有，看来海军的人是真的发了狠。”

    能让孔泰尔这个把“海军只有水手和船长，没有军官”挂在嘴边的人说出这种话，温特斯觉得海军的军官们应该把这当成是最高的赞美。

    此时此刻的温特斯正半躺在光荣号船艉的一间船舱里的床上，全神贯注地盯着舱门。

    这个“床”与其说是床，不如说是一个木箱。床的四边有两尺高的挡板，躺进里面就像躺进了棺材。之所以有这种设计，是因为海上风浪颠簸，防止熟睡的人被甩下床。

    他的头顶不远处和他身下一样，也是船板。

    为了节省空间，床位是上下铺的形式。这个不大的船舱里塞进了四个床位，中间只留下一臂宽的过道，显得十分拥挤。

    住处有些寒酸，但这其实已经是海军的破格优待。海上的生活条件非常艰苦，海军的水手们只能蜷着身子睡在吊床上，睡醒后难免浑身酸痛。

    但就算是这样也比许多商船水手处境要好，贼鸥号的水手们干脆就睡在甲板上，不仅潮气严重会得皮肤病，而且还睡不安稳。碰到浪高的时候，人就会在甲板上跟着海浪的节奏起伏翻滚。

    维内塔海军拿出了最大的诚意，他们精简了光荣号的船员，连炮手都不要了，只保留下能够维持战船运作的水手。还把所有的空间都临时改造成了舱室——实际上就是把这艘外海舰队的旗舰给陆军军官们当指挥部和宿舍用。

    为了确保沟通顺畅，海军方甚至把第三军团军团长的舱室安排在了外海舰队司令的隔壁。正如孔泰尔中校所说，他们是真的很想狠狠揍塔尼里亚人一顿，甚至不惜为此开始讨好自己的老对手。

    因为是逆风下锚，所以光荣号船身平稳，只是随着海浪在微微起伏。

    安德烈显然是睡着了，因为温特斯上面的铺位传来了忽大忽小的鼾声。

    巴德在对面的上铺上，又在看他那本快翻烂了的旧书。

    温特斯感受着船身的运动，抓住了一个船身上浮到最高处静止的瞬间，使用了飞矢术。

    一枚钢锥从他手里飞了出去，钉在了船舱门板上。

    温特斯满意地呼出了一口气，又抽出了一枚钢锥。

    门板中间一个用刀子刻出来的小圈里现在插着十几枚钢锥，而小圈之外一枚钢锥也没有，只有之前练习时留下的孔洞。

    无论是施法者的法术爆发力还是法术技巧，都只能靠持之以恒的练习提高。有条件要练习，没条件创造条件也要练习。

    从他的手到舱门大概有两步半，温特斯已经在家里的地下室中开始练习六步靶，这样短的距离他已经完全可以做到百发百中，其实练习的意义不大。

    不过船上实在是空间有限，没有合适的练习场地。而且高级军官一大堆，温特斯不敢放肆。只好在船舱里随便玩玩，权当游戏。

    “记得提醒我，以后不要和你玩飞镖。”巴德从铺位里伸出头，看了看门上插着的钢锥，笑着说。

    “没问题。”温特斯也起了玩心，换成了投飞镖的姿势，瞄了两下，把钢锥朝着舱门掷了出去。

    可是就在钢锥刚脱手的瞬间，有人从外面打开了门。

    ——割——

    三个准尉百无聊赖地在光荣号船舱里打发时间的时候，一艘轻快帆船靠上了海蓝港的码头。

    船上的水手们个个面色憔悴而疲倦，他们两班倒，昼夜无休操纵着这艘轻快帆船赶往海蓝港。路上还遭遇了逆风和暴雨，然而它们都没能击败这些坚毅的水手们。

    水手们还不知道，他们这次打破了从金港到海蓝港最短用时记录，并和第二名拉开了非常大的差距。虽然这段小插曲无人知晓，但大海铭记永恒。

    他们的记录将保持数百年之久，直至被跨时代的飞剪船打破。

    然而他们还是来晚了，维内塔共和国已经派出了他们的复仇天使。

    得知了这个消息后，肯威船长——塔尼里亚船长和种植园主联合会的领袖之一，没有再试图与德贝拉执政官会面，而是径直回到了自己的船上。

    战争已经到来，直至一方屈服前它不会结束。

    肯威试图过阻止这一切发生，但他的努力被证明都是徒劳。

    现在，他需要尽快把维内塔第三军团已经出发的消息通报给其他船长。

