    他立即吩咐手下去查，很快万不害便得到了消息，海妖们的攻击确实平息了，甚至还有返回的意思。

    他立时想到了薛刚，大怒道：“该死的家伙，竟敢背叛我！”

    万不害也不是傻子，他计划的无比周密，让薛刚带着肉灵芝潜伏在易阡陌身边伺机而动。

    现在海妖的攻势忽然放缓，那就只有薛刚这里出了问题。

    但万不害可不准备就这么结束了，他正准备再取一块肉林芝出来时，属下忽然来报，海妖们的攻势又开始了。

    而且，攻势比之前更加的迅猛。

    这让万不害有些惊讶：“到底怎么回事？难道是禁制出了问题？”

    在确定了海妖的攻势更加迅猛时，万不害又放心了下来，虽然对刚才的事情，他有些奇怪，但计划不能乱。

    与此同时，朝歌的住所。

    鱼初见缓缓的走了进来，朝歌立即将他带到了房间内。

    看到易阡陌，鱼初见直接道：“你考虑清楚了？不过，现在我要加价！”

    “我找你来，有两件事，第一件事是先给你一些定金！”

    易阡陌说着，拿出了一枚万寿丹递给她。

    鱼初见扫了一眼，说道：“这不是一百年的万寿丹！”

    “一百年和九十年，只差了十年，对你而言，并没有太大的区别！”

    不等她开口，易阡陌继续道，“而且，这只是定金！”

    鱼初见皱起眉头，将丹药收了起来，问道：“你小子又在算计什么？”

    “反正不是算计你！”

    易阡陌说道，“我仔细想了想，你虽然不适合做盟友，但合作还是可以的！”

    “有话快说！”

    鱼初见没好气道。

    易阡陌立即拿出了玉盒，说道：“这个东西，请你给我拿给万不害，这是我送给他的大礼！”

    “嗯？”

    鱼初见微微皱眉，道，“里面是什么东西？”

    易阡陌知道自己不告诉鱼初见，对方肯定不会给自己送，于是便全盘拖出，不但告诉她，这里面是什么，而且，还告知了他万不害的计划。

    果然，一听到肉灵芝，曾经身在长生殿的鱼初见也是微微皱眉，但她并不是特别意外，对万不害弄这种东西，只是感觉恶心，并没有深恶痛绝。

    “这与我何干？”

    鱼初见冷声道。

    “当然有关系！”

    易阡陌说道，“我这不是给了你定金吗？这颗万寿丹送给你，事成之后，我再奉送你一枚百年的万寿丹！”

    “我要一炉！”

    鱼初见直接开出价码。

    易阡陌笑了笑，道：“一口价，连带之前的那一枚，我一共给你三枚！”

    “五枚！”

    “四枚！”

    “成交！”

    两人最终达成了协议，而易阡陌还附带了一个条件，那就是得让武谪仙留在这里，给他当保镖。

    鱼初见一听，讥讽的扫了他一眼，道：“你居然也会怕？”

    易阡陌没有解释，在鱼初见来之前，易阡陌就用长生殿的收敛气息法门，将自己的境界和气息都给隐藏了起来。

    而鱼初见似乎也不觉得易阡陌可以在这么短的时间里突破无极境，所以她根本没有查看易阡陌的境界。

    两人一番商议，两人很快有了计划！

    在还要破城之后，鱼初见要负责将这东西带到城主府，之后就没她什么事情了，以她的修为，做这件事再容易不过。

    与此同时，当鱼初见踏入朝歌的住所时，万不害很快便得到了消息。

    当他发现武谪仙竟然留在了住所里，立时皱起了眉头，武谪仙的修为他是知道的，打起来连他都不是对手。

    “该死的臭婆娘，竟敢坏我好事！”

    万不害还以为易阡陌找鱼初见去，就是为了要武谪仙帮忙。

    他从而也打消了此前海妖们消退的疑虑，将目光全都放在了武谪仙身上。

    他随即进入了城主府内的一处暗室，来到了那处大门前，道：“诸位大人，外面出了事情……”

    朝歌住所。

    武谪仙的出现，让在场的几位脸色好了许多，尤其是迦南，他虽然看不透武谪仙是几转，但这位的肉身之强横，远远的便带给他一股强烈的压迫感，佛门的金刚在他面前，仿佛孩童一般。

    黄昏临近，在海兽们悍不畏死的攻击下，临渊城的大阵终于被攻破，海水自天空落下的同时，无数的海兽涌入了眼前这座古老的城池中。

    一时间，大战四起，所有的修士，都开始倾尽全力的去抵御海兽。

    而正如易阡陌所料，当他打开手中另外一个玉盒时，这些海兽竟然全都红了眼一般，朝着他这边冲了过来。

    为首的虽然不是天道级，却也相当于无极境，且是密密麻麻的，数百头之多。

    它们带着滔天巨浪，朝着易阡陌这边而来，更可怕的是，随着这些海兽而来的，还有城中那些想要图谋不轨的修士。

    其中有不想跟易阡陌交换，准备强抢的。除此之外，还有一些势力的修士，其中就包括人世间在城内的暗桩。

    易阡陌很干脆的搬了一把椅子，坐在了堂屋门口，不知从哪弄来了一把瓜子，就这么看起了戏来。

    海兽攻入的一瞬间，迦南首先出手，他没有将海兽阻挡在外，而是直接将这些海兽引入了他的佛国世界。

    伴随着一声“阿弥陀佛”数百头海妖，竟在一瞬间，直接被一阵阵金光搅碎在了世界当中。

    原本一片祥和的佛国世界，立时血腥气一片。

    易阡陌笑着说道：“出家人，应以慈悲为怀！”

    “施主说笑了，佛法普度众生，但不包括这些畜生。”

    迦南平静回道。

    这边的朝歌看到易阡陌竟然还有空奚落迦南，立时白了她一眼，但她却没有出手，因为世人都以为，是她突破了天道。

    在真正的“客人”没有到来之前，自然不能暴露了自己的实力。

    果然，就在迦南这先期的数百头海妖，仅仅只是一个开胃菜，紧随着就是一头霸主级海妖隆重登场。

    并迅速朝易阡陌这边扑了过来，所带起的海啸，便让迦南的佛国世界一阵摇晃。

    “桀兽！！！”

    这海妖一出现，便发出尖锐的嘶吼声，顺着海啸袭来。

    周遭的一切，在这声浪所带的海啸中，全都化作了齑粉，顺带着将几个想要浑水摸鱼的修士，也给碾碎了。

