    “丽莎...”楚诚正准备询问丽莎找他到底有什么事就见她缓步走到他的跟前用白皙的食指堵住了他的嘴唇。

    “姐姐我说过的吧～要叫丽莎姐姐”丽莎妩媚的笑着，她喜欢楚诚这样叫她。

    楚诚撇了撇嘴，说真的，他最不擅长应付的就是丽莎这样的女人，因为进攻性实在是太强了，他招架不住。

    “所以丽莎姐姐你找我到底有什么事情？”楚诚按照丽莎的要求说了出来。

    丽莎笑的更开心了，她想要去牵楚诚的手却被楚诚躲开。

    “明明都叫姐姐了，姐姐和弟弟之间牵一下手怎么了？”丽莎并没有因为楚诚拒绝了她而生气。

    相反她已经习惯了，主动去牵楚诚的手也只是想逗逗他而已，虽然如果楚诚没有躲开她会很开心就是了。

    “如果早点遇到楚诚我是不是也会有机会呢...”丽莎这样想着。

    “不要随便牵我的手，现在我不想谈恋爱，女孩子实在是太麻烦了。”楚诚退后一步说道。

    丽莎捏了捏楚诚的脸，“真可爱，想...”

    “你想做什么？”楚诚警惕的看着丽莎。

    “想让你帮我试试药剂”丽莎开玩笑道。

    楚诚想起以前被丽莎骗来喝奇怪药水的经历顿时有些胆寒。

    丽莎调配的药水有各种各样奇怪的效果，上次喝了她一瓶紫色的药剂后一整天他的舌头都带电。

    “除了喝药剂以外其他的都好说。”楚诚不留情面的说道。

    “居然又拒绝姐姐我...算了，不开玩笑了，今天叫你来是有一件很重要的事。”

    丽莎的神情逐渐严肃，这是楚诚第一次见到她露出如此严肃的表情，这让楚诚的心里打起了鼓。

    “关于你的读者见面会！有许多读者写信到八重堂说要和你线下见面”丽莎严肃的表情瞬间消失，她眯着眼笑道。

    楚诚沉默了，刚刚见到丽莎这么严肃他还以为是龙灾要来了，结果居然只是读者见面会。

    “读者见面会就不用办了吧，我很宅的。”楚诚摆摆手说道。

    他的话音刚刚结束面前就突兀的跳出一个虚拟面板。

    『宿主:楚诚』

    『名望值: 85475』『成就:无』

    『备注:名望值的提升与您以及您的作品知名度、他人印象、影响范围等因素有关。名望值可用于投影出您作品中的一切非生命体』

    系统终于觉醒了！但自己初始就有这么高的名望值合理吗？

    楚诚有些惊讶，但是仔细想一一想好像也合理，毕竟自己作为一名出版了四部作品的作家，多少还是有一点名气的。

    “唉，既然你不愿意那就算了，读者们这下一定会很失望吧，说不定会有很多读者弃书哦”丽莎的语气有些惋惜。

    “我改变主意了，读者见面会必须办！”楚诚义正言辞的说道，他上前两步，握住丽莎的双手，“我的好编辑！这次读者见面会的置办叫交给你了，记住办的越大越好！”

    丽莎神情惊愕，这楚诚怎么说变就变，还有...他刚刚明明说不喜欢女孩子牵他的手，现在他自己却先...罢了，都叫她姐姐了就不计较了。

    ......

    楚诚走在回西风教会的路上，让他担心的事情并没有发生。

    丽莎并没有因为琴的关系改变对他的态度，龙灾和荧都没有到来，愚人众也没有什么活动迹象，一切都是那么的平静自然。

    “楚诚先生！原来你在这里！”

    一道元气满满的声音传入楚诚的耳中，他一回头就看到芭芭拉步伐轻快的朝着他跑来。

    她脚上穿着的高跟短靴踩在蒙德的水泥地面上发出“嗒嗒嗒”的声音。

    楚诚眉头一挑，他认出了芭芭拉，他刚刚来蒙德的时候人生地不熟还是碰巧被粉丝追赶的芭芭拉给他当的向导。

    后来楚诚和琴结婚后他就再也没见过芭芭拉了，那段时间芭芭拉甚至都没有演出。

    “是芭芭拉呀，好久不见，最近还好吗？”楚诚热情的向芭芭拉打着招呼。

    “只要能见到楚诚先生就好！”芭芭拉的目光凝聚在楚诚身上。

    已经很长时间了。

    从两人第一次在蒙德城门口见面到现在已经一年了，这一年里因为楚诚和琴结婚的缘故，芭芭拉只敢在背地里看楚诚。

    她时常想，明明都是父亲的女儿，为什么楚诚联姻的对象不是自己而是琴。

    明明是她先来的！无论是认识也好，逛街也好，喜欢上他也好。

    为什么会变成这样呢……第一次有了喜欢的人。有了能让她真心的露出笑容逗她开心的人。

    两件快乐事情重合在一起。而这两份快乐，又给她带来更多的快乐。得到的，本该是像梦境一般幸福的未来……但是，为什么，会变成这样呢……

    芭芭拉不能理解，无法接受，她觉得是琴抢走了属于她的东西。

    不知道从什么时候起，琴变得优秀，远远的将她甩在身后，这让她感觉琴的身影越来越遥不可及，她把追赶上琴当做自己的目标。

    直到遇见楚诚，在那个时候她忽然觉得追上琴其实也没那么重要了，只要好好的和楚诚在一起就比什么都好。

    像个普通人，平淡的幸福的和楚诚生活在一起也不错。

    可是芭芭拉没想到事情居然会因为楚家和父亲的一纸婚约变成这样。

    楚诚见芭芭拉呆呆的看着他还以为她生病了，于是便将右手放在她的额头上。

    “奇怪，并没有发烧啊，怎么你今天看上去有些不对劲。”

    芭芭拉反应过来，脸色酡红，她紧张的低头看着自己的足尖，就算楚诚先生很帅也不能那样失礼的看着楚诚先生呀！

    那样一定会被讨厌的吧，如果楚诚先生不是一个温柔的男人现在恐怕已经生气的离开了吧。

    不行不行！必须要转移话题重新提升好感度才行！

    想到这里，芭芭拉紧张的用脚尖点着地面语气不自然的问道：“楚诚先生和姐姐现在已经分开了吧！”

    楚诚点头，他不愿意再去回忆那段痛苦的婚姻一年的厨师经历让他看清了婚姻的本质就是坟墓，从今往后无论是谁都别想让他结婚。

    “楚诚先生现在是不是没有地方去！那...要不要来我家，我家很大的，楚诚先生无聊的时候我还可以唱歌给楚诚先生听。”芭芭拉轻声询问道。

    “不用了谢谢，现在我住在西风教会的戒律室，那里挺好的。”楚诚笑了笑说。

    芭芭拉看着楚诚的笑容心跳不禁加速了跳动了起来，不愧是楚诚先生，就连拒绝她的时候都这么帅。

    果然啊，像楚诚先生这么有魅力的男人是没有那么容易追到的，芭芭拉必须更加努力！

    来做恋爱攻略吧！

