    等到三个上位恶魔商议完毕后，塞尔伦和瑞斯卡走出了大厅，立刻开始召集军队准备出发。

    大量的低阶恶魔从巢穴中鱼贯而出，汇聚在一起，在塞尔伦和瑞斯卡的带领下，涌出了恶魔城，而在出了恶魔城后，这批军队很快分成了两股，一股是瑞斯卡之前带来的部队，另一股则是塞尔伦自己召唤的部队。

    瑞斯卡的部队，是合并了原本伊格纳蒂斯的部队所组成的，所以数量和实力，都和塞尔伦不相上下，这两只部队，将分作两路前进，他们的任务基本都相同，那就是清剿沿途的阿维利精灵的侦查部队，摧毁视线里出现的所有人类村庄和精灵村落，尽量断绝阿维利精灵的补给的途径。

    而且，分作两只部队还有一个好处，那就是可以分散阿维利精灵的主力部队的注意力，毕竟现在不管是塞尔伦还是瑞斯卡，带着的军队都以低阶恶魔为主，虽然数量庞大，但是实际上要说战斗力还真不算高，而阿维利精灵的主力部队有金龙一族的帮助，实力肯定是很强大的。

    至于最后决战的时候，两人会汇合到一起，同时等待留下来管理恶魔城的伊格纳蒂斯带着高阶恶魔军队赶来。

    罗伊自然是跟在塞尔伦的部队当中，随同塞尔伦前进。

    这支部队当中，数量最多的，是小恶魔大军，数量至少超过五百只，作为炮灰，这些小恶魔自然是在行军阵列的最前方，一眼望去，密密麻麻的，各型各色的小恶魔都有。

    第二多的，是一种叫做哥革的下位恶魔，这种恶魔很有意思，虽然个体之间也有差异，但是大部分看起来都像是猴子一样，因为叫声总是“哥革，哥革”而得名，他们是下位恶魔当中少有的，可以使用火焰进行远程攻击的恶魔，但这种使用火焰，却又不是以魔法的方式，而是因为他们的体内有一种特殊器官，可以分泌出一种易燃的液体作为唾液，当哥革们将自己的唾液吐在手心里面再甩出去的时候，就会与空气发生摩擦，最终变成一团爆炸般的火焰。

    这样的攻击方式，决定了他们在军队之中很受重用，这种爆炸的火焰，就好比手榴弹一样，对于数量庞大的低级的敌人来说，简直就是噩梦，不过缺点也很明显，那就是同样会误伤到友军。

    第三种恶魔军队，就是地狱犬大军了，只有一百五十只左右，而且这些地狱犬和胖虎是有很大区别的，普通的地狱犬，根本无法像胖虎那样喷吐元素之息，他们的攻击方式很简单，那就是靠着强壮的獠牙咬人！这些地狱犬的体型都比较大，浑身皮毛和肌肉都显得很是壮实，无论是扑击力量还是咬合力，都是一等一的。

    胖虎在这群地狱犬当中，自然显得很是怪异，胖虎不但会喷吐元素之息，而且还有恶魔之翼，目前已经可以做到短暂飞行了，罗伊曾经也担心塞尔伦看出胖虎的怪异之处，然而没想到的是，塞尔伦却根本不关心那么多，只是让胖虎做了地狱犬部队的领队，由它率领着这些地狱犬们行动。

    在塞尔伦看来，不管胖虎再怎么奇异，它依然还是一只地狱犬而已，深渊世界千万年来，地狱犬这种恶魔最高也就只是能到中阶顶层而已，并不值得塞尔伦过多关注。

    胖虎成了地狱犬军队的老大，而罗伊则依然还是塞尔伦的副官，下位恶魔通常来说智力都不怎么样，连个行军都是一片混乱，只懂得跟着走而已，所以罗伊的任务之一，就是协助塞尔伦在行军过程中训练这些下位恶魔，至少要让他们能够保持队形才行。

    这任务说难也难，说简单也简单，说难是因为罗伊也不懂得恶魔大军该用个什么阵势，说简单是因为罗伊只需要在行军过程中，看到乱糟糟的队形时，就冲进去几巴掌把走乱的家伙打回去就可以了，真的是简单粗暴。

    有罗伊在，塞尔伦当然能省不少心，这就是他执意要将罗伊留下的原因之一。

    这支军队当中，除了有乱糟糟的恶魔以外，还有不少特殊的东西，那是数辆巨大的床弩和攻城车，床弩就是俗称的弩炮，攻城车就是投石车，这些东西，是塞尔伦准备用来攻打城池用的，它们被数十只地狱犬绑上绳子拉着，跟着部队一起前进，也正是因为有这些器具拖累着，塞尔伦的部队行进速度倒也不算快。

    在这个世界一个多月了，罗伊也渐渐地了解到了一些情报，现在这支恶魔军队所处的位置，是在埃拉西亚王国以西的边境地带上，而他们的目标，是准备一路向东，攻入埃拉西亚境内，摧毁掉埃拉西亚王国的首都，此时此刻，不仅有地狱的恶魔大军在行动，还有亡灵巫师山德鲁的军队，以及尼根地下城的军队，这三族现在是盟友和联军。

    罗伊虽然知道这是英雄无敌的世界，但是他对于这个世界的历史和背景却了解得不多，所以他也不知道自己到底参与进了哪一次战役当中，不过这不要紧，他只需要知道，现在恶魔大军的敌人，是人类和精灵的联盟就可以了。

    部队行进了三天时间后，大约已经离开恶魔城几百里了，当派出去探路的斥候回来汇报，说前方发现了精灵族人后，才总算是看到了人烟。

    塞尔伦听到汇报，二话不说，立刻带队追了上去。

    这似乎是一个正在迁徙中的精灵族村落，或许是他们得知了火山爆发和恶魔城出现的消息，知道这片大陆即将面临恶魔的侵略，所以才全村进行迁徙，以便躲避恶魔军队，但是现在他们却被追上了。

    这些正在迁徙的精灵们，并没有派出斥候的习惯，当塞尔伦带领着恶魔军队从他们身后出现时，这些精灵们顿时乱做一团，他们当中的老人和孩子被护送着赶紧逃跑，而村落中一群强壮的年轻人，则留下来为他们断后。

    这些年轻人当中，有粗壮敦实的矿洞矮人，也有身材纤细，擅长弓箭的木精灵，很显然，他们的选择很显然是错误的，这几十个人根本无法阻挡塞尔伦的恶魔大军，他们根本抵挡不了多久的，只要他们一死，那些逃走的老人和孩子也同样会被追上。

    恶魔从来没有任何的怜悯，塞尔伦也是如此，当看到这些精灵和矮人竟然敢留下来和恶魔大军对抗，塞尔伦显得很是恼怒，他咆哮着下达了命令，让小恶魔们发起了冲锋。

    一群小恶魔们，对于厮杀也很习惯，他们怪叫着，乱糟糟地朝着这些精灵和矮人扑去，然而，迎接他们的，却是木精灵们先射出的箭支！

    冲在最前面的几只小恶魔，直接就被箭支钉穿了，站在后方的罗伊，能够清楚地看到那几只被射穿的小恶魔直接被射死了，他们在死亡的那一刻，发出凄厉的惨叫声，整个身体突然被深渊之门的黑雾所笼罩，然后身体化作灰烬，只留下一颗灵魂光团被深渊之门拉回了深渊世界！

    这是罗伊第一次看到恶魔在其他世界死亡时的情景，这样的一幕，在深渊世界是根本看不到的，在深渊世界，恶魔被杀死就杀死了，但在这里，因为衔尾蛇印记的缘故，他们被杀死的那一刻，就等于被驱逐了，灵魂会被拉回深渊世界，身体也将被重塑，但是伤势依然保留着。

    而虽然被拉回去了，但是灵魂也同样有很大的概率受到重创，实力下降都是小事情，还有可能出现记忆丢失的情况，而且最重要的是，假如回去的时候恰好有其他不怀好意的恶魔在旁边的话，那么很有可能在回去后，也马上会被其他恶魔杀死掠走灵魂。

    所以一般来说，不到万不得已，恶魔也是不愿意被杀死驱逐回去的……

    木精灵们虽然箭术犀利，但是他们的数量毕竟太少了，在小恶魔们冲锋的过程当中，他们只来得及射出两三轮箭支而已，能杀死的小恶魔数量相当有限。

    当小恶魔们靠上去之后，那些手里拿着锤子的矿洞矮人们，便承担起了保护精灵箭手的职责，这些拿着武器的矮人力量奇大，在和小恶魔们的厮杀当中，他们往往能够先一步击杀自己的对手。

    但他们同样也坚持不了多久，小恶魔的数量实在太多了，没过一会儿工夫，这些矮人和木精灵便陷入了重重的包围之中，然后被小恶魔们围殴致死……

    战斗很快就结束了，到了打扫战场的时候，小恶魔们死后被逐出这个世界，所以不会留下灵魂，但是那些矮人和木精灵的灵魂，却肯定会出现的，这些灵魂被小恶魔们收集到了，虽然一个个垂涎无比地看着这些灵魂，但是他们却不敢私吞，乖乖地上交给了塞尔伦。

    塞尔伦拿到这几十颗灵魂之后，很是满意，虽然这一次敌人太少，他都没能享受到上阵厮杀的快意，但是能够有灵魂收获就行。

    挑挑选选了一番，塞尔伦将几颗体积最小的灵魂给了罗伊，然后剩下的全都被吞噬掉了，而这几十颗灵魂，对于塞尔伦来说，只能算打打牙祭而已……

    罗伊拿着那几颗小得可怜兮兮的灵魂，知道这就是塞尔伦给自己所为的分红了，同时，他也知道了塞尔伦在签下的契约中所含着的第一个陷阱，那就是塞尔伦的确承诺会给在胜利后给他一成灵魂，却没有规定这一成灵魂的质量是怎样的，他只是单纯地按照数量来计算而已。

    虽然是个陷阱，但是罗伊一点都不觉得奇怪，前世人类的法律那么厚的条文，都依然有可能出现漏洞，更不用说恶魔的契约了，契约就那么一张羊皮纸大小而已，能用多详尽的语言来描述内容？甚至于，罗伊这时候已经想到了塞尔伦设下的第二个陷阱了，那就是他完全可以在战斗的时候参与进去，然后一边厮杀，一边不停地吞噬被杀死的敌人的灵魂，契约说的是在战斗胜利之后收获的一成，那么在战斗没有结束之前，被塞尔伦吞噬掉的灵魂，都不算在胜利收获之内的，塞尔伦根本不会违反契约规定的……

    虽然知道塞尔伦打着他的小算盘，罗伊却没有任何的气恼，因为他很清楚，塞尔伦能利用契约的漏洞，他同样可以，也就是说，只要罗伊也参与战斗，他也同样可以在战场上吞噬灵魂，甚至于，他还可以通过系统收纳灵魂的功能，将战场上的灵魂都收纳进去，只要战斗还没有结束，这些灵魂就不算在战利品当中！

    要知道，恶魔契约中的漏洞和陷阱，有时候完全是双向的……