
　　哗~~~

　　大量的琐碎物品凭空出现在无极宫的大殿内，在地上堆成了一座小山。

　　这是暗光剑主原本收在金丹空间内的物品，周皓在一众大能者面前将他斩杀，还未曾查探，只是草草收起。

　　如今自己要在十年内尽可能提升实力，让神魔一路跨入真神，自然免不了各种资源。

　　一位大罗道祖的全部身家，想来应该会有不少好东西。

　　嗡。

　　一道黑色流光刚出现在无极宫中，便要破开空间遁走，可周皓早有防备，岂会让它轻易走脱。

　　就见他伸手一抓，已大半遁入空间旋涡中的黑色流光，便硬生生被扯了回来，在周皓手中化为一柄柄通体漆黑，连剑刃都没有半点寒光外露的灵宝飞剑。

　　正是暗光剑主的成名法宝‘暗光剑’，足足有七十二柄先天上品灵宝飞剑组成，威势不亚于先天至宝。

　　“炼化。”周皓心念一动，浩浩荡荡的纯阳法力将七十二柄灵宝飞剑尽皆笼罩，摧枯拉朽般就将其中的先天禁制炼化大半，烙下自己的灵魂印记。

　　“虽然我不通剑力，可用纯阳法力和太极之力来催动这套灵宝飞剑，炼气一路的实力在顶尖真神道祖中也算颇强了。”周皓暗暗想道。

　　相比神魔一路更重自身神体和神通，炼气一路则更重外物法宝，一套威势不亚于先天至宝的暗光剑，足以让他远程攻击的战力再提升一层。

　　将刚成功炼化的暗光剑收进金丹空间中孕养，周皓又查探地上散落的其它乱七八糟的物品。

　　能被一名顶尖道祖随身携带，自然不乏奇珍，光是各种混沌珍材以及二十多枚大罗灵丹，便抵得过上百名真仙天神的全部身家了。

　　“果然还是实力更强的大罗道祖身家丰厚。”周皓微微点头，目光则是看向混杂在一堆珍材灵物中的一件。

　　那是一块看上去十分普通，只有成人头颅大小的混沌金石。

　　厚厚的金石皮层质地坚硬无比，即便是道祖的强大心识，想要渗透进去也会大耗心力。

　　按说一块混沌奇物中堪称最常见最普通的混沌金石，周皓也不会太过关注。

　　可在一众颇为珍贵的混沌奇物中，突然混杂了一块基本上除了炼器师外，谁都不会特意收集的混沌金石，这反而引起了周皓的注意。

　　“事有反常必有妖，而且这混沌金石表面光滑，似乎还有摩挲把玩的痕迹。”周皓心中一动，操控着心识往混沌金石内部仔细查探。

　　果然。

　　在耗费了近一炷香的时间后，周皓的心识竟在混沌金石内部发现了一有着精美纹饰的储物戒指。

　　轰！

　　周皓的心识直接进入到了储物戒指内的一方世界。

　　这是一个方圆万丈左右，算是很小的储物世界，整个世界都弥漫着森森寒气，周皓的心识一感受到那股寒气，因为刚刚钻入渗透混沌金石所消耗的心识能量，竟是似乎得到了滋润孕育，转眼便完全恢复了过来。

　　“这是，这是……还幽寒水？”周皓恢复过来的这缕心识直接变作一个化身，站在空中看着整个戒指世界中央，那个直径足有近百丈的湖泊。

　　弥漫整个戒指世界的那些寒气，便是由这中央湖泊发散出来的。

　　而在这湖泊一侧，还有一座约有十余丈高，如小山峰般散发着七彩斑斓光芒的巨大晶石。

　　“这石头是七色流光石？”化身周皓的眼睛瞬间瞪得滚圆，“天，百丈湖泊的还幽寒水，还有小山峰般的七色流光石……暗光从哪寻到的这么多混沌奇物？”

　　“一万斤还幽寒水，价值便抵得上一件纯阳极品法宝，一座全由还幽寒水汇聚成的湖泊，这得有多少？至少也有数亿斤吧。”

　　“七色流光石虽然不如还幽寒水那么恐怖，可少说也有数百万斤了……”

　　周皓有些蒙。

　　即便想过大罗道祖的身家会远超真仙天神，可数以亿斤计的‘还幽寒水’，数百万斤的‘七色流光石’还是让他震撼不已。

　　混沌奇物，也分高低贵贱。

　　像普通的混沌金石，在三界外的混沌虚空中，简直要多少有多少，算不得多么珍贵，真仙天神想要搜集出来走一趟都能随便捡个数十万斤。

　　而混沌中的一些药草、灵液，有些珍贵罕见的，那就难得了。

　　出现的位置多是在混沌深处，甚至是些奇险之地，等闲道祖即便能遇到，也未必有实力取到。

　　‘还幽寒水’和‘七色流光石’在混沌奇物中都算是中等偏上的了，虽然一出现都会是大批量出现，可一般也就是数万斤、最多十数万斤，百万斤便算是顶破天了。

　　数百万斤的‘七色流光石’还好，可数亿斤的‘还幽寒水’，即便周皓眼界已经足够高了，还是愣怔失神了许久。

　　“就算是整个三界所有大能者手中的‘还幽寒水’加起来，也未必有这么多啊！”周皓心中震撼。

　　等等。

　　谷磢</span>他突然心中一动，目光扫向先前查探过的一堆奇物中的一样混沌药草。

　　那是一株株有着六枚叶片的翠绿芝草，足足七十九株六叶芝草被一金色锦帕裹着，包的极为严密。

　　“数亿斤的‘还幽寒水’，数百万斤的‘七色流光石’……再加上这七十九株‘六叶蕴神草’，以及诸多混沌奇珍。”

　　周皓眼睛一下亮了起来：“暗光是想修炼《十二都天神魔》！”

　　《十二都天神魔》乃是三界最顶尖的修炼分身法门。

　　一般的神魔，虽然可以分出大量的化身，可化身一死，其中的魂魄也会被灭杀，会造成魂魄的残缺。

　　若魂魄残缺的太多，即便是真神，也可能会直接毙命。

　　至于道祖，虽然可一个念头便凝聚化身，但化身中不含魂魄，必须和本尊时刻相连，有了本尊的支援，化身才有意识，才能思考，才能说话谈笑，甚至厮杀等等。

　　可一旦化身与本尊的连系断开，那化身便会立即消散，根本无法独自生存。

　　而修炼《十二都天神魔》这样的分身法门，便没有以上两种弊端，可令神魂完美的分为十二个子体，且每个子体都有一单独完整的神魂，能独立存活。

　　就算其他子体灭了，最后一个子体也能再孕养出其他子体来，不会因为其他子体的损耗，造成魂魄的残缺。

　　若说还有什么弊端，就是修炼这种分身法门，虽然能将本尊完美分成十二个分身子体，可分身实力尽皆下降，只有本尊实力的一成。

　　除了保命能力强了不少外，对很多强者来说，这种使自己变弱的状态是得不偿失的。

　　当然，想要提升分身实力到能与本尊相当的地步也不是没可能，只需练成分身法门的第二层境界即可。

　　但想要达到第二层的境界，便需要大量外物相助，其修炼所需的奇物数量之多，价值之珍贵，像《八九玄功》这等功法都只是小巫见大巫。

　　故而《十二都天神魔》虽在三界顶尖大能者中流传颇广，可真正选择修炼，又能练成第二层的却从来没有。

　　因为实力越高，想要得到同等本尊的十二分身，代价就越惊人，所以三界能将《十二都天神魔》练至第二层境界的，几乎全是真仙天神。

　　真神道祖层次唯一练成的‘幽都真神’，也是在天神时修炼《十二都天神魔》达到第二层，使他的十二个分身都能媲美本尊。

　　待得他突破成为真神后，仗着十二真神分身结合，即便他本身的境界战力并不强，也成了顶尖真神道祖层次。

　　“是了。”

　　“暗光攻击虽强，剑力达到第五层境界，是顶尖真神道祖层次。可他只是炼气流道祖，保命手段太弱，比普通道祖也强不了多少，因此才会专门收集这些修炼《十二都天神魔》所需的混沌奇物吧。竟然还让他搜集了七七八八，也不知耗费了多少时间和心血。”

　　周皓双眸发亮，之前因儿子周昱之事有些低落的心情，也顿时高涨起来。

　　按照他对《十二都天神魔》法门的了解，普通真仙天神想要修炼成第二层，至少需要五十万斤‘还幽寒水’，五万斤‘七色流光石’，以及三株‘六叶蕴神草’。

　　若是真神道祖来修炼，所需要的三种奇物，便会暴增百倍。

　　因为真神祖仙，不管是金丹、神体，都比天神真仙，要强多了。

　　所以三界中能练成《十二都天神魔》第二层境界的，几乎全是真仙天神，祖仙真神一般压根就不敢想。

　　周皓并不知晓，储物戒指内的还幽寒水，暗光剑主也是当年在混沌中机缘巧合发现，又耗费了数百万年时间才艰难取得，堪称是他一生最大的机缘。ŴŴŴ.23sk.com

　　也正是有了那一次机缘，才令他生出搜集奇物，修炼《十二都天神魔》功法的念头。

　　毕竟一旦练成，十二个顶尖道祖战力的分身结合，足以令他一跃而成可媲美领袖层次大能者的存在，且保命手段更强，只要有一个分身存活，便能重新恢复所有分身，近乎不死不灭。

　　可惜，暗光剑主无尽岁月的积累，最后却全都便宜了将他斩杀的仇人周皓。

　　“造化，大造化！”周皓眼中尽是期待之色。

　　“有了这些奇物，‘还幽寒水’和‘七色流光石’已足够我修炼分身所用了，只需再凑齐两百二十一株‘六叶蕴神草’，便能修练出与我本尊实力相当的十二个分身。”

　　他的纯阳金丹虽强，可也未超出道祖金丹的范畴，能令大罗道祖练成《十二都天神魔》第二层境界的奇物，当然也足够他修炼功法所用。

　　“无间门……”周皓心念‘看着’遥远虚空中的万魔界，似乎看到了自己将无间门这座最为神秘，也是实力最强的老巢世界捣灭的场景。

　　哗~~~

　　周皓的身影从无极宫内消失，穿梭虚空往道门祖庭而去。

　　他要去见师父三清道尊。

　　因为不管是《十二都天神魔》的法门，还是数量尚缺两百二十一株的‘六叶蕴神草’，都还需师父帮忙。

　　反正有上次灭杀无间门六百多真仙天神得到的灵宝，再加上暗光剑主的全部身家，只换两百二十一株‘六叶蕴神草’，绝对绰绰有余了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪之问道长生更新，第三百一十三章 暗光剑主的全部身家！免费阅读。https://xs.23sk.com 