
　　离开了第三层的江尘，心情突然莫名的激荡起来，他似乎看到了一场热血沸腾的画面，那种画面让他陶醉，他已经可以预想到，玄域大乱，即将开启，他和南北朝的宿命之战，又要拉开了，这一次，他不会再给南北朝任何的机会。

　　轰隆……

　　第二层的深处，突然传出一声巨大的轰鸣之音，江尘对这种声音无比的熟悉，那是战斗传出的波动，江尘注目，老远就看到一片金光飘荡，那金光充满了光明的味道，乃是纯正的佛光。

　　“有佛门中人在这里，过去看看。”

　　江尘身躯晃动之下，化为一道流光飞了过去，他速度极快，很快就到了战斗的地方，就见前方一片荒野之上，一个雄壮到极致的一级小魔圣跪在一个和尚面前，虔诚的磕头，那和尚摇晃着大脑袋，脸上的笑意怎么看怎么荡漾，嘴巴都快要咧到耳朵后面去了。

　　“跟你和尚爷爷斗，差远了吧。”

　　和尚得意的对着那一级小魔圣嘚瑟。

　　“是，主人，在下差的太远了。”

　　那一级小魔圣连忙开口说道，生怕惹了自家主人生气。

　　“叫什么主人，叫和尚爷爷。”

　　和尚眼睛一瞪，那一级小魔圣当即不敢有丝毫的怠慢，开口叫了一声和尚爷爷。

　　这一幕看的不远处江尘差点晕厥过去，这混蛋还是这么荡啊，要不是穿着袈裟，悬挂佛珠，头上没毛，谁能将他跟佛门联系到一起，不过能够在这里见到和尚，江尘心里还是无比高兴的，而且，和尚现在的修为，竟然已经达到了恐怖的一级小圣，比自己还要厉害，看来他已经完全得到了青莲老祖的传承，才会有如此翻天覆地的进步。

　　“什么人？”

　　和尚陡然扭头对着江尘的方向大喝一声，不得不说，这家伙的感知力还是无比敏锐的。

　　“你说呢？”

　　江尘大摇大摆的走了过来，看到是江尘，和尚的脸上顿时浮现出惊喜之色，这家伙大步走到江尘近前，二话不说，上去就是一个熊抱。

　　“想死爷爷了。”

　　和尚拍着江尘的肩膀说道。

　　江尘顿时眉头紧蹙，什么叫想死爷爷了？这话听的怎么想吐血。

　　“滚你大爷。”

　　江尘二话不说，一记绝情脚直接将和尚给踹到一遍去，他对男人可没有情趣，何况还是一个和尚。

　　“我听师傅说你来到了魔幽界，于是就过来看看，想着能不能帮你一下，现在看来，根本不需要我帮忙了，九级战皇，你丫晋级就跟飞了一样，我还想着以现在的修为，终于可以压制你了，看来我又想多了。”

　　和尚无比郁闷的说道，虽说他现在是一级小圣，江尘只不过是九级战皇，但和尚还是很有自知之明的，他太知道江尘的强势了，就算是九级战皇，真打起来，恐怕也不是自己能够对付的。

　　“你也不错，已经是一级小圣了，看来你从青莲老祖的传承中得到了巨大的好处啊。”

　　江尘笑道，看到自己兄弟成长，他的心里自然是无比高兴的。

　　“没错，祖师爷的传承中有佛门三大至尊法印，还有一门古老的佛经，才让我有了如此大的蜕变，而且以后的成就不可限量。”

　　和尚开口说道。

　　“冉风大师真是一个难得的人物，手中握着青莲老祖的传承，自己却不拿出来修炼，要等这么多年留给你，他知道自己的资质不如你，所以不想让青莲老祖的传承在自己的手中不能发扬光大。”

　　江尘忍不住叹息一声，冉风大师才能够真正称之为佛门高僧，比起大雷音寺那些人都要强很多倍，他手中拥有如此多的佛门至高典籍，却从未动过心，单单这份心性，就不是一般人能够与之相提并论的。

　　“师傅是我最亲的人，将我抚养长大，还给我如此好的条件，这份恩情，没有办法回报，我唯一能做的，就是不让师傅失望，将祖师爷留下来的东西发扬光大。”

　　和尚难得的郑重起来，他虽然性情乖张，却是一个重情重义的血性之人，是一个大好男儿，不然的话也不会和江尘成为好兄弟了。

　　“行了，不说那么多，你现在晋升小圣，正好可以帮我，玄域大乱恐怕即将开启，我感觉到南北朝要有大动作了，咱们必须立刻赶回玄域，来应付这一场大乱。”

　　江尘开口说道。

　　“好，如此大的事件，要是没有我和尚的参与，岂不是不完美。”

　　和尚顿时就来了兴趣，有关南北朝的事情他已经从江尘和大黄狗他们口中听说了很多，对于这个牛人，他也想要见识一下，更重要的是，每一次能够和江尘并肩作战，都是一件让人无比兴奋的事情。

　　二人快速离去，向着魔幽界之外走去，和尚如今已经闭关结束，冉风大师也不将他留在青莲山上，让他自己去纵横天下，追求更高的境界。

　　魔幽界第二层的边缘处，江尘和和尚犹如两道精芒一闪而过，这时，一个老者恰好看到了那两道光芒，不知道为何，他总觉得这两股气息无比的熟悉。

　　“是他们，是江尘跟那和尚，江尘到现在还没死，真不知道暗影组织是干什么吃啊，不过这家伙竟然敢再次出现在西域，实在太好了，不过看他们气息很强横，那和尚恐怕已经是小圣级别的存在了，我现在就利用灵符传音，将消息传到天一门去，派出高手阻拦他们，杀死江尘。”

　　那老者眼中流露出一丝毒辣，如果江尘和和尚在这里的话，一定能够认出，这老者正是当初在魔幽界之外阻拦他们的天一门原长老，当初江尘在魔幽界中杀了齐少，引来天一门高手堵杀，最后还是冉风大师出手，才将之摆平。

　　原长老取出一道灵符，一道神念进入到灵符里面，随后消失不见，这种传信灵符非常高级，只要不出西域，便可瞬间传到地方。

　　魔幽界之外，江尘二人闪电般出现，准备向着玄域的方向飞驰，以他们现在的速度，要从这里到达西域，最多也就一天的时间便可抵达。

　　江尘二人才飞行没多远，前方突然出现两道无比强横的气势，彻底封锁了他们的去路，连这一片虚空都给封锁住了，看样子是不给他们逃走的机会了。

　　“在这西域，竟然还有人敢阻拦大雷音寺的人，简直是不想活了啊。”

　　和尚嗤笑一声。

　　“他们是天一门的人，目标是我，不是你，我这次来魔幽界很小心，没想到还是暴露了。”

　　江尘摇了摇头，对方的身份实在很容易猜到，他在西域也就得罪了天一门，天一门要杀自己，一点也不意外，暗影杀手组织，很可能就是天一门找的。

　　前方两个灰袍老者当空而立，每一个身上都散发出强烈的圣威，一个是二级小圣，另外一个，竟然已经是强大的三级小圣，这样的阵营也是让江尘无语了，看样子天一门是真心要置自己于死地了。

　　如果是之前，江尘面对三级小圣，只有拔腿就跑的份，但是现在，他可完全不在乎。

　　“天一门的人，难道你们忘记了我师父当初对你们的惩罚了吗？”

　　和尚对着二人大喝一声。

　　“小和尚，这件事情和你无关，我们不会杀你，我们是目标是江尘。”

　　那老者开口说道。

　　和尚还想多说什么，却见江尘向前一步跨出，一脸的盛气凌人。

　　“这件事情的确跟和尚无关，不过你们想要杀我，恐怕也不是一件容易的事情，我奉劝你们现在离开，或许还能保住性命，不然的话，我出手可是不会客气的。”

　　江尘大声说道。

　　“小尘子，那可是三级小圣啊，你能对付吗？”

　　和尚有些担忧的小声道。

　　“看好吧你，他们要是真惹我，下场只有一个。”

　　江尘嘴角溢出一丝冷笑，对于自己的敌人，他从来都不会留手。

　　“哈哈，大言不惭，本座还从来没有见过如此嚣张的年轻人，柳长老，这小子只不过区区九级战皇，咱们两个出来，实在是大材小用了，你就站在这里看好戏吧，看我直接将这个狂妄的小子秒杀。”

　　那二级小圣级别的长老哈哈大笑，感觉一个九级战皇在自己面前耀武扬威，简直就是小丑一样，年轻人是要有点傲气，但要是骄傲过度的话，可就不好了。

　　“恩，你去吧。”

　　那柳长老点了点头，实在觉得对付一个九级战皇根本不用自己出手。

　　“小子，受死吧。”

　　那长老大喝一声，眨眼间出现在江尘前方不远处，恐怕的大手对着江尘直接就抓了过来。

　　轰……

　　一股气浪从江尘体内迸射而出，真龙大手印被演化了出来，恐怕的龙爪直接将其攻击摧毁掉，随后一把扣住老者的肩膀，真龙大手印用力，只听嗤啦一声，那老者的一条手臂，非常整齐的被撕扯了下来，鲜血狂涌，露出白森森的骨头渣子，血腥的场面让人毛骨悚然。

　　【今日三更，求鲜花。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第七百六十二章 被反秒杀【一更】免费阅读。https://xs.23sk.com 