    第166章 气喘吁吁

    虽然说妈妈的武道等级比爸爸强，但是这会儿妈妈在睡觉，爸爸还精力充沛的在跟她们聊天。

    可以看得出来，爸爸的精神力真的很旺盛。

    肾应该是很强的！

    如此一想，她就懊悔得希望眼前立刻出现一个地洞，然后躲进去藏起来。

    太羞涩了啊……

    还好爸爸没有责怪她。

    嗷嗷嗷~~

    下次不送这个了。

    苏辰见女儿知道了，他化解尴尬的转移了话题，问道：“涵涵，你想成为武者吗？”

    苏梓涵愣了一下，“想是想，不过……”

    “只要你想就行，走，爸爸带你去泡药浴，那药浴是爸爸用十分珍贵的材料熬制而成的，你泡完之后，就会突破成为武者！”

    苏梓涵震惊呆了。

    “爸爸，我，你说我，只要泡完药浴后，就可以成为武者吗?”

    “泡过就知道了。”苏辰笑着说道。

    然后带着女儿来到宽大的浴室。

    然后开始给浴缸里放热水。

    “爸爸，我先去漱一下口。”泡完药浴就能突破成为武者，想必爸爸给药浴里放的材料肯定是极为珍贵的。

    她一定要把自己搞干净才行。

    不能浪费一丁点的药浴材料！

    要全部吸收！

    “行，你去吧。”苏辰宠溺的说道，“爸爸在这里给你放热水。”

    “嗯嗯~”苏梓涵跑出去，去另外一个卫生间里洗漱、以及洗澡、焚香等等。

    当苏梓涵搞完、裹着一身洁白的浴袍过来的时候，苏辰已经把浴缸里的热水放好了。

    苏梓涵看着这纯净的水，知道爸爸肯定已经在里面放了十分珍贵的材料，她对苏辰极为认真的说道：“爸爸，我就只要躺在里面泡澡吗？还需要做点其他的吗？”

    “躺在里面泡澡就行，泡十分钟，就出来一下，躺在这椅子上休息几分钟，喝点水，吃点水果再泡第二次，泡两次就可以了。”因为泡澡一次泡太久的话，容易眩晕。

    其实他并没有给浴缸里放任何东西。

    因为武道筑基卡，是直接对人使用的。

    但是这玩意，突然用，很难解释。

    所以，用泡药浴的方式，就解释合理了。

    “好的，爸爸，我明白了。”苏梓涵十分认真的点头。

    “嗯，乖，爸爸先出去了，有什么问题直接给爸爸打电话。”苏辰宠溺的摸了摸小家伙的小脑袋。

    “嗯嗯~”

    苏辰出去后，苏梓涵解开浴袍，赤着脚走进浴缸里，然后坐下。

    “这水好温暖啊。”

    “好清澈。”

    “不知道爸爸在这水里放了什么材料，但是，泡起来真的好舒服啊。”

    “这，就是泡药浴吗？”

    “爸爸太厉害了！”

    “太神奇了！”

    “我开始有感觉了。”

    “我感觉到我的身体暖洋洋的。”

    “呼呼呼！！！”

    她瞪大了双眼，然后十分认真严肃的闭上眼睛。

    感受着身体的变化。

    她感觉到自己的气血之力在蓬勃的暴涨，这种感觉简直是太美妙了。

    她以前因为出生的时候营养不良，导致气血虚弱。

    即使跑步这样的运动，她跑不了几圈，就会气喘吁吁。

    (本章完)

