    躲过去的一瞬间，赵无寂眉头微微一皱，身影同时雾化，瞬间消失。

    “好快的速度！”江宁心中暗惊，毫不犹豫变招，一刀一剑在手中流转。

    各不相同的刀法，剑招在同一时间施展出来, 神出鬼没如同幽灵幻影。

    不断变换之间，惹得赵无寂眉头紧皱，一身刀法，剑招纯粹熟练无比，仿佛比那修炼了许多年的宗师，都要强上许多。

    眉心之中不由得闪过一丝忧郁，这逆子怎么就招惹了这么一个怪物？

    倒是有些麻烦了, 那股淡淡的诡异气息，让人有些心惊。

    大意了, 弱肉身在此，此等小贼必然间一掌按死，赵无寂眉心一触，元神之力笼罩四方，四方元气随之而动，周身空间瞬间凝固。

    江宁的动作一瞬间慢了许多，身后隐隐约约蔓延出无边煞气，试图冲破空间的封锁。

    赵无寂瞬间抬起手掌，一股庚金之色蔓延手臂，以手做刀向着江宁胸口穿去。

    金钟罩破碎，铁布衫被撕裂，手刀之上的金光也遍布裂纹，赵无寂眉心微蹙，一声低沉的吼声再一次用力，划破江宁周身罡气，手刀尖端喷吐三寸金芒，一把刺进江宁胸口。

    鲜血顺着胸口流淌而下, 本想再一次用力，然而整条手臂却仿佛陷入泥潭之中，牢牢禁锢住。

    江宁一声低吼，森罗真气冲破周身空间封锁，猛然间单手扣在赵无寂手腕之上，脸上露出笑容。

    赵无寂顿时暗叫不好，刚想抽身而去，江宁已经扣掌为爪，刀剑之手中落下的一瞬间，一爪扣向赵无寂的脸庞。

    龙爪之上燃烧着森森煞气，向着赵无寂的脸上抓去，脑袋猛然间向侧方闪去，另一只手臂也已经迎了上来。

    江宁一爪抓空，顺势而下，龙爪恶狠狠地自赵无寂坚膀向胸膛下滑落，瞬间煞气与元神碰撞在一起，一声沉闷的响声响起。

    另一掌也恶狠狠地拍在了江宁的肩膀之上。

    咔嚓一声，骨骼断裂声响起, 江宁半边胳膊瞬间耷拉下去。

    身影瞬间化作流星, 出现在一旁，赵无寂双眼越发冰冷。

    “好狠的小子, 你也不怕我一掌掏碎你的心脏！”

    江宁微微一笑，低头看着胸口，一颗心脏正在缓缓跳动，反手按住另外半边臂膀，猛然间用力，瞬间重新接上。

    “老东西神出鬼没，不狠一些，你怎么会上当！

    一颗心而已，我赌你拿不走！”

    赵无寂忽然间疯狂般大笑起来：“小子，我承认你一身防御惊人，我很难杀得了你，但我要走，你留得住吗？”

    江宁缓缓摇头，笑着开口说道：“元神之境，瞬息千里，我本就没打算留你，你若走随时可以，可要想带着人，就没那么容易了！”

    说到底，元神处于虚幻与真实之间，有无肉体的束缚天差地别，何况还不是自己的。

    “惹怒我，你可知道后果？老夫振臂一挥，就是整个大炎王朝，也需敬我三分，你当真要不惜一切代价！

    你年纪轻轻，我儿所犯之错，也受到了教训，更何况老黄也为他们偿了命，此前之事我可以不理，当做一笔勾销，你我交个朋友如何！

    你若有所求，我也都可以满足你，算我欠你一个人情！”

    江宁慢慢沉默，其实从赵无寂出现之时，他便知道不可能杀得了赵恒了。

    谷魔

    哪怕他拼了命，最大的底气也无非只是自己这一身强横的外功，防御力惊人，赵无寂的实力若只是这样，仅凭元神杀不了自己。

    普通攻击江宁自己可以扛下，而更强的元神攻击，或者想要夺舍有武道编辑器在，江宁也不惧！

    唯一能做的，就是赵无寂若想带赵恒离开，江宁若不愿意，赵无寂便做不到。

    如此一来，便陷入僵局。

    然而拖的时间越久，变数便越大。

    此地为云州，与越州边境不过相距千里，距离北越王府，约有三千里。

    是北越王府的高手先来，还是江宁先将赵无寂耗死，这不一定。

    赵无寂也是无奈，对他而言神体竟并不少见，肉身强大者有之，真气汪洋如海者有之，元神撼天动地者有之。

    可三者一体，又如狗皮膏药，诸般兵器招式出神入化的，却还真是少之又少。

    缓缓摇了摇头，江宁也笑了，开口说道：“你说的对，人贵自知，我拦不住你，你也杀不了我，可你若带他走不行！

    我若想在你面前杀他，却也做不到，你北越王势力强大，天下间高手十分，你北越王独占三分。

    我不过一小人物，如何能比，事后诸般报复，恐怕难以计量。

    你若能杀我，怕是绝不留情，我亦如此，这世界本是这样，弱肉强食，没什么好说的！

    不如你我之间做个约定吧！”

    赵无寂眼神流转，也没有反驳江宁所说的话语，微微点了点头，开口说道：“你说！”

    “我可以就此罢休，但有一个前提，希望北越王给我一个承诺，不得因此事牵连任何一人，死去的那些人，包括他们还活着的亲人！

    还有我身边的人……”

    赵无寂点了点头，开口说道：“那是自然，我乃北越王，犯不着牵连其他人！”

    赵恒双眼中闪烁着恶毒的光芒，微微低下头，尽力隐藏心中的怨恨。

    “只是这些？”赵无寂。问道

    “另外，犯了错，总得认！

    赵恒必须向醉仙楼因此而死去的人，跪地道歉！”

    赵无寂微微一愣，轻轻摇了摇头，淡淡开口说道：“换个条件吧，他是我的儿子，北越的世子……”

    “父亲，我可以答应……”赵恒低着头，双拳紧紧的握着，忽然间开口说道。

    赵无寂瞳孔一缩，微微恍惚了片刻，过了好一会儿，才看着赵恒抬起了头，脸上挂着凄惨的微笑，眼泪模糊了眼眶。

    “父亲，我也该为我的自大付出代价了……”

    而后，一步步走向前去，向着远处的废墟中跪了下去，扑通一声重重的磕了一个响头。

    赵无寂的目光牢牢锁定江宁，仿佛他有任何动作，都将会毫不犹豫的出手。

