    哎呀，真的是好乖啊……

    牧若谨不自觉的舔了舔唇角，眼底湛蓝色的光芒更暗。

    这个时候其实差不多是时候将熊猫崽崽抱回去了。

    毕竟人类世界的条件比这里要好得多，以他的财力还有在妖怪一族的身份地位，熊崽想要吃什么样的竹子没有？

    只是这样的思考，到底还是在他还没有意识到，清辉是这里的小霸王的时候。

    现在了解了，不免的就有些纠结。

    毕竟熊崽在这里过的很好，称王称霸的，自在的很，而且对方还是幼崽，也不知道将她带去人类世界，她会不会乐意。

    总归，突然之间就多了很多问题挡在他样熊猫的道路上。

    牧若谨轻轻的叹了一口气，唇角微微抿着。

    明天问问她的意见吧，同意就走，要是不同意……幼崽当然要有监护人啊。

    反正，看上了的，那就先抱回去再说。

    牧若谨心中这么想着，丝毫不觉得自己的想法是有什么问题。

    于是又闭上了眼眸，满意的将团子抱在自己的怀中，睡过去。

    等到第二天，清辉睡的昏昏沉沉，只觉得有什么东西在旁边不断的骚扰自己。

    一会儿捏捏耳朵，一会儿揉揉她的小肉垫。

    让人相当的不得安宁。

    清辉慢吞吞睁眼的时候，那双黑色的眼眸颓懒无光，还懵懵的，回不过神来。

    正好看见不知道什么时候已经醒了，身上还穿着那一身狼狈西装，领口大开的家伙正试图将自己的手往清辉软软的肚肚上贴。

    清辉醒来的时间显然还是很晚的，太阳早就已经升起来了，之前牧若谨抱着清辉找了棵树随便倚靠下来，此刻细碎的阳光落在他的脸上身上。

    那冷白的皮肤，性|||感的喉结，以及下面精致的锁骨往下延伸的大片白皙皮肤，撩人的一塌糊涂。

    黑发柔软，湛蓝色的眼眸半眯着，看着带着点肆意洒脱。

    就是这将自己雪白的指尖往她怀中塞的动作……

    清辉：？

    要不是你长得好看，你早就被一熊掌呼到那边那棵树上，拍也拍不下来了你知道吗？！

    早上醒来就开始对小奶熊揉揉耳朵摸摸小肉垫的牧若谨有点不知足，看着清辉肚子上的雪白绒毛，最后没忍住想要上手摸一把，就是没有想到，刚刚要伸过去，就被着小奶熊睁眼看了一个正着。

    牧若谨舔了舔自己的唇角，勾起一个好看的笑意来，肆意懒散的靠在树上，看着趴在自己怀中的小奶熊，优雅华贵的嗓音稍稍有点低哑，“睡醒了？”

    清辉歪脑袋：“嗷？”

    “崽崽。”

    清辉：！

    为什么又是崽崽？！

    揍你了！

    清辉呲了呲自己的小白牙，做威胁状。

    “嗷呜~！”

    并不能听懂清辉表达的是什么含义，牧若谨还是那副样子，指尖早已经不动声色的收了回来，低低的开口，“你们一族的黑眼圈是睡不掉的。”

    所以也不必睡这么久吧？

    眼瞅着中午饭都快要过了。

    这么说着，他湛蓝色的眸落在清辉肚皮上柔软的白毛毛上。

    