    剑尘和上官幕儿两人正朝着湖泊越来越接近，而他们二人也是愈发的小心谨慎了起来。

    “剑尘，龙龟一死，那龙龟盘踞的那个位置，会不会又出现新的太始境玄黄兽？”上官幕儿心中不禁担忧起来。

    闻言，剑尘直接摇头道：“任何一只强大的玄黄兽占据的地方，必然有珍贵的天材地宝，龙龟所在的湖泊，最有价值的就是生长在它后背上的那些神材，如今那些神材已经尽数落入我们手中，那处地方已经吸引不了太强的玄黄兽。”

    “虽然那里还有由玄黄灵液汇集成的湖泊，但我感觉玄黄灵液对玄黄兽的吸引，似乎还不如一株神级中品的天材地宝，那只龙龟之所以呆在那里，因该也仅仅是喜欢那里的环境。”剑尘认真的分析。

    并且，随着他们的前进，在沿途中又收获了一些神级天材地宝。

    这些天材地宝本有强大的玄黄兽在守护，但如今，这些玄黄兽已经全都不见踪影，使得剑尘轻轻松松就将这些神材收入囊中。

    “这些地方的主人因该全都去了龙龟的领地中，如今距离龙龟陨落已经过去数天时间了，按理说，毫无所获的它们因该早已归来才是。”剑尘眼中光芒闪烁，行到此地，他也变得谨慎了起来。

    半个时辰后，收敛了所有气息的剑尘和上官幕儿两人终于出现在湖岸边，不过，当他们看清湖中央那座小岛上的画面时，二人的目光皆是一凝。

    只见那由龙龟的龟背所化的小岛，此刻早已变得破败不堪，足足十几只修为在混元境层次的玄黄兽，正在小岛上大口大口的啃食龙龟的血肉

    至于龙龟的头颅，则是早已消失不见，只留下了众多巨大的脚印在附近。

    随着对血肉的啃食，许多玄黄兽的身体都散发出一层黄色的光晕，显然啃食龙龟的血肉，对它们来说就如同大补之物似得。

    “我们别惊扰到它们！”剑尘小心叮属了番上官幕儿，然后立即动手收取玄黄灵液。

    此时此刻，剑尘终于能够安安稳稳的收取玄黄灵液了，再也不必担心会受到干扰，因为那十几只混元境层次的玄黄兽，正在争分夺秒的抢夺龙龟的血肉，纵然是它们已经察觉到自己的老巢已经被光顾过，纵然是察觉到沾染有自己气息的天材地宝已经出现在湖岸边，但也是毫不在意。

    似乎对于此刻的它们来说，啃食龙龟的血肉重于一切！

    湖岸边，剑尘手中拿着一个葫芦，正在快速的收取玄黄灵液，只见葫芦悬挂在半空中，下方的玄黄灵液便化作一股水柱源源不断的涌入葫芦中。

    湖泊的水位线，立即在以肉眼可见的速度下沉。

    这个葫芦只有拳头大小，然而里面似乎蕴含了一个世界般巨大，始终不见饱和。

    随着玄黄灵液减少，水位线下沉，龙龟的本体也终于是逐渐的暴露了出来。

    但它淹没在水底的那部分身躯，同样是变得千疮百孔，那破烂的程度，简直令肉眼无法直视。

    因为在水底，同样有十几只玄黄兽在对龙龟的血肉进行疯狂的啃食，你争我夺，竞争十分激烈。

    似乎在它们眼中只有龙龟的血肉存在，即便是察觉到玄黄灵液在减少，即便是发现了站在湖岸边的剑尘和上官幕儿两人，可也没有任何一只玄黄兽去理会。

    这让剑尘在收取玄黄灵液的过程，变得出奇的顺利。

    不多时，满满一个湖泊的玄黄灵液已经被剑尘收取了三分之二还多，湖泊已经隐隐见底。

    “剩下的玄黄灵液已经受到了污染，杂质过多，不要也罢。”剑尘终于停了下来，他一招手收回了葫芦，感受着葫芦内那宛若汪洋般庞大的玄黄灵液，脸上不由得露出满足的笑容。

    “玄黄灵液已经完全足够，那十滴太尊精血可算是有着落了，就剩下龙神至尊果了。”

    接下来，剑尘带着上官幕儿继续在玄黄小天界四处搜寻，这个地方可以说是遍地都是宝，许多在圣界中难得一见，甚至是已经绝迹的稀有品种，在玄黄小天界内同样能够寻到。

    因此，在搜寻龙神至尊果的过程中，剑尘自然也没有落下对其他神级天材地宝的收刮。

    每一株神级天材地宝，都需要进行一番龙争虎斗，都要经历一场惨烈厮杀，从虎口中夺食。

    接下来，剑尘如法炮制，由他一人去拖住守护天材地宝的玄黄兽，在与玄黄兽激战的过程中逐渐将其引到远处，然后再由上官幕儿前去采集天材地宝。

    一旦遭到玄黄兽的追杀时，剑尘同样是故技重施，引着一群玄黄兽跑到一个更强者的领地中潜伏起来。

    因为他现在面对的玄黄兽，大多都是混元始境四重天，五重天，六重天层次，面对这些玄黄兽，他也只能将其拖住。

    自保足矣，却没有斩杀之力。

    这一路行来，剑尘和上官幕儿相互配合，可谓是收获巨大，各种种类的天材地宝以及稀世灵液皆有所获。

    即便是玄黄灵液也找到了好几处。

    可龙神至尊果，依旧是连个影子都没见着。

    “莫非这龙神至尊果，得去最深处才能寻到？”剑尘不禁心生怀疑，可内界最深处，目前对他来说还是一片不可涉足的禁区。

    因为在那处区域中，几乎全都是太始境层次的玄黄兽。

    不像他现在所在的区域，通常都是混元始玄黄兽，只有非常小的概率会见到那么一两只太始境玄黄兽。

    忽然，剑尘眼前的视线豁然开朗起来，他已经穿过了密林，来到一片视线极为开阔的平原地带。

    呈现在他前方的平坦大地死寂沉沉，没有任何植物，也没有任何生命迹象，甚至就连玄黄兽活动的足迹都没有。

    那种感觉，就宛若是一片生命禁区。

    剑尘目光只是简单的在平原上扫视一圈，而后便凝目望向远处，神色逐渐凝重。

    只见在他视线尽头处，隐约可见一片庞大的山脉矗立在那里。

    而这片山脉又被分为黑白两色，其中白色的部分，有一股冲天的阳气弥漫而出。

    而黑色的部分，则是散发出极度寒冷的至阴之力。

    “那里是阴阳之地！”剑尘目光眺望远方，神色愈加严重。

    在前方那片阴阳山脉中，他不仅感受到了阴阳之力，并且更是感受到了一股属于玄黄兽的庞大气息。

    这气息在他看来，可谓是惊天动地，浩瀚无边，远远的胜过那一只龙龟。

