    第42章 黑皇.塞巴斯蒂安

    纳摩的离开，并没有影响宴会的进展。

    之后塞巴斯蒂安.肖有单独约见了亨得利上校。

    美国CIA秘密特工莫拉.马克塔格混迹在名媛当中，偷偷跟踪亨得利上校来到一个密室。

    豪华的密室中，塞巴斯蒂安.肖拿着香槟，优雅的坐在沙发上，看向对面的亨得利上校：“我听说你阻止了在土耳其部署导弹的提案？我希望你再重新考虑一下。”

    “这个问题我们已经谈过了，把导弹部署在土耳其，或者任何靠近苏联的地方，那就意味着战争，核战争！”

    亨得利上校虽然也是极端分子，可他清楚核战争会多恐怖。

    塞巴斯蒂安.肖淡漠道：“我不是请你帮忙，我是表达我的意见，那么让我再说一遍，我希望你重新考虑一下。”

    “我觉得我唯一需要考虑的，就是再来一杯香槟。”

    亨得利上校起身准备离开。

    可塞巴斯蒂安.肖那会惯着他，抬手示意一旁的杰诺斯.奎斯提（激流）给亨得利一点教训。

    杰诺斯也是变种人，他能高速旋转自己的身体，制造并控制旋风，甚至以此飞行，他的骨骼可以产生钙化物，飞速旋转释放这些钙化物，威力堪比导弹。

    只见杰诺斯的手臂快速转动，制造出一个小龙卷风，把亨得利掀飞起来，撞在墙壁上。

    白皇后看向亨得利，用【心灵感应】传音：“你在想怎么逃跑然后藏起来，没用的，无论你在哪里，我们都可以找到你，世界上没有我们去不了的地方。”

    说话间，白皇后艾玛的身体变成了亮晶晶的砖石，一看就贵气逼人。

    这一下，让亨得利意识到如果不接受提议，那么自己很可能走不出去。

    “或许我应该重新考虑一下。”

    塞巴斯蒂安.肖闻言，叫来可以空间跳跃的红魔鬼阿扎赛尔，让红魔鬼带着亨得利去执行计划。

    这一幕被莫拉看在眼里，当即离开了地狱火俱乐部，并打电话给直系上司，汇报情况。

    可变种人在这个时代，还没有崭露头角，也就纳摩比较出名，可大多数人还不知道。

    莫拉的上司根本听不进去，认为是无稽之谈。

    无奈之下，莫拉准备去找一个基因学的专家，于是做转机前往了英国。

    ……

    转眼过去三天，韩少卿来到机场，伍世豪等人为韩少卿送行。

    在这三天时间中，韩少卿试验了一下，用脚踩着亨特和颜童的头，确实可以打卡。

    只不过在两人都是小角色，奖励的物品很普通，一把手枪，一把英国仪式剑，没什么用。

    但这确实证实了韩少卿对打卡系统的猜想。

    踩着别人的头打卡有效，而被踩的对象实力越强，获得的奖励越丰厚。

    只是这样做很得罪人，那些反派还好，看不顺眼打趴下就行。

    可面对超级英雄，总不能见面就说。

    嗨，兄弟，把你的头让我踩一下吧！

    无缘无故去踩别人的头，人家不跟你拼命才怪！

    可要是不踩，韩少卿又觉得亏大了。

    想了想，韩少卿决定以后踩超级英雄的时候，蒙着脸，把鞋底擦干净，这是对他们最大的尊重。

    这边韩少卿坐上飞机。

    另一边，特工莫拉找到了查尔斯说明情况，邀请查尔斯一起阻止塞巴斯蒂安.肖的阴谋。

    弗吉尼亚，兰利，中央情报局总部。

    “核战争时代的到来，可能会加速基因变异的过程，拥有超能力的人或许就在我们之间，谢谢大家。”

    查尔斯为中情局的官员讲解完变种人的可能性后，坐回了自己的位置。

    他来到这里，一方面出于对莫拉喜欢，更重要的是为了守护这来之不易的和平，同时还想了解到更多关于变种人的信息。

    可这些官员显然不相信查尔斯的话。

    “莫拉特工，你真的觉得，仅凭一个胡说八道的基因学教授，我们就会相信世界上有银闪闪的女人和会瞬移男人的存在吗？我看你是真的累了，需要时间冷静一下，会议结束!”

    “等等!”

    通过心灵感应，查尔斯看出了这些官员们对他们的重视，还没有午餐食堂的馅饼多。

    查尔斯知道再不拿出点实际性质的东西，这些人是不会相信。

    短暂的考虑后，查尔斯选择摊牌：“对不起各位，我没有向你们坦白，其实我自身就是一个基因变异的人，我的变异让我可以做到许多普通人做不到的事情，比如，读懂你们在想什么。”

    边上的高级特工‘斯特端克’不屑的笑道：“我看过这个魔术表演，你现在是不是要我们从1数到10？”

    “不！斯克端克特工，你刚才想问的是，你儿子威廉的情况，他过得不错！不过我更关心的是，美国正在土耳其部署朱比特中程导弹的事情。”

    听到查尔斯的话，让在场的官员为之一惊。

    在土耳其布置导弹，是国家机密，只有少数高层才知道。

    斯克端克特工边上的官员，立马脸色大变，用手指指着查尔斯和女特工莫拉.马克塔格：“他是间谍，你居然敢把间谍带到这里来！”

    听到长官的指责，莫拉大声反驳，坐在莫拉边上的眼镜同事也为莫拉辩解。

    眼见就要抓人，查尔斯旁边的瑞雯站了起来，转眼就变成了斯克端克特工的样子。

    这正是瑞雯的能力，可以转移体内的原子和分子来改变外貌，她的学习和模仿能力很强，如果与人接触，甚至可以将指纹、声纹和视网膜都变得一模一样。

    看着瑞雯当众变成斯克瑞克的样子，众人顿时鸦雀无声，不敢相信的盯着瑞雯。

    见到大家都是一副不敢相信的神色，瑞雯转眼又变回了蓝色皮肤红色头发的本来面目。

    正所谓眼见为实，亲眼看到一个异类的存在，比任何说辞都有说服力。

    查尔斯开口：“大家认为这个魔术怎么样？”

    “无与伦比!”

    这时，一直坐在最后有些微胖的男子目瞪口呆的说道。

    同时拍板同意了支持查尔斯。

    (本章完)

