    

    进入6月份以来，葛瑞德同蔡致良一般，去往大陆考察，凭借着手中大量的外贸订单，从珠江流域走到长江流域，又走了一遭黄河流域，都能够受到上帝般的待遇，让他有些乐不思蜀。

    直到在北美的亲信，陈雍告诉他，蔡致良会支持他收购太古贸易，并提供必要的资金支持之后，葛瑞德这次奕奕然起身，回到东来贸易行，先做好收购太古贸易的准备。太古贸易虽然每年超过2亿美元的贸易额，但是自从70年代以来，太古集团进行业务重组，太古贸易完全成了轻资产，以致于价值还不如东来贸易行。而在葛瑞德看来，只要通过价格战的手段，最近半年掌握的新技术，将太古贸易在北美的份额砍掉一部分，就有成功收购的可能，具体已经有陈雍着手去做了。

    只是可以这样愉悦的心情并没能维持多久，便接到蔡致良从北美发过来的通知，让东来贸易行提供资金，以稳定天门置业的股价。在他看来，虽然只是帮忙，但是资金大概是有去无回的。收购太古贸易的宏图大业还未开始，眼看着就要夭折了，焉能不恼火？

    再者说了，他凭什么要去帮助天门置业和郑一鸣。

    回想去年的时候，要不是蔡先生慧眼识英才，郑一鸣早就将他扫地出门，灰溜溜地回北美去了，哪里有今日的风光。凭什么天门置业出了事情，郑一鸣一将无能累死三军，却要动用东来贸易行的资金来替郑一鸣背锅。

    还有金河证券的楚天行，一直觊觎东来贸易行的资金，别以为他不知道。这笔资金一旦撒出去，说不得就变成金河证券的资金了，况且金河证券缺资金吗？在年前会议上，金河证券的年终报告，他也是旁听了的，几十亿的资金规模，比东来贸易行富裕多了。

    他还没有想出应对的办法，楚天行这恶客就上门了，为他带来几份今日的报纸的同时，顺便提醒了一句，道：“蔡先生的邮件，你也收到了吧？”

    “我已经看过了，都是正常的新闻报道而已。”葛瑞德没有提蔡致良的邮件，只是评论了一番报纸，道：“你看现在，风平浪静的，这就是天下本无事，庸人自扰之。说穿了，就是郑一鸣唯恐天下不乱。”

    “可以啊，你成语现在说的是一溜一溜的。”楚天行调侃了一句，他也不着急，有蔡致良的尚方宝剑，迟早能够获得这笔资金的支配权。

    “少扯这些没用的，等需要的时候，你会看到这笔资金的。”葛瑞德目前的办法就是先拖着，如果最终确定天下太平，这笔资金自然就省下来了，问道：“既然你们金河证券又不缺资金，干嘛动用东来贸易行的资金？”

    “金河证券的资金大部分都压在日本股市了，没有蔡先生的命令，我也做不了主。”楚天行笑道：“金河旗下的几家公司，除了恒隆银行，也就你这边的资金比较富裕了。”

    葛瑞德听楚天行再次提及蔡致良的命令，冷哼一声，道：“用不着你来提醒，我自会向蔡先生解释的。”

    “等美国那边天亮的时候，港交所就已经闭市了。”楚天行的意思，洛杉矶同香港差8个小时，等港交所4点闭市的手，洛杉矶时间正好是早上8点，估计蔡致良刚吃过早餐。

    葛瑞德的老家就在美国西部，自然清楚时差，道：“放心好了，我已经使人盯着股市了。”

    好在一天平稳渡过，没出现什么波折，让葛瑞德松了一口气，既然事态没有如郑一鸣所预料的，那么也就没有必要动用东来贸易行账上的资金。

    但是等到第二天，越来越多的迹象表明天门置业被人盯上了，一副山雨欲来的样子。经过数日的下跌之后，上午一开盘便迎来大涨，随后宝德投资发布通告，已经持有天门置业5%的股份。一时间，关于宝德投资收购天门置业的消息，喧嚣尘上，而原本已经跌至3元的天门置业股价，一路上涨至3.9元，使得天门置业的市值一度逼近40亿。

    近两年以来，天门置业经过扩股和股票分拆，股票数量已经增加到10亿股。近半年以来，由于股市的低迷以及5月份开始下跌，原本一直在3.5元上下的股价，也一路跌至3元。

    下午，就在天门置业的股价突破4元之后，急转而下，一举抹平上午的涨幅。大起大落的形势，股民开始惊慌失措，大量抛售天门置业的股票。而郑一鸣坚守3元的底线，有多少就吃多少，暂时稳住的股价。等下周一的时候，形势估计会更严峻，只是可恨葛瑞德这个美国佬，一再拖延。

    做空一家上市公司，除了拥有绝对的优势之外，其他的就只能借势，通过引起市场的恐慌以及诱导更多的投资人参与进来，来达成做空的目的。而经过数日的试探，终于有人开始迫不及待了。

    眼见着阵势越来越大，葛瑞德只能哀叹一声，这笔资金必然要投入股市中了，只是对于郑一鸣的决定很反感。郑一鸣最后的决定就是，如果有人做空天门置业，如果对方抛多少，我们就收多少，不死不休，另一方面收购宝德投资的母公司和昌实业的股份。如此一来的话，需要动用的资金就不止5亿港币了，简直是要把东来贸易行掏空的节奏，这还如何得了。

    当天晚上，也就是蔡致良离开百代影业回酒店之后，葛瑞德拨通了蔡致良的电话，叙述了他的担忧。如今东来贸易行的发展势头迅猛，一旦出现资金链断裂，影响外汇支付，将极大地影响东来贸易行的信誉，进而危及如今在内地好不容易达成的良好局面。最后，葛瑞德还是建议蔡致良，尽快从恒隆银行调集资金。

    “外汇方面不用担心，恒隆银行那边会处理好的。你做好自己的事情，只要干脆利落地赢下这一局，就没人烦你了，你也就不用躲到大陆去了。”蔡致良没理会葛瑞德的借口，东来贸易行的贸易额这个月已经达到3000万美元，加上付款方式以及时间差，账上的资金即便是没有十亿，七八亿还是有的，道：“我将去纽约那边融资，下周就会有资金注入，该是东来贸易行的资金，一分钱都不会少。你要是闲的慌，就尽快打开北美市场。”

    可口可乐的股票简直成了蔡致良的救命稻草，去年收购东来贸易行的时候是这样，今年亦是如此。金河旗下的各家公司，明秀报社刚全面收购了玉朗国际，东方影业的资金基本被掏空，而金河证券的资金还大部压在日本，没到出手的时候。如此也就剩下一家恒隆银行，还附属一家保险公司，集资能力是最强的，但是经历过一次挤兑疑云之后，在成功收购海外信托银行之前，蔡致良对那边的资金一直比较谨慎。

    搞定了葛瑞德和东来贸易行，蔡致良联系了陈强，至于郑一鸣和楚天行那边，白的好处的事情，用不着他提醒。

    “阿良，我已经按照一鸣的通知，开始着手搜集证据，并通知了茶楼街那边，需要一定的时间。”这次联合行动，实在有些突然，让陈强有些措手不及。

    “什么证据？”

    陈强道：“就是和昌实业与宝德投资，奔达集团，还有罗氏国际等等，凡是郑一鸣怀疑的对象，都在调查的范围之内。”

    “这么多企业，准备调查到什么时候？”蔡致良有些无语，等调查出结果的时候，黄花菜都凉了。

    陈强也知道，有些急病乱投医，解释道：“这次有些突然，重点自然还是和昌实业和宝德投资，至于奔达集团，最近跟天门置业在九龙的地块上产生冲突，也不清楚是一家，还是联合起来的。”

    “你接着调查。”蔡致良进而吩咐道：“东方日报不是讲，天门置业因为在内地的大量投资，而面临危机吗，那就将所有在大陆有投资的上市公司，都曝光一遍。总之，就是将水搅混了，看看那条鱼会浮上来。”

    一旦水被搅混了，天门置业也就不起眼了，如果还想要进一步搞天门置业，必然会有其他动作。

    “这也是个办法，我等下就安排，撤了明天的头版。”报社明天的内容已经安排好了，现在又得重新排版了。

    “除此之外，还需要发表几篇评论，核心观点就是看好房地产业，不看好本港的纺织业，房地产市场会继续高速飞涨，而纺织业会被逐渐淘汰。”看好房地产，自然是为了托住天门置业的股价，而看衰纺织业，自然是新账旧账一起算，毕竟动用了东来贸易行的资金，总要有些彩头。

    “怎么还有纺织业？”房地产可以理解，但是纺织业就不同了，目前还是支柱产业，得罪的人太多。而且，这将是明秀报社第一次如此大力气捧一个行业，也是第一次如此大规模贬低一个行业，不得不慎重，以至于陈强有些犹豫，一旦出错，将极大影响明秀报社的信誉。

    “放心吧，总体只是善意的提醒，他们会感谢你们的。”蔡致良还是老一套，道：“具体内容，韦敏半小时之内会传真给你。”

    “行，我跟老鲍说一声。”陈强叹了口气，今晚有的忙了。

    “辛苦了。”蔡致良随即挂断电话。

    周六休市，这是明秀报社的主场，打头阵的是天天日报，明秀报社旗下目前销量最高的报纸，详细例举了各大投资公司在内地的投资状况，剩下的就交给股民们自己去评判，下周一自见分晓。

    特区开放已经十年的时间，港交所的上市公司，有一家算一家，十有八九都能跟内地扯上关系。天天日报所要做的，就是将大家拉回同一个起跑线，谁也别死拽着谁不放。

    将水搅浑的同时，也将祸水东引，像中信泰富，九龙仓，长江实业等等，尤其是新世界发展公司，这个月初还宣布在粤省投资交通基建，而天门置业与之相比，就是一个无足轻重的小公司，也就是近两年随着房地产市场暴涨，以及并入世贸大厦，至今亦不过30亿的市值。随着天天日报的宣传，尽量隐藏在汪洋之下，不再显山露水。

    而明秀日报作为销量最高的财经日报，自然不会像天天日报那样煽风点火，重点关注蔡致良所提的两个行业，发表了两篇文章。

    第一个自然就是房地产领域，回顾了进入八十年代以来，这十年间房地产市场的变化，尤其是中英联合声明，确定香港回归之后，房价不断走高。虽然近两个月，恒生指数已经跌回1987年股灾后的水平，而房价相较于股灾时的价格，已经翻了一倍。

    明秀日报最后做出预测，未来很长一段时间之内，房地产升值的趋势不会改变，甚至会如同日本一般，迎来一个高速发展期。

    在房地产市场评论中，也不忘提到怡和，去年集资百亿，在美国房地产最高峰的一年，怡和购入大量的土地，随着今年房地产市场遇冷，距离去年的高峰已经跌去5%，并还在持续下跌，告诫广大地产公司，投资需谨慎。之所以加入怡和，主要是郑一鸣觉得此次天门置业时间背后有怡和的影子，本着宁杀错不放过的原则，也将怡和捎带了进去，实话实说而已。

    另一个行业自然就是纺织业，而评论以《香港纺织业的慢性死亡》为标题。明秀报社从现代纺织业的兴起作为开端，论述了纺织业在欧美的发展，到二战之后日本的崛起，从四小龙到四小虎，纺织业沿着一条固定的路线，不断的迁移，兴盛乃至于最终衰落，论述了香港纺织业即将走进坟墓。对比同期的四小龙，再没有一个经济体，如香港一般，依旧以低端的纺织业，占据四成的工业水平。

    评论中论述了香港纺织业不断向四小虎和大陆迁移的事实，重点批评了以罗氏国际和丽新制衣为代表的制衣业，不思进取，至今依旧在最低端的纺织业打转，被淘汰也就成为一种必然。

    月初以来，应港交所和相关人士邀请，发表数篇评论，看好香港的经济发展，一直没什么效果，让陈强和鲍国威甚至有些怀疑明秀报社的影响力，没有想象中的那么厉害。

    但是这次有些出乎意料之外，不过却又在情理之中。

    此次涉及的纺织业，自六十年代以来，就是是制造业中雇员最多的工业，涉及30万人的饭碗，以及其背后的家庭生计，再如何重视也不为过的。

    以致于明秀报社的宣传机器这次全力开动，真是惊天动地，风头一度盖过刚刚上映的《奇迹》，这部由程龙和梅艳芳两大天王巨星主演的电影。        

