    “等你考到了再说！”

    陆浅挽住薄景琛的胳膊：“好吧，我会努力考到的，到时候给老公你一个惊喜。”

    不是惊吓才好。

    陆浅和薄景琛一起回到了公寓中，一回去陆浅就接到了苏知颜的电话，她说陈翠兰还有司柔收到司华住院的消息，去了医院。

    现在正在医院照顾着司华。

    司宸担心陈翠兰在知道陆浅真实身份以后，会对她动手，所以让陆浅明天不要去医院！司宸这是在保护陆浅，陆浅表示明白。

    一切等她父亲醒了再说吧。

    ……

    此时，医院中。

    陈翠兰和司柔正趴在司华的病房里哭着，司宸听的头疼死了，他冷冷的说道：“能不能别哭了给我闭嘴！大晚上的你们俩不休息，难不成你觉得其他人也不休息了嘛？而且爸他还没死呢，你们在这里哭什么哭？”

    陈翠兰多希望自己这眼泪能够直接把司华给哭死呢。

    本以为自己这么一撞司华必死无疑，可以现在他却被救活了，只要撑过48小时，就会完好无损。

    陈翠兰怎么能够让司华完好无损呢？

    这48小时之内，她必须让司华彻底死掉。

    果然是女人心狠起来，就没有男人什么事情了。

    陈翠兰擦拭掉自己脸上的泪水，然后看着司宸问：“司宸，你爸爸好端端的怎么会出车祸？明明他昨天还因为和陆浅一起吃饭上了热搜，可是今天就……”

    陈翠兰说到这儿就已经没办法在继续说下去了，因为此时此刻的她已经泪流满面。

    司宸要多嫌弃就有多嫌弃。

    “爸怎么出车祸的我会调查，你别哭了！现在你立刻带着司柔离开，我不想看见你……”

    要不是他父亲现在昏迷不醒，他肯定要好好的问问陈翠兰当年为什么要拆散他和他老婆！

    不过现在这不是问她的时候，因为他父亲才是最重要的。

    陈翠兰吸吸鼻子，看着正在吸氧气的司华说道：“我不走，我老公还在这里躺着呢，我必须得在医院照顾他照顾到醒过来为止，司宸，你要是困了就回家休息吧，这里交给我和小柔照顾着就行了。”

    司宸并不放心让陈翠兰照顾自己的父亲，所以他并不打算离开，而是去到一旁的沙发上坐着对陈翠兰说：

    “你不走就算了，但我也不会离开，我会在这里等北御来替换我。”

    “这里有我就行了，司宸你可以回去休息，你要实在是不放心我，这不是小柔也在吗？有我们两人照顾你爸爸，你这还不放心呢？”

    就是因为有她们俩在，他才不放心。

    陈翠兰心肠向来歹毒，万一她为了得到他父亲的家产而杀了他怎么办？

    至于这个司柔几乎是没有脑子的，陈翠兰说什么她就做什么，所以为了他父亲的生命安全所着想，他今天哪里也不会去，就留在这里守着他的父亲！

    司宸对陈翠兰说的话完全不回应，他就在一旁休息，苏知颜打完电话后重新回到了病房。

    她去到司宸的身边坐下。

