        路星泽吩咐山鬼等人留在案发现场协助法医人员取证。

    就准备和宫司屿一行人先回纪由乃所在的房间从长计议。

    毕竟，其实他们心里多少已经有数，能干出这种事，必然和东皇无极、权姬，还有那只魇魔有关。

    这不是证据不证据的查案问题。

    而是如何毁灭那只魇魔。

    宫司屿一想到毁灭魇魔，下意识就看向了当归怀里抱着的那只鸾鸟宝宝，纪由乃说过，鸾鸟之血，可灭魇魔，所以……

    “姬如尘，让你家当归看好那只鸾鸟，想灭那只东西，它的血，是关键。”

    “得嘞！”

    姬如尘话落，搂过当归削薄的肩膀，跟着宫司屿一群人，打算先离开婚宴厅。

    沈霆君就这么被宫司屿无视了。

    可他也理解，他和宫司屿从小就互相看对方不顺眼。

    以至于长大后，不明原由的依旧互相敌视。

    可是，沈霆君方才在听到宫司屿和他身边人对话的内容后，莫名觉得，宫司屿似乎有所隐瞒，他好像知道今晚为什么会死这么多宫家人，为什么会在他结婚当天，甚至知道这一切是谁干的。

    细眯阴鹜的冷眸，沈霆君蓦地上前，挡住了宫司屿的去路。

    逼近，和宫司屿冰冷对视。

    用只有他们两个才能听到的交谈声，冷冷威胁道：“帮我找人！不然我就告诉警察你意图隐瞒真相，别以为我看不出，你怕是知道凶手是谁，我妈她们是怎么死的吧？今天是你大喜日子，如果被警察扣留，不觉得特别晦气吗？”

    宫司屿看着沈霆君这张脸，莫名就想起了沈曼青撞死了纪由乃父母，莫名就想起了沈家家主包庇沈曼青毁了车祸证据的事。

    “你们沈家，真的没一个好东西，沈曼青是，沈家现任家主沈英权是，你也是。”

    宫司屿黑脸，阴沉冷森道。

    “别特么拿我跟沈家相提并论，我爸只是沈家的养子，他死了，我和我妈就被扫地出门，我妈好歹是宫家曾经的大小姐，在沈家就这种待遇，你瞅瞅沈家有没有拿你们宫家当回事过！不跟你废话，帮我找人！跟我一起来的那个女人对我很重要！”

    宫司屿不屑的“嘁”了一声，“她让你陪她去洗手间的时候，没见你这么上心，现在人没了，知道担心了？”

    “找不找！”

    想想自己还有洞房花烛夜，宫司屿忍了，“走。”

    只不过，宫司屿一行人刚离开晚宴厅没过五分钟，一个警察就抱着一个粉雕玉琢，浑身湿透，打扮奇怪的小孩子，进入了晚宴厅。

    “欸！宫家继承人呢？这他儿子，说要找爸爸和妈妈，人哪儿去了？”

    “哦。刚走没多久，出门右转了好像。”

    -

    宫司屿身后尾随了一群人，封锦玄、拜无忧、白斐然、姬如尘、流云、当归、路星泽。

    回总统套房前，宫司屿带着他们先跟着沈霆君来到了他女伴来过的女士洗手间。

    “我来这找过，她没在。”

    沈霆君站在宫司屿身旁，环顾四周，拧眉道。

    宫司屿没理沈霆君，双手插在西装裤口袋中，侧眸瞟了眼拜无忧，“你上。”

    “是，主子。”拜无忧笑意盈盈的，看似极为风雅和蔼，旋即面向沈霆君，“阁下身上有没有那位小姐的信物？都可以，只要有她味道的都行，戒指、项链……手帕？”

    “有。”沈霆君旋即从西装内的暗袋中，掏出了一块白色的蝴蝶手帕，给了拜无忧。

    “嘁，身上还藏女人手帕。”宫司屿在一旁见即，不屑的嘲笑道。

    “得了吧，宫司屿，你有啥资格笑别人？小孩儿离家出走，失踪不见的时候，不知道是谁天天抱着她衣服、枕头睡。”

    姬如尘翻了个白眼，十分不给宫司屿面子，揭穿道。

    闻言，宫司屿不笑了，黑脸，剜了姬如尘一眼。

    “你帮谁的？”

    “帮理不帮亲。”

    “你死了，回去让心肝弄你。”

    “我看她帮你还是帮我！”

    宫司屿和姬如尘斗嘴之余，拜无忧拿着沈霆君给的那块手帕，已施法用咒术，变幻出了一道白色萤光，这道萤光包裹着那块白色手帕，突然间无限延长，窜出了卫生间，拐进了走廊尽头的安全通道。

    最终，拜无忧施法，在酒店二层尽头安全通道阴暗拐角处的垃圾桶里，发现了沈霆君昏迷不醒的女伴。

    “柔柔！”

    沈霆君将女人从垃圾桶中抱出，心急如焚，火急火燎的，宫锦绣死了，都没见他这么急。

    “她没气了。”

    沈霆君探了探怀中女人的鼻息，瞬间面色煞白，如天塌了一般。

    他没工夫去问宫司屿，你的人刚刚用的是什么办法？怎么会发光？还会飞？他现在满脑子混乱不堪，只知道怀里的人心脏停跳，没了生气。

    “主子，她的魂，被吸走了。”

    拜无忧上前查探一番之后，面色凝重的和宫司屿禀告道。

    “普通之人，魂离身，只要肉身不毁，能够在24小时内找回魂魄，还能救。”

    宫司屿见沈霆君抱着女人心急如焚，面如死灰，仿佛心死一般的模样，莫名就想到了自己和纪由乃的曾经。

    旋即，蹲下身，不冷不热的安慰道。

    “我凭什么信你？”

    “就凭我的人能帮你找到她，再不济，我家心肝一样能帮你，前提是，她乐意。”冥界阴阳官，想谁死，想谁活，一句话的事，宫司屿心里暗喜，仰仗老婆的感觉很不错。

    “先把人抱去我那儿吧，你女人这事恐怕和宫家人的死脱不了干系。”

    宫司屿和沈霆君商量好之后，一行人，就从安全通道离开，准备乘坐酒店二层的观光电梯上顶层的总统套房。

    可就在这时，一名警察抱着一个粉雕玉琢的奶娃娃朝着宫司屿这快速跑来。

    “宫少！”

    宫司屿蓦然回眸，疑惑脸。

    “这孩子迷路了，说是您和少夫人的儿子。”

    笛童被警察叔叔抱在怀里，泪眼汪汪的，一见到宫司屿，“哇”地一声嚎啕大哭，伸手就要宫司屿抱。

    “……”

    宫司屿没吭声，只是面色阴郁，伸手抱过了哭的惨兮兮的“小包子”，他差点没认出这厮，以为不认识，可定睛一看小孩子脖子上挂的玉佩，正是纪由乃那把黑笛尾部挂坠，顿时明白，这是那只黑笛的化身……

    “多谢。”

    宫司屿和警察道了声谢，目送警察离去后，俯眸，瞅着哭成小泪人的笛童。

    “怎么回事。”

    “主人出事了！”

    