    陆老爷子没说话。

    也不知道是明白陆玉签想说什么还是怎的。

    只是意味深长地看了一人一猫一眼，转头走了。

    陆斐叉起陆玉签指责：“注意点，注意点，别这么激动。”

    陆玉签：“喵喵喵！！！”

    要不是想看这群人又在干什么，我才不想回来！

    陆斐想了想，说：“那你骂人小声点，我懒得翻译那么没营养的东西。”

    陆玉签小声喵了两句。

    估计是在骂人。

    陆斐摇了摇头。

    她是不知道陆玉签和陆老爷子之间有什么深仇大恨。

    在“陆斐”的记忆里，像陆玉签这种，对她来说就是“上层人”，总共都没见过几面的那种。

    看陆玉签这样子，那绝对是陆老爷子做了什么他完全无法忍受的事情。

    好好一只猫猫，都气得炸毛成汤圆了。

    真令人唏嘘。

    陆斐把陆玉签丢到旁边，接着去问还有些瑟缩的小姑娘：“你今晚……”

    陆渐白抽了抽鼻子，说：“我想……我想坐在这里等爸爸回家。”

    陆斐就去问工具猫：“她父亲是做什么来的？”

    陆玉签舔了舔爪子，白了陆斐一眼。

    陆斐乐了：“不就是不让你骂人吗？怎么还生气了，你小孩子吗？”

    她一边乐，一边打开摄像头，对着猫猫怼脸拍。

    猫猫愤怒地说：“喵喵喵喵！”

    你才是小孩子！

    我，陆玉签，今年28岁了！

    他兀自搁那里炸毛，喵喵喵地转圈圈。

    陆斐哄都不哄，就一个劲儿拍。

    陆渐白在旁边扒拉着小熊懵懵地看着。

    陆文泠推门进来，看到的就是这么一副场面。

    男人茫然地看了眼外头的小花园。

    没看错啊，这不就是他家吗？

    这里面这些是个什么场面？

    陆文泠轻咳了一声。

    正在打闹的陆斐和陆玉签腾不出眼睛看他。

    倒是陆渐白，抬头一看，惊喜地跑过来：“爸爸！”

    这么一声，陆斐立刻收回光脑，把陆玉签整个塞进怀里控制住。

    她回头看去。

    门口来的成年男性，同陆渐白长得尤其像。

    五官端正清秀，面容沉静。

    一看就知道是父女。

    陆斐捂住猫猫的嘴不让他乱叫，自己则礼貌性地问了好：“堂兄。”

    “你是……”

    陆文泠眼神一顿。

    陆斐体贴地提醒他：“陆斐。”

    “哦……抱歉。”

    陆文泠略有些尴尬。

    他是陆家小辈里年纪最大的那个，陆斐出生的时候他都已经工作了。

    又因为工作性质特殊，常年不着家，也没怎么见过陆斐。

    上一次见是三年前还是五年前？

    真没想到小姑娘长得这么快，完全看不出当年那个怯懦的影子了。

    “爸爸！我好想你！”陆渐白扑到陆文泠怀里。

    他连忙接住小女儿，把陆渐白整个抱起来，柔声说：“爸爸也想你。”

    陆文泠为人木讷，本身就不太会说话。

    这时候有外人在，更是没法再多说出点对女儿的疼爱。

    只好低头蹭了蹭陆渐白的脸颊，亲昵地把她搂紧了点。

    陆斐再次咨询工具猫：“这怎么回事？她爹对她挺好的啊。”

    看这样子就知道。

    这对爹妈面对陆渐白的态度何止是奇怪。

    那简直是一个天上一个地下。

    陆渐白也非常依赖自己的父亲。

    陆玉签被捂着嘴，愤怒地对陆斐的手心又舔又咬。

    陆斐熟练地撸着他的脊背，几下就哄好了。

    陆玉签朝她翻白眼，还是说：“喵喵喵。”

    不知道不知道，别问我，我不熟。

    陆斐：“……”

    看出来了。

    那头陆文泠却微微皱起眉毛。

    他看着小女儿脸蛋上还没愈合的伤痕，心疼地问：“渐白，这是谁打的？”

    陆渐白笑得正开心。

    此时一听陆文泠问，身体抖了一下，怯懦地闭上了嘴。

    她不敢说。

    爸爸三个月才回来一次，不能保护她。

    她要是说了，妈妈会打她的。

    以前就是这样，每次爸爸快要回来的时候，妈妈才会给她涂药。

    今天爸爸提前回来了，她没有涂药，被爸爸发现了，等爸爸走了以后，妈妈一定会打她的。

    小姑娘越想越害怕，眼泪忍不住吧嗒吧嗒掉了下来。

    陆文泠看得难受。

    但是他得问出来是谁欺负她了，这样才能警告对方。

    于是只好一边哄着，一边询问：“渐白不哭，爸爸回来了，没人欺负你……你告诉爸爸是谁打的好不好？爸爸去教训他，让他不敢打你……”

    陆渐白只是哭，一个字都不敢多说。

    陆文泠想了想，觉得小女儿应该更亲近妈妈一点，干脆说：“那你悄悄告诉妈妈好不好？”

    没想到陆渐白抖得更厉害了。

    陆斐在旁边看得稀奇。

    这对爹妈可真神奇。

    一个家暴的妈加上一个不着家的爸。

    看把小孩都弄成什么样了。

    她没有多管闲事的意思，只是陆渐白那双眼睛和她这具身体太像，这才多了点耐心。

    又见陆渐白哭成了这样，那双漂亮的眼睛里蒙上一层泪水和灰蒙蒙的雾。

    忍不住叹了口气，说：“堂兄，你不然去问问你的妻子。”

    陆斐组织了一下语言，委婉地补充道：“我刚来时，你的妻子正在训斥你女儿。”

    就差没直接说，这就是你老婆打的了。

    陆玉签跟着从沙发后探出一只脑袋：“喵喵喵。”

    陆文泠一看陆玉签，先是一惊，喊道：“三爷爷好。”

    接着还是女儿的关心压过了别的情绪，他低头问：“你陆斐姑姑说的是真的吗？”

    陆斐：“？”

    才刚让小姑娘学会喊她姐姐。

    陆渐白一听陆斐说话，就慢慢平静了下来。

    在现在的她心里，最好的人就是爸爸，第二好的人就是给她吃糖又给她缝好小熊的陆斐姐姐。

    她哽咽着说：“是……是真的……”

    陆文泠的脸黑了一下。

    他没再继续往下问，只是朝陆斐真诚地道了谢：“多谢，渐白脸上的伤是你处理的吧，谢谢你。”

    陆斐摆了摆手，似笑非笑地说：“你有这功夫，不如好好查查你老婆。”

    她对陆渐白很有好感。

    对陆文泠就不是了。

    于原先的“陆斐”而言，陆文泠同样是她悲剧的冷眼旁观者。

    不在陆斐的报复列表之内。

    但是陆斐也懒得搭理。

    

