    只见凌风身影一闪，瞬间跨过了与剑星云之间的距离，再一次出现之时已经在剑星云的面前了，这一次凌风周身没有狂暴的剑气波动，什么都没有，一切气息都彻底内敛，汇聚在了手中的弑神剑上。

    凌风等了这么长时间，目的就是为了这一剑，之前无论是那春生八十一剑，还是激怒剑星云，让他失去理智一般的攻击自己，都是为了消耗剑星云，为自己这一剑做铺垫。

    因为凌风知道剑星云的修为实力强大，若不是之前在湖中消耗了大半的修为，凌风也不敢跟剑星云正面硬碰，毕竟两个人之间的修为差距实在是太大，而就算是这样，凌风也没有把握战胜剑星云。

    所以才会像之前那样，一直在消耗剑星云的修为，消耗他的剑气。

    此刻时机正好，凌风自然不会放过，直接施展出了自己压箱底的底牌，这一刻的凌风人剑合一，无论是剑气还是灵力，所有的一切都汇聚在了弑神剑之上，誓要一剑定生死！

    凌风这一剑很快，如平地起惊雷，一道寒光一闪，仿佛一道闪电划过天空，这一剑气势十足，裹挟着风雷之势，一往无前，直奔着剑星云的喉咙刺了过去。

    剑星云见状顿时大吃一惊，没想到凌风竟然能够施展出如此强大的一剑，这一剑若是换做别人也许还看不出名堂，可作为剑道天才的剑星云却是很清楚这一剑的强大。

    此刻的剑星云脸色剧变，一直都表现得十分镇定的剑星云，第一次露出了惊恐的表情，这一切都源自于凌风这一剑，剑星云从这一剑中感受到了威胁，来自于死亡的威胁。

    这是剑星云从拿起剑到现在，二十多年来第一次感受到了来自于死亡的威胁，这一切都是眼前这个他之前从来没有看得起的家伙带来的，剑星云心中大惊，在这一刻乱了分寸，甚至都不知道该如何办是好了。

    就在千钧一发之际，剑星云终于抬起了手臂，将星云剑横在身前，想要抵挡住凌风这一剑。

    强大的灵力全部都汇聚在星云剑之上，星云剑上剑气爆发，抵挡着凌风的弑神剑，剑星云绝对不会让自己败给凌风这么一个藏头露尾，连真面目都不敢露出来的家伙。

    剑星云的星云剑极力的想要拦住凌风这一剑，但此刻的剑星云已经是强弩之末，修为大不如前，而凌风却是蓄谋已久，一切都发挥到了极致，这一剑威力达到了顶峰，直接朝着剑星云的胸口要害刺去。

    只是凌风没想到，剑星云的反应确实很快，星云剑虽然没有完全拦住凌风这一剑，但还是用星云剑将凌风的弑神剑击中，剑气爆发，对撞在一起。

    凌风一咬牙，用尽了全部力气一剑刺了出去，但凌风这全力一击，依然被剑星云用星云剑硬生生的让弑神剑的角度偏移。

    弑神剑寒光一闪，一剑刺出，并没有刺在剑星云的胸口，而是刺在了剑星云的肩膀之上。

    剑星云闷哼了一声，紧接着不顾自己的伤势，挥剑朝着凌风斩了过去，想要拼着自己重伤也要斩杀了凌风。

    凌风一剑没有秒杀了剑星云，也没有任何的犹豫，立刻抽剑，朝着身后快速闪开，躲开了剑星云这拼死一剑，剑星云的星云剑在凌风的胸前斜着划过，虽然没有斩杀凌风，但也将凌风的胸前斩出一道深可见骨的伤口。

    “我要杀了你！杀了你！”

    剑星云此刻已经彻底的失去理智了，这么多年来，这一次还是他第一次受伤，在天剑宗这些年，同辈之中没有人是他的对手，他始终都是那个高高在上的天才，所有人都围着他转。

    但此刻他却受伤了，还是被一个他根本没有看得起的游龙境小子给伤到了，这对剑星云来说就是奇耻大辱。

    剑星云不顾身上的伤势，想要继续攻击凌风，但却发现，凌风那一剑留在他肩膀中的剑气十分霸道，正在大肆破坏他的身体，眼看着就要破坏他体内的经脉。

    剑星云见状无可奈何，只能放弃继续出手，而是运转体内的灵力，围追堵截凌风释放出来的灵力，将其逼出体外，或是直接消灭。

    凌风此刻同样有这个困扰，剑星云那一剑的剑气给他伤的也不轻，剑气还要继续侵蚀他的伤口，不过却被凌风给压制住了，凌风立刻扔嘴里一颗气血丹，开始运转吞天诀，快速的恢复体内的伤势。

    凌风强大的恢复能力，让他胸前的伤口，正在以肉眼可见的速度快速恢复着，这便是体修的强大恢复能力。

    不到片刻，凌风胸前的伤势就彻底恢复了，看着肩膀血肉模糊，依然不断流血，甚至一条手臂都抬不起来的剑星云，凌风眼中杀意大涨。

    这一次剑星云已经彻底死强弩之末了，本着趁你病要你命的原则，凌风自然不会放过这么好的一个机会，直接出手，准备斩杀了剑星云。

    看着朝着自己冲过来的凌风，剑星云此刻心中惊惧不已，他还不想死，他也不能死，剑星云握紧星云剑，调动着体内最后的灵力，准备做最后的挣扎。

    凌风却是根本不管那么多，这一次一定要杀了剑星云，否则后患无穷。

    然而就在这个时候，一道寒光从远处一闪，直奔着凌风攻击了过来。

    凌风见到自己被一道十分强大的气息给锁定了，顿时皱起了眉头，朝着这道寒光看过去，凌风才发现，这竟然是一把飞剑。

    此刻这把飞剑速度奇快，如一颗流星一般，从远处朝着他攻击过来，飞剑之上剑气磅礴，气息十分恐怖。

    凌风见状顿时大吃一惊，脸色瞬间大变，凌风毫不犹豫的放弃了斩杀剑星云的机会，转身朝着远处遁去。

    这一次的凌风可是拼了命的逃跑，鲲鹏九闪施展到了极致，这飞剑实在是太强大了，凌风一旦被击中，绝对没命。

    小黑此刻从一旁冲了出来，落在了凌风的肩膀上，指挥着凌风说道：“朝那边跑，快！”

    凌风也没有犹豫，直接顺着小黑爪子指着的方向快速远遁，但让凌风没想到的是，这把飞剑仿佛锁定了他一样，在身后快速的朝着他追了上来。

