    完颜宗翰这几天过的并不好，吃了几次闭门羹之后也算是明白了，人家压根就不待见自己，礼都送不进去，这不就是摆明了吗？

    　　他也知道这些事和王黼说没用，就大宋朝堂里的一些关系，他还是看的仔细的，到是有点后悔当初刚到汴京城的时候，为何就没拜拜这一尊菩萨的。

    　　现在后悔也没用了，其实要是心宽的人吧，换个角度去想，既然你不待见我，我就另辟蹊径呗，总有办法会知道神机营的秘密的不是，总不能一棵树上吊死啊。

    　　可完颜宗翰偏不，就像是钻了牛角尖了，把杨浩家的大门视作了自己的另一次挑战，总想着如何攻破这扇大门。

    　　于是这个任务落在了朱贵的身上，在完颜宗翰看来，要和汉人打交道，还是汉人去好一些，自己身边都是些女真人，打架倒是把好手，玩这种交际是真的不行。

    　　朱贵当时听完颜宗翰说要他去想办法接触杨浩府中的下人的时候，他都懵逼了，这特么……

    　　事情到了这个地步了，朱贵也是没办法了，只能真的来接触了，然后蜉蝣将这些事禀报了上来，朱贵终于有幸见到了镇北侯杨浩。

    　　见面的地点却是在金风细雨楼中，登高到三楼，正堂之上写着斗大的四个大字：“替天行道。”

    　　朱贵撇嘴：“还真特娘的骚包啊。”

    　　金风细雨楼，楼高三层，为何要建，为何是这个名字，不外乎就是杨浩的一点点的情怀罢了，若是喜欢，将燕青和时迁的蜉蝣改名为六分半堂也不是不可，不过真没那么恶趣味了。

    　　在这楼外，圈了很大一块地方，也建了很多房子，至于用处何在，日后再说，这里三层外三层的有各种暗探明哨，绝对不会允许有外人靠近。

    　　其实很简单，只要说出去，这是镇北侯杨浩的产业，开封府也好，巡城司也好，加上皇城司的逻卒，都明白这个地方的重要性，千万不要出任何事，真要是出了事，巡城司和皇城司还好说，开封府可不想再挨嘴巴了。

    　　“卑职朱贵见过侯爷。”

    　　“起来吧，坐下说话。”

    　　在杨浩面前，朱贵大气都不敢喘，说到底他也只是个开过黑店的，就算是当初跟着一代目王伦和二代目晁盖混过，但骨子里他也不是真正的匪类，要说头脑呢，是有一点的，但凡是能干上这一行的，没点头脑还真的玩不转。

    　　开黑店的，察言观色，见风使舵这是基本功，虽然可能做不到朝堂大佬那般揣摩心意吧，机灵是必须的，这也是杨浩看中的地方。

    　　“塞外苦寒，你们为大宋受苦了啊。”

    　　先扣上一顶高帽子，要说这个时代的人也真的是简单，只是这么简单的一句话，到是让朱贵感触颇多，想想自己和晁盖刘唐刚到那辽东之时，差点没掉下来眼泪。

    　　好在镇北侯仁义，大把大把的钱财供着，到也没遭了太多的罪。

    　　“卑职几人全赖侯爷照拂，才有了今日，卑职不敢说苦，为我大宋建功立业，当是吾辈男儿该做之事。”

    　　“说的好，有这份心就很好，等事成之后，你等回来，本侯定会为你等讨要个富贵，总是要光耀门楣的。”

    　　“卑职谢侯爷大恩。”

    　　“好了，不说这些。”杨浩摆了摆手：“那完颜宗翰可是坐不住了。”

    　　“正如侯爷所料，完颜宗翰着实是沉不住气了，要卑职来接触侯爷府上的人，想要得到求见侯爷的机会。”

    　　“哈哈……”杨浩笑了，不过笑了几声之后却又沉默了下来，朱贵不敢出声，只能等着。

    　　片刻之后，杨浩才开口说道：“想着这火候也差不多了，这样，三日之后，你带他来见本侯，这也算是你的一件功劳，日后在他身边好行事。”

    　　“卑职领命。”

    　　和完颜宗翰一样过的不好的还有一位爷，就是邢焕，这几天里，邢焕感觉快要疯了，养了多少年的白菜还真的是不回来了，想着可能是被杨浩禁锢了起来，有心要到太傅府上要人，可想了想又忍住了。

    　　其实他心里很明白，兴许自己的闺女和那康王赵构就是板上钉钉的事情了，对他自己来说，不过就是面子上过不去而已。

    　　就好像这街市上讨价还价一样，真的拉不下脸吗？不是不能，是不想而已。

    　　士农工商，我堂堂士人，却要拉下脸面来和这市井商贩来拼唾沫星子？这太跌份儿了。

    　　可邢秉懿不在，还真的要劳动自己的老妻出面不成？

    　　然而邢焕现在揪心的还真不是这个，是街坊的眼神，是街坊四邻的闲言碎语。

    　　从打邢秉懿离开的第二天，街坊看他的眼神就有了变换，是畏惧里掺杂着厌恶，邢焕是一头的雾水啊，我邢某人似乎也没得罪过你们啊？这是为何呢？

    　　到了街市上，那肉铺屠户是满脸堆笑，亲自割了肉送到邢焕手里，邢焕是百般的不收，可那屠户就跟疯了一样，非要邢焕拿着，死活不要钱的那种。

    　　邢焕就更懵逼了，略一琢磨，藏在角落里才看到了让他心碎的一幕。

    　　那屠户见看不到人影了，才啐了一口：“呸，装的什么斯文，明明有那么大的靠山，还要到这地方来住？假清高，就特么能欺负咱们老百姓能耐。”

    　　一旁的卖菜大婶拉了一下：“行了，别说了，别让人听了去，回头来了人，你全家怎么死的都不知道。”

    　　邢焕啊，说他迂腐吧，是有点迂腐的，但要说他没脑子，那是扯淡的，听了个只言片语，又结合了这几天大家的表现，他就明白了，这特么是有人在背后使了力气的，要不然这些人怎么会这样？

    　　会是谁呢？邢焕边往家走边想着，不过很快就有了答案，这还用想吗？一定是杨浩那个狗东西，就是他那日出现后，这里就变了味道了。

    　　“杨浩，你这卑鄙的小人，坏了老夫的名声，老夫与你不共戴天……”

    　　邢焕仰天大吼，倒是吓得路人都为之侧目，像是看到了一个傻子一样……

