
　　第1096章

　　“我到底应该相信谁？”

　　赵牧心中惊疑不定。

　　最初遇到阴影神圣，他知道了神秘尸骸的真面目圣帝的来历。

　　这个时候，他知道了第一个版本关于圣帝的故事。

　　后来因为红绫儿，他知道了圣帝版本更详细的故事。

　　再次遇到阴影神圣，他知道了智是圣帝的转世，知道了另外一个不同版本的故事，在这个故事中鬼域神圣才是最终赢家才是一切悲剧的幕后首脑。

　　后来事实证明，鬼域神圣自己都是这么认为的。

　　但是实际上，他的心中一直都有一个疑问。

　　圣帝后来选择维度规则三分，这是直接导致圣帝灭亡的导火索。

　　但是在维度规则三分以前，掌握完整维度规则的圣帝能够自由前往过去未来，他难道就看不到自己未来会被鬼域神圣算计，难道就看不到最终一切的大结局？

　　这个疑惑，勉强从智的口中得到一个答案。

　　智不想成为井底之蛙，主动舍弃维度规则试图超脱诸天万界跳出井口。

　　这意味着，圣帝或许早就知道一切未来发展。

　　早就知道鬼域神圣会算计他，早就知道自己会死，早就知道红绫儿会胎死腹中，早就知道未来他赵牧会出现，早就知道红绫儿会复活，早就知道自己会转世成智。

　　所有一切，圣帝其实早就知道。

　　他知道所有未来，却没有拆穿未来让未来一切按照剧情顺利进行下去。

　　最终目地，表面看来就是舍弃维度规则超脱。

　　但是问题来了，为什么要这么麻烦？

　　如果早知道未来会舍弃维度规则，那么直接舍弃不就好了，何必要按照剧情扮演下去，要知道按照剧情扮演下去，红绫儿会胎死腹中痛苦九亿年。

　　圣帝既然那么疼红绫儿，为什么明知道会发生这种未来却不提前改变未来？

　　害怕改变未来之后无法超脱，这是一个说的过去的理由。

　　但是这样一来，圣帝对红绫儿的父女之情是要打折扣的，他根本没有那么关心疼爱红绫儿，所有的一切都比不过他自己超脱的渴望，他对红绫儿其实跟鬼域神圣半斤八两。

　　以上这些，就是他以前对圣帝的真正认知。

　　然而现在得到本源演天珠，赵牧发现了圣帝更深层不为人知的一面。

　　本源演天珠，本质上就是圣帝制造的维度规则。

　　相当于维度源力本源和维度本源圣文的融合山寨体，虽然是山寨，但实际融合两者的力量甚至超越了正品，这也就意味着在本源演天珠诞生后，属于维度这个概念的力量其实有两个部分。

　　世人分不清其中差别，误以为维度源力本源特殊，除了本源圣文还有所谓的规则存在。

　　却不知道，这维度规则是人造的。

　　圣帝后来维度规则三分，维度规则一分为三，削弱的只是后天规则不是先天源力本源。

　　直到最后，圣帝按照自己提前看到的未来，主动配合死在鬼域神圣手里，将三分之一维度规则留在本源演天珠，剩下三分之一给了九色鹿王，最后三分之一被虚空神圣融入不朽圣界。

　　源力本源也是一样，整个过程圣帝可以说是自杀的。

　　因为在当时虽然分裂了三分之二维度规则，但是依靠本源演天珠，圣帝无法回收源力本源也就算了，回收三分之二人造的维度规则，有本源演天珠在手其实是轻而易举的事情。

　　但是圣帝没有这么做，他当时是选择的自杀。

　　这整个过程很复杂，圣帝坐了这么多难道就是准备死一次转世一次？

　　如果是这么简单还好，如果不是……

　　赵牧心中生寒，圣帝心中恐怕隐藏着大秘密。

　　鬼域神圣自以为赢家，其实不过是圣帝操控中的一个棋子。

　　所有人都是圣帝的棋子，早在无数年前圣帝已经看到未来做好了一切安排，所有变数都在他的掌控之内，他甚至知道自己会来到他的心脏，所以提前将本源演天珠留在这里等他。

　　赵牧掌心悬浮着本源演天珠，融合了完整维度规则完整的本源演天珠。

　　通过本源演天珠，他就能掌控维度的力量，同时能从中凝聚维度源力。

　　本源演天珠，实际上就是一件神圣帝器。

　　圣帝，拥有不止一件神圣帝器。

　　赵牧收起本源演天珠，激活现在维度的力量出现在血海中间。

　　出现瞬间，鬼域神圣已经悄然出现。

　　连续三次自我毁灭，鬼域神圣已经变成无形无声的夷，展开背后的十万八千条鬼手，鬼域神圣再一次抓向赵牧，然而抓住的瞬间赵牧却完好无损。

　　力量级别上，鬼域神圣现在不过是分身的分身。

　　此前能产生压倒性的伤害优势，完全是因为强大的未来维度源力本源。

　　通过未来维度决定未来的力量，以十万八千条鬼手蕴含的鬼之诅咒为种子，将种子落在他身上，省却未来的成长过程直接达到最终诅咒巅峰爆发期，瞬间爆发让他来不及自救。

　　但是这一次，鬼域神圣的未来维度力量已经被克制了。

　　不只是维度本源圣文能克制维度的力量，本源演天珠也可以，甚至效果还更好，所以未来维度的力量这一次根本没有作用在赵牧身上，他自然也就不会被最初期的鬼之诅咒直接打到濒死。

　　看到赵牧毫发无伤，鬼域神圣勃然变色。

　　她知道，事情发生了意料之外的变化。

　　她绝对不允许赵牧脱离掌控，赵牧身上有过去和现在维度规则，还有过去维度规则的源力本源，这些一档支撑赵牧成为不朽神圣，借助维度规则躲藏起来几乎不可能杀掉赵牧。

　　好不容易将他困在圣帝心脏，绝对不允许他脱离控制。

　　“等一下。”

　　赵牧自言自语道。

　　鬼域神圣当然能听到，疑惑的看向赵牧。

　　她看到赵牧取出三个本源演天珠，看到里面分别具备的维度规则的力量，看到三个本源演天珠突然间融合为一个爆发出只有神圣帝器才能展现的力量。

　　这一瞬间，鬼域神圣的记忆被本源演天珠时光回溯，真灵中传来难以言喻的痛苦。

　　曾经一些忽略的事情，曾经一些被抹掉的记忆，曾经发生过的一切，全部都在这一刻从真灵中爆发出来，这一切的一切让她无法承受几乎陷入崩溃。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第1096章 神圣帝器免费阅读。https://xs.23sk.com 