    第804章 龙界房产，貌似火了？

    

    2023年8月18号。

    

    东云龙界，正式进行了全球公测，也就是对外开放的意思。

    

    只要拥有虚拟头盔，都可以联网进入【前提是不怕泄露信息，且未被屏蔽】。

    

    国内自然不怕泄露信息，也不会被屏幕，但国外会不会怕，就是另外一回事了。

    

    反正江南研究院，不会拒绝人，龙界是开放式的平台，想来都可以来。

    

    所以……   

    上午十点钟。

    

    全世界不知有多少人，不知从何地，全部涌入了东云龙界。

    

    这是一个巨大无比的世界。

    

    众人一进入，首先见到的就是个人空间，以及专属引导者小艾同学。

    

    然后，化生无数的小艾同学，便给所有参与者，一一讲解了龙界的功能。

    

    这次全球公测，虽然距离上次内测时间并不长，不过半个多月。

    

    但此时的龙界，与之前的龙界，可截然不同，准确的说是更丰富立体了。

    

    之前的龙界，除了无比真实的体验之外，也就是新手村打打怪，没其它功能。

    

    但这一次……   

    目前龙界已经被划分出三十三个区域，顾名思义就是三十三重天。

    

    【据说上边还有三个乃至更多区域，但一般人接触不到，也进不去(?ω?)】。

    

    而这已知的33个区域，也就是33重天，都是按照功能不同划分的。

    

    比如第一个区域，便是生活区。

    

    在这里有无数的高楼大厦，山景海景别墅，乃是山中云间小屋，就跟现实中一样，可以给玩家提供私人住所。

    

    但不同的是这不是普通住所，而是带有浓烈科幻，仙幻或魔幻的那种。

    

    比如都市大厦还好，顶多就是够豪华一些，但坐落在云端的房子，可谓仙气飘飘，就已超脱都市范畴，而是仙幻了。

    

    先前不是有许多大大问，这虚拟头盔卖的那么便宜，南莺寰宇怎么赚钱么？

    

    答案是……   

    赚钱的地方实在太多了。

    

    首先是马华滕，马芸，东哥，鸣哥那些个商家大佬进驻龙界，需要意思意思。

    

    当然，这个意思意思，并不算多，毕竟涸泽而渔是不对的，只是象征性的收收。

    

    相较而言，这各大区域才是重点。

    

    比如这个所谓的生活区，便是第一个赚钱点，且是一本万利的那种。

    

    正常玩家进入龙界，首先出现在的就是平平无奇的个人空间。

    

    嗯！   

    初始化都一样。

    

    但接下来，就会不一样了。

    

    众多玩家，可以为自己在生活区选择一个专属的生活区域，就跟现实中买房一样。

    

    最低配置，就是花一块钱，买一个小木屋，由于便宜，所以配置比较简陋。

    

    但简陋不是重点。

    

    重点是只要买下这个区域，那这个区域就会专属个人，在没得个人允许的前提下，任何人都不能靠近周边百米范围。

    

    也就是说……   

    木屋虽然简陋，但占地面积还是很大的，可以极大满足人的私人领地意识。

    

    当然，这个一块钱，肯定不赚钱，这方圆百米的木屋，跟免费送也没啥区别。

    

    且环境与现实中一般无二，有山有水，有风有云，还可以晒太阳云云。

    

    不过……   

    木屋毕竟是木屋，看上去有些简陋不是，肯定有很多人想住更好一点。

    

    那……   

    就需要花一定钱购买了。

    

    所有玩家都可以点开个人面板，在其中氪金，便可购买更高级的住所。

    

    可以一百块，一千块，一万块，十万块，百万块，最高上限暂时是一千万。

    

    其中一百块，可以让住所扩大一倍，且木屋变成精致小阁楼。

    

    一千块可以让住所扩大三倍，且精致小阁楼变成豪华大别墅。

    

    一万，十万都以此叠加上升。

    

    至于百万，千万，那都超脱了都市现实，购买的都是仙幻魔幻住所了。

    

    比如购买在九天之上（云层），不仅周边仙气飘飘，美轮美奂，而且可俯瞰大地，用仙家住所来形容，也丝毫不为过。

    

    甚至到了一千万，都可以住魔宫，天庭和佛界，奢华大气到了极致的那种。

    

    不过一般人，是不会傻到在虚拟世界花一千万买这样一个住所的。

    

    但对于某些富豪来说，那就不一定了。

    

    只要有人的地方，就有江湖，有江湖的地方，就有攀比，龙界也不例外。

    

    对于那些有钱人来说，花个百万千万，购买一个高端大气上档次的超级住所，也就是大手一挥，几顿饭钱的问题。

    

    所以……   

    这东云龙界的房产，一时间爆火到了极点，无数人都在氪金，氪金再氪金。

    

    甚至连苟作者那种四处漂泊的普通人，都花一百块钱买了个精致小阁楼。

    

    毕竟现实中买不起，难道在虚拟世界还不能满足一下自己幻想么？

    

    现实中价值百万，虚拟世界只需要一百块，自我慰藉一下还是可以的。

    

    以至于，肉眼可见……   

    无数阁楼豪华拔地而起，仙家洞府凭空出现，这第一重天可谓热闹非凡。

    

    别的区域先不说，就凭这个生活区，东云龙界的入账，就已经是天文数字了。

    

    要知道……   

    这个所谓氪金，与现实可是一比一的，这都是真金白银，童叟无欺。

    

    

