    盖天域所有的造神，神色都十分的凝重。

    在这样的一片水域之中，他们已经受到了巨大的限制。

    这一片水域，可是以那秩序锁链为支柱，十分的难以破开。

    这一刻，他们终于见识到了这个女人的手段。

    这个女人就是身负道伤，手段依旧是如此的恐怖。

    他们从心里开始畏惧水君。

    他们贴着背在一起，注意力集中到了极致。

    只要出现了一点的异动，他们就能够立即发现。

    他们这是准备和水君耗。

    他们知道水君体内有道伤，她一定不可能坚持太久。

    就在下一刻

    众人的上方，水域出现了一丝难以察觉的触动。

    可是这一丝触动，还是被众人给抓住了。

    所有造神都爆发出了恐怖的气机，好似飓风要将一切给撕碎。

    他们的上方，水君的身形浮现。

    九人猛地踏空而起，气机死死地锁定了水君。

    他们所有人的攻击，都落到了水君的身上。

    噗！

    水君脸色一白，体内五脏六腑都出现了裂痕。

    九尊造神的攻击，尤其是受伤的狂刀尊的刀气。

    更是在水君的体内侵袭，不断地毁坏着水君的生机。

    “哈哈，水君你完了，你受到我等的攻击，体内的道伤你已经是按捺不住了吧。”

    一尊造神如是说到

    水君的体表的确是溢出了浓重的腐朽气息。

    可是水君这个时候，还是露出了一抹笑意。

    “你们中计了。”

    什么？！

    九人神色大变，他们立即转身。

    可是已经来不及了，他们的身下青松的身影已经浮现了。

    浩瀚的青光，幻化成为了无数的兵刃。

    唰！

    破空声刺激的耳膜生疼，这无数的兵刃更是齐齐的插入了他们九人的体内。

    鲜血顿时就将他们身上的衣裳给染红了。

    这些兵刃更是插入到了他们的内脏之中。

    他们身上立即就是浮出了朦胧的宝光，不断地修复着体内的伤势。

    他们实在是大意了，就这样着了水君的道。

    “水君你可真是好计谋啊，可惜了我等并没有死。”

    水君的脸色如同大地积攒数日的白雪。

    她强撑着体内的不适，绽放出一抹勉强的笑容。

    “你们以为，能够成为老板店前青松的他，真的就只有这样吗？”

    水君的话音只是刚落

    底下的青松就缓缓的双手一拍。

    青木长生！

    那些插入到九人的兵刃，全部都化作了巨大的青木。

    这青木扎根在他们的体内，体内的一切都化作了青木的养分。

    他们的身体以肉眼可见的速度，骤然的干枯了。

    干枯的皮肤包裹着枯瘦的骨架，实在是吓人的很。

    这怎么会？！

    他们实在是难以想象，这青松的实力居然如此的变态。

    只是片刻，他们体内的生机已经所剩无几了，在这里他们肯定是没有办法补充生机。

    九人齐齐看着水君，无比的心悸！

    这一切都是水君的算计！

    她是故意让自己出来吸引这九人的注意力和攻击。

    因为她清楚自己的情况，更是相信老板店前的青松。

    所以她这是以自身去承受九人的攻击，哪怕是体内的道伤加剧！

    这个女人真的是太让人恐惧了，完全就是不怕死的疯子。

    她难道就不怕，自己会被九人攻击致死吗？

    他们难以置信的看着水君，然后不甘的倒下了。

    他们体内的生机已经不能支撑他们了，他们的身躯还没有达到不朽。

    所以一旦失去了生机，他们就再也不能在世间苟活。

    九人完全倒下去之后，水君的身躯也摇摇欲坠了。

    她为了能够彻底的解决这群人，甘愿拿自己去当诱饵！

    这就是水君，一代奇女子！

    青松揽住了水君，没有让水君倒下。

    九尊造神彻底死亡之后，水君力竭。

    这一片水域也缓缓的撤下了，然后水域中的景象出现在了众人眼里。

    盖天域九尊造神，全部死了！

    还剩下七八万的盖天域大军，立刻就呆了。

    “造神大人居然没了！”

    “这可是十尊造神大人啊！这灵域只是两尊造神而已……”

    突兀

    众人的心理防线，立刻就被击溃了。

    他们已经是毫无战意了，水君和青松屹立在苍穹之下。

    这两道身影，给了盖天域所有人心里都带来了巨大的压力。

    这仿佛成为了他们心中永远都无法逾越的两座高山。

    他们开始胆怯了，他们开始后退了。

    他们已经没有勇气，继续去进攻灵域了。

    他们甚至觉得难以置信，为什么灵域还有如此强者？

    灵域明明已经封印了那么久，为什么灵域之中还是会有如此强大的存在。

    他们不断的后退，然后就退回到了盖天域之中。

    灵域众人全部站在了天河谷的界限之处，扬声呐喊。

    “我灵域决不容外人来犯！”

    “我等誓死守护灵域！”

    ……

    更有甚者，直接就将盖天域那十尊造神的尸体丢了出去。

    盖天域内

    许多强者，他们都露出了惊色。

    十尊造神啊，其中的狂刀尊。

    他的刀道在盖天域之中，那也是有名的！

    “这灵域居然还有这样的底蕴，十尊造神加上十多万的队伍，都没有拿下！”

    “这不可能啊，这灵域最多应该就是两三尊造神罢了。”

    ……

    许多人都不了解情况，立即找到那些进攻了灵域的人，询问情况。

    当他们知道灵域之中，只是两尊造神罢了。

    顿时就惊呆了，只是两尊造神而已。

    居然就让盖天域陨落了十尊造神！

    这个消息立刻就传遍了整个盖天域，原本蠢蠢欲动的家伙马上就安静了下来。

    这个消息实在是太惊骇了，没有人敢不去重视。

    而水君此刻将自己的伤势隐藏了起来，看起来仿佛一点伤也没受。

    她和青松一起来到了天河谷的边界，她的身后三道至宝散发着恐怖的气息。

    她扫视着前方盖天域的壮丽山河

    “我灵域的人，绝对不会主动的去进攻别人。”

    “可是其他人若是来侵犯我灵域，虽远必诛！”

    水君的声音从灵域之中，传荡到了盖天域之中。

    她的声音中气十足，清晰的传入到了众人耳中。

