    陈莫白最近这段时间运气似乎非常不错。

    在南溪坊市之中，他的符箓打开了市场，回到地元星之后，青女也传来了好消息。

    宝瓶药店手中有一个许久不用的炼药房，里面药池等设备一应俱全，可以再次开始炼制补气灵水了。

    这倒是让陈莫白大松一口气。

    这几天没有了这种灵水，他修炼的速度比之前大大减缓，让习惯了高效率的他，有点无所适从。

    不过青女在开始第二次炼制补气灵水之后，陈莫白就有了另外一个烦恼。

    那就是下一次购买主药和辅药的善功从哪里来？

    他现在身上虽然有24块灵石，但他已经有点不敢去银行用灵石兑换善功。

    一阶中品的补气灵水，炼制完成大概需要五天的时间。

    宝瓶药店那边租赁的炼药房时间是一个月，青女的意思是，最好物尽其用，多买几份药材，在这一个月时间之内，练出足够支撑陈莫白修炼到练气七层的补气灵水。

    按照青女的效率，最起码还需要三份药材。

    陈莫白想了又想，最终还是没有什么好办法，只能够拿了一块灵石，去南溪坊市五行宗的银铺兑换了黄金，又去找了吴万。

    “黄金品质一样，但我这边就只能够收购和上次一样的量，也就是40根，作价4300善功。”

    吴万拿出秤测量了重量和纯度之后，看着放在自己眼前的一百根金条，犹豫了一下，还是决定做个好人，只取了其中的40根。

    “哦，吴大师这是何意？”

    陈莫白有点不理解，开口问道。

    “你也知道，黄金是仙门的管控资源，我们这些金铺都是在仙商局那边备了案的，在拿营业许可证之前，我们都被告知过，若是有同一个人在我们这里累计交易黄金超过一万善功，我们就需要主动向市场监管部门和执法警部汇报。”

    吴万说完之后，陈莫白背上冷汗都出来了。

    “多谢吴大师。”

    他郑重的对吴万道了个谢，后者轻轻摆手，带上手套，将秤上的40根金条放入了自己的保险柜，随后用手机划账4300善功给了陈莫白。

    “你在我这里两次交易黄金，离1万善功的额度只差4850点，你若是真的缺善功，我可以再收5根，正好卡1万的额度之内。”

    “但若是年底仙商局抽中要查我这个小店的账，你这卡1万善功额度的交易太过于显眼，也有可能会被重点追查。”

    “所以我的意思，就是这次再交易40根就行了。这样就算是被查中了，我这边像你这样的客户还有好几个，账册税单再做一下，基本上仙门那边也就睁只眼闭只眼过去了。”

    筑基失败之后，吴万反倒是看开了一样，似乎准备一门心思投入到鉴宝和生意之中了，所以开始以诚待人，对于陈莫白交易黄金悉心嘱咐，主动提醒。

    “当然了，你要是急着用善功，我也可以介绍几家同行给你，你只要小心不超过1万善功就行。不过你这种生面孔去交易黄金，有些老板为了以防万一，还是会主动向仙门报备的。”

    陈莫白听了之后，十分后怕。

    他这些东西本身就有点来路不正，如果真的被仙门的有关部门盯上，那还了得。

    “我还忘了，你若是注册一家公司，就可以避开这1万的额度限制，那我们之间的交易就是公对公的账单了，到时候年底积分返还的时候，还能够有优惠。”

    吴万又提了一个方法，但陈莫白立刻摇头。

    他这才十八岁，冒然去注册一个公司，专门从事黄金交易，岂不是更加惹人注意。

    离开之前，陈莫白再次感谢吴万，同时他也绝了再从天河界那边兑换黄金出来的心思。

    既然这边不行，那么之前的念头倒是可以试试了。

    南溪坊市。

    陈莫白穿着古风套装，走入了当地修仙家族开设的一家店铺。

    云国由于处在云梦泽大川边上，灵气充足，有不少修仙家族就依靠水脉开辟药田，既可以自己培养炼丹师之用，也可以卖给回天谷这等炼丹大派。

    而且培养出千年灵药之后，还能够去换取筑基丹，所以基本上这里的修仙家族都会开辟一处药田，当做是传家之宝。

    但回天谷那边只收精品药材，于是就要不少成熟收割后的低阶药材落入附近的坊市店铺之中售卖。

    这家三层的店铺名为“四气阁”，是坊市四大筑基家族之一，娄家的产业。

    陈莫白听青女说过，药材有寒热温凉四种不同的药性，称四气，这家店铺的名称大概就是由此而来。

    “客人是买灵药呢，还是灵丹？”

    一进门，就有一个练气三层的美貌女修迎了上来，她打量了一下陈莫白针线精致的服装，笑意盈盈。

    “我这有三种药草，是我长辈炼丹需要，但我也不知道到底是什么，你可否帮我看看，这里是否有？”

    陈莫白将自己从青女那边拿来，炼制补气灵水的三种主药拿了出来，递给了四气阁的这位女修，后者点点头，取了一个托盘将药材接过。

    “这是白及，垂珠草，哲里，很常见的三种灵草，我们店里都有的，客人需要多少？”

    女修似乎对于药材也比较了解，仔细看了一下，闻过摸过之后，嫣然一笑，说出了三个和地元星那边截然不同的药材名称。

    “不知道价格怎么样？”

    “都是最常见的药材，但一斤1块灵石起售，三种价格都一样。”

    陈莫白算了一下，一斤药材可以炼制五次，哪怕是青女一次只能够成功10管，也足可以支撑自己修炼到练气七层了。

    这价格也完全可以接受，有了这些，只需要在地元星那边买四种辅药就行了。

    “那就先都买一斤吧。”

    美貌女修听了，脸上的笑容不变，立刻招呼陈莫白上二楼。

    听了她介绍才知道，二楼是售卖灵草，药草的地方，三楼则是售卖她们家族自己炼制的灵丹，最近正好新上架了一批聚灵丹，想要推销一下看看陈莫白有没有兴趣。

    但天河界这边灵丹都是丹毒超标的，陈莫白哪敢买，拿了药材付了灵石之后，直接就离开了。

