    

    为了能让郑曼安全且安心地养胎，张天海自作主张给她批了一个月的假，甚至还从特务连抽调了一个排以保护她的安全。

    张天海从不是那种不知道是非轻重缓急的人，可是人都会有私心，而他也不例外，他不想让跟着自己的女人出一丝意外。

    而关于沈薇，张天海想了想那可能只能算是年轻时不懂事而给人家的一种不靠谱的承诺，现在人海茫茫，找都找不见了，这兵荒马乱的世道，连自己都不知道自己明天的事，只能说是要珍惜眼前人了。

    张天海不是那种不负责任的人，所以当他得知郑曼怀孕了的时候，他不但没有想要逃避，反而是想要把她安置好，然后结婚。

    可以说这一天的大半时间，张天海都用来忙安置郑曼的事情了，与此同时，城防司令部征兵的事项开始了。

    由于这一项工作是由副团长周方杰负责的，所以说张天海又获得了一次偷懒的机会。

    郑曼休假期间，通讯处的工作则是由副处长熊绍康进行负责；除此之外，张天海还特地抽调了自己的副官兼特务连连长的刘侯铭负责郑曼的警卫工作。

    而特务连的训练则由特务连副连长秦天负责，在刘侯铭归队之前由其代理连长司职。

    没有别的原因，就因为刘侯铭够灵醒，且身手好。

    ……

    就在这天中午，东西南北四个城门上都摆了一张桌子，由一名参谋作作负责，其身后则跟了一个班的特务连官兵。

    只见那张桌子上都铺了一张白色的桌布，桌布靠前沿端，上面写了一行大字：城防司令部征兵。

    待到参谋拿出了那一叠厚厚的纸之后，特务连的官兵们也开始站好，并且开始维持秩序，顺手还摆好了那贴在板子上立好的《告兰陵百姓书》。

    这封《告兰陵百姓书》其实也很简单，只有寥寥一页纸，上面写着——

    “告兰陵百姓，如今日寇铁蹄南下，情势十分危急。

    日寇亡我中华之心不死，于南京屠杀我三十万军民，手段极其恶劣，且丧失人性。

    而今，日寇前锋部队已然逼近蒙阴，鲁南重镇之临沂已陷入战火之危急之中，光凭我城防司令部之部队恐怕已不足够守卫兰陵。

    今贴此告知书，实则是为征集兰陵子弟兵共御日寇兵锋，还我中华、还我兰陵一片朗朗乾坤。

    ——兰陵城防司令部

    民国二十七年二月二日”。

    告知书一出，顿时引来了无数百姓观望之，有读书识字的已经开始读起了这封告知书。

    当有人读完这篇告知书之后，百姓群中可谓是群情激奋，有甚者已经当场报名要入伍参军了，报名处可谓是一片热闹。

    城防司令部要征集兰陵子弟兵参与保卫兰陵、保卫鲁南的消息，就像带了翅膀一般飞一下地传遍了整个兰陵古城，不少赶集的乡亲也赶忙回到乡下，跟乡亲父老们讲了这些事情。

    这时的兰陵县人口并不多，大概十万人口不到，只有五六万左右。

    但是消息一经传出，四个征兵报名点一下挤满了人，好不热闹。

    “许景湖，许家庄人，十八岁……”正在标记名字的参谋边念边写，似乎怕把人家的住址以及籍贯这些写错了，毕竟人要是牺牲了，家书或是抚恤金都是要送回去给家人的。

    官兵们拿着性命在前方流泪牺牲，直到死了，家人也拿不到一笔抚恤金，这是一件很悲哀的事情。所以这一项工作，则是重中之重了，可万万不能搞错了。

    “团座，现在这些还算热闹，估摸着这两天就能招满人了。”跟在张天海身后一起视察城门情况的团参谋部主任顾十安说道。

    “估计也快了，这几天就辛苦了，老同学。”张天海说道。

    顾十安摇摇头，说道：“没事儿，这是卑职分内之事，不算得辛苦。倒是你啊，咱们团现在慢慢地开始家大业大了，需要你操心的事情还真不少。日军板垣师团主力逼近蒙阴，临沂之战已是迫在眉睫，估计用不了多久，咱们团就得要拉上前线去了。”

    “现在团内整训工作已经进行得差不多了，接下来重点之重则是骑兵营的建设以及这兰陵城防营的建设了。可以说，这个骑兵营是兰陵父老百姓赠与我第三战区直属第一团的，所以这笔账咱们要还。”说着，张天海就看向了顾十安。

    “团座的意思是？”顾十安皱眉问道，他知道，张天海不会无缘无故地提起这茬的。

    “咱们团要了这个骑兵营的承诺就是，要给兰陵的乡亲父老们训练好城防营，可是这城防营才是刚刚编练成军，要是咱们团仓促之间被拉上前线。城防营的建设就会停滞不前。我实在是放心不下，想留一员干将在此训练。”张天海看着顾十安缓缓说道。

    顾十安自然也明白张天海的意思，后者是想他留在兰陵训练城防营的，但顾及到是老同学的面子，不好强自下命令。

    顾十安想了想，好像留在兰陵也是个不错的选择，毕竟留在兰陵也还是能指挥两个营的兵力的嘛，也好过在团部当参谋主任。

    “行，那团座，我率部留守兰陵就好了。不过你可要给我留一些老兵在这里啊，要不然单凭我一个人留守在此，就算是我有三头六臂也难搞定的。”顾十安点头笑道，似乎并不觉得这是一件苦差事。

    “那行，回头我就草拟一份文件，任命你为兰陵城防副司令一职，至于老兵方面，我会给你预留一个排。编训组的那几个参谋我也给你留下，这样足够了吧？”显然，张天海对于这个答复还是相当满意的，要不然他还真的不知道把谁留下来比较合适呢。

    “够了，老同学。这一次你能给我一次独当一面的机会，感激不尽了。”顾十安行了一记军礼，以示感谢。

    “不必感谢了，都是自家兄弟，咱们是一起从南京杀出来的难兄难弟，又是同期同学。只是盼望着若是有一日你能高升上去，可别忘记我这个同学便是了。”张天海半开玩笑道，毕竟他在黄埔系当中也是势单力薄，还是多个朋友比较好。

    在张天海看来，抗战越是往后，六期以后的黄埔生只会是越来越少，像顾十安这种与他同样是黄埔第七期毕业的，再加上又是教导总队的出身，升职上去，那是迟早的事儿。

    只盼望着是友非敌。

    ……

    在张天海等人还在忙着扩军备战之时，蒙阴方面最终迎来了大敌。

    日军第五师团下辖之第二十一旅团在旅团长坂本顺少将的指挥下，兵临蒙阴城下……

    战争的阴云已然再次笼罩在蒙阴上空，一场大战缓缓拉开帷幕……

    “报告师长，北城门处传来致电，大量日军已经在逼近，且炮兵阵地已经摆开！”一名参谋跑到马法五的身旁报告道。

    听闻此消息，马法五脱下了军帽，露出他那闪亮的光头，沉声说道：“诸位，决死的时刻已经到了，准备吧！”

    ……

    PS：第一更送上！

    感谢起点书友刨地的农民的500点币打赏！

    感谢起点书友130826062630116的月票两张！

    感谢起点书友白开水598、书友20190915182453633的月票各一张！        

