    几人聊了下这半年的见闻，由于安子汐现如今位列人榜第一:碧落黄泉刀。她能明显感觉到除孟奇，江芷微外，其余人对于自己已经有了敬畏之意。

    就在几人谈话间，白玉广场中显现数道光柱。

    光柱消散，瞬间出现了三个陌生武者，二位男子一名女子, 女的个子颇为高挑，五官分开来看都不好，眼睛眯成一条缝，鼻子小巧，极厚嘴唇，但整体组合起来却颇为融洽，称得上气质美女。

    她年纪应该接近三十岁, 身穿暗紫色劲装, 脚上是黑色皮靴, 腰垮两柄长度不一的弯刀。

    至于那两个男子？也显得颇为年轻，看起来只有二十出头。一个浓眉大眼，身材极为魁梧，浑身肌肉紧绷，将衣服撑了起来，有一种凶悍的气息，似乎手握权力，令人奇怪的是，他身上并没有武器，一身灰色制服，给人一种自在肆意的感觉。

    另一个看起来贼眉鼠眼，与他身旁那位男子形成了鲜明对比。

    他们都没有那种初次进入轮回世界的紧张感与焦虑，反而看起来像是习惯了这种莫名其妙出现在未知地点的感觉。

    “你们便是这次的同行者吧？我先介绍一下，在下罗胜衣。”身材魁梧的男子率先拱手笑道，显得豪气干云，“这是我的队友夏初云，夏丹丹，他们是一对姐弟。”

    说着, 他眼眸看向一旁正抱着长刀，头戴面纱的安子汐。心中隐隐有些猜测。“巧合吗？还是特意打扮成这样，那位黄泉碧落刀的模仿者？”

    安子汐成为人榜第一后，江湖上多了许多模仿她装扮的人，可这些一般都是些无知的大小姐，或是实力低微的江湖侠女，实力根本上不了台面。

    你告诉我这是姐弟？这差距也太大了吧，简直离谱。一个是美女，一个看起来贼眉鼠眼的……这是小孟看到两人时的第一个念头，随即迅速反应过来：“同行者？”

    小孟内心对于这番说辞颇为不解，难不成这所谓的六道轮回之主也有……

    罗胜衣笑得十分坦荡：“你们应该没遇到过，轮回世界中有很多任务都是需要组队完成的，这次结束后，我们甚至可以成为队友。”

    “由于这个原因，这次的任务目标要么是十分困难的，需要两大小队联手撑才有完成的希望。要么是阵营厮杀任务，总之，都危险异常。”

    得知了这些信息后, 小孟，江芷微与张远山等人将眸光看向安子汐, 她作为人榜第一，自然是这支小队的决策者。

    对于这个现象，罗胜衣自然没有忽略，只是抱拳低声道。

    “我觉得我们之间应该坦诚一点，这样，大家至少得把各自的武功水准得说下，这样才能安排之后的任务。我已开了七窍，擅长用拳法，算是有些名气。”面对这些第一次见面的轮回者，罗胜衣自然不会傻到暴露底细，之后指不定就要成为对手了。

    对于罗胜衣这番话，小孟倒是没什么反应，天天陪着人榜第四的魔教妖女，对于这种七窍层次的少侠根本没有印象。

    江芷微更是反应平平，她一直在洗剑阁内练剑，若是告知具体名号，她还会知道，可这种单凭样貌，善用武功便判断出身份，可不简单。

    只有张远山，眼眸一亮，抱拳沉声道：“可是铁拳无敌罗胜衣？”

    “正是在下。”罗胜衣语气平淡，看起来不卑不亢。

    孟奇闻言，脸上带着些惊讶，他由于早早离开少林，自然不是如当初那般消息闭塞，现如今对人榜高手知道的七七八八。

    据说这位铁拳无敌曾经干出数件大事，如今位列人榜第三十。

    正是因为拥有这般实力，他方才能如此有自信领导队伍。

    正当张远山要开口说话时，一阵时空轮转，众人感到眼前出现一道黑色云雾，耳畔边响起六道轮回之主清冷淡漠的声音：

    “核心宝地魔坟即将开启，四大宗门准备趁此机会，打上魔教，借此击败魔教教主，让四大宗门重新成为天下第一，至于魔道则是准备联手，消灭对方主力，重新开启魔坟。”

    “主线任务一，前往风云一气庄，加入四大门派组成的联盟内，覆灭魔教，打破魔教总坛，封印魔坟，完成奖励三百善功，失败后则是扣除善功，若是不够，则会被抹杀。”

    “主线任务二，阵营对抗任务：唯一目标:杀死位于魔教阵营一方的轮回者(无需全部斩杀)，每杀死一名蓄气期武者，四大宗门阵营成员各奖励五十善功，反之则每人扣除五十；每杀死六窍以下一人，全员奖励一百多善功，反之也是这样；每杀死六窍以上一人，全员各奖励两百个善功，反之同样；最后若是善功不够，将会被抹杀。”

    冰冷的规则听在众人的耳朵里，激起一阵阵波澜，每一笔善功的失去，都代表着有一条人命的逝去，这其中的残酷，众人都十分清楚。

    对于阵营对抗任务的血腥规则，安子汐心中也有数，自然没什么惊讶。

    不过对于这次任务的危险程度，安子汐一点也不担心，对方阵营的第一强者顾小桑与小孟关系极好，相较于原著来说，亲近了无数倍。

    待得六道轮回之主声音落下，一阵时空变换后，他们便从白玉广场来到了闹市中。

    虽说众人是瞬间出现在这里的，可周围的江湖人士没有丝毫异常，这自然是因为六道轮回之主的掩饰。

    安子汐用心念感应到魔坟，内心有些期待，这次轮回任务若是操作得当，可以得到许多本源点。

    “我既然来了，齐正言就不用获得魔帝传承了。”

    虽说这个传承齐正言不能接受，可安子汐会给他一套直指法身的剑道传承。

    这也算是弥补他没有获得魔帝传承的缺失。

    还不知道自己的命运已然改变，此时正说着自身实力。

    “二窍，擅长用剑。”

    罗胜衣这边也说了自己这边两位姐弟的实力，皆是四窍层次。

