    有过漫威世界和X战警世界的经验，罗杰对于打探消息这件事已经算是轻车熟路了。

    和琴降落在下方的一处小镇附近，罗杰用超级视力查看着。

    因为有X战警世界的经历，罗杰现在做的第一件事是检查这个世界的科技，而在探查过后，罗杰发现这个世界的科技与他认知中的现代社会相差无几。

    有电视、有电脑，网络设备也相当成熟，各种网络电缆也已经架设起来。

    随便找了个路人，让琴询问出这一年的年份后，罗杰才确定了现在的时间和地点。

    2013年的M国。

    “我们这是到未来了？”

    在知道现在的年份后，琴好奇的对罗杰问道。

    罗杰沉思少许，回答道：

    “算是吧，不过不是你们那个世界的未来，你刚才也看过那个人的记忆了，这个世界应该没有变种人。”

    “的确没有变种人……但似乎有外星人。”

    琴点点头，然后对罗杰说道。

    “……？”罗杰怔住，“外星人？”

    琴回答说道：

    “是外星人，我在这个人的记忆里看到了，这个外星人是昨天晚上出现的，好像叫什么…佐德将军，说是要地球把他的族人交出去。”

    “等等，那个外星人叫什么！？”

    “佐德将军啊。”

    琴眨眨眼再次重复了一遍。

    而听到这个名字的罗杰呆了呆，表情很快由晴转阴，很是无奈的对琴说道：

    “竟然是佐德，这个地球接下来恐怕要有麻烦了。”

    “你…认识这个佐德？”

    听到罗杰似乎知道佐德这个名字，琴格蕾疑惑问道。

    “你不知道佐德吗？”

    眼见琴好像根本不认识佐德，罗杰反问道。

    琴迷茫的摇摇头，她确实没听过这个名字。

    罗杰再次问道：

    “你没看过《超人》的漫画？”

    “没有，但我听说过超人……你提到超人做什么？”

    “因为佐德将军，就是《超人》系列漫画中的反派啊……”

    罗杰惆怅不已的说道。

    鲁德·佐德，DC宇宙中的反派之一，和超人克拉克·肯特是一个星球的人，他们都来自于氪星。

    而既然这里有佐德将军，并且琴还得知了佐德将军是昨天抵达地球，同时要求地球交出他们的族人卡尔·艾尔，也就是超人克拉克·肯特。

    那么按照这个剧情，罗杰大体能猜到，自己应该是来到了电影《超人：钢铁之躯》的世界里面。

    更准确的说，是来到了DC电影宇宙中，超人刚刚被众人所知的那条时间线。

    听罗杰说自己来到了超人所在的世界，琴一时间有些转不过来弯。

    “超人…不是虚构出来的角色吗？”

    其实严格来说…你也是虚构出来的……

    罗杰看着琴有些欲言又止，但最后没有跟琴这么说，只是回答了琴的问题道：

    “在你们的世界是这样的，不过在无数的平行世界中，有超人存在也并不奇怪，对吧？”

    “好吧……”

    琴勉强认同了罗杰的说法。

    罗杰继续说道：

    “总之，如果佐德将军和漫画中描述的一样的话，那么接下来的他，就算找到了超人，他也不一定会放过地球，说不定还是会把地球改造成氪星，所以……”

    “…我们接下来要打外星人了？”

    琴有些跃跃欲试的问道。

    罗杰嘴角抽搐一下，说道：

    “超人的力量你又不是不知道，一个超人尚且很难对付，佐德身边那么多跟超人一样的氪星人，你觉得仅凭我们两个，就能把他们给打回去？”

    双拳尚且难敌四手，更何况罗杰现在只是拥有超人的身体素质而已，不会任何的战斗技巧。

    罗杰一直以来的战斗方式都很简单，要么是飞在空中，在远处用热视力杀敌，要么就是仗着自己的钢铁之躯在敌人之中横冲直撞。

    这种战斗方式对于那些无法击破罗杰钢铁之躯，也无法困住罗杰的那些人来说，就是无解的，不管罗杰做什么，他们都无法阻止。

    可对于身体素质相差无几的氪星人战士，罗杰就像是一名健身教练对上身经百战的特种兵。

    双方身体素质都差不多，可如果真的打起来，罗杰毫无疑问的会被吊打。

    当然，以上的一切都只是罗杰的猜想，究竟能不能打得过，还要真刀真枪的打一架才能知道。

    但罗杰不蠢，哪怕他能打得过一个人，能打过一群人吗？

    氪星人是开着战舰来的，上面的氪星人可不少，战斗成员也有好几个，罗杰傻了才会跟他们硬拼。

    “那我们要怎么阻止佐德？”

    不去跟佐德他们硬拼，罗杰和琴也没有其他阻止佐德将军的方式，倒不如说整个地球上现在能够阻止佐德的都很少。

    DC宇宙那么多超级英雄现在都还没有出现，正义联盟的几大巨头里面，蝙蝠侠没有提前做好准备，没办法参与到这件事情来。

    海王亚瑟现在还窝在家乡那一亩三分地里面打渔，罗杰没有信心能够说服他来陪自己对付佐德将军。

    神奇女侠戴安娜或许可以，但罗杰一时半会也别找不到她的人，而且接下来和氪星人的战斗，神奇女侠的作用其实也不是很大。

    闪电侠现在可能还没有出现，钢骨现在的身体可能也还是完好的，指望不上。

    绿灯侠也不知道出没出现，罗杰也忘了绿灯侠叫什么住在哪里。

    火星猎人倒是可以考虑一下，但电影剧情里面，火星猎人明明都和超人见面了，却也没有现身的意思，所以大概率不会参与到这次的战斗中来。

    其他的什么绿箭侠、沙赞、原子侠……要么是还没出现，要么就是出现估计也没太大作用。

    所以现在能够阻止佐德的，貌似真的就只有超人，和罗杰还有琴这两个人从其他平行时空来的‘外宇宙人’。

    他们不去，就只能把全部希望寄托在超人身上。

    “先去大都会。”

    罗杰想了一会，先决定好接下来要去的地点。

    现在也不知道剧情进展到什么时间点了，如果超人已经上了佐德将军的飞船的话，那么接下来佐德就会启动行星生态转化器，试图转化地球环境，将地球变成氪星。

    这种生态转化器一共有两个，一个在地球对面无人的海面上，那个造成的影响比较小。

    而另一个……

    就在大都会！

    提起大都会，或许很多人脑袋里面没什么概念，但如果说起大都会的原型，估计就有很多人能够理解了。

    纽约。

    一个人口超过八百万的超大型城市！

    而那个行星改造器到时候就会在这样的大城市中央启动，通过一连串的引力波，逐步改造地球的环境，当引力波启动的时候，在那仪器附近的所有人……都会死。

    因此罗杰要和琴先去大都会，至少要疏散大都会的普通人。

    罗杰将自己的目的跟琴说完后，琴会心一笑道：

    “就和你刚来我们世界的时候，对开罗做的那样对吧？”

    “嗯，没错，但这回我需要你的帮助。”

    罗杰认真对琴说道，他忽然很庆幸有琴跟着自己一起过来。

    如果只是罗杰一个人的话，他根本没办法让那么多人从大都会撤离，但琴却可以。

    只要琴控制了某个政府高层的思想，让那群人提前从行星改造器降落的地方离开，就能在最大程度上避免伤亡。

    罗杰拜托琴的时候，语气中有着几分歉意。

    因为他明明是带琴过来旅游的，结果刚刚穿越就要让琴帮忙处理这个麻烦，罗杰心里面多少有些过意不去。

    不过琴却没有多想，她没有任何犹豫的答应罗杰的请求道：

    “这是我应该做的，再怎么说我也是X战警…嗯，虽然目前只是预备役。”

    “那我们现在就……”

    罗杰正要带着琴一起去大都会，但突然间他的话语停了下来，转头朝向远处望去。

    轰！！！

    突然燃起的火光吸引了小镇上人们的注意力，琴也顺着罗杰的目光望去，发现在小镇中央的加油站，不知道被什么东西撞了上去引起爆炸并燃烧起来。

    罗杰的超级视力看到了在爆炸的加油站旁边站着的两个人，一个身上穿着高科技的战甲，脸上有透明的氧气罩。

    另外一个，红色斗篷，蓝色战衣，中间一个大大的‘S’，正是这个世界的超人。

    既然超人在这里，那么另一个跟超人一起‘飞’过来的家伙，就是氪星人中的一员了。

    看到超人和那个氪星人，罗杰侧头对琴说道：

    “琴，你先去大都会。”

    “你一个人…没问题吗？”

    琴知道罗杰要留在这里去阻止氪星人造成更大的破坏，所以没有问罗杰让自己先去的原因。

    她只是担心罗杰自己一个人能不能处理得了。

    “放心，有超人在。”

    对着琴露出一个安心的笑容，罗杰朝向超人的那边飞去。

    罗杰自己一个人或许没办法应付即将到来的氪星人，但别忘了还有超人在这里。

    原剧情里面超人一个人对付两个氪星人显得有些困难，可现在有了罗杰的帮助，两个人应对两个氪星人，应该能对付得了……吧？

