    “铃铃铃……”对我来说十分悦耳的下课铃声响了起来，老处女拿着书走了出去，我噌的一下从座位上站了起来，现在我只想快点到教室外面呼吸一点自由的空气，教室里的气氛太沉闷了，虽说是下课，但是大家似乎积极性并不高，三三两两的围在一起无精打采的趴在桌子上。

    我双手插在裤子口袋里，一个人走出了教室，一阵微风吹过我亚麻色的长发，被风吹乱的头发轻轻拂过我的脸颊，音乐可以闻到我头发上淡淡的薰衣草香味，我随手抚了抚凌乱的头发，继续向前走着。夏天的风暖暖的带着甜甜的花香味，上午的太阳暖洋洋的，它伸出漫暖的大手，摩挲得人浑身舒坦。我忍不住想伸手去触摸那屡暖暖的阳光。阳光透过手指间的缝隙照射到我的眼睛上，我忍不住低下了头，继续向前走着。

    身旁偶尔会又情侣牵着手与我擦肩而过，看着他们进我的双手，幸福的表情，我忍不住羡慕了起来，虽说我现在有了黎影寒这个未婚夫，可是我自己心里明白我并不爱他，跟他在一起我并没有心跳加快的感觉。。。。

    “铃铃铃……”妈妈呀，上课了，我连忙跑回教室。

    可是还是来不及了，我们英文老师已经在教室里上着课了。

    “报到！”我在门外胆怯的喊道。

    “请进！”英文老师温柔的说道，英文老师是个蛮温柔的女人，长长的酒红的卷发一直垂到腰间，我走进教室，老师没有说话，用手示意要我回到座位上去，哈哈我庆幸这节课不是老处女的，要不然她又该和我发表她的长篇大论了。

    我回到座位上坐下，又往莫凌轩的方向瞟了一眼，他正趴在桌上静静的说着，阳光照射到他的宝蓝色耳钻上闪耀着耀眼的光芒，那种光芒仿佛可以直射到我的心脏，看了会让人心跳加速，再看看那长长的微微卷曲的睫毛，忽闪忽闪的动着，也许他在做什么美梦吧！就连嘴角也挂着甜甜的笑容，我忍不住在心里问他：“莫凌轩你梦到安君婕了吗？”

    再看看黎影寒他正眼也不眨的听着英语老师在讲台上讲着我早已会讲的英文，他还真是爱学习啊，哈哈。

    我回过头，继续用手撑着下巴，拿起圆珠笔在纸上乱画着，教室里静的发慌，就连我笔尖与之摩擦出的沙沙声响都能听得一清二楚，我又把头放在桌子上，用一只手点着下巴，闭上眼睛静静的睡着了。

