    章淮汇报完之后，想了想，就又格外的强调道：“王爷，这一次夏家竟然捐出了七万两银子，跟着车队一起来的药材，是夏姑娘从大西北那边购买回来的，因为她的举动带动了不少人，所以这次粮草筹措的速度非常快，我们也是日夜行军，终于平安的到了目的地……”

    沈栖在听到开头的时候，就放下了手里的信。

    他与桐桐还是上个月通了一封信呢。

    他已经将雪鹰交给斥候，派去了北疆打探消息。

    雪鹰在草原上也是神圣的象征，打探消息，甚至帮助蒙克迩都有意想不到的效果。

    所以，他已经很长时间没有和桐桐通信了。

    不过桐桐做这些，他并不意外。

    她虽然是个小女子，可家国天下的情怀，一般的男儿都比不上她。

    此时的章淮，的确是很佩服夏云桐的。

    关键还是佩服她敛财的能力，这不到一年的时间，夏家就能拿出七万两银子。

    可是没人去震惊也没人觉得这银子来路不正。

    不说别的，光是那香皂，就能让夏家日进斗金。

    据说西摩国的商队买的最多的就是香皂，花了几千两银子。

    那是一个可以差不多推测出赚多少银子的买卖。

    各个州府都有他们的专卖店铺，就连南疆都有人来进货。

    听说，很快会有一种洗衣服的香皂推出来，据说，那东西比皂角和草木灰好用太多了，他相信，一旦造出来，买的人肯定很多。

    毕竟，衣服要天天穿，穿了就会脏污，尤其是一些富贵人家，都有专门洗衣服的婆子，据说，这东西洗衣服特别干净还带着淡淡的香味……

    所以啊，如今的夏家假如不是背后靠山强大，相信，早就被人瓜分的什么都不剩了。

    当然了，章淮不知道的是，假如没背景没靠山，夏云桐也不会傻乎乎的将东西制造出来。

    顶多自家不显山不漏水的用了。

    章淮说这些的时候，沈栖只是安静的听着，什么话都没有说，一旁的苏泽安还有黎塘，彼此对视了一眼，嘴角也带着隐隐的微笑。

    他们是知道摄政王已经定亲了，还挺曲折的，有点像有情人终成眷属的味道。

    尤其苏泽安，此时看沈栖，私下里就觉得，这少年果然不一般。

    之前的苏泽安，并不知道摄政王的能力，只知道这是一个本该普普通通的农家子，但机缘巧合之下，竟然被皇后收为义子，然后被封了摄政王。

    在他以前看来，这就是一个运气很好的人罢了，甚至当时他还想，皇太后怕不是被太上皇给气昏了，所以想要做一个妖后，将南梁国的江山给毁掉吗？

    要不然她怎么会将朝堂这么大的事情交给摄政王呢？

    还有太皇太后，当朝很有权势的六王爷，为什么都不阻拦呢？

    这些事情，他心里也是想了又想也没想明白，再加上他人在边关鞭长莫及。

    但是，夺回金州之后，他就再也不胡思乱想了。

    这就是一个天纵奇才！

    能力强大，文武双全，竟然与那皇太子沈栖不相上下。

    也许真的是沈家的江山还会绵延百年，要不然老天不能派这么个人下来。

    他自然也知道夏云桐是谁。

    因为她与老谷子制出来的那些药剂，在这场战斗中发挥了极大的作用，让军队的伤亡率几乎减少了一大半。

    如果在从前，他们大都是救不回来的，有的就算是救回来了，但是也会成残疾，再也不能上战场。

    可现在经过一个多月的修养，大部分都已经活蹦乱跳，又返回了军营。

    这样的话，军队的战斗力还有凝聚力都增加了很多。

    苏泽安脸上带着淡淡的微笑，期盼着在有生之年，能看到南梁国成为强大的王朝，能在这一代，就创造南梁盛世。

    大帐里的人没人知道苏泽安在想什么，沈栖和黎塘都在看着兴奋的章淮。

    章淮的确很兴奋，他是品级很高的粮草官，他带着数不尽的粮食棉衣药材和其他物品来到丘州，心底里的成就感和自豪感是爆棚的。

    于是，当章淮说完这些话之后，他又想起了什么，连忙说道：“我出去一下……”

    话音刚落，人就匆匆的离开了，不大一会儿，抱着一个大油纸包进来了。

    众人的目光都不由得看向了章淮。

    在几双略带诧异的目光之下，章淮将油纸包放在桌子上打开，里面是一块长方形的好像一块砖头一样的固体。

    上面有一层红色的油，似乎还能闻到一点儿淡淡的香味儿。

    外面天气寒冷，大帐里自然有取暖用的火炉。

    章淮挽起袖子，让候在大帐门外的亲兵，给他拿一个铁锅，亲兵领命而去，不大一会，拿来一个铁锅，他将铁锅放在炉子上，嘴里说道：“别急啊，一会儿你们就知道这是什么了。”

    众人：“……”

    章淮神神秘秘的，如果是往常，苏泽安可能一脚就踹过去了，但是今天，他难得有了好耐心，倒是想看看，这小子，葫芦里卖的是什么药……

    铁锅里放了一小半的水，下面的炭火烧的很旺，不大一会儿，这铁锅就咕嘟咕嘟的沸腾起来。

    章淮用刀切下一块儿油纸包上的东西，然后就扔在了水里，这东西明明像砖头一样，可放进水里几乎是眨眼间就化了。

    而香味儿也马上扑鼻而来。

    不知道怎么的，竟然能让人心神一震，因为这里还有一种辛辣的味道。

    章淮有些手忙脚乱，他也是从来没有进过厨房的人，然后亲兵很有眼力劲的给他拿了筷子和勺子。

    这时候章淮想起一件事儿，就又急匆匆的跑出去，屋里的三个人已经都放下了手里的信件和驿报。

    他们都很有兴致的看着似乎越来越香的半锅汤。

    章淮很快就进来了，苏泽安看他的样子，也不知道该说啥好了，他这女婿啊，怎么还像个毛头小伙子一样。

    但是今天心情好，苏泽安决定不追究。

    这次又是一个油纸包，打开之后是一捆白色的筷子长细细的条状东西，似乎有点像白面做成的。

