    灵器。

    没有天地玄黄等级之分。

    有的只是低中高阶，以及极品。

    而在灵器之上，便是帝器。

    只是，在这方界域，从来就没有出现过帝器。

    毕竟，帝器的产生条件太过苛刻，就算抽干了这方界域的所有灵气，也无法产生。

    可以说。

    在这方界域，天阶宝器已经算是最高等级了。

    至于灵器。

    几乎没有。

    此刻。

    叶秋白也睁开了双眼，拿起了暗魔剑。

    此刻的暗魔剑，已经发生了细微改变。

    在剑身的中间，有着一条冰蓝色的细小纹路，纵贯整个剑身。

    以及若有若无释放出的寒冰剑意。

    可以说。

    现在的叶秋白，使用暗魔剑威力比之往前，至少要高数倍！

    叶秋白轻抚剑身，笑道：“跟着我，不会埋没你的。”

    嗡嗡！

    暗魔剑发出了嗡嗡之声，似乎在回应叶秋白。

    随即，叶秋白收起剑，看向了依旧闭着眼睛的慕梓晴。

    问道：“柳树前辈，梓晴的情况怎么样了？”

    柳树传来了声响。

    “在掌控范围内，现在，寒冰剑灵被你吸收，在这个时候，彻底解决寒冰灵脉是最好时机。”

    “不过，现在恐怕还没有冰魄丹。”

    “冰魄丹？”

    叶秋白想了想，道：“要在何处才能够拿到？”

    这时，一根柳枝在虚空中，不断划写。

    赫然是冰魄丹的丹方！

    “冰魄丹，属于高阶灵丹，你的师尊，应该是能够炼制的。”

    天阶丹药之上，便是灵丹。

    与器具同理。

    叶秋白拜了拜，以示感谢。

    叶秋白看向四周，却没有发现师尊的身影。

    不禁有些疑惑。

    木婉儿似乎看出了叶秋白的想法，指着炼丹房说道：“啊，大叔的话，之前去炼丹了。”

    炼丹？

    叶秋白一愣。

    话音刚落。

    在炼丹房当中，有着一道道光晕散发开来！

    在光晕当中，竟是有着一道道丹香，以及那充盈的灵气！

    随即，炼丹房的屋顶，竟是有着一枚丹药破房而出！

    可是，没有飞出多远，便被一道灵气包裹。

    只见陆长生挥了挥手，便将丹药收回了手心。

    “好家伙，花了这么大心思给你炼制出来，还能让你跑了不成？”

    思考能够将寒冰灵脉彻底融入慕梓晴的丹药，可算是费尽了头脑。

    毕竟没有丹方，一切只能靠陆长生自己思索。

    “就这还花了一个时辰，不行，待会得让红缨熬个鱼汤补补脑才行。”

    红缨：“……”

    叶秋白也有点发愣，看着叶秋白手中的丹药，问道：“师尊，这是？”

    陆长生没好气的将丹药丢给了叶秋白，道：“你说呢？”

    “肯定是治你那小姑娘的丹药啊！”

    这是冰魄丹？

    叶秋白眼睛瞪大。

    “可是……师尊你不是没有冰啤丹的丹方吗？”

    “冰魄丹？我是没有啊。”陆长生坐在了躺椅上，道：“这是我自个刚刚炼出来的，效果应该跟冰魄丹差不多。”

    叶秋白傻了。

    红缨则是捂住了脸。

    木婉儿满脸笑嘻嘻的，也不惊讶，显然，大叔的这种做法他已经见多了。

    可以说，现在木婉儿就是在走陆长生的道路。

    不依靠现有丹方，能够自己随意炼制。

    这也是木婉儿想要拜陆长生为师的原因。

    柳树则是有点无语。

    合着我这冰魄丹的丹方还没用了。

    陆长生连忙催促道：“行了，赶紧的，让她吸收，搞定了赶紧做饭！”

    叶秋白无奈摇头。

    他觉得，自己已经习惯了自己师尊的本事。

    结果。

    还是小瞧了。

    就这一手炼丹水平，叶秋白和红缨都从来没有见过。

    叶秋白拿着陆长生版“冰魄丹”，走到了慕梓晴的身前，将丹药放入了慕梓晴的嘴中。

    轻声道：“这是师尊炼制的，服下它，便能够将体质问题解决了。”

    听到了叶秋白的话。

    慕梓晴将丹药服下。

    只是服下的瞬间！

    一股冰蓝色的寒意暴涌！

    将慕梓晴围绕！

    “嗯？”

    叶秋白脸色担忧。

    柳树却道：“这是正常过程，只要这个小姑娘吸收完成，便可以了。”

    时间缓缓过去。

    叶秋白守在慕梓晴的身边。

    柳树的柳枝，则是依旧落在慕梓晴的肩头。

    一股碧绿色的气息，维持着慕梓晴的体内心脉。

    不过多时。

    那寒冰气息彻底融入慕梓晴的身体当中。

    这一刻。

    气息开始暴涨！

    境界接连突破！

    从紫府境，直接突破至了气海境！

    又从气海境突破至了水溢境！

    境界的突破，依旧没有停止！

    中期。

    后期！

    巅峰！

    直至突破乾元境！

    来到了乾元境中期，才缓缓停下！

    这也很正常。

    寒冰灵脉中所蕴含的寒冰灵气太过精纯。

    境界的突破，也理所当然。

    原本还能继续突破。

    可是，再这样突破下去，会导致根基不稳。

    慕梓晴潜意识的强行将境界突破压制了下去。

    这才停了下来。

    这时。

    柳树也收回了柳枝。

    慕梓晴睁开了双眸。

    如今，慕梓晴的瞳孔，呈现冰蓝色。

    周身的冰冻气息，也随着慕梓晴的意识，而内敛。

    没有丝毫的外泄。

    慕梓晴对着柳树躬了躬身，随即，又对陆长生恭敬一拜。

    看向叶秋白笑道：“我成功啦！”

    绝美笑颜中，满是雀跃之色！

    这个体质，已经困扰了她很多年了。

    每天都过着有一天没一天的生活。

    原本，慕梓晴已经看淡了这些。

    可是，如今成功收服了寒冰灵脉之体，还是让她有种劫后余生的感觉。

    叶秋白笑着点了点头。

    陆长生说道：“行了，既然完事了，就去煮饭，红缨，你去熬个鱼汤。”

    叶秋白笑道：“没事，师尊，我来就行。”

    陆长生却撇嘴嫌弃道：“你熬的汤没有红缨的好喝，你做菜就行。”

    红缨：“……”

    可是，正当他们谈论吃什么的时候。

    厨房的方向，突然传来一阵爆炸声！

    众人惊愕的看了过去。

    一缕缕黑烟，从厨房当中飘出。

    只见，小黑挂着满是黑灰的脸，端着几盘菜走了出来。

    嘿嘿笑道：“终于成功了，师尊，师兄师姐，来尝尝看行不行。”

    陆长生嘴角抽了抽，道：“我突然不饿了。”

    看着小黑手中端着，那些黑乎乎的菜。

    这叫哪门子的成功？

    这时，宁尘心也从感悟中醒了过来，看向众人，笑道：“咦，师弟做好饭了？”

    “师尊，你们不吃吗？”

    “不饿……”

    宁尘心笑着道：“那我吃吧，别浪费了。”

    说完，随意夹起一个黑乎乎的肉团。

    放进了嘴中。

    宁尘心：“……那个，我好像没有胃口。”

