    “大人，我们接了这么多的冤情案件，这桩桩件件都是指向孔家，我担心有人会狗急跳墙，对大人不利。”

    “所以属下觉得，还是今晚趁着黑夜离开为好，免得夜长梦多！”

    驿站里面, 李成看了看坐在灯下的暴昭，说出了自己心中的忧虑。

    暴昭面色发紧道：“你觉得孔家的人，有胆量攻打驿站，杀害朝廷命官吗？”

    李成说道：“这次的案件实在太多了，每一位百姓都有冤屈，只要这些案件上午交给朝廷, 孔家就很难脱身, 

    就算是皇恩浩荡宽恕他们, 也会在让他们伤筋动骨一阵子。”

    “如果朝廷真的秉公处理，要还百姓以公道，就算还保留衍圣公这块金字招牌，可所有涉事的孔家人，不知道有多少人要被砍头，有多少人要发配边疆！”

    顿了顿，李成继续说道：“可是若是想方设法除掉大人，让这些状纸到不了京城，他们就有转圜的余地……

    所以相比起来，还是行凶杀人比较划算，大人，如果我是孔家的人，也会选择铤而走险的。”

    暴昭愤怒的说道：“他们如果真的这么做，就不怕牵连整个孔家吗？！”

    李成叹息了一声，“大人, 朝廷不会拿衍圣公本人怎么样, 所以无论如何衍圣公没事，

    可孔家的其他人就不同了, 在生死面前他们只会考虑自己, 不会考虑家族会如何……”

    李成是武将出身，看惯了太多的生死，也知道在生死面前人是多么的自私。

    “唉，生死考验，最为触动人心……”

    暴昭感慨的说道：“你说的对，这些人能够做下这等恶事，就说明在他们里面无忠无义，早就把做人的尊严和良知摆在一边了，像他们这种人什么事做不出来！”

    忍住心里的悲伤，暴昭说道：“你准备一下，我们今晚就离开！”

    “是，属下告退！”

    暴昭所居住的驿站还是在济宁城外，与运河码头的距离更近。

    在昏暗的油灯下，暴昭看着桌子上白茫茫的壮志，和一个个鲜红的手印，他的心中觉得非常伤痛。

    每一份的状纸就代表了一件冤情！代表了百姓所受到的冤屈！

    暴昭真的很不理解，作为世代受到朝廷册封，并且多方赏赐的衍圣公孔家，最不缺少的就是钱财！

    朝廷对他们多方恩待, 许多的土地都不用缴纳田税, 也因为曲阜是圣人之乡，所以多年下来孔家累计了许多田地。

    而且一般大户人家，都会让家族里面的人打理生意，这也会大大增加收入。

    所以光凭正规的渠道，就足可以维持孔家上下的锦衣玉食、奢华享乐！

    暴昭不明白的是，他们已经这么富贵了，为什么还会贪得无厌呢！

    除了贪爱黄白之物所犯下的罪，还有许多是嚣张跋扈、肆意妄为的罪过！

    他们可以仗着家里面的权势，随意打杀百姓，随意奸污妇女，这就不是贪婪，而是凶残、无耻！

    到现在暴昭还能够想起来，自己当初学习圣人之道的时候，对孔夫子的学说是何等的敬佩，何等的尊重。

    作为孔圣人的后代，孔家的人不会不知道自家先人的学说，不会没有读过圣贤书！

    却没有想到，圣人后代，竟然是一帮蛇鼠犬类！

    这真是太让人失望……

    若是孔圣人在世的话，看到子孙后代的这番情形，不知道会不会痛心难过？

    暴昭心里伤痛，是因为他读的是圣贤书，追求的是圣人之道，所以无形之中对孔家也非常敬仰，

    现在却发现敬仰的对象原来那样邪恶不堪，那样残忍不耻！

    “唉……”

    暴躁长叹一声，收起了心中的感慨。

    站起身来，把桌案上的状纸卷起来，装进皮袋里面。

    驿站里面备有马匹，因为要连夜出发，也惊动了驿卒。

    因为随从护卫的人比较少，遇上普通强盗还能够应付，而且一般人也没有胆量敢劫杀朝廷命官。

    本来想着让驿卒也跟着护送回到京城，可以想到这里距离马头太近。

    这里的驿卒会不会被孔家的人收买，那就不好说了。

    所以为了安全起见，暴昭只好放弃了这个想法。

    手里牵着马的缰绳，暴昭紧了紧身上的皮袋，那里面可是装着一百多份状纸，装着一百多个家的希望啊……

    李成见状说道：“大人，把他交给我吧，如果遇见什么事，大人也好脱身。”

    李成这么说，是因为对方的目标一是暴昭本人，二是这些状纸。

    到时候暴昭背着皮袋，很容易成为对方的靶子，吸引对方的注意。

    谷楌

    那么暴昭就凶险了！

    暴昭却摇了摇头说道：“状子是我接下来的，那我就要把它们安全的交给朝廷，这是我的职责，也是对百姓的承诺。”

    李成却坚持说道：“大人，正是事关百姓的冤屈，所以大人才要交给属下，请大人放心，就算拼上性命，属下也一定不让状子遗失！”

    暴昭却说：“我意以定，不必多说！”

    李成见他这样果决，也就不再勉强，而是对驿卒说道：“你们这里也备用的皮袋吧，都拿出来给大家背上！”

    这皮袋是装重要信函和公文用的，说是袋子，其实是用牛皮做成筒状，一头密封严实，一头加上盖子。

    所有的接缝处，都用朱漆和牛筋熬制成的胶汁涂抹，等胶干了之后，就把接缝堵的严严实实。

    这样做出来的皮筒，既能防水，在一定程度上也不怕烟熏火燎，就算是寻常的刀剑砍上去，也不会轻易斩断。

    驿卒领命，赶紧进屋拿了五六個皮筒出来。

    李成说道：“大家都背上！”

    这几个随从都知道是怎么回事，也就没人多问，立即从驿卒手中接过皮筒，系在身上。

    众人都已准备妥当，在暴昭的一声令下，众人策马扬鞭，便朝着南方而去……

    因为天色较黑，即便是打着灯笼也照不了多远的地方，而且还会引起别人的注意，

    所以他们也就只能靠着淡淡的月光，还有马匹的眼睛，摸黑前行。

    “这帮老爷，真是会折腾人！连夜出发也不怕栽了跟头！”

    忙活完的驿卒，一边关上驿站的大门，

    一边说道：“这也不怪他们，那么多人状告孔家，他们接了那么多的状子，不害怕才怪呢！”

    “要我说，这位大人可不简单，哪怕得罪孔家也要为百姓申冤，真是青天大老爷啊……”

    “对呀，孔家做了那么多伤天害理的事就没人敢管，但愿这次有人管管吧……”

    “你们啊，想的太天真了！天下的文官读的都是孔家祖宗的书，那还不站到孔家这边替他们说话？”

    “也是哈，就怕状子带回京城也是石沉大海，说不定这位大人还会受到弹劾呢……”

    “文官的尿性，谁不知道！可惜这么一位大人了……”

    “噔噔噔噔……”一阵清脆的马蹄声传来！

    传到耳中，这些本来就已经准备回去歇息的驿卒，瞬间变了脸色！

    接着就听到马蹄声奔到了驿站门前，“围起来，一个也不许放跑！动作快点儿！”

    这几个驿卒赶紧跑到旁边的房间拿出配刀，抽刀出鞘，脸上写满了惊慌不安。

    有大胆的驿卒，鼓起勇气顺着门缝向外望去，只见外面火把闪烁，足有五六十人堵在驿站大门前面。

    再加上围住驿站的那些，对方来了足足百人以上！

    有响马禀报说道：“大当家的，已经把驿站围起来了，他们跑不了！”

    胡万山骑在马上，脸上露出了狰狞的笑容，“好！那今天咱们就来个瓮中捉鳖！去叫门！”

    四五个喽啰立即持刀来到驿站门前，“砰砰砰！砰砰砰！”把驿站的大门连锤带打，敲的震天响！

    高声喊道：“快开门！快开门！识相的就赶快把门打开！爷爷还留你们一条性命！要不然等我们撞开了门，杀你们个鸡犬不留！”

    那五六个驿卒更加害怕，紧紧的握着手中的配刀，可双手泌出的汗液，却让他们觉得怎么也无法握紧。

    胡万山当然不会傻到去撞门，那太费时费力了！

    “翻墙进去！”

    一声令下，这些响马立即掏出了带绳子的钩子，顺着绳子翻过墙头，落到了驿站里面。

    随着驿站里面的响马越来越多，就朝着大门处赶去，到了那里才发现那些驿卒。

    驿卒见对方人多势众，自然不敢拼命，就被那些响马赶到一旁，大门也顺势被他们打开。

    接下来这些响马就把驿站翻了个底朝天，也没有见到暴昭等人。

    消息传到胡万山的耳中，他这才知道对方已经连夜出逃了！他们竟然这样警觉！

    胡万山没想到自己扑了个空，恨得咬牙切齿。

    赶紧吩咐说道：“快去看看，他们朝哪个方向走了！”

    作为经验丰富的响马，能够根据地上的马蹄印就知道对方朝哪个方向走了，而且还能知道对方走的大致时间！

    不一会儿，就有人前来禀报说道：“大当家的，兄弟们发现了马蹄印，是往南边走的，会不会是那个狗官？”

    胡万山招呼手下了喽啰说道：“追！跟我去追！夜里他们跑不远！”

    “快走！都跟上！”

