
　　心中的邪念？

　　林风如遭雷劈，愕然不已。

　　一想到刚才那个和自己相貌差不多，实力却远超自己的家伙，心中就有种不寒而栗之感！

　　而这老和尚，却说自己未来就会变成这样？

　　林风摇头道：“不可能，我绝不会踏入邪道。”

　　“邪和正，有时候不过一念之间。”

　　老和尚道：“你以为你不入邪，实际上，你已经不知不觉在往这条路走。”

　　林风看向他，皱眉道：“你究竟是什么人，来这有什么目的？”

　　“阿弥陀佛，贫僧的称呼并不重要，倒是施主的事，要先解决一下。”

　　老和尚双手合十，正色道。

　　林风有些不耐烦了。

　　这老和尚，一直在打哑谜，真是烦死了，有话不能直说吗？

　　“我知道施主有很多东西想问，但时机不到，说了不但没有益处，反而还会害了你。”

　　“刚才，施主也看到了另一个自己的可怕，他，是仇恨与愤怒埋下的种子，一旦出现，将会造成生灵涂炭，不可挽回。”

　　“老僧来此的目的，便是为了杜绝他的出现，将邪恶，消灭在萌芽之中。”

　　老和尚一板一眼地说道。

　　林风好像有些听懂了。

　　“你的意思是，不久之后，那个和我一样的恶魔会出现在现实世界，而他的诞生，和我不无关系，所以你要提前解决这些对吧？”

　　林风冷笑：“那么你打算怎么解决呢？就在这，杀了我？”

　　“出家人只独渡人，不杀人。”

　　老和尚摇了摇头，“之前我说过，施主从现在开始，加入我寺，遁入空门，每日诚心诵佛，邪念自会消失，恶魔也自然不会出现。”

　　林风有些头疼。

　　让他当和尚就算了，还要每天念经，诵佛，这不是折磨他吗？ŴŴŴ.23sk.com

　　最重要的是，自己凭什么信他？

　　“如果是心魔的话，我可以克制。”

　　林风道。

　　“如果只是心魔，贫僧也不会如此焦急了。”

　　老和尚苦笑：“林青帝之转世，若入魔，造成的后果，绝对不是恐怖二字可以形容。”

　　轰！

　　听到这话，林风瞬间脸色大变！

　　这老和尚，居然知道连自己是林青帝转世的事都知道？

　　该死！

　　他究竟是什么人？

　　和上一世林青帝，又有什么关联？

　　林风神色复杂地盯着老和尚许久，接着吐出一口气，缓缓道：“我不会当和尚，更不会变成恶魔。”

　　“现在，我是一名光荣的人民教师，我会努力改变这个学校，改变这里的学生，然后离开，去寻找我的挚爱！”

　　“伤天害理之事，我林风绝不会做，若真有这一天出现，不用你出手，我自会毁灭自己！”

　　这一番话，说的铿锵有力，斩钉截铁！

　　本来铁了心今天要带林风走的老和尚，也不禁变得迟疑起来。

　　他看了眼四周的学生，那欢声笑语，潮气蓬勃，一张老脸，开始陷入沉思。

　　很多很多年前，老和尚，也是一名学生……

　　那时候他很调皮，叛逆，甚至因为所谓义气，差点误入歧途。

　　幸亏，当时他有一名好老师，不厌其烦的教导下，最终把他拉回了正途。

　　“阿弥陀佛，当一名老师，也算是累积大善之因，也许，让你在这，是佛的意思吧。”

　　老和尚喃喃自语。

　　最后，看了林风一眼，“我们还会再见的，到时，若你邪念出现，我便是绑，也要把你绑到菩提寺！”

　　说完这话，老和尚转身，缓步离开。

　　从头到尾，似乎除了林风，都没有人能看见他一般。

　　来无影，去无踪。

　　林风站在原地，脑袋嗡嗡作响。

　　菩提寺？

　　如果没记错，菩提寺乃是修行界最为特殊的存在。

　　任何大宗，都无法与之比拟。

　　而菩提寺之中，有一个僧人，德高望重，佛性万丈，早在林青帝时代，就已经是妥妥的神人。

　　他，就是万象大师。

　　“难道……他就是万象？”

　　林风咽了口唾沫。

　　乖乖，这菩提寺还真不一般，居然建立在五云山之上，而自己，居然早就见到了传说中的神僧万象大师？

　　心情忽然变得有些不平静了。

　　不光是万象的出现，还有他的一番话。

　　自己，真的会创造一个恶魔出来吗？

　　如果这一天出现，自己真能为了天下苍生，放弃木子秋和唐薇，而一辈子当一个日日念经诵佛的和尚？

　　林风不知道。

　　他的脑子，很乱。

　　“林老师。”

　　一个清脆的声音响起。

　　身后，是笑吟吟的张涛，“老师，你怎么站在教室啊，快进去呀，大家都等着你呢！”

　　林风愕然片刻，随即点头笑道：“好。”

　　不，不会的。

　　只要不忘初心，我一定不会变成恶魔的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第1087章 神僧免费阅读。https://xs.23sk.com 