    张九霄的实力，尽管远不如自己，在众人之中，也绝对排的了中上，再加上各种手段，按照他的推测，坚持到最后不成问题，竟然才进入岛屿十来分钟，就被淘汰……

    到底谁动的手？

    怎么会这么快？

    “看看他在什么地方被淘汰的，这样应该能查出些什么……”

    手指一点，一滴血液浮现在眼前。

    正是张九霄当初给他，用来检验血脉的精血。

    手掌连续舞动，一连串手印落在血液之中，眨眼功夫，掌心的罗盘不停旋转，指明了一个方向。

    孤岛不允许传讯，但并不禁止，利用血液搜寻主人。

    张九霄才来到岛上，就被淘汰，让他十分奇怪。

    沿着指明的方向，飞掠而去。

    本以为必死无疑的虎骨兽，见要杀它的人离开，松了口气，如释重负，急忙夹着尾巴，藏了起来，再不敢嚣张的到处乱转。

    飞掠了好几分钟，走了接近一百多里路，张悬停了下来。

    “我怎么感觉自己在原地兜圈子？”

    眉毛皱起。

    走了这么久，按照道理，岛屿尽管很大，肯定也会看到尽头，或者不一样的地方！

    但不知为何，眼前的场景，始终有种似曾相识的感觉，好像这一路疾驰……一直在兜圈子。

    “是阵法……”

    又走了几步，很快明白过来。

    这个岛上，居然拥有一个巨大的阵法，因为范围太大，就算是他，被困其中，一开始都没察觉。

    “能将我困住，并且短时间内没发现……最少达到了准八星的级别！”

    他对阵法的理解，已然达到了七级巅峰，配合天道阵法的奥妙，一些八级初期的阵法，都能轻松布置而出。

    这种实力，只要有阵法，应该很容易发现，被困这么久才察觉……阵法的级别，必然不低。

    “明理之眼……”

    不过，不管什么级别，只要知道是阵法，剩下的就简单了，眼皮一抬，纹理闪烁。

    很快，一道道灵气细线出现在眼前。

    “应该是……准八星的【临江迷阵】！而且最少覆盖了方圆数千里的范围，这么大的阵法……这到底是哪？”

    临江迷阵，级别高不说，笼罩范围极广，通常用来隐藏想要隐藏的府邸、区域，就像当初靖远城的毒殿一样，将整个岛屿隐藏……

    这里竟然也有，而且笼罩了方圆数千里……

    这到底在什么地方？

    这种级别的大阵，没有数百年绝对难以布置而成，就算是他，想要完成也最少花费一个月的功夫……

    本以为只是个普通岛屿，怎么都没想到，如此厉害！

    “知道是阵法就简单了……”

    对潜冲帝国了解不多，想了半天，也想不出所以然来，张悬摇了摇头，不去纠结。

    这阵法能将人迷幻的找不清方位，一直困在同一个地方，难以逃脱，现在知道了结构，自然不会再被迷惑，环顾一周，找准了方向，前行了十多公里，又像左侧移动了七、八公里，连续变化了十多次方位，这才向前一踏。

    哗啦！

    像是跳出了某种桎梏，眼前尽管依旧是山林，依旧是各种植被，灵气却和之前不一样，变得更加厚重，带着一种淡淡的威压和杀戮。

    “是剑气！”

    眼神凝重。

    这种气息他十分熟悉，正是剑气带来的。

    沿着气息传来的方向看去，立刻看到不远处一片树木倒在地上，像被人一剑斩成这样，中心处，几滴鲜血，印在岩石上方，还未彻底凝结。

    “是在张九霄的血……”

    眉毛皱起。

    张九霄的血，仔细研究过，一眼就能看出，鲜血流淌在这，又有战斗的痕迹，难不成，是在这里被人淘汰？

    只是……

    不是不允许使用兵器吗？

    剑气怎么回事？

    一剑斩断这么多树木，就算是他，都难以做到。

    啥时候，冒出了这样强大的一位？

    “明理之眼，追踪！”

    纹理再现，向四周找去。

    对方刚在这里施展剑法，淘汰张九霄，说明还没走远，追查痕迹的话，应该能够有所发现。

    果然，一道淡淡的剑气，很快出现在不远处，淡淡向远处蔓延而去。

    紧跟着方向窜出。

    才走了两步，耳边再次一震，声音继续响起：“迟玉瑞，玉符破碎，第二个淘汰，还剩……三十一人！”

    “他也被淘汰了？”

    这家伙，张悬有些印象，是个元神境巅峰强者，来自千云帝国，实力极强，也很聪明……没想到，张九霄才刚被淘汰十多分钟，也被淘汰……未免有些太快了！

    继续向前，眼前再次出现了一片被斩平的区域，这里的剑气更加肆虐，手指轻轻一点，甚至有种刺破皮肤的感觉。

    正想继续前行，心中一动，身体猛的一晃，眨眼功夫出现在上百米开外。

    哗啦！

    刚刚离开的地方，一道锋利的气息，立刻从地下射了出来，直冲天空，宛如要将空间都撕碎。

    嗡！

    急忙看去，就见地面之下，一柄长剑悬浮了起来，见没刺中人，似乎满是不悦。

    “是一柄元神境巅峰的中品圣器？怎么会在这里？”

    张悬愣住。

    本以为是哪一位名师偷偷藏在地下，对自己偷袭，做梦都没想到，居然只是一柄达到元神境巅峰级别的中品圣器！

    这种家伙，和金源鼎一样，拥有灵智，察觉到有人跟踪，隐藏起来偷袭。

    幸亏他对危险有提前预知的能力，早就发现了不对劲，否则，一剑穿过来，就算不受伤，必然也狼狈不堪。

    “哼！”

    张悬面带不悦，凌空一抓，一股力量涌了过来。

    呼！

    见他动手，长剑不敢迟疑，剑柄一拧，就要重新钻入地面。

    “刺完我想逃……哪有这么容易！”

    周围的空间立刻凝滞，长剑好像掉入了水银之中，寸步难行，再无法动弹。

    “过来！”

    随即，凶猛的吸力传递，长剑抖动了两下，就再也坚持不住，笔直向张悬的方向飞掠。

    落入掌心，连续点了几下。

    嗡，一声轻鸣，本来还想逃走，片刻功夫变得温顺。

    已然炼化！

    “是你偷袭了张九霄和迟玉瑞？”张悬问道。

    “不是我，是朝雨剑！”长剑扭动着身子，发出脆声。

    “朝雨剑？你叫什么？”张悬一愣。

    难不成……除了这柄剑，还有其他中品圣器？

    “我叫暮云剑！”长剑道。

    “朝雨暮云……你们怎么会在这里，这座岛又是什么地方？”

    听到名字，知道这应该是一套的宝贝，皱了皱眉，张悬继续问道。

    不光有大阵，还有长剑偷袭，实在太诡异了。

    “我们很多年前就来这里了，这是潜冲帝国剑池！”暮云剑道。

    “剑池？”

    张悬再次愣住。

    当初，邢堂主和他说过，四大帝国战师堂选拔的天才，有机会进入潜冲帝国剑池修行，本想着和自己没关系，没想到复赛的场地，设在了这里！

    “是的，这里有很多柄剑，也有很多强者留下的剑意……你们闯入了这里，而且身上带着吸引我们的东西，自然要对你们进行偷袭！”

    暮云剑道。

    “吸引你们的东西？”想起什么，张悬手腕一翻，将玉符取了出来：“你说的是这个？”

    “这东西蕴含一道剑意，我们吞噬了，对灵性的增长有帮助，所以……才想着将其击破！”

    暮云剑解释。

    “剑意？”

    张悬神识向玉牌内部蔓延而去，果然在上面感受到一道剑意，虽然很淡，但却是领域境强者对剑道的理解，对长剑来说，有着极大的吸引力。

    “原来如此……”

    张悬恍然大悟。

    将复试设置在这里，赵兴墨明面上，是让名师之间，互相残杀，实际上，还悄悄留了后手，引动剑池的长剑，对人偷袭！

    再加上阵法之类……稍有不慎，就坠入陷阱，根本没办法防御！

    张九霄恐怕正是运气不好，被那柄朝雨剑碰上，斩碎了玉符，从而被淘汰，失去了资格。

    “剑池在什么地方？像你这种级别的，一共有多少？”

    明白怎么回事，张悬忍不住问道。

    “剑池在距离这里一百多公里的地方，像我这样的长剑，足有一百多柄！”

    被彻底驯服，暮云剑没有丝毫隐瞒。

    “一百多柄……元神境巅峰级别的长剑？”张悬眼睛瞪圆。

    元神境巅峰级别的剑，早就达到了中品圣器级别，整个潜冲帝国都不会太多，这里竟然有一百多柄，如果都能驯服，自己的战斗力，肯定能够再次暴增。

    “潜冲帝国剑池，是当年剑老人所留，蕴含他的传承和无数剑意剑法……每年都吸引无数练剑的强者前来，想要获得机缘。只不过，从未有人见过传承到底什么模样，也没有人得到过完整的机缘……”

    “这里剑气纵横，剑意剑招不同，呆的时间长了，引起理念上的冲突，对练剑者，有很大损伤，而且，鱼龙混杂什么样的人都有，争斗也就避免不了……不少剑修自从来到，就再没离开，白白耗损了性命……”

    说到这里，暮云剑语气有些低沉：“我和朝雨剑的主人，就这样死在了这里……”

