    杂役院修炼室。

    “赵师兄，败了？”

    看到赵庸狼狈倒在地上，众人顿时眼前一片茫然，呆呆怔在原地。

    “不可能，绝对不可能！”

    “赵师兄怎么可能会输？这不可能！这一定是假的！”

    “我是眼花了吧？倒在地上的其实不是赵庸，而是是莫凡？”

    “我一定是昨天晚上手艺活做太多了，居然会出现这么离谱的幻觉！”

    “煅体七重武者一拳秒杀先天三重武者！太离谱了！一点都不真实！我一定是还没有睡醒！”

    “确实离谱，现在的小说都不敢这么写啊！”

    “刚才徐静一剑秒了张通，现在莫凡又一拳打趴下赵庸，什么时候杂役弟子可以吊着外门弟子打了？”

    “就是，太可怕了，我感觉我的认知要崩塌了！”

    演武台下的吃瓜群众一个个神色复杂，不敢相信眼前所见。

    然而事实摆在眼前，他们再怎么不相信也没办法。

    甚至修为高一些，感知敏锐一些的杂役弟子，已经感受到了莫凡那一拳的威力。

    虽然只是短暂的一瞬。

    但他们还是感知到了那股恐怖到了极点的气息。

    一拳轰日，如同大日坠落。

    那一瞬间，空间都仿佛都要崩塌。

    莫凡那一拳虽然短暂到不足十分之一个呼吸的时间。

    但却在他们心中留下了难以磨灭的印象。

    “他施展的便是传说中的金刚拳么？

    “也太强了吧？！

    “难怪金刚拳的排名会在绝影之上！

    “这次回去，我要好好工作，积攒功勋点，兑换金刚拳！

    “若是运气好练成了，那也能像莫凡一样，直接无敌！

    “一定能练成的！我是杂役弟子！莫凡也是杂役弟子！他能练成我肯定也能练成！大不了多花些时间罢了！”

    一位身材壮硕的杂役弟子眸光四射，幻想着美好的未来。

    看到莫凡施展金刚拳，他已经决定了自己未来要走的路。

    他不知道的是，自己这一练便是五十年。

    五十年后，当他老得动不了，躺在床上等死时，才幡然醒悟。

    人和人是不能一概而论的！

    …………

    演武台。

    “原来我这么强的么？”

    看着倒在地上的赵庸，莫凡挠了挠头，有些茫然起来。

    他想过自己可能会很强。

    但却没想到会强到这种地步。

    他原本以为，对付赵庸，即便最后能胜出，过程也会十分艰难，甚至是惨烈。

    却没想到，这货连自己一拳都接不下！

    这也太弱了吧？！

    是我的问题还是他的问题？

    这家伙莫不是纵欲过度，虚成狗了吧？

    不过很快，莫凡就有些想明白了过来。

    不管赵庸再怎么虚，也好歹是先天三重武者，战力再差也不会差到哪去。

    所以问题还是出在他自己身上。

    “是金身诀——”

    他意识到了问题所在。

    作为绝世秘篇级别的煅体法，金身诀实在太强了。

    即便现在他只修炼到了第一层。

    即便他战斗过程中连金身诀都没有施展。

    仅凭修炼金身诀过程中对躯体的锻造，便让他的肉身强到了一种恐怖的程度。

    强悍无匹的肉身，再加上刚猛霸道的金刚拳，赵庸会被一拳打飞也就不奇怪了。

    “原来如此，绝世秘篇不愧为绝世秘篇，看来以后要继更努力修炼金身诀，这是我变强的根基。”

    想到这，莫凡脸上浮现一抹遗憾之色。

    “可惜目前只掌握了金身诀，要是再掌握几门绝世秘篇就好了，最好是能有一门功法——”

    想到这，莫凡摇了摇头。

    能够发现金身诀纯属运气好。

    当然，鉴定术也同样重要。

    要是没有鉴定术，他脑子抽了才会花几千块买这破烂玩意。

    即便受影视桥段影响，他那时候大概率也会选择如来神掌，而不是现在的金身诀。

    “果然，实力和运气缺一不可啊——”

    莫凡感叹起来。

    运气是遇到老乞丐。

    实力则是鉴定术。

    一边想着，莫凡走到赵庸面前。

    此刻的赵庸已经恢复了意识。

    即便如此，他依旧躺在地上，生无可恋地望着天花板。

    “师兄，地上凉，我扶你起来？”莫凡伸出援助之手。

    “泥奏凯，沃向静静——”他牙齿掉了好几颗，说话漏风，难免口齿不清。

    “呃，静静是我朋友，她社恐，不喜欢交朋友，你别打她注意，不然我揍你。”莫凡扬了扬冒着金光拳头。

    “呜呜呜泥弃服人——”赵庸泪流满面，涕泪横流。

    莫凡一脸嫌弃的看着他一眼，转身离去。

    “得，你继续躺着吧。”

    片刻后，莫凡走到负责考核的外门执事杨林面前。

    此刻的杨林，瞪圆眼睛怔在原地，像是失了魂一样。

    “杨执事，战斗结束，现在可以公布结果了吧？”莫凡伸手在他眼前晃了晃。

    “啊？哦哦，对，战斗结束了，莫、莫，呼——”

    杨林深吸一口气，闭上眼睛缓了半晌，最终平复下心来，声音洪亮道。

    “赵庸落败，莫凡晋升考核通过。”

    凝了凝神，他继续道：

    “此次晋升考核，一共有三位杂役弟子通过，分别是余非凡、徐静以及莫凡！”

    一边说着，杨林一边从怀中掏出一个个玉瓶来，分别递给三人。

    “玉瓶里有二十枚灵石，是此次晋升考核的奖励，也是你们进入外门后的初始修炼物资。”

    直到这会儿，徐静和余非凡才回过神来，满心欢喜地接过玉瓶。

    “多谢杨执事！”

    杨林摆了摆手，接着又从怀里掏出三块样式古朴的墨绿色令牌来，分别递给三人。

    “这是你们的身份牌，等手续交接完成后，你们便可手持令牌进入外门，届时会有人给你们安排好一切。”

    顿了顿，杨林看向莫凡和徐静，继续道：

    “你二人实力出众，表现优异，完美击败了考核者，我会向上面申报，给你们争取额外福利。”

    笑了笑，杨林继续道：

    “手续走完需要三天的时间。也就是说，你们三个，需要在三天之后才可前往内门。

    “这三天时间，你们也正好可以和杂役院这边道个别。

    “和相处多年的朋友聚一聚，毕竟以后见面的机会少了。

    “我这边还有事，便先回外门了，你们各自散去吧。”

    挥了挥手，杨林转身离去。

    他步伐有些匆忙，甚至都没去管躺在地上的赵庸，以及依旧昏迷不醒的张通。

    没办法，杂役院出了这么两个妖孽弟子，必须尽快上报！

    看着杨林的背影消失在修炼室，莫凡才转过身，看向依旧有些茫然的徐静：“走吧，该回去上班了。”

    “好、好……”徐静点头。

    然而很快，她便是一愣，又连忙摇头。

    “嗯？”莫凡疑惑看着她。

    “晋升考核通、通过，不用工作……”徐静道。

    莫凡笑了：“原来如此，那还挺好的，修炼的时间又变多了。”

    徐静：!!!∑(?Д?ノ)ノ

    你太卷了！

    …………

    同一时间。

    一位身材高挑，五官精致漂亮，良好身材被一件宽松圆领针织衫遮掩，修长双腿包裹着蓝色紧身牛仔裤，一副都市丽人打扮的女子出现在了玉虚学府山门前。

    正是莫滢滢。

    她找到门卫，道名来意，并出示样式古朴的试炼令牌。

    看到令牌的瞬间，门卫面色大变，连忙放下手上的工作，领着莫滢滢向着考功堂方向走去。

