    “哗啦啦——”

    夜风渐起，刮起密林枯叶。

    叶无双站在原地，虽神色平静如水，但是身上的气势却在节节攀升。

    此时的他，宛如一头苏醒的东方巨龙，抬眼之间，慑人的精光流转，盯着那三十位前来狙杀他的梵天教众人，周身杀机弥漫。

    “一起上！”

    领头的络腮胡男子见状，自然知道此事不可能善了，便强压下心中的惊悚，狠狠的吐出一口浊气，对着周围的手下吩咐道。

    其实不用他说，那些梵天教众人也都知道，今日必然是一场生死较量，所以他们早早的做好了准备，要放手一搏。

    “年轻人，我承认你很强，但是你也不要低估了我们！”

    络腮胡男子沉声开口，不仅仅是在为自己打气，同时也在是给众多小弟们鼓劲。

    “我们是梵天教的精英！”

    “我们有梵天神护佑！”

    “我们曾合力斩杀宗师数位！”

    “我们……不可战胜！”

    络腮胡男子声嘶力竭的大吼，希冀用这些洗脑的话语为众人驱散对叶无双的恐惧。

    “你的话，真多。”

    叶无双全然无视他的举动，毕竟对他而言，想要对付这些宵小，实在是易如反掌。

    他安静的等待着络腮胡的垂死挣扎，等到对方说完，他这才继续开口：“说完了吗，说完的话，那就开始吧！”

    说完，他也不等对方回答，右臂微微抬起，以手为刀，自虚空中缓缓下滑。

    “嗡——”

    他的动作很慢，如同平日间的手起手落，但是就是这平淡的挥手，却仿佛划破空气，引发虚空轻鸣。

    “这……什么意思？”

    络腮胡及众人见到这一幕，都傻眼了。

    原本他们在叶无双抬手的同时，就已经做好了战斗的准备，甚至不少人已经开始脚下发力，提臂握拳，要冲向叶无双做近身肉搏战。

    可是现在呢？

    那看似很有气度的出手，竟然真的只是出手，除了引发了那有些揣摩不透的空气轻鸣之外，再无其他。

    “呵！”

    络腮胡快速反应了过来，嘴角不由得再次翘起，身上也逐渐恢复了一名半步宗师应该具备的强者气度，他冷笑道：“不过一个宗师而已，真以为我们怕了你不成吗？！”

    很显然，在他的眼中，叶无双不过是虚张声势而已。

    甚至他都开始怀疑，叶无双刚才之所以能够击杀那位狙击手，是借助了某种外力。

    叶无双淡淡一笑：“所以呢？”

    “所以？”

    络腮胡不屑道：“所以，你必死！”

    说完，他顿了顿，又补充道：“当然，如果你跪下给我磕几个响头，我可以考虑放你一条狗命。”

    “当然，我只是考虑。”

    “你可以赌一下，我是考虑放过你，还是考虑杀了你呢？”

    “哦，这得看你磕的头有没有诚意，哈哈哈哈！”

    或许是因为他感觉到自己刚才被叶无双吓到是一种莫大的侮辱，这一刻，他的话语又多了起来，似是想要用语言上的表现，来遮掩自己刚才退缩的恐惧。

    “说起来，让一个龙域的宗师给我跪下磕头，想想还真是令人兴奋呢！”

    他越说越起劲，仿佛将自己当做了那万能的梵天神，指点江山寰宇，脸上满是凡尔赛式的意气风发。

    “大…大……大人……”

    就在这个时候，有位手下看不下去了，忍不住想要开口提醒。

    “你给我住嘴！”

    只是还未等他说完，络腮胡男子便猛地打断他的话，然后转过身就对那人呵斥道：“慌慌张张成合体……”

    一句话没有说完，那个“统”字，却再也从他的口中无法说出。

    因为他整个人彻底呆立在了当场，满脸愕然！

    在他的身后，有一把巨大的金刀橫槊。

    刀锋锐利，散发着死亡的冰冷气息，静静的悬在他的脖颈之后，似乎下一秒就要落下。

    “啊！”

    他下意识的一声惊呼，顺势用手捂住了头颅，欲要阻隔金刀落下。

    而就在他低头做鸵鸟的同时，那把刀动了。

    “嗡——”

    依旧是轻鸣响起。

    但是与刚才金刀凭空出现在他身后不一样的是，这一次轻鸣声之后，那一把悬在络腮胡身后的金刀却是离奇消失了。

    “呼——”

    随着金刀的消失，那股如芒在背的冰冷与恐惧也随之消散，络腮胡不由得长出了一口气。

    他缓缓的抬起头，睁眼转身，想要看一下发生了什么。

    而就在这个时候，惨叫声突然此起彼伏的响起！

    “啊——！”

    “啊——！”

    声音凄厉异常，给人以毛骨悚然的恐惧。

    他先是愕然，然后像是想到了什么，突然间转身看向身后的一众小弟！

    下一刻，他彻底惊呆了。

    那把金刀此时宛如飞剑，神出鬼没，穿梭游曳于斑驳的月影之下，正在不断的收割着己方小弟的人头！

    它太快了，无影而又无踪，简直是让人防不胜防！

    几乎是短短的几秒钟，已经有不少人头滚落，鲜血喷涌，血染密林。

    “啊！”

    看着自己的小弟，此时一个个的竟然如同被圈养的羔羊一般，任人宰割，络腮胡的脸上不由得浮现出痛苦的狰狞。

    他猛然间惊醒，立刻冲着那些与他刚才一样被吓傻的众人嘶吼：“都不要傻傻的站着，大家一起出手！”

    激射喷涌的鲜血，激发了他体内最原始的兽性，他双眼赤红嘶吼着，仿佛化身为暴戾的野兽。

    可是，他对活下去的渴望，却依旧让他保持着最起码的理智。

    “我们有万能的梵天神护佑，我们曾斩杀宗师如屠狗！”

    他不忘抬起万能的神，以此激励着众人战斗。

    不过这一切，在叶无双的强势出手之下，注定只是徒劳。

    不过短短的十几秒之间，那些“视死如归”朝着他冲来，想要与他近身搏斗的梵天教众人，还未曾进入他的两步之内，便已经身首异处，死不瞑目！

    “这……这怎么可能？”

    独自存活的络腮胡，见到这一幕，彻底的傻眼了。

    “噗通——”

    他双腿一软，整个人如同散了架一般，一屁股摔在了地上，眼神空洞，仿佛被吓傻了一般！

    金刀做飞剑，瞬息之间斩人头，这一幕太过震撼，让他亡魂皆冒。

    而且，更加让他心神战栗的是，叶无双杀完了所有人，却唯独留下了他……

