
　　【异乡人：我们要报名吗？】

　　潘明再度发消息给陆离。

　　看得出来，明朝背景的模拟考试给人的吸引力很大。

　　【白教堂猎犬：不一定赶得上，而且，本班后天将会在助教的带领下，共同前往聊斋世界，只要集中精力去探索，收获肯定比他们多。】

　　滴滴滴！

　　几乎是将消息发出去的瞬间,陆离耳中又响起一阵提示音。

　　私信栏再度闪动。

　　【哆啦A梦：怎么说，咱们三个要报名吗？反正报名费就那么点，就当提前适应明朝背景了。】

　　杜克开始凡尔赛发言，不谈那张B级评价卡，光是四千学点就足以让大部分低年级扮演者感觉肉疼了。

　　当然，该报名还是得报名。

　　虽然陆离不清楚究竟有多少人向学长报名,但可以肯定,很快就会满员。

　　毕竟，连潘明和杜克都忍不住诱惑与煽动,想要去体验一下。

　　【白教堂猎犬：时间上可能无法协调，更何况，本班会在周一上午集体前往聊斋世界，以明清为主要背景……】

　　叮咚。

　　【用户“无法无天”修改了个人主页的置顶帖】

　　【异界游名额所剩不多，请有意向报名的同学抓紧时间。

　　另外，很多私信都在问，是什么时候，这里统一回复：

　　周一上午八点。

　　如果有课的话，提前跟助教协调，缺两节文史课而已，他们肯定能够理解。】

　　正如陆离猜测的那样，时间重叠在一起，不给一班学生占尽先机的机会。

　　【异乡人：去聊斋世界也挺好，可以提前接触各种修炼体系，坦白来说，我长这么大还没有见过妖怪呢。】

　　在潘明看来，能提前模拟两次,那再好不过，如果不行的话，优先听从本班级的活动安排。

　　身为一名初阶修仙者，前往以仙侠为主要背景的聊斋世界，这绝对算是一桩造化。

　　而陆离也需要寻找一种方式，让自己尽快入道，参悟《太平要术残卷》，虽然上面没有涉及长寿成仙的没用，但通神占验也不差。

　　要知道，仙侠世界之中，很多隐藏大佬就是算命先生。

　　【哆啦A梦：我明天抽时间看《聊斋志异》，先去工作室忙了，巨人韦德罗威的修复工作进入关键时期，而且，现在条件不再那么艰苦，必须给这家伙整个上好的身体。】

　　信息发送而至，头像熄灭。

　　陆离关闭这个聊天框，跟潘明又聊了一会儿，告诉他,白霄曾说过：

　　一法通,万法通。

　　领悟战魂的人，一旦进入东方世界，大概率会自行领悟相关法门。

　　【异乡人：行，我去看聊斋，提前熟悉一下背景，有事留言就行。】

　　如此，对话框全部消失。

　　而陆离将刚吃完的红烧牛肉面放在桌子上，瞬间，碗筷便消失不见，只留下两本书。

　　《聊斋志异：古言版》

　　《聊斋志异：白话版》

　　智能管家就是如此贴心，主人说要看聊斋，它直接上了两版。

　　说实话，此时此刻，陆离都感觉自己梦回高中时代了——

　　下晚自习回家，守在客厅的老爹立刻把夜宵端过来，等自己吃完以后，他再收拾桌子，默默把一切都弄好。天籁小说网

　　那时候，陆离就一个主要任务：

　　学习。

　　至于现在，其实就是换个方式学习罢了，夜里挑灯夜读聊斋，过两天直接进入书本中的世界，学以致用。

　　另一边。

　　大明世界观光团也已凑满五十人，原先热闹非凡的帖子，立刻被锁住。

　　只不过，关于它的讨论并未停止。

　　1楼：错亿，我也想上车，奈何晚一步上线。

　　2楼：以那个奸商的秉性，没上车其实是件好事。

　　3楼：确实，我观望到现在，始终没敢上车，就是因为刚入学时被奸商坑怕了，两千学点就骗走一张A卡。

　　4楼：这算什么？那货用一千五百点换走我人生第一张A级评价卡，事后找他算账，仅仅补了三百学点的差价，就这还提要求，让我不要把这件事声张出去，呸！

　　……

　　上百层留言，大部分都毫无营养，全是在吐槽【无法无天】。

　　坦白来说，这家伙的行事风格确实跟ID很搭，为了赚取差价，什么黑心事都做得出来，路子也非常野。

　　白霄想要带人穿越世界都得经过校长批准，可他呢？

　　陆离陷入沉思。

　　果然，校内卧虎藏龙，自己必须低调做人，绝不能飘！

　　与此同时。

　　看着不少二年级学长也参与吐槽行列，很多已经报名的人不禁忐忑起来，后悔自己脑子一热就转账了。

　　【折刀：学长，您这边不会出什么差错吧？有点怕。】

　　【白羊：大佬，可以转让名额给其他人吗？】

　　封印区。

　　一座科技感十足的大楼内。

　　看着不断闪烁的私信栏，白毛青年叹了口气，上面这些留言还算克制，有人直接弹语音条，破口大骂——

　　RNM，退钱！！

　　无奈之下，他开始敲击键盘，开始为自己良好的商业信用而战。

　　随着一篇新帖被发出，几名带着三年级标识的账号出来帮忙说话，这场热闹彻底画上了句号。

　　“应该不会太坑。”

　　陆离低语，随手关闭论坛。

　　事实上，从新人那里骗取评价卡，终归是一锤子买卖，要是那位学长真是无底线的奸商，也不可能把生意铺这么大，早就引起众怒，被群起而攻之了。

　　当然……

　　这些跟一班成员无关。

　　吃完瓜的陆离将注意力转移到书上，翻开聊斋第一页：

　　集腋为裘，妄续幽冥之录；浮白载笔，仅成孤愤之书。寄托如此，亦足悲矣！嗟乎！惊霜寒雀，抱树无温；吊月秋虫，偎栏自热。知我者，其在青林黑塞间乎！

　　考城隍。

　　予姊丈之祖，宋公讳焘，邑廪生。

　　一日，病卧，见吏人持牒，牵白颠马来，云：“请赴试。”公言：“文宗未临，何遽得考？”吏不言，但敦促之。公力疾乘马从去。路甚生疏。

　　……

　　房间内，翻页声不断。

　　在东汉末年，以及盛唐年间生活过的陆离，论起古言功底来，肯定算不得差，哪怕小说中存在一些明清两朝特有的词汇，也可以通过注释来理解。

　　时间一分一秒过去，直到深夜，书页咔哒一声合拢，紧接着，寝室内的台灯熄灭。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从伦敦开始的诡异剧场更新，第十七章 热闹的论坛免费阅读。https://xs.23sk.com 