    木桃夭特地早一点来学校，先把一袋狼奶果放到自己的课桌上，再拿另一袋去校长办公室给小师叔。

    让她意外的是，小师叔母古娅也在。

    “小夭夭，你怎么一大早就过来了？有什么事打个电话就好，不用这么早来学校。”

    “没事，师叔母，我本来就起得早。昨天啸月狼族的神医巴先生给我带了很多书过来，还有一箱特产。我拿点来给小师叔、师叔母和小眠试试。”

    古娅笑道：“我都闻到浓浓的奶香味了。是狼奶果吧？”

    “是狼奶果。师叔母吃过？”

    “我和你小师叔结婚时是去月族度蜜月的。如今都快二十年了，还对狼奶果这种天然的奶香甜香回味！”

    “师叔母喜欢吃的话我请人多寄一些过来。左右也能久放。”母……姑姑明天就过来了。

    “若是不麻烦的话。枫眠的口味跟你小师叔差不多，应该也爱吃。”

    “不麻烦。外面的人不太好进啸月狼族，可他们的东西要出来却是很容易的。”

    “好，那师叔母就不跟你客气了。”

    “嗯。师叔母怎么一早就来找小师叔？没去上班？不是还有一个星期就要开始传统民乐比赛了吗？”

    “我这几天练琴总感觉缺了点什么，想要走走，这就跟你小师叔一起过来了。呆会儿你嫂子也过来找我，我们约好了一起出去转转找找感觉。”

    古娅和李玉雪同在越都城的两颗明珠之一的民乐团工作。

    古娅是团长，本身是古琴师，李玉雪则是钟演奏家。

    两人在国际民乐界有着超然的地位。

    木桃夭问道：“哪里感觉不对？”

    “你嫂子在敲击乐钟的时候总感觉融不到场景中。”古娅也没觉得跟一个没正经学过古乐器的人说专业性极强的问题有什么不对。

    “模拟过实景了？”

    “是的。这周已经开始模拟实景了，但就是融不进去。”

    “是哪一种仪典？朝聘、祭祀、军事征战、邦交友谊还是日常燕乐？”

    “邦交友谊。”

    “钟在古代使用广泛，因为它不仅是乐器，还是地位和权力象征的礼器。在‘金、石、丝、匏、土、革、木、竹’八类乐器中位居首位。”

    古娅不由得双眼一亮：“小夭夭也了解古民乐？”

    “略微了解过一些。小师叔母，周六若没事，我与姑姑一道去看看你们的模拟表演。”

    “月亮酋长要过来了？”

    “嗯。周五过来看我。”

    “小夭夭，你……”古娅有点担心小姑娘，感觉月家人也太着急了！

    “没事。我全盘接受。”

    “……那你陪你姑姑好了，改天再来看我们。”

    “我姑姑比我更懂古代乐器。”

    “对了，月亮酋长在二十多岁时曾在国际民乐巡回演奏会上大放异彩！我和你嫂子从电视上看到她表演的箜篌，画面美得令人窒息，都十几年了仿佛还能听到那清澈动人的美妙乐章。”

    “箜篌的音域宽广，音色柔美，是表现力很强古乐器。除宫廷雅乐使用外，在民间也广泛流传。也因此才能传到现在。”

    “小夭夭，要不你也来我们民乐团吧。”古娅的爱才之心油然而升。

    “小师叔母，我很少碰乐器的，也志不在此。”

    她从小就一边学习这个世界的文化，一边暗戳戳地对比上一世的不同，所以当她从书上、电视上看到“新鲜”的东西就装作很感兴趣的样子。

    师父宠她，根本不用她开口就捧到她面前。

    这一世的琴、棋、书、画都有学，只是很短的一段时间。

    师父们还以为她是三分钟热度，可也从没觉得自己花了大把的时间搜罗来这些东西就浪费了。

    “小夭夭，你这么有天分！”古娅觉得可惜。

    “老婆，你还是别想了！我让小夭夭跟我学做手术她都不肯！”难道手术刀不比琴弦可爱吗？

    小师叔一脸惆怅。

    “我们小夭夭有能耐，不管什么，一学就会。连最难学的医学、法律同时修都不吃力。”古娅抚了抚木桃夭乌黑发亮的及腰长发，满眼都是宠溺。

    木桃夭勾着红艳艳的菱唇微笑：“我就是对未知的事情比较有兴趣。”

    古娅爱怜地看着亭亭玉立的小姑娘说：“咱们学归学，也要注意休息。小女生可以逛逛街、玩玩游戏什么的，不能丢掉这个年纪该有的乐趣。”

    “嗯。小师叔、师叔母，我先去上课了。”

    “去吧。”

    木桃夭从校长办公室下来，扫了台小电驴骑去教学楼。

    刚进教室上课铃就响了。

    这一节课大家都不专心，尤其是木桃夭前后桌的同学。

    狼奶果的香味从木桃夭的桌边向四处飘散，浓浓的奶香与甜香充斥着整间教室。

    好不容易忍到下课，所有同学都向木桃夭涌过来，就连五十多岁的教授也不例外。

    “小夭夭，这是什么？好香啊！”首当其冲的同桌萧潇一个劲儿吸溜口水。

    “狼奶果。”

    木桃夭笑笑，把一大袋水果从桌边提到桌上，一人给一个。

    同学多，只能一人一个。

    狼奶果的个头就如油桃一般大小，一大袋也只能装几十个。

    全班五十多个同学，一人分了一个还剩下十个左右。

    萧潇三两口吃完手上的，又眼巴巴看着袋子里的。

    “小夭夭，我怎么没见过这种水果？在哪里买的？太好吃了！”

    “朋友从国外带来的。”

    啸月狼族自治，不属于炎黄国或者任何一个国家，所以是国外。

    木桃夭又给了萧潇一个，然后，齐刷刷的一堆手掌伸向她，包括教授。

    “……”

    老教授推了推无边框眼镜，说：“小夭夭多给我一个。你师母最近胃口不好，吃不下东西，我拿个新鲜水果回去让她试试。”

    同学们又齐刷刷地把自己的手缩了回去。

    萧萧把正准备咬的狼奶果放回袋子里。

    木桃夭连同袋子一起给了教授。

    老教授没有客气，他的老妻几天吃不下饭了，只喝点稀粥。

    “谢谢小夭夭，谢谢同学们。”

    木桃夭：“林教授，师母生病了吗？”

    林教授摇头道：“就是没胃口。我担心她这样下去会得厌食症。”

    “去医院检查过身体了吗？”

    “检查了，没有毛病。过两天再不好我就请古医系的教授帮忙看看。”

    “若有需要，教授可以找校长或者直接去平康医院找成院长。”

    “好。”

    林教授当然知道校长是原神医的小师弟。

    只不过这一段时间校长很忙，他不便打扰。

    想着先找古医系的教授帮忙把脉看看，不行的话再请校长出面找成然院长。

    仪器检查不出的，古医的望、闻、问、切未必没有办法。毕竟有很多的慢性病灶更适合用古法医治。

    林教授再次谢过木桃夭就拎着还有十个左右狼奶果的袋子走了。

