    爆竹声中一岁除，春风送暖入屠苏。

    千门万户曈曈日，总把新桃换旧符。

    春雨绵绵，小镇的空气却没有雨后的清新，爆竹声四处噼里啪啦，硝烟味儿漫遍街巷。有小孩冒雨乱跑，到处去捡还有些干燥的鞭炮试图点燃，有些真能响，孩子乐得眉花眼笑。

    过年了……

    秦弈撑着一把油纸伞，站在镇外远远看着这家家爆竹的景象，才知道乾国风土与中华相似，也是有春节的。

    还真是怀念，总算在异界找到了熟悉的事情。

    不知道南离有没有这种节日风俗……

    就算有，此时的李青君多半也是没空过年的吧。

    这是乾国境内的小镇，说是小镇，感觉也挺热闹，都比得上南离的县了。南离若是大雨，街上都不见人的。

    他来此镇，是因为路上听说这附近有座仙山，传说那里有仙人遗迹，于是有道观起于山中，道观住持据说是从仙人遗迹中颇有所悟，已得长生法，如今寿二百五十岁矣……

    二百五这个数字让秦弈很想吐槽，但“仙人遗迹”与“长生法”让他很感兴趣，自然是会来寻访一二的。

    话说这才对啊，有仙迹自然会有道观嘛。自家仙迹山别说道观了，山上连个瓦片都没有，也怪不得相信的人不多。可实际上仙迹山才是真有仙迹的吧，此时戒指里的傲娇棒棒证明了这一点。

    天已黄昏，春雨正急，看看远山还有一段距离，在雨中模糊难辨。秦弈打算还是先在镇子上寄宿一晚。

    他此刻在镇外牌坊处，看街边贴着的几张告示。

    其中有一张悬榜，说王员外家中水井莫名干枯，连屋后的臭水沟都没了水，悬榜聘请精通勘井疏通等手段高人，必有重酬。

    秦弈出神地看着，过往的很多事情浮光掠影地闪过。

    那时候大家看榜，觉得张家庄那事儿是人为的可能性居多，最终还是去了……

    眼下这个榜……水井莫名干涸，连水沟都没了水，一个大户人家居然排查不出常规因素，会被折腾到悬榜求助，倒还真是有妖魔鬼怪作祟的可能性较高。

    在这号称“仙迹”的山脚下，妖魔作祟？秦弈笑了一下。

    如果是你，是一定会兴致勃勃地去看看的吧。

    你那一份，我代你做了。

    小孩又捡了一枚鞭炮，却在雨水湿意之中又放了个哑炮。孩子擦了擦鼻涕，悻悻然把哑炮丢开。

    “呐，这个肯定响。”

    一枚鞭炮递到面前，果然看似干燥能用。孩子高兴地接了过来，抬眼看看，是一个好看的大哥哥，笑得眯着眼，很是和蔼。可这春寒天气，这个大哥哥却只穿着一件单薄的青衫，看着都替他冷。

    孩子也没想太多，点燃鞭炮就往旁边水坑里丢。

    “砰”地一声，泥水飞溅，反而把他自己炸成泥猴一样。

    秦弈哈哈笑了起来，自言自语一样在说：“夜翎肯定很喜欢，不知道那里有没有鞭炮来着。”

    “夜翎是谁啊？”灰头土脸的小孩好奇地问。

    “是个和你差不多愚蠢的小孩。”

    “我才不蠢，我会帮娘打酱油的！”小孩不服气地说了一句，旋又好奇起来：“大哥哥你不冷的吗？”

    “不冷。”秦弈笑眯眯道：“小朋友，镇上王员外家是哪一户？”

    “那就是我们家东主。”小孩悄悄道：“我娘说，东主是平日里太黑心肝，才遭了恶报。大哥哥还是别去了……”

    秦弈揉揉他的脑袋：“还说不是愚蠢的小孩，这话是能逢人就说的吗，被你娘知道了不抽死你。”

    所谓王员外，是个致仕回乡的老官僚，对于镇上而言那就是一等一的大人物了，和县太爷都谈笑风生的那种。镇上土地倒有三分之一是他的，镇民大半不是他家长工就是他家伙计。秦弈站在王员外家门口，看着凶神恶煞的看门家丁，微微摇头。

    怕是来错了。

    水井莫名干涸，连水沟都没了水，一个大户人家不可能排查不出常规因素，会被折腾到悬榜求助，确实是有妖魔鬼怪作祟的可能性较高。

    这一路行来已经大半个月了。本来也想斩妖除魔的，可沿途见到的一些异事往往都是人为。妖魔没斩到，倒是恶霸除了不少。如今这个王员外家里大概可以叫做妖魔斗恶霸，狗咬狗？

    那就没什么好管的了……

    正要转身离去，流苏却说话了：“还是看看，你这一路走来什么都没见，好不容易有个可能有特异的事情当然得看看，管不管另说嘛。”

    秦弈意念道：“我怎么觉得是你想找乐子了？”

    “我不能找乐子吗？这一路多无聊。”

    “我现在真怀疑你几万年在山里怎么过来的。”

    “就因为在山里憋久了不行吗？”

    “好吧……”秦弈只得上前。

    家丁早就注意到这货了，站在门口犯傻也不知道干什么，鬼鬼祟祟的。于是喝问：“干什么的？”

    “专业管道疏通，下水道，污水管，电话……呃窜戏了，我是来帮你家解决水井问题的。”

    “就你？”家丁怀疑地打量秦弈，这一袭青衫，气质俊逸，怎么看都像一个文士，会做这种事情？

    之前看他鬼鬼祟祟没赶他走，就是因为觉得气质不凡，不像普通人。结果这货不但是普通人，还是个通水井的吗？

    秦弈笑道：“反正搞不成又不收你钱，你管我长啥样呢。都悬榜了还挑人？”

    家丁将信将疑地进去禀告去了，过不多时便有个愁眉苦脸的管家出来，也不多问，直接道：“既是来看井的，速速随我来。”

    看来这也是被水井问题折腾坏了，估计被家主逼得都快投井了……

    秦弈跟在后面正要进门，忽然有人从外而来，一路嚷嚷：“清和道长来啦！”

    那管家大喜，迎出老远：“有道长施法，问题必然迎刃而解！”

    秦弈转头看去，鞭炮声中，一个中年道士缓步而来。身上穿着八卦道袍，五柳长须飘在胸前，手持一柄拂尘，背上斜挂桃木剑。被那鞭炮的烟雾一衬托，看着分外仙风道骨。

    倒还真是有点修行……凤初一层？还是二层？

    也不差了，已经是秦弈北行以来见到的第一个真有修行的道士，看来那仙山还真的可能有点门道。

    如果简单的妖祟，凤初一二层的道士只要有点真术的，也确实够了。

    只不过连管家带家丁在内全部围着那道士鞍前马后，他发现自己孤零零站在门边，居然没人理会了……

    秦弈哑然失笑，默默跟着人群走了进去。

    看门家丁奇道：“清和道长都来了，你个文士还进去干什么？”

    “道长做他的法，我通我的管，大家不相干嘛……如果你家有漂亮小姐，大家也不妨认识一下……”

    秦弈随口应着，却忽然心有警兆，好像被人窥视一般。

    迅速转头看去，街角有个圆滚滚的黄衣身影，一闪不见。