
　　距离鬼兽潮事情已经过去了一周，由于当时燃烧军团出场太过震撼，地球方面都人心惶惶的。

　　最后沃姆决定带着燃烧军团全员前往月球修正，海盗联邦的人也跟来了。

　　在鬼兽潮之后，他们十八个海盗军团选择的和平的与地球方面交换物资，完成了补充。

　　也没办法不和平，当时维护秩序的是内瑟斯收下的死神军团老部下，内瑟斯招人只有一个条件，不管你到底牛不牛逼，只要长得凶就行。

　　所以物资交换的时候，地球方与海盗联邦的人都心惊胆战的，毕竟被几百个比鬼还凶的大汉看着，不慌是不可能的。

　　月球一座山顶上，沃姆坐在崖边看着前面蔚蓝的地球。

　　“你这每天都在看，到底在看什么呢？”

　　里沙走到沃姆身边坐下问到。

　　“没什么，只是感觉从这里看地球，地球真的好美。”

　　“蕴含生命的星球都很美丽啊。”

　　“不，我不是说这个，里沙，以前初代叔叔给我们讲课的时候，说我们保护地球，除了他们还很弱小以外，更重要的是地球人与我们奥特一族的祖先很像，看到他们就像看到了光之国以前，而且希斯爷爷还在时候说过，以前的光之国也有群山跟大海，我在想几千年或者几万年之后，地球会不会成为第二个光之国？”

　　里沙歪着脑袋看着沃姆肯定道。

　　“看来你很喜欢地球啊。”

　　“喜欢？算是吧，但是我感觉不是因为他们跟我们很像，就怎么说呢，特别是这次中国的经历，让我感觉到了熟悉，温馨，就跟回家了一样，可这是我第一次去中国呢。”

　　里沙双腿蜷在一起，把脸靠在膝盖上。

　　“你还记得我说过的吗，你的灵魂来自夹缝世界，说不定你上一辈子就来自中国呢。”

　　沃姆躺在地上，双手抱在脑后。

　　“上一辈子啊。。。说起来我已经要五千岁了，上一世的记忆几乎都快忘光了，但奇怪的是这一辈子的事情从一出生到现在，我都记得清清楚楚的，第一次入学，第一次吃宇宙大鱿鱼，第一次遇到希尔，第一次抽赛罗嘴巴子，我还记得那个时候我记得很多上辈子的记忆，可是偏偏现在那些记忆都忘却了。”

　　里沙说到。

　　“这个是因为大宇宙的至高规则，你携带的记忆不属于这个宇宙，但大宇宙也是仁慈的，如果你一直都把自己当做那个世界的人，你的记忆不会消失，你现在记不起来的原因就是因为你已经把自己当做了这个宇宙的一份子，把光之国当做了自己的家，沃姆，你被关的那一千年其实我在光之国生活了三百年。”

　　“啥？可老爹他们都说你走了啊？”

　　“那是我故意让他们这样告诉你的，谁让你当初打我来着。”

　　“这不是情况紧急嘛。。”

　　里沙翻了个白眼，也学着沃姆躺在地上，双手放在胸口。

　　“那段时间呢，卡奈伯母让我住在你们家里，希尔妹妹每天空闲时间都会带我去你们小时候经常去的地方，观星台啊，植物园啊，第一警备队小学还有百年试炼的会场，当然，还有你最喜欢去的银十字军总部。”

　　说到这里，里沙停顿了一下，转头俏皮的看着沃姆。

　　“咳咳。。我是去学治疗光线的。”

　　“哼，可能是吧，我也认识了你的朋友，赛罗，乌利，梦比优斯，巴莱鲁，利布特还有你的长辈们，他们都说你很聪明是个天才，就是有时候贱贱的，很欠揍。”

　　沃姆嘴角抽搐了一下。

　　“如果我猜的没错，说我贱的是巴莱鲁，说我欠揍的是赛罗那家伙对吧。”

　　“你们倒是很了解彼此嘛。”

　　“哼，赛罗是吧，给我等着，等我回去十倍超级芥末伺候。”

　　“不过沃姆，我听他们对你的评价最多的就是，你拥有一颗善良的正义之心，希尔说过，你以前经常把咸鱼，挂机这些懒散的词汇挂在嘴边，但是每次危险你都是冲在了最前面，你有没有想过你为什么会这么做？”

　　“还能为什么，这不就是奥特曼的使命吗？”

　　里沙摇了摇头。

　　“不，你自己都还没意识到，你的性格，是不会相信使命这样的东西的，你之所以会去迎战这些危险，是因为你已经完全融入了奥特曼这个身份，你是沃姆奥特曼，不再是人类秦阳。”

　　沃姆感觉气氛有些严肃，想要调节一下。

　　“你这话说的，我不就是我吗，沃姆是我，秦阳也是我。。。”

　　谁知道里沙一下翻身压住了沃姆，眼里带着些许霸气。

　　“不，沃姆是沃姆，秦阳是秦阳，原因很简单，秦阳是玛雅的，而你沃姆，是我的。”

　　沃姆看着近在咫尺的里沙咽了口唾沫。

　　“不是大姐，要玩儿这么大吗？”

　　里沙伸手勾住了沃姆的下巴。

　　“玛雅跟我说过，你对于感情十分大条，等着你跟我表白是一辈子不可能的了，那我只好主动出击了，你当初拒绝玛雅的原因不就是因为寿命吗？现在我也是奥特曼，论寿命，我们一样，论目标，我们都是为了对付黑暗之主，论背景，你是诺亚弟子光之国外交部长之子，而我是三奥门徒时空守护者千金，除了你不喜欢我，我实在想不到你有什么能拒绝我的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　沃姆嘴巴有些打结。

　　“我。啊这。。内啥。。”

　　里沙把脸再往下压了一点，俩人的鼻子都要贴在一起了。

　　“那我问你，你到底喜不喜欢我，我里沙也不是那种死缠烂打的人，你只要说一个不字，我立马走人。”

　　“不是。。”

　　“回答喜欢，还是不喜欢，没有不是这个选项。”

　　“等等，这。。”

　　“三，二。。。。”

　　“喜欢！”

　　听到沃姆回答之后，里沙笑了一下，低头在沃姆嘴巴上轻轻啄了一下。

　　“看，也不是很难吧，你继续看吧，我去计算一下大门开启的具体时间。”

　　说完，里沙起身朝着耀光号的放心几乎是小跑过去。

　　沃姆呆呆的伸手摸着自己的嘴唇，傻笑道。

　　“嘿嘿。。哥也是有对象的人了，这下可以嘲讽赛罗这个单身狗了。。。。。等等，似乎好像有什么不对的地方，剧本是不是拿错了？”

　　在沃姆从傻笑转变到怀疑人生的时候，天上的宇宙撕裂开了一条黑洞。

　　“新宇宙大门开启了！”

　　“全员上船！我们的征途开始了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第511章，新宇宙大门开启免费阅读。https://xs.23sk.com 