    你的名字这部电影，准确说应该是动漫。

    看剧情介绍和箫逸前世看过的同名动漫几乎一致。

    也就是说历史的轨迹并没有在这一点上出现任何偏差。

    哪怕已经知道了整体剧情，箫逸依旧对此满怀期待。

    毕竟这是她和姜清漪第一次看电影。

    比较重要的一个日子。

    并拢着双腿，姜清漪坐在凳子上眼帘微垂，安静的等待着电影的开场。

    箫逸则是拿出手机备忘录在上面滴滴嗒嗒的敲击着。

    余光一瞥，姜清漪看见一旁小学弟手机屏幕上的长长的一串数字，眼中带着好奇。

    “箫逸，你记这么多日期干嘛？”

    “嘿嘿，我怕我不小心忘了。”

    不小心忘了？

    这一下更加让姜清漪心中疑惑，她微微颔首，凑近了一点身子，目光近距离的盯着箫逸的手机。

    下一秒，瞳仁便猛地一缩。

    【五月十六号：第一次和她见面，她好漂亮，不过感觉她好像不是很喜欢说话的样子。】

    【七月二十五：第一次看见她哭，是因为感动吗？嘿嘿，那这一晚上的努力没有白费！】

    【八月五号：第一次拥抱第一次接吻，她咬了我，哎，我是不是太无耻了。】

    【八月六号：伯母已经答应将她许配给我了，好开心。】

    ………

    随着视线下移，姜清漪的眼眶中已经泛起了蒙蒙的水雾。

    五月十六号，联谊的日子。

    七月二十五号，花海绽放的日子。

    八月六号，在墓地里相拥的日子。

    八月七号，他在母亲墓前磕头耍无奈的日子。

    这些他都记着么？

    继续看下去。

    直到最后一条。

    【十一月三号：和她第一次看电影，电影名字你的名字。】

    姜清漪虽然平日里安静若素，也很少说话，但是她同样也是个心思细腻的女生，这些日子不仅对箫逸而言，于她，同样是深刻无比。

    只是没想到的是，小学弟会一条一条记录下来。

    咧嘴一笑，箫逸摸了摸后脑勺：“我平时容易忘事，指不定哪天就忘记了哪个重要的日子，所以就想着把这些日子都记下来，等到了时间，以后每年的这一天都会是我们的纪念日。”

    “俗话说，好记性不如烂笔头嘛。”

    抽了抽鼻子，姜清漪抬起头来，嘴角带着温婉清雅的笑，她没有说话，只是伸过手牵住箫逸的大手放在自己的腿上。

    指尖落在他的手背上，有节奏的轻轻敲击着。

    感受着学姐腿上的细腻柔软，箫逸脸上的笑容更盛了。

    这卖乖的模样看的姜清漪一阵摇头，嘴上嗔怪道。

    “傻样～”

    得了这一句娇嗔，箫逸更加得瑟起来。

    而姜清漪则是安静的看着身边的人，看着他脸上灿烂的笑容，看着他那张扬的嘴角，心湖中慢慢的萦绕起绵软的涟漪。

    两人没有再说话，并排坐在等候区，等待着电影的开场。

    大约十分钟后，电影开始。

    箫逸两人检票进入观影区。

    同行的还有其他的观众，陆陆续续的开始进入影院。

    因为是周末，看电影的游客着实不少，而你的名字这部电影在网上好评如潮，同样吸引了一大批的观众。

    昏暗的影院内，小情侣们交颈相拥，窃窃私语。

    箫逸和姜清漪坐在最后一排。

    因为是临时买票，观影最佳的位置已经售空，只剩下这犄角旮旯的地方。

    不过两人倒是不在意。

    反而是这无人在意的角落更加符合姜清漪的性子。

    随着一幅优美的画面展开，电影正式开始。

    因为已经看过一次这部动漫，熟知了全部剧情，所以箫逸兴致不大，但是看电影的一众女生则是目光紧紧的盯着荧幕，等着这故事的开始。

    随着剧情的推进，男女主在列车上的擦肩而过，不少女生皆是暗自攥紧了小拳头。

    只可惜编剧不可能如此随意的让两人相识。

    时间一点一滴流逝。

    电影正式进入高潮。

    此时，昏暗的影院内已经可以清晰的听到女生们那低声抽泣的声音。

    哪怕强忍着泪水的，大多数也是红着眼眶，为荧幕上男女主的遭遇为剧情的跌宕起伏而泫然欲泣。

    与女生不同的是，男生们大多没有如此发达的泪腺，更有甚者还偷摸的刷起了手机。

    直到被自己的女朋友发现，耳朵揪了起来，这才一脸赔笑的重新将目光放在电影上。

    箫逸看的一阵好笑。

    只能说男生和女生在某方面还是有着根本的差异。

    女生大多是感性的动物，一点点的触动都有可能让她们泪腺狂飙。

    更别说你的名字这部电影本来就是一部催泪瓦斯。

    转头看去。

    姜清漪同样眼眶微红，长睫弯弯中带着星星点点的水雾。

    箫逸一怔，随后轻轻的放下两人中间的扶手，将手伸过去揽住学姐的肩膀。

    受到惊动，姜清漪看了箫逸一眼，随后似乎明白了他的意图，也没有拒绝，轻轻的主动的靠了过去。

    ……

    电影散场之时。

    已经是夜色弥漫。

    诺大的影院内哭泣声此起彼伏。

    有时候想想，遗憾确实要比圆满更加让人心碎。

    出了影院，经由夜风一吹，寒气入体，箫逸不由裹紧了衣服。

    随后似是想起了什么，忙准备脱下外套。

    不过还未待他动手，一旁的学姐已经伸手拉住了他的手，柔声道。

    “不用了，我没有那么矫情。”

    哈…

    闻言箫逸脸上的表情顿时变的僵硬起来。

    而姜清漪看着小学弟这个发窘的模样，突然心底就很开心。

    已经是晚上十一点。

    路灯散发着明亮的光晕。

    夜色朦胧之中，偶尔有着几辆车子急速而过。

    影子交错重叠之中，两人牵着手沿着街道对着停车场而去。

    “箫逸，你说时间真的能让人遗忘一切么？”

    忽然，姜清漪开口道。

    想了想，箫逸停下脚步，透过迷人的灯盏看着眼前这张面若桃李的俏脸。

    少顷。

    温柔的笑道。

    “扭曲，缠绕，还原，连接，这就是时间。”

    “时间不会让人遗忘一切，随着时间的沉淀，他只会让另一个人在对方的心里烙印加深。”

    “就好比我们。”

    “哪怕十年，二十年，五十年，直到下辈子我都不可能会忘了你。”

    直视着小学弟那星眸熠熠的眼睛，姜清漪没有回话，只是再次牵过他的手慢慢的向前走去。

    夜色深沉，万籁俱寂。

    清凉的风儿无情的呼啸而至。

    直到走到一片灯光照射不到的地方。

    姜清漪这才轻柔的出声。

    话语轻飘飘的，似乎一阵风便可以将它吹散。

    不过一旁的箫逸倒是听的真切。

    “箫逸，很晚了～”

    “学校应该关门了吧。”

