    “哈哈哈！这世上还有金钱解决不了的问题吗？他越厉害，我们翻身的机会越大！十万不行，就五十万，五十万不够，就一百万，一百万还不够，就再加！我不信他会跟钱过不去！”

    “您想想，他现在可谓出尽了风头，如果他同意了，您到时可就成了比他还厉害的大师，那我们还愁这钱回不来吗？到时候想找您学功夫的人，包括各大武术活动，广告商，那都巴不得找您呢！”

    “这……他能同意吗？”

    “您放心！只要钱到位，他就一定会同意。这次我亲自过去找他谈，一百万现金砸在他面前，我就不信他不动心！”

    ……

    赵磊摘了三四个小时，带的两个竹篓都装满了，这才带着大白跟小灰还有猴子往山下走。

    “今天收获还不错，我一个人也喝不了这么多。这些野茶大概有十来斤，等我回去晾晒好炒一下，抽奖送大家一些尝尝。这茶香，我担保你们会爱上。”

    “来，猴子，你背一个竹篓，帮我分担一些。我说过吧，在我家吃饭是要干活的。”

    小猴子‘吱吱’叫了两声，不情愿地背上。

    【赵老师真有你的，这猴子已经被你驯化了。】

    回到家，赵磊把茶叶倒出来，准备炒制。

    “小灰，添柴！”

    ‘汪汪～’

    小灰熟练地往里面添柴火。

    大白因为没手没脚的，此时正看着小灰跟猴子幸灾乐祸呢！

    “其实这个炒制茶叶的过程很简单，就把茶叶倒进锅里，不停翻炒就可以了。时间也不用太久，等炒到这个样子就可以了。”

    他从锅里取出一片茶叶在镜头前展示。

    【主播真厉害啊，我已经迫不及待想要喝这茶了！】

    【什么时候抽奖啊？】

    “大家先别急，光炒一遍还不够，前后要炒三遍才行。中间需要用手像我这样揉……”

    大概弄了半个多小时，这十来斤茶叶算是弄好了。

    紧跟着，赵磊开始做饭。

    一提到做饭，这仨货原本没精打采的，这会儿都精神了。

    尤其猴子，以前在山里饿了，就摘些野果子吃，自打吃了赵磊的饭菜，就算刚才在山里饿了，也不愿意吃野果子了。

    “今天奖励你们干活，我做点好的。”

    赵磊说着，从鱼缸里捞出此前在月亮湖钓的鱼，红烧一条，清蒸一条，还炖了一条。

    三条鱼配上蘑菇酱，好家伙，这仨货吃的叫一个香。

    ……

    海豹短视频平台上，山海已经第一时间将赵磊今天的视频发了上去。

    尤其这段打倒大树的视频，一直待在今天的热搜榜没下去过。

    而微博上，不少赵磊的粉丝还有网友都跑到郭大师的微博下面去骂。

    可这位郭大师一直没动静。

    他哪里敢说话，不要命了？

    现在只能等助理小杨说服赵磊了。

    ……

    “各位，我先关闭直播了，有点事需要准备一下，晚上我会再开播。”

    【什么？我没听错吧？赵老师今天晚上要直播？】

    【对啊，今天这是什么骚操作？主播有情况？约会去了？】

    网友们一头雾水，平时七八点钟才下播，今天这才不到五点。

    【赵老师是不是晚上有什么重要事情要宣布啊？】

    赵磊没有回答，直接关闭了直播。

    他卖了个关子，今天晚上，他打算抓黄皮子，给大壮叔和村民除害。

    收拾完之后，他来到大壮叔家里。

    “小磊啊，快进来！”

    “叔儿，我想看看那几只鸡都在哪儿被咬死的。”

    “咋了，你要抓那黄皮子？”

    “嗯，我寻思这黄皮子总来也不是办法，得损失多少啊，我今晚打算带着小灰抓住那黄皮子，给村里除害。”

    大壮叔听了叹口气说道：“哎！我跟你二舅爷春元叔他们早就想过很多办法了，这些黄皮子都要成精了，猎物都被吃光了，结果一个黄皮子没抓住。”

    看来这黄皮子真把村里折腾够呛。

    “没事，大壮叔。我闲着也是闲着，万一能抓住呢！”

    看赵磊坚持，大壮叔便指给他鸡在哪儿被咬死的。

    “小灰，你记住这个味道。”

    小灰上前，闻了一圈。

    赵磊给它喝了几瓶神水，所以小灰的嗅觉比普通的够要灵敏很多。

    “闻好了？”

    ‘汪汪！’

    离开大壮叔家，赵磊带着小灰回家。

    到家后，他把这仨货聚集到客厅。

    “来，我们开个小型会议。”

    大白，小灰，猴子，在赵磊脚下认真听着。

    “刚才我带小灰去了大壮叔家，黄皮子咬死了他们家好几只鸡，其他村民家也被祸害过，所以我们今晚的任务就是抓住黄皮子，任务艰巨，你们仨有没有信心？”

    ‘嘶嘶～’

    ‘汪汪～’

    ‘吱吱～’

    仨货点头。

    赵磊满意地点点头。

    “既然有信心，我们一会儿就出发。同志们，今晚只许成功，不准失败！”

    仨货抬头挺胸，一个个劲头十足。

    又休息了一会儿，等外面天彻底黑了，赵磊带它们走出家门。

    出了院子，赵磊打开直播。

    “各位，晚上好！大家吃过晚饭了吧？一会儿咱们来点刺激的。”

    【靠！主播能不能不卖关子了？这两小时生不如死啊！】

    【赵老师，你再不说要干嘛我可给你寄老鼠！】

    “呵呵～大家先别急，我知道你们很好奇我要干什么，今晚我打算抓黄皮子。”

    “大壮叔家好几只鸡被咬死了，我咽不下这口气，所以今晚我一定得抓住它给全村出气！”

    【什么？抓黄皮子？怎么抓？大白，小灰跟猴子？】

    【别啊，赵老师，你没看那些盗墓小说吗？黄皮子这玩意特别邪性，要是惹上它们就不好了！】

    “不怕！那些都是民间怪诞罢了。就算真邪性，咱们大白也不普通，还是蛇仙呢！还怕它一个黄皮子不成？”

    说着，赵磊带着它们仨往山脚下走。

    【我有点担心主播啊！在我们东北老家，没人敢惹黄皮子，要是被那玩意盯上，不得安宁。】

    【害！我倒是有点担心黄鼠狼，就凭咱们赵老师这身手，那黄皮子准逃不过了！】

    “黄皮子主要就在山上活动，我今天走的这个路线，就是它们往大壮叔家来的路线，我们埋伏在这，它们一旦出现，就死定了！”

    “大白，小灰，猴子，你们仨分头埋伏好，一旦黄皮子出现，我们立即行动。”

    仨货在赵磊的指挥下，分别埋伏在东西南北四个方向，而且还设计了暗号。

    【我去，这什么情况？怎么感觉这仨都成精了？】

    【妈蛋！一个人，三个动物，整出了部队的气势！】

    【看来今晚这黄皮子必定要被赵老师搞了……】

    【楼上的，这个时候还能开车？】

