    蒙田傲坐在一旁，听着好兄弟陈松的话，差点伸出手给他点个赞。

    这种话，他觉得也就自己这个奇葩兄弟能说得出口。

    而厉天仇和穆雷两人，看着陈松的眼神则充满了敬佩。

    这就是人父啊！

    为了自己的亲生儿子，啥便宜都能占，啥好事都敢想。

    同时拜两个师父？

    啧啧……

    先不说这位神秘莫测的张姓老者，单单是自己老板，谁能拜他为师，恐怕都要烧高香吧？

    周毅笑了。

    而老乞丐则气得差点骂人。

    他唯一的徒弟，已经失踪了四十年，说是去闭死关，至今连个生死都不清楚。

    他不想家族的传承断在他手里，所以踏遍大江南北，五湖四海，希望能够找到一位满意的传人，结果苦苦寻找了三十年未果，带着满腔的失望回到家乡，结果在一年前遇到了陈恒。

    纯阳体质啊！

    这是最适合获得他传承的弟子。

    结果，他都还没收徒，半路就杀出个程咬金，想要截他的胡。

    要知道，他这一年多的时间，背地里为陈恒洗髓伐脉，甚至不惜消耗自身精血和寿元，耗时数月在这孩子体内种下道种，可谓是付出巨大。

    “陈松，你可想清楚了，一个人的精力是有限的，贪多会嚼不烂。”老乞丐阴沉着脸色说道。

    “其实，我也有两位师父，其中一位是炼器阁的某位炼器大师。”周毅嘴角翘起，噙着笑意继续说道：“我这有醒识丹，能够提高孩子的智商，兼修也不费劲。”

    “你……你年纪轻轻，能教他什么？”老乞丐怒道。

    “张前辈，您这么说就显得狭隘了，我的确年纪轻轻，但我现在已经是战将级强者，如果将来给我足够多的时间，您觉得我能否突破到战帅级？或者……更高的层次？”周毅反问道。

    “这……”

    周毅看着对方欲言又止的模样，脸庞上的笑意更浓。

    “另外，我是药门弟子，炼丹您会吗？”

    “我还算是半个炼器阁弟子，炼器您会吗？”

    “我与天机宫渊源颇深，占卜推算方面，如果我厚着脸皮去求，想必天机宫某位老祖，都会愿意收他为记名弟子。”

    “我与金禅寺的一念大师和天成大师关系不错，他们连‘清心舍利咒’都传授给了我，将来我也可以传授给恒恒。”

    “我手下强者如云，星使级强者数以百计，战兵级强者数十位，战将级强者都快超过十位，恒恒成为我的徒弟，将来谁敢欺负他？”

    “我拥有的修炼资源数不胜数，我拥有的财富超过千亿，恒恒将来要是成了我的徒弟，他这辈子躺在金山银山上修炼，都是正常状态，这不香吗？”

    “我……”

    老乞丐听着周毅的话，面色一阵青一阵白，直到后来都有些受不了了。

    “你给我闭嘴。”老乞丐怒道。

    “好吧！那请张前辈您说说，您能给他什么？”周毅笑问道。

    “老夫……”老乞丐张了张口，然后露出满脸的苦笑。

    能给什么？

    他是有不少好东西，可跟周毅说的那些相比，可是差了十万八千里。

    周毅看着老乞丐的模样，心情更是愉悦，笑道：“张前辈，我有整套《星辰变》功法，将来能全部传授给恒恒，您呢？您的家族传承，比《星辰变》这部功法更强吗？”

    老乞丐闻言，顿时精神一震。

    他带着几分傲然，自信说道：“老夫不敢断言自己修炼的功法比《星辰变》更强，但老夫有自信，不比《星辰变》差。”

    “怎么说？”周毅眉头一挑问道。

    “你们是古武者，而老夫是修道者，大道问仙，路无止境……”

    “打住，那您老可否告诉我，您能否打破这天道枷锁？能否冲出这天地牢笼？”周毅打断的对方的话，直接问道。

    老乞丐的面色为之一僵。

    他怔怔看着周毅，仿佛重新认识了这个年轻人一遍。

    他想不通，对方是怎么知道的？

    难道……

    药门那些老家伙，什么都告诉这小子了？

    他被打击到了。

    这种被碾压的打击，他已经近百年没遇到了。

    看着周毅自信骄傲的脸庞，他深吸一口气，转头看了眼双眼亮晶晶的陈恒，又看了看双眼放光的陈松，心底满是苦涩。

    他看清楚了。

    相对于让儿子陈恒做自己的徒弟，这个小胖子陈松，铁定更想让他儿子拜周毅为师。

    罢了罢了。

    这位纯阳体质的徒弟，他是不能放弃的。

    既然对方都能有所包容，愿意与自己同时收陈恒为徒，自己又何必执着？

    武道兼修！

    说不定自己这徒弟，将来能够变得更强，走得更远，说不定将来他就会成为那个“应劫之人”，给所有修炼者带来希望……

    “老夫要做大师父。”老乞丐艰难说道。

    “没问题！”周毅痛快答应。

    “那么，先吃肉喝酒，明天随我回去，拜师仪式，就在我张家祖祠举办。”老乞丐再次说道。

    “我同意。”周毅笑道。

    陈松坐在一旁，那张微胖的脸庞简直笑开了花。

    他仿佛已经看到，儿子即将走上一条康庄大道，未来一片光明，无限的辉煌。

    “长老，周老弟，我敬你们。”陈松端起玻璃杯，起身笑着说道。

    “嗯！”

    “呵呵，来。”

    老乞丐和周毅同时端起酒杯。

    “松哥，你知道金陵城的龙渊国际学校吗？”周毅询问道。

    “知道，一土豪建的学校，只是这学校有点邪门。”陈松摇头说道。

    “怎么邪门了？”周毅疑惑问道。

    “这所学校只招收武学天赋好的学生……不对，应该是只招收武校里优秀的学生，其他绝大部分学生，全都是那位土豪收养的流浪儿童。”陈松笑了笑，抓起刚刚送来的羊肉串吃了口，继续说道：“说实话，我挺佩服那土豪的，这才是真正的做慈善。”

    “谢谢。”周毅笑道。

    “谢什么？我又没夸……”陈松的话戛然而止。

    他一脸错愕地看着周毅，显然是已经意识到什么。

    “松子，我现在暂代龙渊国际学校的副校长一职。”蒙田傲忽然嘿嘿笑道。

    “我去，真的假的啊？”陈松惊呼道。

    “我有必要骗你吗？其实那所学校就是老板花钱建造的，收养流浪儿童的也是他。”蒙田傲笑道。

    陈松闻言，顿时对着周毅竖起大拇指。

    然后，他又麻利地举起酒杯，说道：“来，敬您。”

