
　　“你如何能短短几年内，练出旁人苦练几十年才能练成的高深内功？”灭绝师太虽然欣喜不已，但还是开口问道。

　　没办法，这个事件实在太令人震撼了。

　　陈昭太年轻了。

　　十三岁入峨眉派，拜灭绝师太为师，到现在也不过苦练五年，刚刚十八岁而已。

　　别人家的十八岁，还是浑浑噩噩一少年。

　　了不起像武当宋青书那样，名声遐迩，但武功也不过一句“不错”而已。

　　但即使是宋青书，人家从小修练的也是正宗的武当派上乘武功，张三丰和武当诸侠悉心栽培的结果。ŴŴŴ.23sk.com

　　哪像陈昭这样，灭绝师太随便指点几句，他就练成绝世内功了？

　　这也太不可思议了。

　　所以灭绝师太这么一问，在场所有人立刻屏声静气，竖起耳朵聆听。

　　陈昭淡淡一笑：“启禀师父，弟子在藏武堂翻阅本派秘籍，在阅读郭襄祖师的武功心得之时，多有描写观山之心境，于是便多多观察峨眉山诸多山峰。”

　　“那一日我站在大峨山金顶庞德舍身崖，眼见峰峦起伏，重岩叠翠，又见萝峰草丰竹秀、涧谷环流，古楠耸翠，曲径通幽，心有所感，便吟出李太白的《登峨眉山》中的那一句……”

　　众人听他缓缓说道，都是屏声静气，认真倾听。

　　但听到这里，却是心里迷糊了。

　　我们关心的是你如何练成绝世武功，而不是你伤风悲秋，吟诵古人诗词好不好？

　　“李太白在那首诗中写道‘青冥倚天，彩错疑画出’，让我心中生出一股做诗词的冲动，于是一首‘忆秦娥’涌出我的脑海。”

　　陈昭站在大堂中间，无视众人呆滞的目光，缓缓吟诵出前世专门在图书馆读到的那首旷世之词：

　　“西风烈，长空雁叫霜晨月。霜晨月，马蹄声碎，喇叭声咽。

　　雄关漫道真如铁，而今迈步从头越。从头越，苍山如海，残阳如血。”

　　陈昭吟诵完，回头向灭绝师太行礼：“弟子做出这首词之后，忽然觉得天高地阔，望断南飞雁，山还是山！山不止是山！丹田之中便生出滔滔不绝的内力，每一个周天便涨一辈，一直运行了十八周天。”

　　陈昭继续道：“弟子思前思后，觉得之所以内力如潮水一般自生，全凭弟子阅读祖师感悟笔记之时，心有所感，在精神上与祖师想通。”

　　灭绝师太以下，所有人都呆滞了。

　　这已经不是他们信不信的问题了。

　　而是这事情已经超脱了他们认知的范畴。

　　读读祖师笔记，吟诵一下李太白的诗词，再看山看水，脑海中灵机一动，做出一手词来这倒是勉强说得过去。

　　毕竟诗人嘛，不都是灵光一现的吗？

　　可内功也是这般生成？

　　这……这……这是胡说八道？

　　还是天纵奇才？

　　灭绝师太也是一脸懵。

　　以她的武功见识和阅历，压根不信陈昭的话。

　　要是往常，她早就厉声呵斥了。

　　可是现在，她忽然想起一件事来。

　　所以她转身，缓缓走回自己的座位，坐下后开口道：“那一年我刚拜入峨眉派，师父风陵师太给我讲过一个故事。”

　　灭绝师太一开口，在场的人更加懵圈了。

　　搞什么搞？

　　弟子作诗词而生成内功，已经是天方夜谭了。

　　难道你这个做师父的，也要讲个天方夜谭的故事。

　　“据说郭襄祖师的父亲郭靖郭大侠，年轻时候蠢笨愚鲁，武功进境不高，忽有一日与丐帮结怨，被捆绑在君山之顶，郭大侠躺在地上，仰面看那北斗七星，忽然灵光一闪，居然悟出了全真派北斗七星阵的奥妙，进而武功大进，成就一代宗师。”

　　众人连连赞叹。

　　“郭大侠真是大有机缘啊！”

　　“郭大侠看似愚鲁，说不定根骨非凡。”

　　峨眉派的弟子们一窝蜂的吹捧祖师爷的父亲。

　　这是立场问题。

　　灭绝师太摆摆手，大家的声音立刻没了。

　　“陈昭，你天赋根骨绝伦，单凭悟性就能和郭襄祖师武学心法沟通，还能与天地交融，内功自成，这是千百年少有的天地神通，他日必能让峨眉派武功领袖群伦，为师从今日起，便传授你峨嵋九阳功。”

　　“弟子多谢师父。”陈昭连忙行师礼。

　　师者，所以传道受业解惑也。人非生而知之者，孰能无惑？惑而不从师，其为惑也，终不解矣。

　　陈昭虽然功力深厚，但毕竟修练的是峨眉派基础内功。

　　若是以后行走江湖，此事传播出去，最优秀的峨眉派弟子居然不被传授峨嵋九阳功，天下人必定会嘲笑灭绝师太有眼无珠，妒贤嫉能。

　　再说了，陈昭修炼青冥术就能达到这么高深的地步，若是再修练峨眉九阳功，岂不是超过张三丰了？

　　所以相比之下，不传授男弟子上乘武功的那点规矩，算得了什么？

　　废除便是。

　　听了灭绝师太的决定，所有人都是微微一愕，随即全都点头，完全理解了灭绝师太的这个英明决定。

　　同时都用艳羡的目光看向陈昭。

　　陈昭根骨何其绝伦，居然念一首诗便能修炼出深厚内功。

　　然后师父要传授他峨眉派的最高内功峨嵋九阳功。

　　假以时日，他必定是天下第一！

　　更有贝锦仪、赵灵珠、丁敏君、李明霞等正当妙龄的女弟子用热切的眼神看向陈昭。

　　她们苦练经年，自觉武功练得不错，哪里想到陈昭一个男弟子，单凭所谓的“悟性”就能生出深厚无匹的内功。

　　这太让人感兴趣了。

　　陈昭施礼完毕，慢慢渡回本来所在的位置，面对各式目光，心中无喜无悲。

　　对于旁人来说，内功天授不说，还能得师父亲自传授峨嵋九阳功，这是多么大的机缘。

　　但对于陈昭来说，峨眉九阳功不过是锦上添花罢了。

　　有这套武功固然好，自己可以成就更高。

　　没有他也无所谓，毕竟自己是“机枪境”高手。

　　哪怕一百个藏僧，一百个龙虎山法师，再加一百个玄冥二老这样的人物齐上。他也能凭借储备的枪支弹药送他们去西天。

　　当然，峨嵋九阳功也是好东西，张三丰天赋绝伦，苦练武当九阳功尽百年，成就天下第一。

　　这武当九阳功和峨嵋九阳功，就是同出一源。

　　陈昭也是苦练六七十年华山派内功的存在，且悟性惊人，通过阅读峨眉派武藏融会贯通，若是得峨眉九阳功之后，更是能在短短时日百尺竿头，更进一步，自信便是张三丰在场，也能顺势胜之。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第339章 抄词不是抄，练武人的事……免费阅读。https://xs.23sk.com 