    焦琏也愣在原地，看着毛文龙手里那还冒着黑烟的枪口，没有说话。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    朱国正更是感到匪夷所思，他没有想到毛文龙会做出让人感到心里畅快的事！

    起初在总兵府还满面春风且接见这哥萨克骑兵头子巴特洛斯基夫，还很有耐心忍受着巴特洛斯基夫羞辱的毛文龙此刻却异常坚决的将这个哥萨克骑兵代表给当场枪毙！

    即便是毛文龙自己也不敢相信事情会展到这一步，但要想让这些大多数新迁移来这里定居的大明百姓拧成一股绳，团结一致，只能这样做！

    哥萨克骑兵固然厉害，但也仅仅是一支厉害的骑兵而已，若是让百姓们寒了心，日后大明就没办法在这里立足。

    所以，毛文龙不得不枪毙了这个企图践踏大明子民尊严的畜生！

    巴特洛斯基夫直接摔在了地上，血淋淋的头重重的磕在了地上，两眼一直瞪得圆圆的，或许在他死之前也没有想明白自己一个堂堂罗刹国贵族怎么就这么轻易的被杀死。

    焦琏也朝巴特洛斯基夫的几个下属走了过来，没有用枪，拔出刀后，以最快的度结束这几个下属的性命。

    整个过程很快，但在所有人看来，似乎在一刻间，整个世界都变了一般。

    “丢到乱葬岗去吧，清理街道，指挥使和指挥佥事以上的官员立即来总兵府！”

    毛文龙说完就先上马，摔鞭回了自己的总兵府。

    百姓们很兴奋，也很激动，能亲眼看见父母官为自己做主，将这种恶煞般的长毛鬼直接枪决，对他们而言，比看戏还精彩，也更能鼓舞人心。

    但对于熟知目前大环境下的战争局势的各级官员而言，这可不是一件好事，而是一件极度糟糕的大坏事！

    即便是一样十分厌恶与痛恨长毛鬼的朱国正和焦琏两人此时脸上也没丁点的兴奋之色。

    他们都知道，现在朝廷的重心是在南方，除了必要的要隘还留有重兵防守以防止建奴外，几乎所有堪称精锐的机动兵力都集中到了南方，连带着战略资源也优先配给了南方，以应对剿灭郑芝龙之事，连带着卢象升这样的军方重要人物也由辽东调往了南京。

    所以，现在对于他们这些处于最北端还与建奴势力紧邻的庙街官兵而言，在没有强大的后援支撑的情况下，要想抵挡住哥萨克骑兵的进攻下无疑就是一件极困难的事，甚至搞不好还会陷入被两面夹击的局面，要不然也不会低声下气的要与这些不过是蛮夷的哥萨克骑兵谈判。

    但作为总兵官的毛文龙在自己大明的子民再遭到玷辱之时还是选择了枪毙这些敢冒犯大明百姓的哥萨克人，这无疑是一种雪上加霜的行为

    本来，因为明军和哥萨克骑兵来到这里都是为了扩张，也因此产生领地争夺的矛盾，但现在直接杀了其贵族代表，无疑就加剧了这种矛盾，使得和谈的可能性根本就办法再存在，日后很难再能让本就残忍与粗暴的哥萨克骑兵愿意放下刀枪与自己谈和。

    饶是毛文龙自己也知道自己的行为违背了大明皇帝朱由校的意旨，并加剧了事态的变化，甚至也会因此导致事情的恶化。

    但毛文龙也相信自己这样做是对的，他甚至还认为如此做果然会激化自己明军这边与哥萨克骑兵的矛盾，但至少可以让哥萨克骑兵在面对自己大明的军队时可以收敛点，并意识到自己这边并不是怕他哥萨克骑兵才愿意跟谈和，而谈和至少为了避免双方产生更多没必要的伤亡。

    但毛文龙不敢确认陛下朱由校是怎么想的，自从袁崇焕的事件以后，他毛文龙也变得越谨慎，尤其是对上级和陛下朱由校感到莫名的恐惧，所以他很是担心皇帝陛下朱由校会不会因此治罪于自己。

    毛文龙最终还是找到了都督佥事李长风，并询问其是否暂缓将自己贸然枪毙哥萨克人巴特洛斯基夫及其下属的奏报，且直接告诉都督佥事李长风给自己写一封家信。

    都督佥事李长风倒也算个挺善解人意的人，但在性格上却也能做到铁面无私，因而也就不愿意替毛文龙拖延时间和造假。

    毛文龙见李长风不肯答应也只得作罢，只得在都督佥事李长风如实上奏的同时，自己也做了一份承诺，即承诺在接下来的时间里尽量打怕这哥萨克骑兵一次，促使其不得不亲自来找我们求和。

    ……

    但其实，在李长风和他的奏疏还没到时，朱由校却早已从锦衣卫这里提前得知了此事的经过和缘由。

    朱由校知道后并没有因此而愤怒，反而很是高兴：“不亏是毛文龙，我大明南有顾三麻子那家伙，这北方的未来就是这毛文龙毛大帅了。”

    虽然很肯定毛文龙这种宁愿让局势变得更复杂也要教训这群目无大明百姓的禽兽行为，但朱由校也知道这样做只会加剧双边矛盾，甚至会给建奴以可乘之机。

    好在，此时还处在最远的眼界就是要征服大明的建奴还没有那么长远的打算，对于隔了座大兴安岭和外兴安岭的他们而言，他们还不知道现在有一个极利于他们打破被合围的机会。

    所以朱由校不得不立即指示毛文龙尽量在近期内打一次针对哥萨克骑兵的漂亮战役，而且必须是打赢，并因此促使哥萨克骑兵主动找自己大明求和。

    朱由校不知道这毛文龙到底能不能办到这事，但他朱由校作为皇帝，却不得不做最坏的打算，即整个遭受到了哥萨克骑兵挑衅后而且还很有可能使得整个大明失去了在外兴安岭以北的广袤土地的情况，所以他朱由校不得不命令让北海舰队临时抽掉一半的兵力回辽东，补充给养后海路去庙街，给予坚守在这一带的毛文龙等明军充足的后勤支持。

    毛文龙自己也在做最坏的准备，在趁着自己枪毙哥萨克贵族巴特洛斯基夫的事还未完全传到哥萨克骑兵耳中后，自己会不会把所有的新占和新建的城池拱手让出去。

    因此，毛文龙也不得不再一次收缩力量，并直接宣布暂时弃守千人规模以下的集镇，将有限的兵力和火力都集中在庙街和龙山卫两处重镇，并寻机给这些目中无人的哥萨克骑兵以最惨痛的教训。

    不过，这样一来的话，既然杀了其马萨克贵族的代表，便也让哥萨克骑兵出现了一定程度混乱，而这也刚好久给了毛文龙派出骑兵偷袭这哥萨克骑兵的机会。