    可最后，大爷抢不过南宫止，被拿走了。

    姚青梨二人又看了三十多个病患就再也看不下去了，因为整个药铺都快空了。

    “看了这么多人，有些症状明显的人，吃过药后总会好起来的。”朱兰雅一边收拾幡子，一边说。

    姚青梨轻轻吐出一口气，希望事情进展快点。

    “多谢了昂。”一个大娘提着一包药，从药铺里走出来。

    她走到街尽头，拐了个弯。

    “这位大娘。”一个娇弱的声音响起。

    大娘抬头，只见是个长相貌，一身金银的女子，一看就知是贵族家的少奶奶或是夫人。

    “这位小夫人，你叫我是……”大娘道。

    姚盈盈轻轻一笑：“你刚刚从那间药铺出来呀？”

    “是啊，有什么事？”

    “你难道不知道那三个都是庸医吗？差点就把知府大人给治死了。”

    “我知道，可是我常常犯头疾。这药……”说着，拈了拈手上的药。这些药都是常见的，应该吃不死人。

    “药呢，可不能乱吃。”姚盈盈道，“要不这样，我给你一两，你把手中的药给我。然后再找别的大夫看病吧！”

    “一两？真的？”大娘立刻答应，“好好。谢谢姑娘，姑娘真是菩萨心肠。”

    姚盈盈接过那包药，拿出一两放到大娘手中：“这事大娘可别说出去。”

    “绝对不说。”大娘开心得拿着银子狠狠咬了一口，这才兴高采烈地离开了。

    “粗鄙。”姚盈盈见她那咬银子的动作，一阵鄙视和恶心。

    “苏姨娘。”她身后的丫鬟不解道：“我们为什么要买过那些人的药？”

    “用不着你管！”姚盈盈回头瞪她一眼。

    眼中闪过狠色。

    她知道姚青梨想干什么，所以，她必须阻止她在这里东山再起。不能让她治好马知府，在马知府面前出人头地。

    还有，她得杀了她！一定要！

    “奴婢不敢。”丫鬟低声道，“就是……一两银子一幅药，实在太贵了。”

    “哪贵了？要是给少了，那些下贱的草莽会愿意？”姚盈盈是真不觉得贵。

    她手里的钱足足有二三万两。

    她长得倾城貌美，在青楼时极受欢迎。那些富商们挥金如土，只要她撒撒娇，就是几百上千的打赏。

    只在青楼呆了半年，她就攒了几万。

    现在入了马家，除了五两月钱，马知府每月还会给她一千几百的零花。

    ……

    第二天一早，姚青梨几人等着病患回来复诊。

    倒是有几个病患进铺了，可不见免费的牌子，就撇着嘴道：“今天不免费了？”

    “大娘，昨天我不是给你看过头疾的？喝过药后感觉如何？”南宫止道。

    大娘眼珠一转：“一点用也没有。”

    姚青梨等面面相觑。

    “不应该呀！这药我还放了几片我从天……咳，我自己带来的灵芝片，应该一剂见效才对的。”南宫止说着盯着那大娘，“大娘，你真喝了吗？”

    “喝、喝了！”说完，居然转身走了。

    又等了一阵，虽然有昨天的病患，可都跟刚刚的大娘一样，问有没有免费，然后就走了。

    “呵呵，林老头啊，谢谢你给我们送这么多客了。”一个大笑声响起。

    姚青梨等往外一看，就见对面德华堂的方老板正典着肥肚，站在门口笑着。

    “昨天得知你们免费，真是把我吓了一跳，居然下血本了。”方老板道，“原本我还有点担心。哪想，这些人个个都说在你那治不好，都来我们家了。”

