    在聚集地的所有兽人都撤离了出去之后，最终聚集地还是被彻底攻陷了。

    　　比较讽刺的是，聚集地虽然是被丛林象军团给攻破的，但李柯基等人却早就逃之夭夭了，而且丛林象军团的象奴和象兵也全都失去了踪影，只剩下了清一色的丛林象完成了这个任务。

    　　当巴斯率领着银飞马骑士团赶回营地时，几百头丛林象已经到达了粮仓那里。

    　　靠近外侧的几座粮仓大门已经被丛林象给撞开了，粮仓里面白花花的大米撒了一地，每座粮仓里面都有几十头丛林象正在狼吞虎咽着。

    　　在发现银飞马骑士出现之后，为首的丛林象发出了一声嘹亮的象啼，然后上百头丛林象立刻从粮仓之中跑了出来，聚在了一起。

    　　看着几百头失去了象奴的丛林象，巴斯的脸上顿时充满了兴奋之情。

    　　那些猿人象奴以为除了他们之外，没有人可以指挥丛林象，殊不知那是在没有人能与丛林象沟通的情况下。

    　　丛林象属于高等魔兽，拥有着很高的智慧，只要能够与它们进行正常的沟通，那么面对着死亡的威胁，只要不是与它们有什么不共戴天之仇，它们还是会选择屈服的。

    　　在这个游戏世界之中，德鲁伊一族是公认的唯一一个能够与动物进行沟通交流的种族。

    　　除了德鲁伊之外，其他种族的人想要与动物进行沟通交流就只能凭借着各种独特的天赋了。

    　　虽然银飞马骑士团中全都是清一色的精灵骑士，没有德鲁伊的存在，但在神鹰帝国之中，很多的银飞马骑士都拥有与动物进行精神沟通的能力，巴斯这支银飞马骑士团中就有不少这样的精灵骑士。

    　　没办法，谁叫神鹰帝国独占了迷失大陆上的狮鹫圣泉了呢。

    　　在统一了迷失大陆、让迷失大陆重新现世之后，狮鹫圣泉的泉水立刻成为了神鹰帝国各支精锐军团的必备洗礼物品。

    　　虽然有很多的士兵并不适合饮用圣湖泉水进行洗礼，给他们饮用就是浪费，但泉水那么多，宁远根本就不在乎什么浪费不浪费的，他直接大手一挥，给大部分的士兵都准备了一份洗礼用的泉水。

    　　在宁远这种大手笔之下，很多士兵在圣湖泉水的洗礼之下都获得了不同的洗礼能力，特别是精灵族中诞生了不少的驯兽大师。

    　　如果要是神鹰帝国其他的军队在这里，那么在没有德鲁伊在场的情况下，他们很可能会拿这些丛林象束手无策。

    　　不过对于银飞马骑士团来说，几乎每一百名银飞马骑士中就有一人通过洗礼获得了精神沟通能力，所以那些猿人象奴将丛林象单独留在营地之中，基本上就相当于是在给神鹰帝国送上了一份大礼。

    　　在巴斯的示意之下，上百名获得精神沟通能力的银飞马骑士留了下来，与丛林象进行沟通、劝降，然后巴斯率领着其他的银飞马骑士朝着极乐山庄的方向飞了过去。

    　　如今李柯基手下的鸱鸮军团已经彻底被击溃了，在夜晚再也没有能够威胁到他们的敌人存在了，所以巴斯准备乘胜追击，痛打落水狗。

    　　虽然他们不可能追得上先一步逃离的李柯基，但从地面上逃跑的那些兽人军队，他们还是有机会追上的，因为只要敌人逃向普洱城或者是极乐山庄的方向，巴斯先前的布置就会立刻生效。

    　　而结果也正如巴斯所预料的那样，鼠强率领鼠人族潜行到敌人后方之后，立刻在通往普洱城和极乐山庄的必经之路上挖掘了大量的陷阱。

    　　在挖掘完陷阱之后，鼠强感觉还不保险，因为那些陷阱只能够挡得住虎人族和狼人族，却不一定能够挡得住善于攀爬的猿人族。

    　　在通过猫人探子了解到普洱城现在基本上成为了一座空城之后，鼠强做出了一个十分大胆的举动。

    　　他率领着鼠人们悄悄来到了普洱城外，然后在每一座城门的外面都挖掘了一道又深又宽的壕沟。

    　　挖掘完壕沟之后，鼠强感觉还不是很完美，于是他又率领着鼠人们掘开了护城河，将护城河与壕沟连成了一体。

    　　当护城河中的河水流入壕沟之后，整座普洱城立刻被整个隔绝了起来。

    　　由于李柯基一方在今夜是进攻方，所以普洱城内虽然留守了一部分虎人玩家，但他们在失去了心爱的兽人女奴之后，根本就没心情去城墙上值守。

    　　所有人都躲在房间里面喝闷酒，根本就没有发现城外的动静。于是鼠人族的行动进行得异常的顺利。

    　　当从聚集地逃出来的兽人战士们好不容易通过了鼠人挖掘的陷阱群后，眼见普洱城遥遥在望了，结果一道充满了河水的巨大壕沟将他们拦在了城外。

    　　如果要是普通的壕沟，即便是挖得再深再宽，猿人战士们凭借着灵敏的身手也能够爬过去。

    　　但当壕沟里面充满了不知道多深的河水之后，就算是以善于攀爬见称的猿人战士也无能为力了。

    　　望着静悄悄的城池，很多兽人战士都忍不住大声的呼喊了起来，他们希望留守在城内的虎人玩家能够帮他们搭建出一座浮桥。

    　　然而酒入愁肠愁更愁，城内的虎人玩家在喝了一晚上的闷酒之后，早就已经醉的不省人事了，根本就听不见他们的呼喊之声。

    　　眼见呼喊了半天，城内依然没有任何的动静，那些逃回来的兽人战士们立刻分成了两派。

    　　一派认为普洱城内有古怪，很可能已经被敌人给占领了，于是这一派的人纷纷放弃了躲入普洱城的想法，直接改道奔向了普洱城东南边的极乐山庄。

    　　另一派的兽人战士认为敌人很快就要追上来了，他们很可能来不及赶到极乐山庄就被敌人给追上了。

    　　敌人如果要是真的占领了普洱城，他们就不会在城外挖掘壕沟了，所以他们最终决定留下来，想办法越过壕沟进入普洱城。

    　　而就在两派兽人战士刚刚分离不久，巴斯率领着银飞马骑士团出现在了普洱城外。

