    不过四目道长看到一休大师的样子，嘴里发出像是奸计得逞般的笑声。

    “哈哈哈……”

    这个样子的一休大师，实在是让他有些忍不住了。今天真的是太开心了，他已经隐隐赢了一休大师两场。加上看到一休大师现在滑稽的样子，确实值得好好笑一笑。

    一休大师看着四目道长嚣张的样子，突然微微仰着头。憋气用力一喷，“噗”的一下。两颗塞住鼻孔的花生米就飞了出去，刚好掉到了四目道长的嘴里。

    四目道长愣愣望着一休大师，什么都还没来得及反应过来，花生米就被吞了下去。

    一休到是看到自己扳回一局，笑着端起粥碗对四目道长说道。

    “哈哈哈，喝粥。”

    那股憋在他心里的气，随着花生米一起被四目道长吞了进去。他现在的心情，当然也变得畅快了许多。

    四目道长咽下花生米后，第一反应就是赶紧转头看向周轩和嘉乐。看到两人都面色如常，好像根本没看到刚才的事情，心里才不禁松了一口气。这种事情要是被他们看到，确实有些丢面子。

    嘉乐心里缓缓松了一口气，他非常清楚刚才的情况有多凶险。如果刚才要是被四目道长发现他有在偷笑，那他肯定是死定了。四目道长斗完一休大师后，就会往死里整他来出气。

    周轩看到这一幕时，正憋着笑意默默喝茶。他养气的功夫可非同一般，可以说是到了山崩于前而面不改色的境界。等闲普通情况他是不会失态的，除非忍不住。

    四目道长看着悠然喝粥的一休大师心有不甘，暗地里在桌下抬脚悄悄朝一休大师移了过去。对准了一休大师胯下后，瞬间用力一脚踹了出去。

    “咚……”

    一休大师瞬间痛的站起身来，将手里的粥碗朝四目道长泼了过去。

    结果四目道长早有准备，转身一躲就避了过去。他笑着摊开双手，满脸得意的对一休大师说道。

    “哈哈，没打中。嗯，没打中。”

    一休大师拿起胯下的布鞋，甩在桌上气冲冲的对四目道长说道。

    “不玩了，这么赖皮。”

    说完他就朝门口转过身去，微微躬着身子。强忍着某处的痛楚，双腿夹着胯用略带怪异的姿势走了出去。

    周轩看到这一幕，默默看了四目道长一眼暗道。

    “这有点狠。”

    这时嘉乐走到一休大师旁边，面带歉意的问道。

    “大师，要不要我扶你啊。”

    一休大师没有理会嘉乐，只是拿着念珠沉着气说道。

    “阿弥陀佛，原谅他吧。”

    嘉乐对着一休大师的背影说道。

    “大师，你别生气啊。”

    四目道长拿起桌上的鞋子，十分得意的走到了门口。亲眼看着一休大师离开后，心里不知道有多高兴。他将鞋子丢给嘉乐，然后用力捏着嘉乐的脸说道。

    “哈哈哈，气走了。嘉乐，你好乖啊，师傅爱死你了。呐，帮师傅把鞋洗干净。哈哈哈，我赢了。秋生，我们进去聊聊。”

    周轩走到四目道长旁边，忍不住轻声问道。

    “师叔，刚才会不会有太过了。”

    四目道长满不在乎的笑着挥挥手说道。

    “不会，这怎么会过分呢。以前我们比这还过火的都有，只是你没看到而已。放心，没事的。哈哈哈，我赢了。今天可真是痛快，要不要喝点小酒庆祝一下呢。”

    他双手别在身后，边笑边迈着浮夸的步伐走了进去。

    周轩看着四目道长的样子，无奈摇摇头跟着进去了。

    嘉乐看着四目道长和周轩的背影叹了开后，忍不住摇头念道。

    “这两个老顽童，我又没好日子过了。现在还来了个师兄，还不知道他会什么时候走。幸亏有菁菁在，不然还不知道日子有多难熬呢。”

    说完就打算去帮四目道长洗鞋子，顺便去河边打点水回来。

    另一边周轩则在和四目道长坐了下来，开始谈论起了有关道法的事情。

    周轩跟四目道长聊的越多才越知道茅山有多深不可测，像九叔、四目道长这样道行高深的茅山弟子还有不少。

    别看四目道长有时候吊儿郎当，其实在茅山派也是有头有脸的人物。他不管怎么说也是九叔的师弟，而且道法高深。等闲妖魔鬼怪都是不他的对手，不然茅山也不可能会让他下山。

    茅山里关系比较好的同门师兄弟，偶尔都会相互联系。大家对茅山派的归属感还是挺强的，内部都比较团结。而且茅山的名声和势力在道士圈子里都算的上是大佬级别，他们都感到与有荣焉。

    茅山一直都是以道教圣地而著称，而且是道教上清派的发祥地。后被人称为：“第一福地，第八洞天”，享有“秦汉神仙府，梁唐宰相家”之美誉。

    山上有九峰、十九泉、二十六洞、二十八池之胜景，峰峦叠嶂，云雾缭绕，气候宜人，山上奇岩怪石林立密集，大小溶洞深幽迂回，灵泉圣池星罗棋布，曲涧溪流纵横交织，绿树蔽山，青竹繁茂，物华天宝。

    茅山道教，奉茅氏三兄弟为祖师，尊魏华存为第一代太师，杨羲为第一代玄师。唐宋是茅山道教的全盛时期，朝廷推崇。李氏皇朝自称道教祖师老子李耳的后裔。

    宋真宗也造了“天书”，下降“圣祖降临”的道教神话，借神权巩固皇权。宋徽宗则自称“教主道君皇帝”。宋哲宗时，道教名声显赫，道士与皇帝直接书信来往，为帝后授箓。

    朝廷给茅山道士加封赠号，赐田度人，题词赠宝，敕建宫观，宫观庵院发展到二百五多处。茅山道教遍及大江南北，流传海外。淳祐九年（1249年）宋理宗御书“上清宗坛”，置于元符万宁宫“宗坛祠”。

    宋理宗嘉熙三年（1239年）令35代天师张可大主领三山（龙虎山、茅山、阁皂山）符箓。

    到了元代，原并行于江南的天师、上清、灵宝等道派逐渐合流，归并于以符箓为主的正一派。从此茅山成为以正一为主的道场，但其教义谱系等仍按上清派沿传。

