
　　“你说方旭欺负你了？这不是胡闹吗？方旭这么好一个人怎么可能会欺负你呢？是不是你弄错了。”

　　让方旭没有想到的是，张锋来了以后竟然会替他说话，这时候方旭就在想，等过了今天一定要好好的谢谢张锋，至少也得好好的孝敬一番。

　　甚至方旭觉得肯定是自己的天赋太好了，所以张锋才会替他说话，不过不管是因为，只要张锋替他说话，那么他就有机会了，不但有机会将林羽的那些积分抢过来，而且还能够教训林羽一顿。

　　“张长老说的对，我怎么可能会欺负你呢？咱们流云宗的人谁不知道我是五好青年，又怎么可能会欺负人呢？”

　　方旭看到张锋替自己说话时不仅立马叫冤起来，而林峰看到还有机会处理林羽，立马就跳了出来。

　　“张长老，您一定要替方师兄做主，这小子偷了方师兄的东西，然后又蒙蔽了张小姐，这才让张小姐以为是方师兄错了，这一切都是这小子的错，您一定不能放过他。”

　　林峰也是聪明，知道将张小雨撇开关系，这样的话他们既能惩罚林羽，又不用得罪张长老，可以说是一箭双雕。

　　“哼，小子，你既然敢欺骗我孙女，而且还偷同门的东西，现在我就罚你将手中的积分给方旭，你可不服？”

　　张锋听到方旭的话以后并没有问林羽，而是直接将问题推到了林羽这边，这么明显的偏帮方旭让众人都傻眼。

　　不过让众人更加没有想到的是，林羽对于这件事情一点儿反抗都没有，连看都没有看一眼，直接就将手中的积分扔给了方旭。

　　方旭拿到积分以后不屑的看了一眼林羽，对于林羽的识相他也非常郁闷，本来他还想要看林羽反抗，张锋对付林羽呢，谁知道林羽竟然会这么老实，直接就将积分给了他，这样他就没我理由去找林羽的麻烦了。

　　“小子，里面一共有多少积分，有没有贪污其中的积分。”M.23sk.com

　　张锋突然问了一句，这让方旭傻眼了，说实话他也不知道里面有多少积分，不过他觉得张锋应该是想知道里面有多少积分，然后到时候他们两个分。

　　“十万积分。”

　　林羽想都没有想直接回答了张锋的话，在一边的张小雨直接傻眼了，里面的积分都是她给林羽的，里面有多少积分他最清楚，然而现在林羽却这样说，这明显是有问题的。

　　“十万积分，也不算少了，不过你确定是十万积分吗？”

　　张锋死死地盯着林羽，气氛一下子就紧张起来，这时候张小雨想要说什么，不过当她看到林羽的目光以后就老实了。

　　“里面确实有十万积分，这都是那些野兽材料换取的，张小姐也可以作证。”

　　林羽好像根本就不在乎十万积分一般，那模样让人根本就分不清是真是假。

　　而张锋还有去问了一下张小雨，也不知道怎么回事儿，当张锋问的时候张小雨竟然还点了点头，等到她想要悔改时已经晚了。

　　“十万积分啊，只要有了这十万积分，再加上我自己的数万积分，我就可以换取一株三级甚至四级灵材，到时候我的修为肯定能够到达元武八重天甚至元武九重天，到时候……”

　　想到这里方旭立马就将手中的积分划入到了自己的积分卡之中，那兴奋的表情让人恨不得踹他两脚。

　　不过方旭明显是高兴的太早了，就在他想着该怎么使用这些积分时，一阵慌乱以后又有一些人走了过来。

　　“张长老这样不分青红皂白的就认为是林羽的错不太合适吧，你又怎么可以肯定是林羽偷了方旭的东西呢？”

　　尹仲来了以后直接就批了张锋一顿，然后才去向林羽问情况，最后又问了方旭一些情况。

　　在这么多人的面前，张锋肯定不敢说假话，就将他自己刚才的话说了出来，而林羽当然不会多说什么，那些东西本来就是他捡便宜得来的，所以就将他是怎么捡便宜的事情说了出来。

　　不过中间也有一些省略的，比如他能够吸收野兽的尸体来提升修为，还有就是他和一部分野兽对战的消息，这些东西他都省略了。

　　尹仲装模作样的来到那些野兽材料面前看了几眼，不过他的脸色是越来越难看，就好像是遇到了什么让他愤恨的事情一般。

　　“张长老，你是怎么查的，这么明显的野兽撕咬伤口都看不出来，你这个长老是不是不想当了，看看这些伤口，你眼睛是瞎了吗？”

　　尹仲那暴脾气，拿着野兽材料就丢向了张锋，这时候张锋才将目光转向了那些野兽材料，不过他越是检查就越愤怒，当他将所有的野兽材料都检查过以后立马就生气的将那些野兽材料扔到了方旭的脸上。

　　“亏我这么相信你，没想到你竟然是这样的人，启禀宗主，这件事情我有错，我愿意受罚，这一次一共牵扯了十万积分，我愿意按照门规受罚，拿出两万积分补偿林羽。”

　　张锋骂了方旭一句，然后立马就惶恐的向尹仲认错，并且拿出了两万积分来补偿林羽。

　　“你还不赶紧将那些积分拿出来，难道还准备私吞不成，哼！”

　　张锋直接就给林羽划了两万积分，然后一副恨铁不成钢的样子看着方旭，一下子就将方旭给弄傻眼了。

　　本来方旭还以为自己这一次可以得到那十万积分，谁知道突然就发生了这样的事情，现在这十万积分明显是拿不出来了，而他恐怕还得受一些处罚。

　　不过方旭也不敢多说什么，毕竟现在不管是宗主还是长老们都在这里，如果他敢弄出什么幺蛾子来，绝对是距离死不远了，无奈之下他只好将那十万积分还给了林羽。

　　“哼，这一次念你是初犯，我就饶你一次，如果再敢有下一次，就给我滚出流云宗，我们流云宗不收你这样的弟子。”

　　张锋说完以后就直接离开了，那生气的样子绝对不是做做样子就算了的。

　　众人现在心里只有一个想法，那就是方旭完蛋了，这一次不但得罪了张锋，而且在宗主的面前也有了不好的印象，可以说方旭这一次是偷鸡不成蚀把米。

　　很快众人就离开了，只留下方旭和林峰两个人傻傻的站在那里，这时候方旭将自己的积分卡拿了出来，想要缅怀一下自己失去的积分，不过当他查自己的积分时傻眼了，他发现自己的积分一下子少了六七万。

　　“我的积分，林羽，我要你死！”

　　方旭直接就气得吐血了，他怎么也没有想到林羽竟然阴他了一把，而且因为太过于慌乱他又没有检查积分卡，就这样白白的给了林羽六七万积分。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二十五章 方旭悲催免费阅读。https://xs.23sk.com 