    第25章 斩空

    回到家时间已经是在九点多了，看着古堡内客厅的灯依旧闪亮，总是有种不舒服的感觉。

    走进古堡一看，这才发现原来叶心夏竟然在那坐着等他。

    至于桌上的菜，只是隐约可以看到一点被动过的痕迹。

    仔细一看。

    “哟心夏宝宝是望夫心切，连饭都不吃了呀！”

    低着头不知道在想什么的叶心夏被这声音一惊，猛的抬起头，脸上露出喜悦的表情。

    “晓光哥～你回来了～”

    随后又低下了头，羞红着脸。

    李晓光面带笑容的坏笑，过去就抱住了她“心夏还真是可爱呢？”

    “哼～”

    “都是我的错，我现在就给你重新做饭。”

    李晓光又去食堂做了几道菜。

    皆是美味无比，卖相极好。

    “小傻瓜，让你担心了，今后不会的，赶紧吃吧。”

    “嗯～”

    李晓光这算是离家最久的一次了，大多时间都是宅在家里的，不是修炼就没有别的了，至于赚钱，那只是花了极少极少的时间，李晓光对经商信条之一，永远不要把时间浪费在登峰造极的事情上。每天最多也不过是八点钟之前必定回来，今天九点多回来的确有点晚了。

    心夏宝宝难怪会担忧。

    叶心夏进房间休息了，李晓光厚着脸皮跟了进去：“我陪你一起睡吧，补偿你。”

    叶心夏没有拒绝？这已经不是一次两次了！

    睡觉就是很正经的睡觉，抱着睡的那种。

    两人相拥而眠，一夜无话。

    翌日清晨。

    李晓光趁叶心夏不注意，偷偷的下了床。

    赶紧回房间洗澡去了。

    心夏真是越来越大了，往常根本就看不出来的那种，宽大的校服将所有的风光都给遮挡住了，李晓光在镜中咧着嘴傻笑，十分满意的点了点头，这都是成就啊？

    学校的生活依旧如此，不是成天打屁就是成天打屁。

    在这段日子里和唐月的关系也是渐渐越好。

    唐月也是逐渐发现了李晓光的另一面，阳光开朗有时候像个痞子，但无比的吸引人，正事却绝不马虎。

    天赋也是极其妖孽，不到一年时间，雷系已经到了初阶三级。

    简直，恐怖如斯！

    一般的大学生也就这个实力吧。

    还没有升高三了，实力及到达了这个地步，恐怕上大学实力得有中阶了！

    中阶法师在大学之中也是佼佼者了。

    高二即将结束了，但是却迎来了高中生活中最艰难的考核！

    实战演练！

    在场之人都是天澜魔法高中尖子班中的高等生，一个个面对实战演练都不以为意。

    学习魔法都已经两年了，谁还不会放个魔法。

    天赋差的在一年前都已经可以释放魔法了好不好？

    而且听上一届的学长学姐说，实战演练只不过是去郊外旅游，根本就没有任何危险。

    一群人就这样怀着轻快的心情坐上了大巴车。

    大巴车一路上飞驰电掣，带起灰尘与沙土。

    坐上巴士，穿过一大片城外荒地，很快就有一座一座的山林出现在大家的视线之中。

    山林很翠、很深，近处枝繁叶茂、杂草丛生，远处山峰错落、云层浓密。

    一座孤耸的山就是雪峰山，它也是我们博城的边界，雪峰山驿站就在雪峰山与那座雷雨山屏之间的山谷中。

    博城还属于不大不小的城市，倘若是大魔都、大帝都、大妖都这些一线城市，它们的安界边界可就不能叫驿站、小寨了。

    雪峰山驿站终于抵达了。

    说是小寨，这里可不是一个简陋的村庄什么的。

    驿站小寨两边都是依靠着陡峭无比的。

    山崖，山崖高有百米，只有完全仰起头才能够看到天空。

    两边的山崖形成了天然的壁障，再加上这条山谷道的前后又被两大巨石之门给锁住，整个驿站小寨就完全是一个卡在山谷之中的堡垒小镇。

    雪峰山小寨，据说除了那些会飞的妖魔或者拥有强大攀爬能力的高等妖魔，这雪峰山堡垒小镇足以将绝大多妖魔都抵挡在外。

    雪峰山驿站，博城的保护伞抵御着外界侵袭的妖魔。

    这里有最勇敢，最无畏的军法镇守。

    一群人浩浩荡荡的下车了。

    老师跟老师们聊，学生跟学生们聊。

    李晓光也是其中之一。

    没办法，所以说他看过原著是真的，但这几年下来也早就忘记了，七七八八只知道各种大事件和大危险，大多都是摆在明面上的。

    至于详细的细节，这简直难以想象，而且有些东西还是需要实践实践的，书上描写的并不一定是真。

    真真假假堆积在一起，各种修辞手法结合在一起，即使是现代的书也有夸张的，比如写美景一日冰寒三万里……

    穿越者单靠书中所记载的内容了解该世界的话，那恐怕会死的很惨。

    世界是真实的世界，人是真实的人，这里的一切都是真实的，并不是一个个文字组装而成的。

    下了车，看到了一群惺惺相惜的人在小寨里逛着。

    站着笔挺着军装的，就是这里镇守军法师。

    在这里还有一群混迹在生死的猎妖小队。

    大多都是军部雇佣过来的，也有少些是自愿过来的。

    长相颇有魅力的大叔，手中正把玩着火苗向他们走来。

    一群女学生看着兵哥哥都要流口水了，叽叽喳喳的讨论的不停。

    男学生撇过脸去，也在讨论内容无一不是妒忌。

    “嘿，小女娃们，这可不是你们该来的地方！”长相颇有魅力的大叔，冲着一堆女学生喊道。

    “哼，我们可是魔法师为什么不能来这里？魔法师不是来对抗妖魔的吗？”一名泼辣的火系女学生娇喝道。

    “哈哈，就你那细皮嫩肉的样子，还是乖乖回学校打靶子吧。”只见俊逸的大叔哈哈大笑，不留情面的嘲讽道。

    顿时泼辣的火系女学生气的通红，可惜这名女同学家中长辈都为文雅之辈，女学生并未听过泼辣之语，不然非得泼骂的骂上两句。

    也只能站在那，满脸羞愤。

    见女生被欺负，一群正义感满满的男学生站出来，为首的赵坤三毫无顾忌的骂道：“这怪大叔是谁？长得那么丑，还出来吓人。”

    此言一出，在场寂静了下来。

    老师们满脸冷汗，看着一众男学生的一系列行为，内心十万个牛逼憋在心口，却不敢吼出来。军法师和猎妖小队的人有的流着冷汗，有着憋着笑。

    大家都知道，斩空脾气很好，也不害怕斩空杀人，最多就是教训教训，这群臭小子。

    果不其然只见斩空单手一挥，一朵朵可爱的火焰跳向男学生。

    一群男学生被吓得不行，嘴中还不服气，骂骂咧咧连接星轨，迎了过去，魔法还没有放出来，就感觉到头顶一热着火了，但最终却起哄的男学生，一个个顶着个爆炸头。

    听到老师们的解释后，一个个幽怨的盯着老师。

    高阶法师啊，他们竟然骂了高阶法师。

    内心还有一点窃喜。

    这足够他们吹牛逼的了，初阶就打高阶法师！

    老师们见斩空这个教训，还没有让这一重心高气傲，对此事历练毫不在意的学生长记性，也没有办法。

    老师们把殷切的目光投向斩空，希望此次实战历练可以让这一群心高气傲的学生，慢长点记性，知道做人要谨慎，做人还是低调点。

    斩空看了看老师，再看了看学生，意味莫名的笑了笑。

    “大家过来一下，接下来所有的事情和权利都交给这位雪峰驿站的高阶法师斩空，你们都得听命于他，及不及格，能不能考到好的大学，都和此次实战历练的成绩息息相关！”老师们把事情的重要性和学生们讲清楚便是离开了。

    ?  ?请求各位投推荐票，今日份的早上更新来了。

    ?  

    ????    

    (本章完)

