    “父亲毕竟有了春秋，体力衰弱，不可这般劳累。《字典》的编撰费时费力，工程巨大，自当慢工出细活，缜密思维、细细雕琢，不必急于一时。这些书简辨认困难，大可命那些知识渊博的博士们去伤脑筋。您只需居中调度，妥善安排即可，何必亲自上阵，劳神劳力？”

    人老了精力不济，身体机能下降，若是长期翻找辨认这样的竹简，逼得不说，眼睛就受不了。

    必须予以劝导。

    房玄龄叹口气，走到书案后的椅子上坐下，道：“《说文解字》乃此前古未有之书，许君之所独创，即便是郑玄注书，亦往往引其为证。只可惜久已失传，唯有一二残篇留存于世，许多儒者试图予以填补，却相差甚远。文字者，经艺之本，王政之始，前人所以垂后，后人所以识古也，岂能含糊懈怠，似是而非？这《字典》不编撰便罢，既然编撰了，自当精益求精，不负仓颉之初衷也！”

    房俊默默点头。

    这位便宜老爹性格便是如此，要么不做，做就做到最好，绝无可能有一丝一毫的懈怠。

    房玄龄说了两句，拿起茶壶到了一杯茶水，喝了一口，看着房俊道：“这些时日将‘讲武堂’那边的事情尽快落实，然后择取一个黄道吉日，将那新罗公主娶回来吧。”

    房俊忍不住埋怨道：“父亲，当初陛下提出这事儿，您怎地就不拒绝呢？新罗如今虽然内附，但是其国内各方势力尚存，且其国富裕，如今朝堂上那些个世家门阀都盯着这么一块肥肉，吴王想必到了那里，也得脑袋大上好几圈儿，咱家又何必往这趟浑水里头蹚？”

    房玄龄当了半辈子宰辅，岂能不知房俊所顾忌？

    又叹了口气，摇摇头，道：“这些道理为父都看得明白，只是既然开口，为父如何拒绝？”

    房俊差点翻白眼。

    得咧，这位就是一等一的忠臣，这辈子对于李二陛下的命令从来都不曾违抗，一声令下纵然是刀山火海都不皱一下眉毛便往里头闯，何况是给自家儿子纳个妾？

    即便知道有麻烦，却万万说不出拒绝的话语……

    忍不住嘟囔道：“您这分明就是卖儿子啊，拿儿子的幸福讨陛下的欢心，反正有什么麻烦也都找儿子我，烦不到您头上……”

    房玄龄瞪眼道：“说什么浑话？陛下乃是九五至尊，令出法随，休说赐给你一个新罗公主，便是要吾家诸人之项上人头，为父也照样遵从。绝无违逆！”

    房俊不信：“您也就说说，等事到临头，您可就不这么想了。”

    房玄龄勃然大怒：“放屁！你个混账东西，老子是那等满口阿谀之词，事到临头保命惜身公然违抗陛下的佞臣乎？不当人子的混账！”

    他差点气坏了！

    这混账儿子，岂非怀疑老子对皇帝的忠诚？

    老子这一辈子效忠君王，从无私心，陛下的任何一个叮嘱、托付，都竭尽全力的去完成，忠心耿耿可昭日月，天下人没有一个怀疑老子的忠诚，如今反倒是自家儿子说出这等话语？

    岂有此理！

    放下茶杯，顺手就将书架上的一个鸡毛掸子给抄了起来，指着房俊的鼻子，骂道：“你个逆子，今日若是不能说出个子午卯酉来，老子扒你的皮！”

    好几年了，房玄龄都未对这个儿子发这么大的火。

    哪怕他满长安城的嚣张照耀，甚至是创下灭门元家那样的弥天大祸，房玄龄都极力维护。

    但是今天没法忍了，你这个混账犊子要翻天啊！

    房俊心里一抖，瞄了瞄门口，口中道：“儿子若是找出您违抗皇命的事情，您可不能打我！”

    房玄龄气得胡子一翘一翘：“行，你给老子说明白了，若是真有此事，老子饶你一命！”

    房俊道：“当年陛下将宫女赐予父亲，命父亲纳为妾室，父亲最终不也是断然拒绝，坚持不受？”

    房玄龄：“……”

    娘咧……

    你个小混账居然说的这件事儿？

    的确是违抗了皇命，没敢领受赏赐，但那能怪我么？你娘都快要服毒自尽了，难不成老子为了皇帝赐下来的两个千娇百媚的小宫女，就眼睁睁的看着你娘服毒自尽？

    可是说到底，房俊说的也没错，他的确拒绝了李二陛下的赏赐，违逆了圣意……

    然而……

    房玄龄恼羞成怒，暴跳如雷，劈手就将手里的鸡毛掸子朝着房俊掷过去，破口大骂：“混账东西！那能一样么？老子当时若是不违逆皇命，你母亲现在都服毒死了多少年了！”

    房俊说出那句话，早就防备着老爹了，见到老爹扬起手，“呲溜”一下便蹿到门口，一个闪身便跑出书房。

    听了这句，房俊又从书房门口将脑袋谈进来，幸灾乐祸道：“哦——原来如此，当年您不是不想，而是形势所迫……儿子了解了！那啥，儿子上朝回来，还没有去拜见母亲呢，这就过去看望母亲，说说话儿。”

    房玄龄本是一脸怒气，闻听这句，俨然被施展定身术一般，呆了一呆，继而面色大变。

    “混账！你给老子回来！”

    房俊嘻嘻一笑，一溜烟儿的跑远了。

    您老把咱往麻烦上头推，那还不许咱小小的报复一下？

    这老爹总是瞎掺乎事儿，真心想给儿子物色几个美人儿，您倒是将长乐给弄回来呀……

    *****

    天色已近黄昏。

    房府后院，斜阳余晖倾洒在花树房檐，蒙了一层淡淡的晕彩，一派祥和安宁。

    房俊一路向着后院走去，沿途经过的仆人婢女尽皆恭敬鞠躬，避在路旁，房俊脸上带着浅浅的笑容，微微颔首，脚步轻快。

    虽然他的神情很是轻松和蔼，但几乎所有的仆人婢女却大气儿都敢出……

    房家的家主是房玄龄，致仕之前乃是当朝首辅，权倾天下。然而房玄龄的性格温润如玉，即便是面对自己的家人，亦是从不曾打骂刑罚，是真正的令人如沐春风，心怀磊落。

    固然能够获得仆人们打心眼儿里发出的尊敬，却总是少了几分畏惧。

    至于府中大朗房遗直，虽然性情古板，却总是埋首书卷，颇有一种“皓首穷经”的意味，对于家中所有的人和事都不怎么上心，任你尽忠职守亦或是吃里扒外，瞅都不瞅一眼，仿佛置身事外，不问世事。

    事实上，房俊也延续了房家男人宽厚的性情，从不对府中仆人过于苛刻。

    只不过房家仆人对于房家的敬畏，却远在房玄龄与房遗直之上……

    前些年这位长安城赫赫有名的棒槌，在外头不知闯下多少祸事，嚣张跋扈惹是生非，打过纨绔，打过大臣，甚至还打过亲王，被陛下动辄鞭挞，竖着进去皇宫，躺着回来的次数不知有多少……

    这样的人，哪怕他对你笑，你都心里发怵，唯恐一着不慎惹着了，吃不了兜着走。

    现如今，这位府中二郎更是功勋赫赫，直比古之名将，光彩耀世！

    封狼居胥、勒石燕然，在漠北杀了个人头滚滚尸积如山，曾经雄霸漠北不可一世的薛延陀一朝覆灭，这样的盖世豪杰，谁敢不心存敬畏？

    谁都知道，这就是将来房家的家主！

    ……

    房俊对于仆人的敬畏，早已习以为常，漠然视之。

    一路脚步轻快的来到后院，刚刚走进院子，便见到两个虎头虎脑的小子正在一侧的花圃之中玩耍，两个小子撅着腚，正使出吃奶的劲儿将一株似乎栽植不久的杜鹃花连根儿拔了出来，因为惯力甚至被闪了一下，齐齐摔了一个屁墩儿……

    吓得两旁的小丫鬟纷纷惊叫一声，赶紧跑上去搀扶。

    房俊心里好笑，走过去，问道：“嘿，你俩干嘛呢？”

    连个小子还坐在地上呢，闻言抬起头，两双乌溜溜的大眼睛瞅了瞅房俊，奶声奶气的唤了一声：“爹爹！”

    老大房菽明显更壮实一些，一骨碌爬起来，就冲着房俊跑来，上前搂住房俊的一条腿，蹦跶着叫道：“爹爹，爹爹，这棵花不好看，吾与二弟给它拔了……”

    另一边，老二房佑也从地上爬起，拍拍衣服上的尘土，没有上前厮缠，只是眨巴这一双大眼睛，脆生生的喊了一声：“爹爹！”

    “哎！”

    房俊应了一声，一伸手将老大房菽抱了起来，然后伸出另一只手，冲着老二房佑招招手：“儿子，过来！”

    “嗯！”

    房佑立马迈开两条小短腿儿，飞快的跑了过来，到了近前猛地一跃，便跃到房俊胳膊上，被房俊轻飘飘的揽住抱起。

    两个儿子一左一右，不分先后的狠狠在房俊脸上亲了一口，然后开心得咯咯大笑。

    房俊一颗心都快融化了……

    去特么“抱孙不抱子”，老子自己的儿子不宠，让谁来宠？