    小K君用冷淡的眼神打量了一下四周的情况，十分谨慎地往后缩了缩，让自己更深地隐藏在了石柱的阴影背后。他的眼神凛冽，警惕地打量了一下四周。

    那些被玩家们戏称为“铁皮罐头”的骑士手握长枪，在石柱前缓缓走过。

    小K君将铁皮罐头们的路线和出现时间全都记在了心里。他发现越是靠近宴会厅，铁皮罐头的巡逻就越松散，可能是压根没想到会有人混入到侯爵府里。

    倒是有不少穿着干净，一看就是仆人的年轻男女在路上匆匆走过，或是打扫，又或是捧着些食物，从他面前的过道中走向某个大门的方向。在那大门之后，想必就是举办宴会的宴会厅了。

    而在另外一边……

    小K君的目光向着附近不远处的一条石柱那边投了过去。

    他虽然不确定，但刚才那个地方，好像隐约出现了某片衣角。只不过在有NPC发现以前，那片衣角就已经失去了踪影。如果是别的话，可能还会怀疑是不是自己眼花看错了。但小K君却对自己的视力非常有自信。

    显然，已经潜入这侯爵府的可不止他一个人。他虽然对自己很有自信，但到底只是孤身一人。和那些背后有大助力的公会成员相比，小K君可不会觉得自己有多少优势。

    反正大家都只不过是来做任务而已，他也没必要去与对方竞争。如果对方能够制造什么骚动，他说不定还能利用骚动掩盖自己的行动。

    小K君又默默地确认了一下自己潜行技能的时间，然后跟在那些年轻的NPC身后，向宴会厅所在的方向摸了过去。

    ——————

    而叶陵此时已经和卡曼到达了侯爵府的厨房里了。

    事实上，小K君看见那些仆人NPC手上端着的小点心，全都是由叶陵所提供的。

    尤金只是将叶陵带到了厨房里来，给叶陵介绍了一下厨房里的各种器具。不得不说，这伯里曼侯爵虽然发布任务的时候抠门得紧，但也是好几代的贵族了，家里面的家底可谓相当丰厚。只不过是一个厨房，就比叶陵的神都食堂后厨要宽阔不少，而且各种厨具、刀具和乱七八糟的器皿也相当奢华。

    叶陵甚至看见了好几套相当精致的骨瓷餐具。更别说是贵族标配的水晶杯和水晶器皿了。

    就连厨刀，那也是按照西式的习惯，整整有五套。

    只是，一想到《神圣之光》这个游戏中NPC原住民的饮食水平，叶陵就觉得这颇有一种差生文具多的感觉。

    尤金甚至还将侯爵府里的厨子和佣人都喊了过来，给双方介绍见礼，着重强调了一下叶陵的身份，让这些人全都听叶陵的指挥。然后，尤金向叶陵告了哥罪，就礼貌地离开了。

    侯爵府里的仆人原本还打算要帮叶陵打下手的，全都被叶陵给拒绝了，美其名曰自己烹饪的时候不喜欢有陌生人在旁打扰，只需要那些佣人在门外等着端菜就是。至于那几个厨子，叶陵倒是客气了些，让他们帮忙去准备一些食材和香料，相信也足够那些厨子忙好长一段时间了。

    这些食材，虽然此次宴会用不上，但叶陵可以看情况夹带一点回家。

    从伯里曼侯爵身上薅东西，叶陵的良心可一点也不会痛。也许，本质上，他还是拥有一颗闯空门开宝箱的玩家之心吧。

    他可不想让侯爵府的NPC发现他所准备的食物全都是从储物空间里拿出来的东西，他让卡曼把厨房的门关上，然后独自缩在厨房里，慢吞吞地将储物空间里的点心先取了出来。

    这些点心本就是在最完美的时刻被叶陵放进储物空间里的，现在取出来，全都还是该冷的冷、该热的热。

    叶陵不得不稍微耗了点时间，然后才让卡曼将外面的仆人放进来取点心。

    这些点心，是宴会前的小甜点。叶陵自己虽然没有参加过这种宴会，但好歹以前也参加过同学和同事的婚礼，知道现在这种时间，大概是迎接客人和纯粹聊天的时间。有些小点心，也省得客人会在正餐前过于饥饿。

    尤金一早接叶陵过来，也是因为除了这些小点心以外，正餐宴会所需的食物确实需要烹饪大半天时间。

    只可惜他们谁也没想到，叶陵竟然连烹饪的功夫都给省了。

    此时的叶陵，正在侯爵府的厨房里探头探脑的，想要寻找与那邪神和邪教有关的证据。

    其实要说邪神，可能本身还真不一定有多么的“恶”。只不过站在叶陵的角度，这些意图破坏王都本身稳定的教派，那肯定就算是邪教了。不管是旧贵族、亡灵还是邪神，只要阻碍叶陵完成世界主线任务，那就是异端。

    卡曼守在门口的为止，颇有些莫名其妙地看着叶陵在后厨中来回折腾。

    叶陵在厨房里找了好半天，最终确定这厨房里似乎和邪神没什么关系。至少从厨房看来，伯里曼侯爵与邪神的关系又远了那么一些，有可能他确实并不太清楚邪神的存在。

    ——又或者，伯里曼侯爵只是没有将对邪神的崇拜展露在厨房里罢了。

    当然了，叶陵倒也没想过会这么简单地就探明自己想知道的事。他在厨房里转了两圈以后，就将目光投到了卡曼身上。

    卡曼：？？？

    叶陵招了招手，将卡曼唤了过来：“你的潜行技能是不是挺厉害的？要么，趁着这后厨里没有旁人，你帮我潜行到宴会厅那边去看看，伯里曼侯爵今天到底是要宴请什么人。如果看见温若拉的话，你最好也多注意注意她。还有，发现了什么奇怪的东西，也要多留意一番。”

    卡曼顿时就茫然了：“潜行到宴会厅去是没什么问题，注意温若拉也很简单。可……小叶子你说的奇怪的东西，到底指什么？怎么样的东西才算是……‘奇怪’？”

    叶陵沉思了一会，默默地从自己的储物空间里掏出了两个东西来，塞到了卡曼手里：

    “和这俩差不多的东西，就算是奇怪。”

