    书房内。

    　　吴几道等人在聊些什么，苏愁对吴几道很是恭敬。

    　　陈书宝也不例外，眼前的白发老头给他一种看不透的感觉，他自认一品书仙已脱凡骨要比大部分人强，没想到却被吴几道的威压，压的死死的。

    　　“那这事就拜托了！”吴几道笑道。

    　　吴几道并没有收敛气息，所散发出的气息可以令几人感受到并非寻常一品，意思就是说，我这种境界的人没必要骗你。　　

    　　“老先生放心，当年之事父亲并未告诉过我，等他回来再与你们细说。”苏愁看了眼手中的玫花剑穗，恭敬说道。

    　　在江风昏倒期间林海燕便把剑穗交给了苏愁，毕竟是作为以后娶苏眠的聘礼之一，同样也有定情信物这么一说，要交给苏家。

    　　当苏愁与陈书宝看见剑穗时就紧张了起来，他们二人自是认得这个东西，整个苏府除苏总督之外也就他们二人知道，就连亲闺女苏眠都未曾告诉。

    　　这时，书房门嘎吱一声，进来的人正是江风，苏眠则是跟在他的后面，还未出嫁，便已经有了小媳妇的那种感觉。

    　　江风看向他们三人，尤其是目光注视苏愁的时候，总感觉心底里有些不舒服，不知是不是当众羞辱他所导致。

    　　“不是让你出去吗？怎么又进来了。”

    　　苏愁语气凝重，看向江风身后的妹妹。

    　　苏眠哼了一声，走向前就挽住了江风的手。

    　　“苏姑娘，这样不好，男女授受不亲。”眠啊，别搞呀，你哥哥什么脾气你不知道吗？你这是跟我好还是嫌我命长？江风尬笑想抽回被挽住的手，但却被苏眠抱的紧紧的。

    　　“怎么？还不乐意？”苏眠给了他一个眼神，你不说话没人把你当哑巴。

    　　“长大了，我这当哥的也管不了你了。还没出嫁呢，就先把手臂挽住了？能不能有点女孩子家的矜持？真是要气死我。”

    　　苏愁一副恨铁不成钢样子。

    　　苏眠知道她这个哥哥口是心非，从小最疼她，做什么事一开始都是不行，最终还是会答应，这么做完全是为了气他哥。

    　　刚认识那么短的时间虽然谈不上多喜欢，但是江风给她的熟悉感总能让她内心的小鹿乱撞，从小也没遇到过这种情况，所以她大致认为这就是画本上所描述的好感。

    　　“苏姑娘，我们还有要事商谈，还请您回避一下。”

    　　吴几道的语气很和蔼的说道。

    　　“有什么事情非得回避我？”苏眠不解问道。

    　　当哥的苏愁没好气的说道：“让你出去你就出去，哪那么多为什么？”

    　　苏眠有些生气，挽着江风的胳膊就要一同出去，只见江风不为之所动，目光直视他师父。

    　　“连你也跟他们是一伙的吧？哼，再也不想见到你了，小何我们走。”

    　　苏眠有些任性，但语气又有些撒娇，令人捉摸不透。

    　　江风无奈摇摇头，女孩子真复杂。

    　　江风的目光看向苏愁手里的剑穗，又看向他师父：“师父，这是？”

    　　他很好奇为什么玫花剑穗会在苏愁手里，不是在那位大娘手里吗？莫不成他都知道了？

    　　吴几道与许文秀动作一致点点头。

    　　“等我父亲回来，你想要的答案他会告诉你。”苏愁说道。

    　　他们一家明面上是玄州的管事人，背地里就是帮南宫子凌的办事的，要问他们为何这么听南宫子凌话？当然是有景阳帝那个当爹的支持他，南阳皇子早就在景阳帝心里有了人选，南宫子凌那两个废物哥哥不值一提，如果景阳帝知道小儿子现在的情况，另外两个儿子也一定不会好过。

    　　江风点头，而苏愁又跟他说道：“小子，你以后是什么样我不知道，但你现在就是一个菜鸟。跟我说话，还是我给你的资格！凭你现在的能力想要娶眠眠还差的远呢，在我手上连一个回合都撑不到，难到日后与她结为伴侣遇到危险之时主动替她挨刀子吗？”

    　　这话说的不是没有道理，江风又不是真的小孩子，没有实力在这个世界就是人见人踩，狗见了都得在你头顶撒泡尿。

    　　“我可没有说过现在就娶她，我也认得清自己的实力，在无法给她安稳的未来情况下，我不会做出任何过界的事情。”江风站立在苏愁的面前，这番话令苏愁感到有几分魄力。

    　　“记住你所说的话，什么时候能打败我，让我认可你，再谈论眠眠与你的婚事。”

    　　“江风自会记住。”

    　　门外的苏眠并没有走，而是借着缝隙偷偷听着他们说些什么，在听到江风说出那番话后心里的好感对江风又增加了许多......

    　　“你可感觉自身有何变化？”吴几道问。

    　　江风看向自己的双手：“有一种想拿剑的冲动！”

    　　没有白瞎你这身根骨，吴几道笑笑：“很好，你已经正式踏入八品了。”

    　　在江风与苏愁一战晕倒之后，吴几道就察觉了他身体的不对，明明苏愁全力出手，为何他这徒儿没有丝毫受伤，而且还能好端端站在这？从那开始他就已经有了猜想。

    　　这就八品了吗？江风回忆起他师父对他所说的话，在某种事情刺激下，心底里最终的感觉才是稳住道心的关键，这么看来大舅哥反而帮了他大忙。

    　　此刻他脑海中的意识提醒他已经入门成功，并且要求他尽快达到传说之境，具体年限倒是没有告诉江风，不过现在一件事已了倒也舒心了不少。

    　　苏愁看着眼前的江风，眼神里多了一丝异样，不由得回想起与江风比武的时候，他那一剑根本没有来得及收住，按道理讲江风不可能好端端的站在他的面前，居然还稳住了道心，眼前的少年身上藏着秘密。

    　　吴几道察觉到苏愁看江风的眼神有些不一样，但他怎么能告诉别人他的好徒弟这身根骨是靠一种仙人之法练出来的呢？

    　　许文秀见状问道：“不知苏总督何时回来？”

    　　“我平日里四处游历不在家中，前些日子得知父亲为她招亲才快马加鞭赶回来。”苏愁摇摇头。

    　　“陈老先生你呢？”

    　　“总督让我主持文试之后就已离开，具体去哪他没告诉我自然有他的道理。”陈书宝说道。

    　　看不出来你这老头还挺忠心的，既然人不在，那就问问别的，江风问道：“敢问陈老先生可曾听过雪义莲与寒火草？”

    　　“江公子问这作甚？”

    　　“当然是救凌王殿下。”

    　　“你是说...凌王他还有救？”陈书宝惊讶。

    　　苏愁也重视了起来，为什么吴几道他两个人没有说？

    　　吴几道给江风一个眼神，江风立马改口道：“我这个人吧，就是见不得生命死亡，总想凭借自己的能力救上一救，救不活也算尽力了，毕竟我与医圣琼华有些探讨，凌王殿下那种情况即使他来了也救不活。”

    　　“哦？怪不得江公子那么了解换血那么一说，老夫本以为是在哪本偏书上看到的，没想到江公子还与医圣探讨医术，人当真不可相貌。”

    　　陈书宝面带笑容说道。

    　　其实江风哪里认识什么琼华，只是吹个牛皮，他能不懂师父那个眼神？当然是不可说！这件事情自己知道就好，对于别人可不能说，救人之事可以防君子但不防小人。

    　　“那不知道江公子要雪义莲与寒火草有何用？”陈书宝又问。

    　　有何用？难不成给熬出药汤给你养生？江风恭敬道：“我想在凌王身上做个实验，反正都死了，尸体不用白不用，这都是医圣教我的。”

    　　此刻某处山庄，医圣琼华正在为人治病，突然打了一个喷嚏：“莫不是有人怀念我的医术？”

    　　“放肆，你可知你在说什么大逆不道的话，凌王的尸体也是你能玷污的？”苏愁怒喝，拿出了那副正人君子的样子。

    　　“此言差矣，苏大哥别说的那么难听，什么玷污不玷污，那叫为百姓做贡献，为人民某幸福。”江风的语气好像跟苏愁很熟的样子。

    　　“别和我套近乎，你若是敢拿凌王殿下尸体做些有为人伦的事情，我绝不放过你。”苏愁语气犀利，一看就是妥妥南宫子凌的人。

    　　这些不是没有原因的，倘若没有南宫子凌与景阳帝，他们苏家何德何能还能做的上他国的大官？本就是罪臣之家，在北离有这番待遇还得多亏南宫子凌。

    　　“老夫真不知两味草药，或许医圣知道哪里可以寻到。”反倒是陈书宝有些恍了神，他有些心不在焉。

    　　你这一品境怎么来的？莫不是这些年坑蒙拐骗一些学子的答案偷来的？江风心想你这不是废话吗？我要真的认识医圣还会问你？

    　　只是陈书宝的神态有些不对，江风作为上个世界公司董事长，怎么会看不出员工的心思？

    　　他此刻认定事情没那么简单，不然他师父不可能不告诉他们凌王还有救，防人之心不可无，事出反常必有妖，谁能知道苏府会不会有北离的暗线？他只能祈祷刚刚所说的话苏愁和陈书宝都信。

    　　救活南宫子凌并不是小事，幕后黑手完成刺杀，肯定还是会继续观察一段时间，这是北离不是南阳，整个凌王管理的暗线都被清扫干净，唯独苏家还存活，的确有些说不通。

    　　江风没把苏愁的话放在心上，反而是漫不经心的说道：“师父，许叔，既然苏总督不在，那我们就先回去吧。”

    　　“也好”二人齐点头。

    　　“苏公子，那我们就先告退了。”

    　　三人告退之后，江风并没有回去，反而是去找了苏眠，毕竟与另一个世界的苏眠一样，不得多看两眼？再说了还有正事要办。

    　　苏府后院，苏眠正在浇花，旁边的小何给她端着一壶水，二人有说有笑，时不时苏眠还要泼洒一点水在小何的身上，看着苏眠红红的脸蛋，小何指定没说什么好话。

    　　“江公子，我家小姐就在后院。”

    　　后院门前的两名丫鬟端着身子说道。

    　　“嗯”

    　　苏府的丫鬟还听懂规矩，要是小葡萄以后也能成为这样的丫鬟就好了，江风心里不禁感叹道。

    　　“没想到江公子竟生的如此俊俏！”江风前脚刚走两名丫鬟才就聊了起来。

    　　“是啊是啊，只听说江公子文才一绝，没想到样貌竟也如此上等。”二人你一言我一语，时不时还害羞的笑一下。

    　　江风不好说什么，只好咳嗽一声向后院走去。

    　　院子里的苏眠早就听到那声江公子了，她收去脸上笑意，用浇花的水不停的拍打在脸上，再拿袖头擦干，一套操作行云流水，旁边的小何从来都没见过她家小姐有过这种情况，即是紧张又是激动。

    　　苏眠余光瞥见江风往这边走来，一副傲娇的表情故作高冷道：“哟，什么风把江公子吹来了。”

    　　江风冁然而笑：“江！风！”

