    过了大概一个时辰的时间，萧辰早已经远去，而那个紫金龙鼠的尸体就丢在了那里。

    而此时，有一个身影逐渐靠近，发现了这里的异常，闯入了这里。

    “这难道是那贼子藏身之地？”此人也是紫金龙鼠一族的探查人员，要是这里真的是萧辰所在地，他需要隐藏起来发出信号。

    只是现在他还没有见到萧辰本人，先要放出信号，他一定是要进入其中探查清楚。

    “嗯怎么回事？”

    刚刚进入这里，他就感觉到不对，这里似乎不是因为隐秘，而是被人动了手脚，布下了阵法。

    “糟糕，我应该被发现了。”紫金龙鼠一族的武者反应也很快，在这样的地方，还留有萧辰的气息，不管现在对方是否还在，但是之前一定是在这里呆过的。

    不在多想，立即传讯，让一同进入这里探查的人前来这里相聚。

    “该死！他竟然敢杀我族之人！”

    一共四人汇聚到这里，他们派出的探查之人一共就是他们五个，但是其中一个已经遇害，那庞大的本体，落入他们眼中十分的刺眼。

    “我们要怎么做？继续追查，还是报告。”

    剩下的四人，暂时拿不定主意，对方果然神君很难对付。

    之前他们就已经掌握情报，萧辰可是灭了一支十一人神君强者的队伍。

    “我们三个继续追查，你去向首领回报情况。”

    不过他们也果断，这里的事情，必须第一时间告诉颜冬首领。

    在这些紫金龙鼠一族的人行动的时候，萧辰早已经将心思放在了其他地方。

    在掌握了灵字印之后，他就一直在探查这幽蓝深林的地形，掌握所有安全和危险的地方，还有就是手机天材地宝。

    向这样的险地之中，可是拥有不少好东西。

    萧辰这一路，就已经获得了不少神材，甚至还有一些蕴含强大力量的神药与果实，这些萧辰都可以辨认出来。

    最主要的是，其中一些只能在特殊环境之中才能生长而出的珍贵之物，在这里也是可以寻找到的。

    所以这里虽然是险地，但同时也是福地。

    不过萧辰心中也是清楚，要不是因为灵字印，就是得到这些东西，他都不知道要遭遇多少危险了。

    “又是一处蕴含惊人灵气的神脉！”萧辰双眼一亮。

    最近被资源发愁的他，在这里就像是进入一处宝藏之地一般，完全忘记了自己还在被追杀的情况，乐此不疲的在寻找这些资源。

    如今神脉也是挖去了几条了，补缺了这一路上的消耗。

    “嗯！？”

    可在萧辰如之前一样，打算挖去这里的神脉之时，突然发现不对。

    他双眼绽放光芒，顺着这神脉看去。

    “霞光万丈，有着万年灵光浮现，这里的神脉不一般。”

    神脉还是正常的神脉，但是这神脉的根处，却有着不同的异象。

    在天帝印灵字附着的双眼之中，这就是一片大祥之地，有这瑞光大道，星雨瀑洒，极其壮观，只要一看，就能知道此地的不凡之处。

    “这里已经不算是外围了，难道是有什么惊世宝物在这里？”萧辰心中暗道。

    越是这种地方，或许越伴随着恐怖的危机，可是这等机缘，要是在自己发现之后，还有放弃的话，说句实话，让他心里有些无法接受。

    要是真的遇到无法破解的危险也就算了，但是现在可连看都没有去看一下。

    一个神王武者，可以穿过幽蓝深林的外围，在外人看来，这本就是一件让人匪夷所思的事情了，在这里，可是连神君一不小心就会神魂寂灭，永远埋骨在这里。

    如今却潜入一位这样弱小的人类，这完全依靠他那一双眼睛。

    而对于这一点，萧辰心中也清楚，所以才会犹豫。

    “算了，拼一把，要是有危险马上离开就好，而且在这里那紫金龙鼠也不可能轻易的找到自己。”萧辰心中盘算。

    思考了一遍他来到这里的安全路线，规划这一旦发生危险，要如何撤离。

    所有准备都已经做好之后，萧辰开始逐渐靠近，越是走近，眼前的景象就早不断变化，唯一没有变化的，那就是在天帝印之下的异象。

    这种异象甚至是越来越夸张，让萧辰心怦怦直跳，因为这种异象实在是太惊人了，那种瑞光已经完全笼罩萧辰的视野当中。

    而这异象产生之地，透过厚厚的蓝色光晕，有一个灵山，正是这灵山释放出的这种异象。

    最为主要的是，在这幽蓝的深林之中，到处都是蓝色，但是这里是萧辰第一次看到这深林之中的不同。

    整座灵山，释放着金黄色的神光，耀眼无比，当靠过去之后，萧辰的震撼之心也是越来越强烈，真的没有想到，因为想要摆脱追击而进入的深林中，竟然让他找到了这样一个地方！

    散发着黄金神光的灵山，还有这淡淡紫气，十分的绚丽，遥望而去，可以看到灵山上生长的老树，竹林等各种各样的植物，都是身披霞光，一看就知道不凡。

    隐约之间，还可以看到一些瑞兽穿梭在其中，这种妖兽，虽然可能没有什么实力，但是都是象征着祥瑞。

    只要有它们存在的地方，必然是一处风水宝地，存在着大机缘！

    隐字缠身，让萧辰的身形十分隐秘，那大机缘一定就在这灵山之中。

    可是当他靠近的时候，发现自己的天帝印竟然难以继续维持下去，被一股无形的力量所干扰。

    萧辰虽然只是将天帝印修炼到接近入微之境，但是也有信息在没有特殊能力的人面前，神君强者都无法辨别出什么。

    可是如今，只是靠近这座灵山，天帝印竟然就这样被影响了。

    不过已经走到了这里，也没有退回去的道理，定下心神，萧辰直接踏进灵山之中。

    刚一踏入，一种让人浑身舒畅的感觉席卷而来，那天地灵气，就像风暴一般，冲入萧辰体内，让萧辰忍不住发出舒畅的声音。