    从庄园出来，魏合轻轻舒了口气。

    这是他第一次见到不朽者。

    但对方给他的感觉，和普通老人没什么两样。完全感受不到灵能的存在。

    这或许是双方的灵能差距太大了。导致他根本无法察觉对方的灵能所在。

    魏合直觉感觉，同为不朽级，巴尔里德恐怕比深红的九头鸟还要强大。

    这位老人恐怕压根就不是不朽者中的一般水平。

    其实他并不在意自己能学到什么，他在意的是，获得这层身份，再迅速提升自己实力等级，或许能在帝国内部获得更快的晋升速度。

    以此，才能获得更大的安全保障。

    而不是像现在这样，动不动就要上前线，和敌人正面厮杀。

    以前，他是因为需要大量吞噬混乱意志，获得成长，才渴求上一线。

    但现在不同了，他本体在外，能肆无忌惮的得到成长。

    而这里的躯壳，任务就是不断利用星渊之眼，提升自己地位，获得更大话语权，以此才能方便保护家人，保护自己。

    坐上龙湖波的飞车，魏合三人离开庄园，朝着返回的路上飞去。

    “这次魏合你可是要感谢卡特里。”车上，龙湖波笑着道。

    “小事而已，如果不是小魏自己优秀，巴尔教授也不大可能看得上他。

    别看那老头说得轻巧，什么我收学生只看三个条件，实际上他挑着呢。”卡特里解释道。

    “进修期间可以避战，光这一条，就吸引了不知道多少人，想这个时候申请他的研究生。可你们自己看，他现在加上魏合，也才四个。

    光今年申请的人数，就有两百多人。你们自己想。”

    卡特里的话，让魏合也是无语。

    “或许巴尔教授是看人，越是因为避战想去进修，他就越是看不上。我这种目的单纯，过去只是为了学习的，才是他欣赏的？”他轻声回道。

    “还真有这个可能。”龙湖波点头笑道，“不过，不管怎么样，起码巴尔教授通过了魏合的面试。不朽者弟子，这身份传出去，也算是有不小份量了。

    整个帝国全国加起来，不朽者也不会超过三位数。这些人，每个都是老古董，都是香饽饽。”

    “从升华者到不朽者就这么难么？”魏合皱眉。

    他现在本体已经到升华了，但看样子，距离不朽者，似乎还有很远距离。

    “我听当初的导师提过。”龙湖波回忆道，“升华到极致，才能成为不朽。所以从一开始，升华者的第一步，就必须打好基础，达到极致。

    之后还有什么原核阶段，质能阶段，理论上，升华者阶段的灵能成长，必须每一阶段都达到极致，才能有可能进入不朽。”

    这方面卡特里也没有发言权，也是在一旁静静听着。

    “原核，质能....”魏合若有所思。

    他在资料上看到过这两个名词，但因为权限问题，没法详细查询。

    现在看来，居然是升华者阶段的灵能命名。

    从升华者开始，他的权限就已经没办法买到后续的详细灵法了。

    确切的说，他之前买的全套星海灵法，在升华者之后，就有很多内容是无法理解的。

    其中详尽的解释，又提示他权限不够。

    这个就是没有老师教导的难处了。很多内容，看似只有一句话，但其中需要注意的很多点，不仔细解释，根本没办法把握。

    现在拜到一个老师，正好可以将这方面的缺陷补上。

    *

    *

    *

    天衡河系。

    东极联盟。

    对于整个东极联盟来说，天之穹庐，便是他们至高无上的圣地。

    也是统合整个联盟国度的最高权力机构。

    和彭莎帝国类似，东极联盟一样共用着一套庞大的至高智慧系统。

    这套系统运转着整个河系的大小事务，而天之穹庐，只有在关键时刻，或者一些重大决策上，才会发表决议。

    其职能类似不朽议会，但比起不朽议会，东极能进入天之穹庐的人，都是能达到不朽者，并且能具备某种资质的存在。

    比起不朽议会，天之穹庐的人数更少。全部加起来只有九人。

    其中还包含了东萨伦帝国皇帝。

    “那就是天之穹庐。”

    东极联盟天都星。

    蓝色天空下，绵延无尽的树海尽头，竖立着一座巨大的灰白圆轮。

    那是由无数断裂的巨石，组成的庞大建筑。

    每一块巨石表面，都有着蓝色荧光的花纹，如同呼吸般明暗不定。

    “真是壮观...”元都子赞叹一声。

    普通人看到的，是石轮的巨大庞然。毕竟那是高达数十公里的巨型建筑。

    但在她眼中，看到的却是无边无际，宛如深渊般的巨大灵能旋涡。

    是的，整个天之穹庐，正每时每刻吞吐着无穷尽的灵能。

    “那就是我们东极的根本。”一旁的黑发贵族女子轻声回答。

    她长发披肩，额头眉心镶嵌了银色水晶，身旁漂浮着一枚明显是机械化造物的金属菱形。

    她名宋朝朝，也是当年将元都子和李蓉从荒芜星球上救回来的东萨伦贵族。

    “走吧，我们该出发了。”宋朝朝带头转身，走向一头匍匐在地的深绿色巨兽。

    那是一头体长五十多米的巨大飞龙。

    或者说，是一头长着蝙蝠翅膀的巨大蜥蜴。

    但从飞龙的鳞片缝隙，可以看到它的部分身体，是用机械改造过。

    飞龙背部，还修建了一栋不大的密闭小屋。

    “嗯。”元都子点头，看了看一旁的李蓉。

    后者也会意，三人一起，在周围随从的簇拥下，陆续登上飞龙背部的小房子。

    嘭嘭嘭，几下沉重的助跑下，飞龙扇动双翼，腾空而起，朝着远处飞射离开。

    李蓉从小屋窗口俯瞰外面的自然景色。

    “我们的任务是什么？”她沉声问。

    “寻找启动生命进程之人，当然，表面身份，是作为使者，进入战场协同作战。”宋朝朝解释。

    “另外，确切的说，李蓉你只是辅助，元都子才是主力。”

    元都依旧黑纱蒙着面，但身上已经换成了简单的束腰白袍，双肩上有着木质护肩。

    这身打扮，标志着她在东极联盟，是属于调查员，升华者的级别。

    实际上，早在当初她刚刚抵达228星，便能徒手和裂变交手，也因此受伤。

    之后东躲西藏，被宋朝朝带回东极联盟后，她强大的实力，和优秀拔尖的资质，得到了联盟中大贵族的赞赏。

    以宋朝朝出身的宋家为背景，元都带着李蓉调整基因，压制辐射后，开始修行灵能。

    因为血肉幻觉准则，肉身越强大，越会受到星渊控制。

    所以元都两人放弃了继续修炼武道，反而开始修行灵能。

    而如今，两人的灵能也已经正式步入光照。搭配本身的武道势力。

    元都子穿戴殖体，已经堪堪能和身为升华者的宋朝朝对战平手。

    而且，到了东极联盟，她们才知道，东萨伦一直在四处挽救变异人，暗中救助不少遭受歧视和压迫的种族。

    并且，东萨伦和传闻中的传奇者，也有密切联系。

    “传奇时钟已经开始倒计时了....我们必须尽快找到重启者，否则，一旦被星渊完成重启，整个人类，都将面临极其严重的后果！”宋朝朝肃然道。

    “如果能别把整个人类之类的话带进来，我想我们的感官会更好。”李蓉无奈道。

    每次出任务，都是代表全人类。

    如全人类末日就要到了，或者人类的希望就在你们身上了。救世的任务就全靠你们了。

    她跟着元都这些年出了不下十次，听着这类的话太多太多，可实际上大部分都是屁事没有。

    “这是天之穹庐的原文，可不是我修改的。”宋朝朝摇头。

    “为什么，要我们出发前往彭莎？”元都子轻声问。

    “按照计算，每一组人的去处，都有预言灵术的预测。这方面，我也不知道，不过，一路上，就全靠你们保护我了。”宋朝朝微笑。

    *

    *

    *

    乌兰星。

    “太无聊了....魏合，你再这样下去，会永远的失去我的。”

    黑目一漂浮在魏合身边，翘着二郎腿，双手垫在后脑上，似乎才睡完觉。

    停车场中，魏合从车子驾驶位出来，面色不变。

    他没想到黑目一在乌兰星也敢现身出来，更没想到，这家伙会这么烦。

    从早上去部门办理临时进修假期时，这家伙就跟在他身后，不断唠唠叨叨，极其烦躁。

    魏合没理他。

    比起和黑目一废话，他更关心，其余的掌握着星渊之眼的组合在哪？

    从黑目一之前的话来看，他们组合之间，必须要淘汰一部分。

    只有能从淘汰赛中一层层优胜的，才能获得君主的赏识。

    同样的，每击败一对组合，就能占据他们的精华，迅速提升自己血肉和灵能。

    所谓的提升，魏合怀疑，这个就是黑目一所说的生命进程重启。

    “你别不在意，你不对付别人，别人可不会放过我们。”黑目一在一旁不断劝说。

    “据我所知，有不少组合可是身处敏感部门，稍稍小心就能借势杀掉其余组合。所以快用你当时对付九头鸟的那种异常能力啊，赶紧成长，吞噬掉他们....”

    “我是个爱好和平的人。你说这些，我都听不懂。”魏合肃然道。

    “爱好和平不等于放弃武力，相反，武力足够强，才能让别人只想和你和平。”黑目一严肃道。

    “这句话很有道理。”魏合点头。“但是，我拒绝。”

    “你觉得你这点能力，足够了？能在战乱里保护你想保护的人？”黑目一忍不住道。

    “可我不喜欢杀戮。”魏合叹道，“我厌恶这一身能力，他让我感觉到自己是如此的邪恶。”

    “朋友，别这样....我们已经完成契约了，你这样让我很为难....”黑目一蛋疼无比，如果他有蛋的话。

    明明魏合有着如此优秀的潜力能力，可他却就是不去用。

    “那你去找其他人吧，我们之间的契约，一笔勾销。”魏合沉声道。

    “.....老魏，魏哥，契约解不掉的....你这样是要害我啊....”黑目一简直要哭了。

    明明前些天还说好了的，要一起努力奋斗，为美好的未来加油。

    现在另一半就不认了？？

    变心这也变得太快了吧？

