    听到黄宗庭如此离谱的要求，虽然陈默十分看重眼前这老头的本事，但也只得无奈地摇摇头，转身离去。

    一旁的春柔见状，也是樱桃红唇轻叹。

    在陈默之前，已经有不少修士对这老头表示了兴趣，但在听到其要求后，却是无一例外地扭头就走！

    若不是尊宝阁的某位管事尊敬贤才，早就将其赶到一层去了，哪还有包间住得这么舒服？

    然而就在陈默半只脚都快要踏出房门之时，黄宗庭却突然开口了：“仙家请慢。”

    陈默脚步一顿，疑惑回头。

    却见黄宗庭放下手中毛笔，忽地向他行了个大礼，郑重道：“我家少爷今年才六岁，神智尚未健全，修仙一事倒是不急，只要仙家承诺将来若是有机会，会尽力帮助我家少爷踏上仙路，那么老朽便愿尽毕生所学，助仙家成就道果。”

    黄宗庭的这一番话可把陈默给说愣住了，有些不敢相信自己的耳朵。

    按这老头的意思......那不就是白给吗？

    仙缘仙缘，要是真这么好得，又哪里会叫做仙缘？只怕等那小少爷的都要老死了，陈默都未必能得到一份传承功法！

    更别提他完全可以假意答应，先骗取老头的劳动力，之后就算翻脸，这老头一个凡人，又能怎么办？

    他越想越是困惑，觉得这老头是不是有什么阴谋。

    犹豫了一阵后，陈默坦言道：“黄老先生，在下性子平淡，不喜与人争斗，更不可能为一个凡人花大价钱买来修炼典籍，只怕就算再过个二十年，依然无法传授小公子仙法。”

    黄宗庭道：“只要仙家一个承认足矣。”

    “只要一个承诺？”陈默面露狐疑。

    看着陈默一脸怀疑的模样，黄宗庭叹了口气，开口道：“不瞒仙家，老朽也知自己提出的要求太过无礼，不过让小少爷踏上仙路，是老爷临走前最后的愿望，老朽不敢违逆，更别提只有成为仙人，少爷或许有朝一日才能报得了穆家满门血仇！

    不过经过这段时日，老朽也明白了仙缘难得，现在也只求少爷能平安成人，修炼一事，便看他自己有没有这个造化罢！”

    陈默依旧有些不解：“那为什么选择我？”

    黄宗庭道：“老夫年少时曾向一位老先生习得一门观人术，也正是凭此，幸得王爷赏识，我观仙家身上气息温和，显然不是易怒嗜杀之人，这才下此决定。”

    陈默没有说话，这老头说得倒没错，他才穿越过来没多久，还没有像其他修者一般漠视凡人性命，这一老一少跟着他，不说得到什么好处，起码基本的生活还是有保障的。

    这样想到，他也就释然了，本着有便宜不占白不占的心态，陈默爽快道：“既然如此，那便请老先生随我一同回去吧。”

    闻听此话，一旁的春柔顿时美目一亮，脸上笑容更加娇媚，黄宗庭也是起身一礼：“多谢仙家赏识，老朽必不负仙家期望。”

    接下来的事情便简单得多，陈默付了三十块下品灵石，买下了这一老一少。

    之后，他又花三块下品灵石买了个正经女仆，是个四十多岁的中年大妈，名唤李秀，长相自然不咋样，但胜在为人勤快，还有着一手好厨艺。

    毕竟这黄老先生也一大把年纪了，总不能指望六岁的小少爷做家务吧？

    更何况，陈默也发现每天做饭也会浪费一部分时间，还是别人做好了送上门来得舒服。

    领着三人回到院子中，他开始分配居所。

    陈默的院子比王冬灵的要小得多，但也有两间偏房，之前是给陈山和沈翠住的，现在自然给了三人，黄老头带着他的少爷住一间，李秀一个人一间。

    分配好，陈默便迫不及待地开始压榨二人的价值了，他将八具灵狼傀儡全部交由黄老先生打理，厨具和妖兽肉等食材调料则是全部搬到了李秀那。

    安排好一切，陈默回到屋中，顿觉轻松了许多，果然，这些杂事还是交给仆人处理最好，若是天天算计着柴米油盐，修为谈何精进？

    接下来的几天，他也全身心投入到修炼当中，这段日子没了聚元丹，修炼的速度一下子慢了下来，他便索性将更多的时间投入在术法和金钟罩的练习上。

    而他买回来的两个仆人也没有让他失望，李秀将院中打理得井井有条，看着都舒服了许多，黄老头则更是让他喜出望外，八具傀儡，不过三天就销售一空，而且更惊人的是，还卖出了二百一十四块下品灵石的高价！

    陈默最初给的估计是二十五块下品灵石一具，这老头一下子多卖出去了十四块灵石，直接赚回了一半的身价！

    要知道这已经很是难得，修仙者可都不是傻子，多卖一块灵石都难！

    当陈默问他怎么做到的时候，老头却只是非常装逼地淡淡一笑：“不过是些许看人的经验罢了。”

    之后陈默才知道，其实是这老头先与几家商号疏通了关系，以购买炼制灵狼傀儡材料为饵，让他们在店内摆上了自家的傀儡，极大地扩充了客流量，这才将傀儡卖出高价。

    原理虽说简单，但要真个做到，其中的沟通识人手段还是不可小觑的。

    这让他意识到这老头子当真是个宝贝，当即给李秀下令：“从今往后每顿都给老头加一块妖兽肉！”

    想了想，又改口道：“不，加两块！”

    加餐！

    妖兽肉饱含灵力，普通人即便不会修炼，长期吃也能强身健体。

    这么一个宝贝，可得多养几年。

    之后陈默又盘算了下，他的灵狼傀儡材料买了二十五份，花了一百二十块灵石，每炼制一份耗时大约要三个时辰，最后成功八具，收入二百一十四块灵石。

    也就说，平均下来，他每工作一个时辰，便能收获差不多1.3块灵石，而且随着他熟练度的上升，这个数字只会更高！

    不过，光是完成宗门派下的任务，每天便要占据六七个小时的时间，仔细思考后，陈默决定每天只用两个时辰作用炼制傀儡，也就是一个月炼制二十份材料。

    这样，若是他逼自己狠一点的话，还能剩下个三四时辰修炼。

    “我这日子过的......一天工作十八小时，全年无休，哪个打工人有我这么惨？”

    不过想到如影随形的死亡危险，陈默还是叹了口气。

    “算了，今日吃的苦都是为了明日的甜，我就再忍忍，只要安全过了这两年，从此天大地大，哪里去不得？”

    就这样，陈默开始了疯狂压榨自己的模式。

