    雷霆长枪划过长空，一道紫色闪电朝着萧辰劈来。

    于此同时，其余三人也是纷纷出手。

    有长剑在手，漫天剑气纵横，蕴含法源力量，牵动天地之力。

    有的手持重锤，一锤落，虚空塌陷。

    而那颜如长老是唯一一个没有动用手中武器之人，他只是一掌拍来，携带强大的力量。

    不过他手中的火灯笼却在闪烁着光芒，上面还有繁杂的神纹纹路。

    “看来他们也是有备而来，知道我有帝阵！”

    萧辰目光一闪，面对四位半步大帝的攻击，他依旧沉着冷静，并且没有激发大阵之力。

    手中星光闪烁，九霄棍出现，此刻的萧辰宛如战神，一瞬间极尽释放，战神之甲披身，暗金魔雷缠绕，星光还有妖力都充斥在他的身躯之上，使得他的力量不断的攀升。

    天帝印在萧辰周身环绕，九字古印不断流转，散发恐怖的力量。

    还有斗战圣法的施展，使得萧辰的气息再一次攀升。

    这是他第一次在一次战斗当中，所有手段全部一起使用！

    而这也使得他的气息恐怖无比，在他周身的虚空，都因为这样的力量，而开始轰鸣。

    横扫一棍，与四面而来的攻击对轰而上，九霄棍上星光绽放，弥漫帝意。

    一棍，将四人的攻击直接轰散，不过萧辰的身形也被直接轰飞出去，砸向了不远处的山峰之上。

    瞬间那座山峰因为巨大的力量直接崩裂，巨大的山石滚落而下，一座山峰就这样消失！

    嗡！

    狂风席卷，将烟尘吹散，不灭的战意如潮水一般涌来，从那崩裂的山峰处，一道绽放暗金光芒的人影飞过。

    他身上战意与血脉之力凝聚的战神铠甲出现了裂缝，了气息却没有丝毫减弱。

    而在他背后，一双巨大的金鹏大翅山洞，挂起一道道飓风，使得萧辰可以眨眼间返回。

    这速度，让四位半步大帝心惊，要是萧辰用这翅膀逃跑，他们不全力以赴追击，估计都很难追上！

    但这不是最主要的，真正让他们震惊的，是刚刚他们的攻击，竟然被他一个人给挡了下来，这简直就不可思议。

    要知道他们可是帝境的强者，虽然只是半步大帝，可萧辰不过是神王而已呀。

    这种事情，不是亲眼所见，亲自面对，怎么可能相信。

    “此子不简单，而且手中的宝物不少，大家不要留手，尽快击杀，以免夜长梦多。”颜如开口。

    萧辰手中的弥漫星光的长棍，一看就知道是一个帝器，刚刚之所以可以抵挡他们的攻击，也是因为这长棍的力量。

    而他自身的实力是不足以对抗他们的，就像刚刚那反震力量，就将他撞飞了出去。

    “小杂碎，仗着自己手里有些东西，就觉得自己无敌了吗？就算有帝器，也没用！”

    那老者向着萧辰冲来，嘴上虽然瞧不起萧辰，可是手上丝毫不含糊。

    这一方位，充斥无尽雷霆，随着老者一起冲来，还有其他三人也是一起。

    不仅是半步大帝的力量，还有他们手中的武器也是让萧辰压力倍增。

    前方有这无尽雷霆，而后方则是凌厉的剑气，还有漫天的火焰，每一道攻击，都是充斥着法源的天地力量。

    还有一个颜如，时刻提防着萧辰开启大阵。

    萧辰的神色也是变得十分认真，虽然他毫不保留，但是这可是四位半步大帝，要不是手中的九霄棍，他根本没有能力与对方正面战斗的。

    不过他身上其实还有底牌，但此行战斗，乃是为了突破，自然要让自己面临巨大的压力，就如现在！

    如今萧辰已经在此境界圆满，底蕴深厚让人吃惊，现在萧辰所展现的气息，完全不像是中阶神王，那怕是神王巅峰的武者，都没有如此的。

    在无尽山峰之中，战斗还在继续，他们时而在山沟之中，摧毁数座山峰，时而冲向天空，搅动风云，虚空塌陷。

    虽然萧辰可以与其对抗，但是一直都是处于被压制的状态，而且也没有还手的机会，一直都是被动防御。

    九霄棍的力量确实强大，可以化解四位半步大帝的攻击，但是这些攻击的反震之力，萧辰根本无法抵消，这些力量全都落在了萧辰的身上。

    震得萧辰十分难受，脸色变得苍白，要不是一直忍着，早就已经咳出血了。

    他身上的战甲更是不断被震碎，在不断的恢复。

    要不是因为金翅大鹏的双翅，让他的速度不弱于这四人的话，估计现在已经承受不住了。

    轰隆！

    又是一道攻击没有闪避过去，萧辰不得不硬抗，再一次被击飞出去。

    战斗至今，在这片山林之中，被摧毁的山峰成片，地形都被改变，有雷霆落下，有火焰覆盖，这场景太震撼人心。

    只是可惜，这场战斗没有人看到，否则绝对会震撼无比。

    不过与萧辰战斗的四位半步大帝，越战越心惊，看向萧辰的目光，就像是看到一个怪物一般。

    “此子必须要杀，否则一旦让他逃了，等他成长起来，对于我族来说，绝对会成为心腹大患！”颜如冷声开口。

    这才是神王而已，要是等对方迈入神君，甚至是帝境，就他们几个，还真的不够看的。

    而如他这样绝代人物，断然不会止步与神境，可以说必然会踏入帝境，而且不像他们，只是半步大帝！

    他们紫金龙鼠一族，在整个清抚天的势力何其庞大，见过的绝代天骄人物也不少。

    在神王之境，手持重宝可以做到这一步的，不是没有，可是那一个在未来都是成为了巨擘一般的人物！

    所以他们也是意识到了事情的严重性，如今他们与萧辰已经是结下了不解之仇，所以此子必须死。

    “杀！”

    颜如怒喝，掌印遮天，其余三人也都是将压箱底的手段使出，一时间帝意极度绽放，充斥着这片天地，那股气息让人心悸，四个人的帝意弥漫法源之力，宛如长河，散发着璀璨神辉！