    杀戮四起。

    正阳门。

    入了皇都的闯军一拥而入。

    冲在最前方的人，大部分都没有一把完整刀剑。

    有的人衣衫不整，有的是武器残缺，稀稀拉拉往前冲出。

    前方遇见的明军转身便跑。

    有从宫里逃出来的宫女免不了被掳掠。

    路上遇见脏兮兮的贼兵，只得被拖入巷中，或者当街凌虐。

    稍有些反抗想法的明军，却又不知何时死在了身旁的同袍刀下。

    降官大臣们的布置早就渗透进了京营各部，没有等到消息的不过都是些底层官兵。

    他们大多成为了大明殉葬的牺牲品，最终留下来的还是高高在上的官豪。

    直到皇宫周遭的宫人被凌虐了许久，后方在传来了隆隆的战马声。

    闯军的正规军队来了。

    先前冲在前方的都不过是流民炮灰，将周围的民宅宫殿肆意抢掠了一个便，直到李自成亲率着兵马入城，整个皇城的治安才好了些。

    “传令下去，烧杀抢掠，辱没妇人者斩！”

    李自成口中说出一句，便骑着高头大马，往紫禁城开去。

    可还未及城门，却是见张缙彦与几名大学士，率着大明文武百官，身着素装，恭候在城门之外。

    此番速度，当真是极快。

    大明皇帝现在还不知身在何处，可降臣们就开始迫不及待的表现，将李自成前呼后拥的迎接入了皇宫。

    而此时的整个北京城还未彻底安定，抵抗与抢掠时有发生。

    也好在是崇祯皇帝死得早，否则看到当前这番情形，怕是要痛彻心扉。

    当下迎接闯王的人，都是数天前信誓旦旦效忠大明皇朝的“忠臣”，这些人都有一个特点，平时话说得不多，背地里的小动作却不少。

    李自成只是平淡看了眼这些降臣，又对着下方张缙彦问道：

    “大明皇帝何在？”

    “在煤山，已经派人去追了！”

    不待张缙彦开口，边上的骆养性抢先回答。

    李自成不信任明军，点了两队兵马往煤山上追去，又转而问道：

    “太子何在？”

    对于李自成来说，当下最为紧要的就是要控制住两个人。

    一个是崇祯，另一个当然就是太子。

    崇祯皇帝虽然在明北大势已去，可在朱明皇室中的威望极高。

    要是父子两人有其一逃回江南，对于闯军来说都是后患无穷。

    “废太子也派人去追了！”

    这次是张缙彦回答，一股脑儿说出了朱慈烺等一干皇子公主的行踪轨迹。

    李自成这次满意的点点头，紧了紧马缰，终于按捺不住心中狂喜，急不可耐往皇宫内奔去。

    ......

    此时。

    太子朱慈烺东宫，不及数百米处的巷道。

    大明的少数降军带路，后方是闯军大部人马。

    李自成特意派了正规部队过来，免得明太子慌乱中被流民给弄死。

    对于李自成来说，明太子的作用同样是巨大的。

    只要控制了朱慈烺，并让其臣服，就能让后续的南明王爷多几分投降的理由。

    李自成下令全力捉拿朱明后裔。

    只不过是太子朱慈烺早有准备。

    不同于大明皇帝。

    自从京师围困以来，太子身边的班底就准备好了退路。

    因为相比于朝中大臣，太子的辅臣们要更为担心局势动荡。

    太子出了什么变故会死，大明江山崩了也会死......

    与其前后都会死，还不如带着朱慈烺闯出去，逃到江南登基，还能有些出路。

    历史上的朱慈烺的确是逃出了东宫，可绝逃不出京城。

    此时紫禁城周围还算好的，一旦出了京城的核心圈，遍地都是贼寇兵马，一直将北京城包围到了近郊。

    还如何能逃？

    稍有不慎就是死在乱刀之下，京城的大户官绅，早就躲在了自家宅院里，闭门不出。

    闯军们四处游荡，就等着捉拿朱明“余孽”

    “太子爷，这边！”

    一名高大的将佐疯狂扯着太子逃亡。

    朱慈烺脚下的鞋子都跑掉了一只，可顾不得去捡。

    匆忙中路过文渊阁大学士，魏藻德的宅邸，只见魏府门前干净异常，大门紧闭，毫无慌乱迹象。

    “太子爷，魏也反了，往下一处逃！”

    魏藻德是明末最后一任首府，崇祯帝信之甚笃，可没成想居然早就串通贼军。

    朱慈烺正值愤恨之际，可忽然只觉一股巨力传来，身体被推飞出去了数米远。

    “严将军！”

    朱慈烺大声呼喊。

    待再看时，最后一位亲信将佐已经身首异处。

    一名独眼闯将，一手拎着头颅，另一手拎着大刀一步步逼近。

    朱慈烺是彻底绝望。

    一行十二名将臣，已经在路上全部死尽，看来是彻底无力回天了。

    眼睛闭上之时，耳边却传来了阵巨大的响声，独眼闯将被一颗子弹射入眉心。

    “大哥！”

    接着是熟悉的声音响起。

    朱慈烺往回看去，却只见皇妹跟在身后，边上还有一行着装古怪的军人。

    “明公主的大哥，没错了，这就是太子！”

    夏国的士兵心中松下口气，没想到还真能碰着大明朱慈烺。

    夏国排长直接将朱慈烺扯到了一旁准备撤离。

    明太子还一脸劫后余生，惊喜的问道“尔等可是父皇的暗兵，特意来救本宫对不对？”

    排长诧异的看了一眼朱慈烺，觉得自家王上应该没有这个儿子。

    可未等多言，外边更多闯军循着枪声出现。

    “隐蔽，射击！”

    排长忽然下了一道命令。

    三十多名夏军抬着枪自由射击，接下来又是几轮特制手雷抛过。

    密密麻麻冲上来的贼军又呼啦啦退了出去。

    闯军中九成都是炮灰，一打就退！

    也好在是这番举措，从煤山下来的夏军往这边赶了过来，相互协作下竟往京郊闯出了一条血路......

    在京城外同样有人接应。

    .......

    是夜。

    李自成怀里正抱着美人。

    外边将领却匆忙跑了进来，将崇祯尸首极有可能被夺走的消息禀报。

    “夏国，又是夏国兵马，他们带了多少人？”

    李自成不相信，夏国人竟无孔不入，能在百万兵马的围困中走出。

    还带着一干朱明人质......

    下方将佐擦了一把冷汗，回答：“情况太混乱了，具体不知。

    一千人不到，数百人，或许是数十人......”

