
　　蒲松龄调笑道：“冯老光顾着笑话我，您自己做起木人来不也废寝忘食？”

　　冯木匠叹了一口气：“哎，当初先帝好木工活儿，多少人争着抢着，造各种新奇木艺讨先帝开心……现如今，只剩下我这个老头子一个人还在专研咯……”

　　叶华细细端详木人：“冯老手艺着实厉害，我还是第一次看到这么活灵活现的木人，有手有脚，而且还会帮忙。”

　　“哈，别拍马屁，我虽然老糊涂了，但是，自个几斤几两，我还清楚，岁数大，不中用咯！”冯木匠苦笑一声，又叹了一口气，“虽然造了些会跑的小木头人，帮村子里大伙儿干点粗活重货。但是，自从红月之后，它们最近总有不听使唤的时候……”

　　突然，他马上指了指远处的几个木人，“瞧，看到没，那边几个木人又开始乱碰乱跳了！”

　　接着，他看了看叶华手里的武器：“咦，年轻人，你居然拿着村长给的短杖，不如，就麻烦你帮老头子收拾一下它们吧。”

　　“啊，这么多……可以！”

　　叶华顺着冯木匠的手势看了过去，他数了数，竟然有10个木头人。ŴŴŴ.23sk.com

　　蒲松龄马上低声道：“公子，宫主应该有传授你法术吧？”

　　“有，但是，那个法术……”

　　见叶华为难的样子，蒲松龄笑了笑：“公子是说太过邪恶？公子放心吧，召唤骷髅，村子里的人都知道，而且，还见过。”

　　“算了，我还是用另外一个法术吧。”

　　叶华想了想，他觉得还是不太习惯，而且，他自己都还没有见识过那个「初级鬼灵令」，他决定用「初级催魂术」来试试。

　　蒲松龄惊叹道：“哦？看来公子不止学到了召唤术，还学到了攻击性的法术。”

　　叶华笑了笑，点了点头，然后朝那些乱碰乱跳的木头人走去。

　　「失控的木头人，后天境初级一阶（1级），气血：500/500，帮忙干活的好帮手，受红月之照后，变得不受控制了。」

　　看到这些失控的木头人竟然有500点气血，而且，它们的名字竟然是黄名，叶华谨慎地拿起武器，走到技能提示上的最远可攻击距离，便一发「初级催魂术」打在了一个木头人身上。

　　-580

　　顿时，叶华就看到木头人头顶跳出一个清晰的伤害数字，且看到它的血条瞬间清空倒在了地上。

　　+10

　　紧接着，他看到木头人倒下之后，自己面前跳出了一个数字，他愣了一下。

　　不过，他没有马上去查看，而是又打在了另一个木头人身上。

　　虽然剩余的那9个木头人没有朝自己冲过来，但是，他还是决定先把它们消灭完之后，再去查看面板，看看刚刚的+10是什么东东。

　　-620

　　+10

　　-700

　　+10

　　……

　　一击一个，不到20秒，他就把那10个木头人都打趴下了。

　　「击杀1级木头人，获得10点经验。」

　　这还是他第一次打怪物，却没想到打怪竟然能获得经验。

　　而且，他还看到自己的面板下出现了一个经验条。

　　100/1000（当前经验/升到下一级所需经验）

　　紧接着，他又看到了更加详细的升级记录。

　　1-2级需要200点经验，2-3级需要400点经验，3-4级却需要1000点经验。

　　“好！年轻人就是有劲儿，能干！”

　　+100

　　冯木匠一声叫好，叶华就看到自己面前竟然再次跳了一个数字，他连忙查了查面板。

　　「帮助冯木匠完成任务，获得了100点经验。」

　　200/1000

　　咦？居然完成任务也有经验。

　　就是不知道集齐这1000点经验之后，自己是不是就能升级了，也不知道对修炼有没有影响。

　　如果不用修炼，一直做任务或打怪来获得经验，然后升级，那……是不是也太逆天了。

　　难道这就是穿越者的金手指福利？

　　一直以为是个死面板，却没想到竟然可以不用修炼，就能升级，真的是太幸福了吧。

　　不过，还是要试试，等升级了再看看。

　　只可惜，现在也没有失控的木头人可以打了。

　　叶华笑了笑：“举手之劳，举手之劳，冯老不用客气！”

　　“哎哟，小蒲啊，你还带来了一个乖巧的小丫头！这就是你的不对了，偷偷讨了老婆，也不只会大伙一声！一转眼，孩子都这么大了！”冯木匠这次看到小织娘，笑着对蒲松龄埋怨道。

　　“……”蒲松龄尴尬地不知所措。

　　叶华忍不住地笑了：“冯老，这小姑娘不是蒲先生的孩子！我们过来，就是想问问您是否见过她的娘亲。”

　　“这可问住我了。”

　　冯木匠摸了摸自己的胡须，想了想，又转过头看向三个木头人：“一号二号三号，你们见到过吗？”

　　只见，三个木头人齐齐摇了摇头。

　　冯木匠沉默片刻，又转过头看向叶华：“要不，你上花城花裁缝那儿问问去？花裁缝总是外出买布匹，和村外头接触得多，兴许见过这小姑娘的母亲。

　　“对了，那花城前几日还向我借了几个木头人走了，问她拿去做什么也不说，神神秘秘的。

　　“要是看见了他，顺便帮忙问问什么时候还给老头子我吧！

　　“这木头人现在除了一号二号三号是第一批做的还衷心，其它的都不省心，成天担心它们闯出祸事来。”

　　啊这，是有任务吗？

　　那岂不是代表有经验值要来了！

　　叶华马上笑着点头，道：“好的，冯老，我们先去花裁缝那边问问，若是看到您老的木头人，我就叫她还给您老。”

　　说完，他和就蒲松龄以及小织娘对冯木匠告别，便离开了。

　　“裁缝铺就在前面不远，我们去看看，然后去找兔子。”

　　“不急不急，先帮助小织娘找到娘亲也没事。只要兔子还在村子里，那就不用担心。”

　　刚刚体会到做任务竟然还有经验奖励，叶华非常高兴，若是做任务就能升级，那就不用辛辛苦苦修炼了。

　　叶华刚刚和蒲松龄以及小织娘走到裁缝铺门口，就看到里面有个女人在藏东西。

　　“哟，稀客稀客，有失远迎。”

　　听到外面的脚步声，那个女人马上装作若无其事的样子，笑着欢迎。

　　叶华与蒲松龄对视了一眼，他们俩都看到了那个女人刚刚藏东西的动作。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在聊斋，开局遇见嫦娥更新，0007、第一次战斗免费阅读。https://xs.23sk.com 