    “你就别客气了，我是男人，少吃点没什么。一个男人如果不能让女人吃上点好东西，那还能叫男人吗？”

    付伟一脸诚恳，把肉干塞进了薛美美的手心。

    “还有，不是说了，别叫我付总吗？”

    “是，谢谢——阿伟……”

    薛美美低下头，有些紧张。

    “快吃吧，吃了肉干咱们回去。”

    付伟轻轻拍了拍下薛美美的粉肩。

    薛美美大口的咀嚼着肉干，想到自己男朋友刚刚的样子，忍不住又是一阵嫌恶，觉得自己的男朋友比付伟可差的太远了。

    她却完全忘记了，昨天他们两人从肖飞那里换来的肉干，几乎都让她给吃了，眼镜男只吃了很少的一点。

    “慢点吃，别噎着。”

    付伟轻轻拍打着薛美美的后背，慢慢的又从拍打变成了抚摸……

    “肖飞先生，谢谢你。”

    半路上，潇程程小声开口。

    “客气什么，你给了那么多东西，邀请你吃饭，是我赚了才对。”

    肖飞随意的摆了摆手，一脸的无所谓。

    “那些东西能换几顿饭？”

    助理妹子两眼冒光。

    “嗯——够你俩吃一星期没问题。”

    肖飞随口说道。

    “真的吗，那我们明天……”

    助理妹子一脸激动，话没说完就被潇程程拦住了。

    “不管怎么说，肖飞先生，真的谢谢你，我们就吃这一顿饭。”

    潇程程犹豫了一下，又继续开口。

    “还有，我为白天发生的事，向你和你的朋友们道歉，对不起……”

    潇程程鼓起很大的勇气，才说出最后三个字，说完之后，心里一下子舒畅多了。

    “没什么，大家以后就是朋友了。”

    肖飞对潇程程低姿态的表现有些吃惊，但马上就明白过来，潇程程这种人，是活在聚光灯下的，必须时刻保持自己的完美形象，才能在她们的那个圈子里发展下去。这一切都是被训练规划好的，绝对不能暴露出自己真实的一面。

    这么想想，光鲜亮丽的背后，潇程程也是一个可怜人。

    ……

    第二天一早，肖飞翻了个身还想睡个回笼觉，却被一阵阵起起伏伏的吆喝声吵醒了。

    “这特么谁啊？！”

    肖飞不耐烦的从棚子里出来，循声一看，发现付伟他们正满头大汗的在把木筏往水里推。

    昨天夜里退潮了，原本放在海边的木筏，现在离海水已经有了五六十米的距离。

    付伟他们的木筏又大又笨重，即便是所有人一起上，推起来也特别的费劲。

    看到这一幕，刚刚还有起床气的肖飞一下子乐了。

    “这群大傻子，哈哈！”

    肖飞点了起床后第一支烟，找了几个比较大的贝壳，往里面装了些淡水，把昨晚上剩下的鱼肉和海带放在里面，拿到火上煮，权当是喝鱼汤了。

    鱼肉和海带的鲜香味道随着风飘散出去，让正卖力推木筏的人闻到后，几乎都站不稳了。

    “那个家伙，是怎么找到这么多吃的？”

    付伟恼怒的瞪了眼肖飞的方向。

    “海带浅水区里有一些，可我们昨天下午光顾着造筏子了，也没看到他从哪里捞上来的鱼。这小子，不知道还有多少事儿瞒着我们。我甚至都怀疑，他是不是在这座岛上生活了很长时间。”

    花臂男咽了咽口水，特别希望喝鱼汤的人是自己。

    “大家都加把劲，等我们上了游轮，有的是好吃的。我算过了，现在海上没有风，我们的木筏用不了半个小时就可以到达游轮那里！”

    付伟看到所有人的目光都被吸引到肖飞那里，赶紧开口。

    “我们现在往海里推木筏，不也是离游轮越来越近吗……”

    付伟费尽口舌，总算是让所有人重新鼓起力气，继续工作。

    推木筏的时候，付伟假装很卖力，脑子里却在想着花臂男刚刚的一句牢骚。

    坦白说，其实他也有点怀疑，肖飞是不是在这座岛上生活过。

    付伟心里暗暗想着，越想越觉得不对劲，好像真的有这种可能性！

    谁要肖飞在这座岛上，实在是太踏马的顺了！

    对于他们而言，寻找食物、搭建住处、制作木筏，都是很陌生的事情。可是，肖飞却能够很轻易的想到并且做到，甚至做起来都是如鱼得水。

    付伟他们现在全靠着一些好运气找到的香蕉勉强果腹，肖飞却能够轻轻松松的抓到野兔捞到鱼，抽着烟搂着美女，烤兔子喝鱼汤。

    感觉，这座岛就像肖飞家的菜园子一样，要什么来什么……

    付伟严重怀疑起肖飞出现在这里的真实动机。

    “对了，游轮！”

    付伟猛地一抬头，看着海面上的游轮。

    “肖飞过来，一定是冲着游轮上的东西来的！”

    一时间，付伟变得激动起来，像是发现了什么了不得的惊天大秘密一样。

    “很明显，肖飞并不缺食物，他可以轻易的从岛上获取食物。而除了食物，这座岛上没有什么？药、烟草、酒水……这些东西他肯定缺，但是并没有特别重要的用途，他一定还有别的目的！游轮上，还有什么东西，是特别重要的……”

    付伟眯起眼睛，细细思索。

    “对了，紧急通讯设备，游轮上有紧急通讯设备，还有定位系统！肖飞一定是为了这个才混进来的！呵呵，肖飞，你以为我会让你如愿吗，哼，你想得美！等到了游轮上，看我怎么收拾你！”

    脸色刚刚发狠，付伟眼前又浮现起肖飞扛起几百斤大石头的场景。

    “貌似，我还收拾不了他啊，加上那两个洋鬼子的话，应该还是有胜算的……等等，游轮上还有那东西啊！呵呵，肖飞这下死定了！”

    付伟突然笑了起来，一副胸有成竹的模样……

    肖飞等人吃完早餐以后，不远处爆发出一阵欢呼。

    付伟他们的木筏，终于是下水了。

    “我们也该把木筏弄到水里去了。”

    肖飞擦了擦嘴巴，站了起来。

    “这木筏很重，得有七八百斤吧，肖飞我们几个人，能推得动吗？”

    苏柔语气中有一丝担忧。

    “推不动，但是我们可以不跟木筏较劲啊。”

    肖飞轻轻一笑，从棚子边上拿起一根昨天用木头削成的船桨，走到了木筏前面。

    “山不就我我就山，木筏入水难，我们让海水过来不就行了吗？”

    说完，肖飞把船桨当铁锹用，在沙滩上挖掘起来。

    沙子很松软，加上肖飞力气大，很快就被肖飞挖出来一条水渠，直通海里。

    海水顺着水沟过来，肖飞轻轻一推，木筏就顺着水沟漂进了海里。

    而一边还等着看肖飞笑话的付伟等人，一下子全傻眼了。

    要是能想到这个法子，他们也不用像傻子似的忙活一早上。

    潇程程掩嘴偷笑，突然觉得肖飞这个人，越看越有意思。

