    屈楚是第二天卯时初醒来的。

    她睁开眼，就察觉到身边有人，第一反应是出手攻击，可还没出手就想起来了。

    她坐了起来，看向睡在旁边之人。

    这个时候外面的天还没亮，屋内的光线也很黯淡，但有“夜视眼”的屈楚还是能看清楚。

    宁佑北面朝着屈楚的方向侧睡着，身体微弯、但睡相很安宁。

    想着自己被人这样“盯”了一夜，屈楚心里涌起怪异的感觉。

    不过，能踏实地睡这么久对屈楚而言却是难能可贵。

    刚入军中时，屈楚和其他士兵挤着大通铺睡，后来升了职虽然不用睡通铺但也是和其他几人共睡一个帐篷，屈楚担心女子身份被人揭穿，从来都只敢闭着一只眼睛睡。

    几年下来，养成了习惯。

    再后来，屈楚分到了单间，不用再担心别人揭穿她的女子身份，但那时又是和狼国交战最激烈的时候，随时担心狼国军队来进犯，屈楚也不敢睡得太熟。

    多年下来，屈楚再也睡不了踏实的觉了，只有在应雪身边时才稍微睡得安稳一些。可没想到昨晚竟然就这样睡熟了过去。

    屈楚心内暗自警醒：可不能再这样放任自己！

    ……

    或许是屈楚的动静惊醒了宁佑北，他迷迷糊糊地坐起来：“醒了？”

    还没睡醒的宁佑北有种很可爱的感觉，屈楚克制住想赶他走的念头：“还早，你再睡会。”

    “那你呢？”

    屈楚酷酷地：“练武。”

    说了两句话后，宁佑北精神了点，“我陪你。”

    “不用，我练武不习惯有人观看。”

    呵呵……

    你曾经在军营中练武，那时在旁边观看的何止一人，你还不是练得若无其事？有时还要拉上些人打击一下他们的自信。

    见屈楚如此说，宁佑北倒也没有勉强。

    “那我再睡回一会。”

    “嗯”

    看着屈楚穿上外套出去后，宁佑北却怎么也睡不着了。

    他在床上躺了一会，再滚了几滚，然后也爬起来穿着中衣去了“隔壁”。

    他昨天是穿着中衣从隔壁过来的。

    隔壁

    隔壁的房间与屈楚这边的差不多，也是卧房、书房、起居室等，就连家具、摆设的风格也只略微不同。

    宁佑北穿好了衣服。

    与一般的贵族子弟不同的是：宁佑北是自己穿衣服。

    这个习惯是宁佑北十二岁那年养成的。

    那个时候，有宫女在替宁佑北穿衣服时，伸手在他身上摸。慢慢地，宁佑北明白了那是什么意思，从此后就自己穿衣服了。

    长大后，皇帝又让宁佑北去江湖历练，身边跟着的都是武功高手，不会服侍他穿衣、吃饭、洗漱这样的事情，因此宁佑北更是习惯了日常起居自己动手。

    穿好衣服后，宁佑北走出了房间。

    屈楚在院子里练武。

    宁佑北在一旁静静地看着。

    屈楚现在没有练刀，而是练的一套掌法。这套掌法与她刀法的风格大不相同。

    屈楚的刀法是以杀敌为主，大开大阂，走的刚猛的路子。而现在的这套掌法则是以柔为主，不太适合对敌，更像是练习身体的柔韧性以及运行内功。

    宁佑北看了一会后，屈楚收了掌。

    “阿楚，我瞧着你这套掌法好像不是对敌用的，有什么说法吗？”

    屈楚看了宁佑北一眼，他还没有正经梳洗，头发随意披着，身上也是随意披着一件水蓝色的家居长袍，懒懒地靠着柱子站着。

    慵懒而媚惑！

    屈楚脑子里突然冒出了这两个词。

    这两个词冒出来后，屈楚赶紧警示自己：她怎么也开始关心这些莫明其妙的事情来了？

    她将思绪拉回，淡声道：

    “这是师父传给我的专门修行内功的掌法，长期练习对身体有益，同时也可以加强身体的柔韧性。”

    这样啊？

    宁佑北看向屈楚。

    因为练功，屈楚穿着一套宽松的丝绸对襟上衣和阔腿裤，被清晨的风一吹，衣服贴在她身上，显现出优美的腰部线条和修长笔直的长腿。

    宁佑北突然有摸上去的冲动。

    宁佑北从来不是一个委屈自己的人，他走到屈楚面前：“阿楚，可以教教我吗？”

    两人站的距离有点近，屈楚往后退了一步，“你想学？”

    “嗯……”

    这声“嗯”被宁佑北说得千回百转、意韵声长。

    屈楚又下意识地后退了一步。

    “想学的话就要早起，还要坚持，不能三天打鱼两天晒网，你能做到吗？”

    宁佑北上前两步伸出手拉住屈楚的袖子，“有阿楚你监督我，我一定能做到。阿楚，你的皮肤好好。”

    屈楚刚练完一套掌法，但一点汗都没出，脸上的肌肤还泛着一层淡淡的光泽，毛孔细得都看不见。

    屈楚将自已的衣袖扯了出来，又往后退了两步。

    “既然想学，那就从明天开始，你先去准备几套练功服。”

    “是像阿楚身上这样的吗？”

    宁佑北的视线趁机扫了一下屈楚的胸，屈楚的胸并不像她穿着将军服时那样平，而是有弧度的。

    想来平常是用布缠紧了。

    被宁佑北这么近的距离看着，屈楚的脸不由一热。还好她皮肤是小麦色的，就算红了也看不太出来。

    宁佑北想：要是他此时搂住屈楚的腰，屈楚会不会揍他？

    虽然想着，宁佑北到底没敢。

    “你还练吗？”

    “我还要练一会。”

    “那你练吧，我在旁边看。”

    说完宁佑北往旁边走了几步。

    不知为何，在宁佑北的注视之下，屈楚觉得稍稍有点不自在起来。

    “今天就先到这里吧，你不是说还要进宫去吗？”

    “嗯，我们今天要去皇宫谢恩。”

    “那今天就不练了。”

    ……

    吃完早饭，宁佑北将楚王府的人都叫到了大厅，让屈楚认识一下。

    “这是柳嬷嬷，楚王府的事情全部由她管着。”

    宁佑北之前就问过屈楚的意思，问她想不想接手楚王府的事情，屈楚自然不愿意。

    不说她如今与宁佑北还不是真正的夫妻，就算是，她也不愿意管这些事情。

    宁佑北也想过屈楚不愿意，他之所以问她只是表示尊重。

