
　　就在下一秒钟，一个全身燃烧着火焰的男人出现在了林羽的面前，这个家伙就好像是一道风一样突兀地出现在他的面前，紧紧握着自己手中的长剑，眯着眼睛看着眼前的林羽，对于他而言这一系列的问题真是难以接受，我原本自己在这个地方的实力就是无比强大的。

　　能够对抗很多强大的存在，对于眼前的林羽而言，他自然是能够轻易的给解决掉的，但是却并没有想到，在这个时候自己在这个时候竟然会遇到一个如此嚣张的人类修行者，要知道在这之前遇到过的人类修行者，在看到自己的时候大多都是选择沉默的。23sK.com

　　因为他们都很清楚的明白自己的实力非常强大，如果让自己不高兴了，那么等待他们的就只有死路一条。

　　但眼前这个年轻人却并非是这个样子的继电石已经知道自己的实力无比强大，能够轻易的展示掉眼前这个年轻人。

　　但是他在这件事情上面的态度却还是非常嚣张的，就好像自己对于整个情况根本不担心一样，难道说他真的不担心自己会这般轻易的死在这里吗？

　　答案当然是否定的此刻的林羽应该很清楚明白如今自己是能够做到这一点的，如果眼下这个家伙真的不愿意跟自己合作的话，那么接下来的林羽必然只有死路一条了。

　　“你这个家伙倒也是有些意思之前的那些人在看到我的时候都是无比小心翼翼的，根本不敢跟我说这样的一番废话，但是如今的你说了这么多的废话，竟然还站在我的面前，很显然我对你的威慑力还是不足够的，我倒很想知道你到底是有怎样的信心能够在这里说这么多的话。”

　　“我也并没有什么绝对的信心，只是在这个时候清楚的明白，我之所以在这里站在这里的话，就是希望能够通过这样的考验，如果你在这个时候通过这样的方式想让我退出的话，到底还是将我想的太过简单，在这个世界上还没有什么人能够让我退缩的呢。”

　　微笑着看着面前这个家伙，此刻的林羽清楚的知道，眼前这个火灵的实力无比强大，而在这样的一场战斗当中，自己必然是会处在一个被动的状态之下，不过眼下的自己对于这场战斗可以说是充满绝对的信心。

　　他也许算不上是一个顶尖的人类战斗强者，但是对于此时此刻的这个家伙而言，他也绝对会是一个非常难缠的对手，而在这样的一个过程当中，林羽会变得更加优秀，能够成功的将整个局势掌控在自己的手中的。

　　“像是你这样狂妄自大的家伙，我已经不知道多久时间没有见到过了，不会眼瞎的，你根本无法做到这样的事情，我劝你还是要清楚的明白这一点，即便是你在此时此刻已经做得非常优秀，可是凭借现在的你，又能够做到怎样的程度呢？”

　　火灵缓缓抬起了自己手中的唐健，看着面前的林羽他已经是做好了动手的准备了，眼前这个人类少年到底还是想的太过简单，在这个时候完全蔑视自己的存在。

　　既然如此的话，他们就只能靠着自己的真功夫来对抗了，到底谁才能够在这样的一场战斗中完全占据上风这才是最重要的一件事情，所以这个时候他根本不准备选择放过林羽的。

　　“我也是有这样的想法的，在这样的一场战斗当中，你在各个方面的表现倒也算是不错，不过对于我而言还是能够战胜你的，因此我也不相信你在接下来的一场战斗当中能够让我感受到怎样的麻烦。”

　　林羽轻蔑的说道，随后用自己手中的破神刀再度施展拔刀神技。

　　那一瞬间林羽所施展出来的强大力量，完全锁定了面前的一些火灵。

　　我林能够清楚的感受到这样的攻击对于自己而言到底是有怎样的威胁，如果说之前这样的战斗可以轻松解决掉的话。

　　那么此时此刻就必须要将林羽对自己的威胁程度上升许多了，因为眼前这个人类少年展现出来的实力竟然让他感受到了几分担心，即便是此时此刻的自己，也根本无法扛住这样的攻击和压力的。

　　很显然，这个对手的实力正在这个过程当中不断变得更加强大，而在这样的状态之下，自己所能够做到的事情也开始变得非常有限了。

　　林羽的实力能够到到这种程度，已经可以说是和他旗鼓相当了，原本认为他只是一个有些手段的年轻人而已，但是现在看来自己是彻底想多了，这样一个家伙是真的很危险的，如果任由这样一个家伙继续这样走下去的话，那么或许真的可以将这个地方的所有秘密全都给揭开，此时此刻的火灵自然是不会给林羽这样一个机会的。

　　两个人最开始的简单碰撞就是这样，相互之间磨蹭了一会儿，也是让他们觉出了一些胜负。

　　“真是一个有趣的对手，不仅是口气非常大，实力都也算不上是很差，不过以你现在这个样子，在我的主场作战恐怕并不是那么简单能够战胜我吧，如果你愿意在这个时候承认自己的错误向我道歉的话，我还可以给你一些机会让你离开这里，要知道继续往前走的话，就必死无疑了。”

　　“其实当我们来到这里的时候，这件事情不就是已经注定了吗？当我们愿意踏过生死之线的时候，其实所有的问题就已经注定了。”

　　林羽并不在乎眼前这个家伙是否真的愿意，就这样选择放过自己，他很清楚的明白，之前的事情发生之后，自己就已经是做到了这件事情的极致。

　　如果说之前对于整件事情还有一些看法的话，那么现在他便想要看看原先这个跟自己旗鼓相当的对手又能够给自己带来怎样的惊喜呢？是否能像之前想象当中的那般轻易的将自己给打败呢？不过眼下来看的话，这种事情发生的可能性还是太小了，这个家伙的实力上前无法做到这种程度才对。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千九百六十四章 火焰之祖免费阅读。https://xs.23sk.com 