    第3章 战斗机？不会啊！

    夜晚，一处广宽的大地上，停留在数百架飞机，这是张峰死了不知多少次才找到的，现在的张峰已经不是战场小白，现在的张峰已经属于预备役标准，实战才是最好的老师，这句话就是描写张峰的！

    张峰站着登机架上，因为是第一次所以连驾驶室的门打不开，让巡逻兵发现乱枪打死。第二次，张峰观察了（偷学了）其他飞行员，进入了驾驶室，毕竟是法治社会平民，第一次摸这种东西说不兴奋是假的，所以就这样磨蹭磨蹭D军来袭，死在了驾驶室。

    战斗机这东西真不能乱玩，就比如张峰第三次死于自己乱按按钮被自己飞机炸死！第四次死于起飞失败，第五次死于起飞失败，第六次死于起飞失败，第七次……

    三个月后，一架喝多了的飞机在天上飘，然后降落失败……

    又是三个月，张峰——不现在是谭雅也就是女儿身的张峰已经是名合格的飞行员。

    天空上，两架“喷火”MK5战斗机，（可装8挺7.7毫米口径机枪，或2门20毫米机炮和4挺机枪，可带228千克炸弹是对抗D军的主要空战力量）正在极速飞行，接到雷达站的命令前来消灭正南方30空里（等同公里）处的3架侦察机。

    “我是喷火567威尔，喷火999谭雅听到请回答。”

    “我是喷火999谭雅，收到请讲。”

    “前方是D军FW189侦察机，具备2挺7.92毫米MG 15训练用机枪和2挺固定7.92毫米MG 17机枪，悬挂4颗50公斤炸弹，对于你这种新人来说是很好的对手！”

    是的这个是谭雅找到的师傅，在大不列颠军队里，女人非常少，谭雅只凭借最基本的撒娇就拿下来他。

    “收到，进入战斗状态，喷火999谭雅。”

    喷火999极速攀升，调转四挺机枪口，发出火舌般的攻击！D军侦察机还未做出反应就被击落一架。剩余两架侦察机如惊弓之鸟瞬间向左右飞去，喷火999在上空见状马上进行追击，子弹跟不要钱似的疯狂乱扫。2门20毫米机炮

    疯狂输出，这是谭雅在发泄，发泄这么长时间以来所受的苦，在喷火999的有心算无心下成功击落三架侦察机。

    “雷达站我们以成功摧毁D军侦察机准备返航，完毕！喷火567威尔。”

    叮叮，宿主在侦察机遭遇战中成功击落3架侦察机，奖励3万盾币，步枪精通！

    两架“喷火”MK5顺利返航并降落，谭雅坐在驾驶舱失声痛哭，没人知道这段时间她是怎么过来的，没人知道她经历过多少次濒临死亡的感觉，感知生命的流逝却无能为力，那种空虚寂寞的可怕！所幸她成功了，成功的喜悦感和之前所受的委屈积压在一起爆发出来了。

    (本章完)

