    李广难封。

    果然是难封啊。

    在陈凡说到李广最后为了不受那些史官们的污辱，竟然拔剑自刎……一众粉丝与陈凡一样，也都无比的叹气。

    “我现在明白了，为什么李广难封了。”

    “嗯，年轻的时候，文帝与景帝都不喜欢打仗，一直采取的是防御为主，李广虽然牛逼，但也没用。可碰到喜欢打仗的武帝时，李广一方面老了，另一方面战略调整又有一些跟不上节奏。”

    “更为郁闷的是，明明最后有机会与单于大战一场时，偏偏迷路……这是天意吗？”

    不少人想着李广最后所说的天意，一下子却不知道说什么了。

    有的时候。

    人的命运就是这样。

    不是你有才，你有能力，你就能得到很好的重用。

    只是。

    就在大家感叹之余，不少粉丝却说道：“不对啊，凡哥。”

    “哪里不对？”

    “刚才您说的大将军，李广确实很有能力，但命运也太不好了吧。让他守城可以，但让他主动出战，那就没多少胜算。既然如此，那西域这一片地方，又是谁打下来的呢？”

    “呵呵，这里就不得不提另一位大将了，卫青。”

    是的。

    如果说李广没有碰到合适的机遇。

    那么。

    卫青，那就是一位善于把握机遇的人。

    当机遇来到他身前，他成功的把握住了。

    不但把握住了，而且还借此机会，缔造了他的传奇。

    “卫青，就是那位大将军卫青吗？”

    “正是他。”

    “这位卫青比李广年轻多了，也正是因为他的存在，汉朝才能一次又一次的开疆扩土。”

    “乖乖，果然是大将军。凡哥，赶紧赶紧的，我们要听卫青。”

    李广的故事虽然传奇。

    但多少有一些悲剧。

    此时说到这一位为汉朝开疆扩土的大将时，众人早已经无比的期待了。

    “不过，说到卫青，我必需要说一说卫青的姐姐，卫子夫。”

    “卫子夫？”

    “是的。”

    陈凡点头。

    “卫子夫是谁？”

    “可能大家对于卫子夫不太熟悉，但是，她是汉武帝时期的第二任皇后。”

    “思皇后？”

    “正是她。”

    这个世界对于卫子夫的记载并不是特别详细。

    至于原因。

    在于卫子夫的身份。

    想了想，陈凡说道：“卫子夫的母亲叫做卫媪，这个卫媪就是卫家老太太的意思，至于卫媪的丈夫是谁，这个就不太清楚了。卫媪一共生了多个儿女，分别是卫青，卫子夫，卫少儿……等等。因为本身上卫媪身份地位就很低，父亲也不知道是谁，所以生下来的儿女地位就更低了。”

    “卫子夫年少的时候送到平阳侯那里学习歌舞，后来成为了平阳侯的歌女。汉武帝建元二年，也就是公元前139年，刘彻去霸上祭祖，回来的时候就去看望大姐平阳公主。因为平阳公主知道刘彻结婚多年，但却没有子女，于是平阳公主便找了一些良家子女想献给刘彻。”

    “可平阳公主将这一些良家子女找到之后，刘彻却一个也没有看上。这个时候，侯府的歌女上堂献唱，卫子夫亦在其中，武帝一眼便看中了卫子夫。继而，武帝起身更衣，卫子夫则随去侍候，并在尚衣的轩车中得到初幸。武帝回到筵席后非常高兴，赐给了平阳公主黄金千金。平阳公主因此奏请将子夫送入宫中，武帝欣然答应。临别上车之时，平阳公主亲抚着卫子夫的背说，走吧，在宫里好好吃饭，好好自勉努力，将来若是富贵了，不要忘记我的引荐之功。”

    卫子夫这只是刚刚开讲。

    只是，当说到轩车时，一众粉丝便不断的脑洞大开的问道：“凡哥，凡哥，轩车初幸是啥意思。”

    “我了个去……”

    陈凡泪流满面：“你们自己想，我不知道。”

    “是不是车震的意思？”

    “不要这么下流好不好。”

    陈凡朝着大家竖起了中指。

    接着再说：“只是虽然临幸了卫子夫，但接到宫中的卫子夫一年时间里都没有再被临幸。第二年，汉武帝选择宫中年迈体弱等无用处的宫人释放出宫，卫子夫得见天子，哭着请求武帝释放她出宫回家。武帝怜爱卫子夫，再一次临幸了她，卫子夫因此而怀孕。汉武帝对她的尊宠也一天胜过一天。”

    “只是卫子夫受到宠幸，却是引起了陈皇后的嫉妒。因为自进入宫中之后，陈皇后一直没有生育。求子不得的陈皇后，就利用了巫道之术，想要诅咒卫子夫，不想被发现。最后，陈皇后被废。次年，卫子夫给刘彻生下了第一位皇子。刘彻非常高兴，便在元朔元年的春天，正式册封了卫子夫为皇后，也就是思皇后。”

    卫子夫的故事稍稍讲出。

    众人也就明白了，为什么卫了夫并没有太多与她有关的史料。

    就算是有。

    也是当上了皇后之后的一些内容。

    事实上。

    正是因为卫子夫出身低微，此前根本就没得写。

    就算是写了，也是给卫子夫添加丑闻。

    与其如此，还不如不写。

    “凡哥，也就是说，卫青就是卫子夫的弟弟了？”

    “是的。”

    陈凡点头：“卫青正是卫子夫的弟弟，不过，卫青与卫子夫只是同母的弟弟，他们并不同父。”

    “那卫青的父亲是谁？”

    “卫青的父亲叫做郑季。”

    “为啥会是郑季？”

    “成年人的事情你们别问得这么细。”

    陈凡翻了个白眼，但还是解释说道：“原来是卫媪在平阳侯家做事的时候，与一位叫做郑季的人私通，然后就生了卫青。也就是说，卫青其实是私生子。但因为卫媪地位很低，所以根本养不活这么多的子女，于是，小时候的卫青就被送到了生父郑季那里。”

    “但郑季也并不是很重视卫青，郑季的一些儿子，也根本不将卫青当成是自己的兄弟。甚至，不只不把他当成是兄弟，反而还将卫青当成是奴仆一样来使唤。当卫青年纪稍稍大了一些之后，卫青就回到了母亲卫媪的身边。但这个时候卫子夫还没有被汉武帝看中，所以这会儿卫家所有人的身份都很低。为此，卫青就做了平阳公主的骑奴。”

    “直到在卫子夫被汉武帝临幸，并且给汉武帝生下子女之后，卫青的身份这才发生了转变。因为汉武帝非常宠幸卫子夫，所以武汉帝也提拔了卫青，任命他为太中大夫。虽然卫青是通过姐姐卫子夫的关系，从而进入朝廷。但卫青却非常有才，在担当太中大夫的10年时间里，卫青深受武帝的信任。”

    历来外戚掌权对于整个朝廷来说，都没有太好的下场。

    但。

    也有例外。

    比如卫青。

    卫青就是外戚。

    但卫青却深知这一点，在他被任命为太中大夫这十年当中，卫青都非常低调。

    “经过文景之治，整个汉朝的实力已经有了非常大的提升。在张骞出使西域回来之后，一下子打开了汉武帝的视野。他再也不想按着文帝与景帝之前的防守策略，他开始想主动进攻匈奴。公元前130年，匈奴入侵上谷。汉武帝亲自步署，分了四路大军，准备出击匈奴。在这其中，卫青被任命为车骑将军。与之卫青一起的，还有李广，公孙贺，公孙敖。这四路当中，每一路都率领1万轻骑兵。结果，公孙贺无功而返。公孙敖与李广大败。特别是李广，直接全军覆没，甚至李广还被抓住了，最后逃路。但此战当中，卫青却是大胜归来。”

    “这一战，也叫龙城之战。龙城之战虽然其他三路都没有取到太多的贡献，甚至两路还败得非常惨，总体来说是不划算的。但其中卫青这一战，却是至汉初以来第一次对匈奴的胜利。为了表彰卫青首胜，汉武帝在龙城之战当中封卫青为关内侯。至此，卫青声名远扬。”

    与之李广相比。

    要说时运，卫青实在是太好太好了。

    李广一辈子都没有被封侯。

    而卫青，一战封侯。

    可以说。

    卫青一战封侯，一下子就刺激到了众人。

    “一战封侯，太牛逼了。”

    “没办法，一方面是能力强，另一方面是运气也太好了。”

    “嗯，这是汉朝对于匈奴的首胜，别说是大胜了，就是小胜对于汉朝来说也是无比的激动人心。”

    这就像踢足球。

    国足碰到日韩足球，不胜是正常了，输了也非常正常。

    可要是胜了……

    他喵的简直可以说是普天同庆，不可思议的存在。

    “事实上，王昌龄写的但使龙城飞将在，不教胡马度阴山……这里的龙城飞将，一方面是指李广，另一方面也指卫青。或者说，这句诗里面是卫青与李广相结合。”

    至于为什么这么说。

    因为龙城之战，李广输的内裤都没有了，提到龙城如果说李广的军功，那就真没有什么可说的。

    但虽然如此。

    卫青毕竟年轻，就算是龙城之战当中他取得了首胜，他的名气仍是不如飞将军李广。

    所以王昌龄的这一首诗，应该指的是卫青与李广，而不是单单指李广一个人。

    “但如果说，卫青仅仅只有一战封侯的战绩，那他就不是卫青了。”

    陈凡继续说道：“元朔二年，匈奴大举入侵上谷、渔阳，先攻破辽西，杀死辽西太守，又打败渔阳守将韩安国，劫掠百姓两千多人。武帝派卫青率大军进攻匈奴盘踞的河南地，采用“迂回侧击”的战术，西绕到匈奴军的后方，迅速攻占高阙，切断了驻守河南地的匈奴白羊王、楼烦王同单于王庭的联系。

    而后，卫青又率精骑，飞兵南下，进到陇县西，形成了对白羊王、楼烦王的包围。汉军活捉匈奴数千人，夺取牲畜数百万之多，控制了河套地区。鉴于这一带水草肥美，形势险要，武帝在此修筑朔方城，设置朔方郡、五原郡，自内地迁徙十万人到两地定居，并且修复了秦时蒙恬所筑的边塞和沿河的防御工事。这一战立的功劳实在是太大太大了，不只是卫青再度被封侯，跟随卫青的部下，苏建，张次公，也被封为平陵侯与岸头侯。”

    只是这里一众粉丝有一些不解了：“凡哥，这一战功劳真有这么大吗？”

    一战当中三个人封侯，这简直是汉朝时期从来没有出现过的。

    随后你要再想想李广，那你就更得郁闷了。

    李广一辈子都得不到封侯。

    结果。

    现在一看，尼玛。

    一战卫青一战封侯不说，后面再战，还带着一群小伙伴们封侯了。

    这一比起来。

    难怪李广未被封侯，会成为了他一生的痛。

    这真是丢不起这个人啊。

    “当然大了。”

    陈凡点头说道：“分封爵位这种事情可不是想封就封的，李广虽然此前名气很大，也守城有功。但到底没有真正杀了多少匈奴，所以就算是汉武帝想给李广封侯，但因为没有军功，也无法封。如果强硬封了，那肯定会引起内部其他将领的不满。所以，汉武帝并不会给李广封侯。但是，卫青这一战收复的河套地区，其地位实在是太重要太重要了。”

    一边解释，陈凡一边拿出了地图：“河套地区就是黄河附近的地区，就是黄河几字型这一带。河套地区以北，那就是游牧民族的天下，河套地区以南，那就是农耕文明。事实上，汉朝与匈奴的作战，那就是农耕文明对战游牧文明。在秦朝的时候，秦朝派30万大军将匈奴逐出了河套。但后来秦朝破灭，天下大乱，河套又被匈奴人占领。而匈奴人一但占领了这一块地方，那么，他完全可以靠着河套，威胁整个长安。”

    接着，陈凡又说了河套地区的特点。

    这里地势平坦，农作物丰盛。

    一但占领了这个地方，等于给匈奴人设了一个粮仓。

    原本匈奴人打仗就猛，现在又给他粮？

    哪个朝廷能受得了。

    “也就是说，如果没有将匈奴人赶出河套，那么汉朝就一天存在危险。因为长安就是河套平原之下，只要匈奴人一冲，立即就可以打到长安。不仅如此，如果没有将匈奴人赶出河套，那么，汉朝就一天不可能将西域纳入到自己版图。”

    道理也很简单。

    自己的老巢都不稳，你还能跑去打别人？

    卫青这一战的功劳为什么大，那就是凭这一战，汉朝再也不受匈奴的威胁了。不但不受他威胁，反而，汉朝可以随时对匈奴发起进攻。也正因为这一战功劳太大，不只卫青再次被封侯，他的部下也跟着被封侯。当然，在这里面也有其姐姐卫子夫的因素。但最为重要的是，这一战打得实在是太漂亮太漂亮了。就算是卫青有姐姐在汉武帝旁边活动，但面对着这样的军功，其他人也不敢说任何一个不字。

    有本事，你做到卫青这般地步。

    “但这还没有结束。”

    卫青的功劳，对于整个汉朝来说，基本上没有几个能比得上的。

    能够比得上的，也只有他的外甥。

    当然。

    对于卫青外甥，陈凡自然不会现在就讲。

    现在还是讲卫青。

    “正因为卫青收复了河套地区，所以，三年之后，汉武帝主动对匈奴发起了攻击。卫青领3万骑兵，在高阙这里出击。虽然匈奴右贤王知道汉朝已对他发起了功势，但右贤王却认为汉军不可能到达他们所在的地方。至于原因，前面讲过。一出玉门关，一出河套地区，那就是茫茫草原。而匈奴是游牧民族，他们的军营并不固定，随时都会离开。就算是汉军能够出兵，也未必能找到他们。当然，在汉朝之前，历朝历代也是如此。哪怕就是秦朝，也是将匈奴赶出河套之后，他们就不会再往北了。要是继续往北，不但不可能取得胜利，反而还会迷路。是的，李广为什么迷路……就是因为对于那里太不熟悉了。”

    “但这一次，汉武帝下定了决心，而卫青却采用以胡制胡的办法。他让胡人当向导，一路骑袭。当右贤王还在睡梦当中，卫青就带着部队已经杀到。惊慌失措的右贤王带着一位小妾，丢下部队仓惶出逃。此役汉军斩首万余、俘虏一万五千，俘虏匈奴小王十余人，其他贵族一百六十多人，牲畜百万计，这是汉匈战争史上匈奴第一次在大兵团作战中全军崩溃。”

    当说到这里之时，所有粉丝早已经沸腾起来了。

    “匈奴全军崩溃，我操，这也太强大了吧。”

    “历史上汉军就没有几次能对匈奴作战胜利的，这一次，差点连右贤王都给灭了。”

    “这才是大汉雄风，威武。”

    要说武力。

    历朝历代当中，汉朝排第二，那就没有人排第一了。

    尽管春秋战国时期，各个诸侯也很牛逼。

    但这个牛逼，其实并没有真正与匈奴打。

    或者说，他们并没有真正的打败过匈奴。

    最多就是将匈奴赶出了河套。

    随后匈奴逃跑，战国时期一众诸侯也追不上。

    不但追不上。

    反而。

    后面还害怕匈奴再来，还在河套地区修建长城等一系列的防御措施。

    这基本上可以说。

    真正要打的话，汉人是很难打得赢匈奴的。

    可现在。

    卫青不但将匈奴人赶出河套地区了，而且还北上再进一步，一举将右贤王的部队歼灭。

    这份功劳，简直可以说是亘古以来，汉人无一人可以做到。

    “所以这一战，也是汉武帝表彰最为大的一次。”

    陈凡也是点头，说道：“高阙奇袭震惊了汉朝，也震惊了汉武帝，他也从来没有想过，卫青竟然能取得如此大的功绩。汉武帝也从来没有想过，我们汉人还能将匈奴打得屁股尿流。当然，这一战，也让举国轰动。大喜当中，汉武帝封卫青为大将军。不只如此，因为这一场胜利实在是太重大了。为此，汉武帝还将卫青的三个儿子也封为列侯。除此之外，跟着卫青作战的公孙敖、韩说、公孙贺、李蔡、李朔、赵不虞、公孙戎奴、李沮、李息、豆如意……全都被封侯！！！”

