一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第1608章  剑斩

    “看情况，长老这是要强行压迫了？”

    漠白笔直起自己的身躯，随即看着面前的长老，便是冷声开口说道。

    若是在之前的时候，没有这个事情，他到也不会说什么，但是此刻，被对方这般的一欺压，就这般退缩了，那简直就是对于他的剑道之路，产生巨大的影响。

    在临天峰上，他多余的东西没有悟道，唯一领悟到的，便是自己的剑道绝对不能够退缩！

    心中一想到此处，漠白深深吸了一口气，随即眼神之中泛着一丝丝的剑意。

    “看你这样，是要冥顽不灵了！”

    面前的长老见着漠白这般的表情，顿时间脸色一变，随即森然无比的对着对方开口说了一句。

    对方在此刻，也已经让的他极为不耐烦了，原本也只是以为，自己只要出手了，对方也就不会不给自己面子的。

    但是看情况，却是他有些想多了，既然如此的话，那么也就没有必要在与对方客气什么了。

    “轰！”

    长老心中发怒，随即一股庞大无比的压力，直接冲着漠白压去。

    以此压力能够轻易地将筑基修士极伤，也能够让对方懂得一些道理，不是什么人，他都是能够得罪的起！

    心中一想到此处，他在此刻自然也对着对方极为的不客气来。

    漠白见着情况，顿时间脸色一变，只是随后，他的脸色也变得无比的狂热起来。

    先前的时候，他就已经感觉到了，自己要击破结丹修士的禁制，那简直就是轻而易举的很。

    但是结丹修士到底如何，他却是不知道，此刻到能够接着面前这个结丹修士的手，好好的对比一下！

    漠白一想到这里，浑身的气势直接化作了剑气，随即直接冲天而起，对着面前的结丹修士迎去。

    “好胆！”

    见着漠白对于自己的气势没有一点的畏惧不说，到了此刻居然还想要迎接自己的气势，将自己的气势一斩而断的样子。

    顿时间，他的脸色也变得无比的难看。

    随后，也就见到这长老的脸上满是阴沉之意，浑身的气势在此刻，直接凝聚成一只巨大的手掌一般，冲着面前这个家伙，就是直接一掌拍下。

    “嘭！”

    两者刚刚一交汇，随后就见到气势都是在不断的抖动起来，随后一旁的众人们就是惊骇无比的见到，原本的结丹期长老，居然在此刻气势直接被劈开来了！

    他们能够感觉的很清楚，漠白的气势如同一把巨剑一般，迎着长老就是一剑斩落，随后狠辣无比的将对方的气势，直接一剑劈零碎开来。

    此刻的长老，浑身的气势浑然消失不见，唯有一旁的漠白，此刻气势依旧凌冽如同巨剑一般。

    众人们看看一旁的长老，在看看一旁的漠白，瞳孔在此刻都是不由的缩了一下。

    该死的，在之前的时候怎么就是不知道，这个家伙居然如此的厉害？

    他们可是万万就没有想到过，会有这样的情况出现的。

    原本在之前的时候，也只是这个漠白如此的无畏，但是也绝对不可能，会是长老的对手。

    此刻一看情况，到完全就是他们自己想多了。

    云修意在此刻，看着面前的这个情况，随后也深深吸了一口气。

    这个家伙，未免太厉害了，居然连结丹期长老的气势都这般的被劈开。

    这个事情要是传了出去，怕是对方的名声就要一跃而上了。

    而且，让的他极为的不敢相信的是，对方对于一个结丹期的修士，居然都是如此的无畏的样子，一幅一剑在手，天下断然没有我不可斩的存在模样。

    就以此刻模样来说，断然让的他们心中都是变得无比的凝重起来。

    “小子，你这是找死！”

    见着自己的气势，在对方的手中居然轻而易举，就被对方斩开来，一旁的长老愣了好半响之后，在一次太起来头之时，眼神顿时变得鲜红一片。

    随后怒吼一声，这长老手中直径出现了一抹殷红之色。

    阵阵的杀机从里头传递而出，看这个情况，这个家伙分明就是动了杀心了。

    不过到也不奇怪，毕竟就以此刻的情况来说，面前的漠白可是直接将他气势都给斩了，这简直就是打了他一巴掌没有什么区别。

    若是今天不斩杀了这个家伙，今天过后，这个事情就会彻底的传开来，到时候他就会成为结丹修士里面的一个笑话。

    被这么一个家伙给斩了自己的面子，也就只有杀了这个家伙，才能够挽回的了了！

    漠白看着对方，直接就是对着自己起了杀心，顿时间心中微微一凝，随后便是直视着对方，眼神之中满是一片凝重之意。

    结丹期的修士他没有交手过，但是不代表他就害怕了，相反的情况下，他对于这个结丹的修士，极为的想要与对方斗上一场。

    以此试试，到底是自己的剑锋利，还是对方结丹期修士厉害！

    云修易在此刻也发现了这个情况，见着对方居然如此不要脸的就要对着漠白出手，顿时间脸色也微微一变。

    随后就是毫不犹豫的站在了漠白身旁。

    他与漠白的事情可以之后在说，但是此刻自己门派的同门师兄弟眼下受到了苦难，那万万不能自己就在一旁坐以待毙！

    眼下有什么事情，都要一起扛下来在说！

    两人在此刻，都是凝重无比的将对方看着，准备接下对方这一招。

    只是，这长老就要将自己的法术酝酿而出之时，下一刻便是脸色微微一变，随即停下了自己的法术，眼神有些凝重的朝着一旁看去。

    两人在此刻也见到了这一幕，微微一怔之后，便也是下意识的扭头看了一眼。

    在随后，就是见到一旁的一道年轻的身影站在了一旁。

    “身为一个长老，一个结丹期的修士，对着一个筑基修士出手，可不太好看吧。”

    恒彦林在此刻，缓缓的从远处走来，看了看一旁的结丹修士一眼之后，便是嗤笑一声到。

    这个家伙也不知道哪里冒出来的，居然这般的不要脸。

    恒彦林在一旁看着有一会儿了，在之前的时候见着对方能够应付的过来，恒彦林也就没有出手，此刻见着对方居然起了杀心，恒彦林自然有些忍耐不住了。