    三个小时后，斯塔克的专机降落到了扭约机场，哈皮开着豪车载着斯塔克朝着曼哈顿驶去，一路上哈皮可以说是愉悦的都快蹦起来了，自从斯塔克穿上钢铁战衣后，别说开车，就是飞机都很不怎么搭了。

    他这个司机兼保镖，快成了光拿工资不干活的薪水小偷了，以前跟人说他是托尼·斯塔克的保镖，会引来很多敬佩的目光，可现在说是托尼·斯塔克的保镖，只会引来笑声。

    钢铁侠需要司机和保镖，简直就是天大的笑话，这极其的伤哈皮的自尊，好多次都想说辞职了，现在斯塔克又让他驾车，还没有穿钢铁战衣，这是他履行职责的最好机会。

    他的兴奋，就是精神不济的斯塔克都看出来了，很是疑惑的问道：“哈皮，开车这么高兴吗？”

    哈皮当即说了他这段时间的苦恼和困扰，听得斯塔克频频点头，他还真的忘记哈皮的尴尬处境了，有了钢铁战衣，贴身保镖什么的，的确差不多可以退休了，等到他编辑好‘哨兵’程序，贾维斯就能自主控制钢铁战衣活动，而无需他来控制。

    到那时候，钢铁战衣就是最好最称职的保镖，根本不需要再雇人了，哈皮就真的无事可做了，这样的话，是要给他换份新的工作，毕竟忠心耿耿的跟随他这么多年。

    仅仅思考了几秒，斯塔克就开口道：“哈皮，有没有兴趣做斯塔克工业的安全主管。”

    “安全主管？！”

    “yeah，跟你现在的工作内容差不多，”斯塔克打了个响指，食指点了点哈皮，道：“就这么定了，等回加州了，我会和佩珀说的，斯塔克工业需要更高级别的安保。”

    从头到尾，哈皮都没插进去话，斯塔克就已经决定了他的新工作，哈皮除了谢谢就只能感谢了，不管怎样，总比这份只拿薪水不干活的保镖工作要好，暗下决心，一定要在新的工作岗位上，做出一番业绩来，以此证明自己是尽职尽责的好员工。

    哈皮注视着前方的道路，微抬起头从后视镜里看着斯塔克，问道：：“先生，我们去哪里？”他只知道斯塔克要去曼哈顿，但并不知道详细地址，而且看样子，也不像是要去正在装修中的斯塔克大厦的样子。

    斯塔克拿出手机来，打开短信，读道：“布利克街177A号！”

    二十一分钟后，斯塔克的座驾缓缓的停在一栋略显破旧的三层楼前，斯塔克戴着墨镜走下了汽车，抬头看了看楼顶外墙中间的那个直径两米左右的半球形天窗，上面还有个由四道曲线组成的类‘井’字型的符号。

    斯塔克轻声说道：“贾维斯，看到这个了吗？”

    “已经记录下来，先生。”贾维斯的声音从镜腿上传出。

    斯塔克点了点头，让哈皮将车停远些，毕竟这条街真心不宽敞，或者说整个扭约都没几条宽敞的大马路，两车道的路是常态，四车道是主路才有的待遇，至于八车道的宽敞大马路，那真的是科幻电影里都不一定能找不到。

    如此狭窄的路，走车都够呛，自然不可能在路边划上停车位了，想停车就必须去停车场。因此哈皮开车去找停车场，斯塔克则迈步走向了这栋位于闹市的很不起眼的建筑。

    走到门口，斯塔克没有推门，反而饶有兴趣的四下张望了一下，并没有找到门铃、门锁，最外层有一圈围墙，可原本该装大门的位置，却变成了坦途，可以说能一路畅通的直达大厅。

    这和斯塔克所想的魔法圣殿相差甚远，就算没有十二个身披黄金盔甲的战士重重设防，也该弄几个魔法塔啦什么的，结果就一扇玻璃门，太草率了吧，斯塔克的别墅都设有好几重保护措施，想偷袭除非飞过来。

    就在此时，玻璃门突然打开来，露出门后的格瑞尔，这一幕让斯塔克蓦然瞪大了双眼，眼中充满了惊讶。透过玻璃能清晰的看到大厅和门廊，并且斯塔克一直都盯着看，明明没有看到任何人，可大门打开的一瞬间，玻璃的另一面就突然出现了格瑞尔。

    这让斯塔克感觉大门看起来是透明的玻璃，其实是画有空无一人的大厅的玻璃画，但在走过这扇门后，不经意的把手放在玻璃门上，从另一侧却清晰的看到了他的手，而看不到名为‘空无一人的大厅’的画。

    又试了试另一扇镶玻璃的木门，同样如此，貌似只是普通的玻璃，可刚刚格瑞尔是怎么出现的？这是斯塔克百思不得其解的疑惑，难不成这玻璃是高科技产品，就像他在加州的别墅，临海的玻璃幕墙就是显示屏，能根据需要显现出不同季节、气候的海景，并且还是动态的，和真的没什么区别。

    难不成这扇看起来就很有年头的木门上的玻璃，也是价格昂贵的特殊显示屏？可在大门的玻璃上安装这样的显示屏有什么作用？显示神秘、装一波吗？斯塔克才进门就收割了一脑门的疑问。

    好在里面没什么特殊了，一走就‘咯吱！咯吱！’响的木制地板加样式很古老的壁灯等等极其强烈的中世纪的装修风格，倒是见怪不怪，拧开走廊尽头的那扇铁门，就进入到极具现代风格的大厅。

    一道铁门隔开‘过去’和‘现代’，斯塔克戴的墨镜的镜腿传出贾维斯的声音，自进入到扭约圣殿后，斯塔克走的是一条直线，已经有十五六米了，从外面看，这栋建筑也就十八米宽。

    可面前这个大厅至少七米长，并且大厅对面还有一扇门，应该又是个房间，这道加减题怎么有点不会算呢？

    斯塔克压下内心的惊讶，走到沙发前，坐了下来，斯塔克的沉默反而让格瑞尔挺惊奇的，他都做好了被斯塔克刨根问底的准备了，却没想到从进门开始，斯塔克就一直沉默不言，没有表露出一点对纽约圣殿的态度。

    难不成是因为有大事要商议，所以暂且不说扭约圣殿，毕竟格瑞尔还要帮着镇守扭约圣殿将近一年呢，有的是时间和机会。

    斯塔克坐下来后，摘掉墨镜，语气缓和的将罗斯将军请求复仇者联盟帮助的事情，着重说了基地内的士兵目前的困境，按照军方的解救进度，就算是一切顺利的将那些士兵救出来，所需的时间也很长，到时候会有很多士兵因为受到过量伽马射线辐射而死亡。

    花费了十分钟的时间，斯塔克将前因后果说清楚，并且将罗斯将军的初步条件也说了出来，将这一切说完后，斯塔克才开始说自己想说的话，扭头看向了全程默然无语的班纳博士，道：“博士，这不是去帮罗斯，而是拯救那些被困在超量辐射环境中的大兵们。”

    班纳博士只是笑了一下，摘掉近视眼镜，顺势揉了揉太阳穴，道：“我应该帮不上什么忙，浩克在伽马射线环境里会更强，现在大兵们还有活下来的可能，我过去的话，说不定大兵们和基地要一起永埋地下了。”

    “浩克可没有那么多的博士学位，大兵们现在需要的是知识渊博，对伽马射线有足够了解的布鲁斯·班纳博士。”对于班纳博士的拒绝，斯塔克早有心理准备，要是换个人，说不定班纳博士还能去帮忙，罗斯将军就呵呵了。

    布鲁斯·班纳挑了挑眉，转头看向了旁边正吃着薯片、喝着可乐的小两口，问道：“鲁索夫，你怎么想？假面骑士装甲能防御高穿透性的伽马射线吗？”

    “应该没问题，”格瑞尔往嘴里塞着薯片，口齿不清的说道：“但这跟我们有什么关系吗？我不觉得帮几次军方的忙，他们会感激涕零，从没指望过他们会涌泉相报，但不忘恩情总该是基本吧。”

    “我想他们连这个基本道理都不懂。”布鲁斯·班纳在一旁帮腔道。

    他当初可是在唐人街的上空看的清晰，假面骑士在阻止憎恶肆虐，军方的武装直升机上来就是一梭子子弹，身体力行的诠释着什么叫‘’

    格瑞尔一摊手，摆出了一副‘爱莫能助’的样子，继续跟黛西抢薯片，对罗斯将军的所谓条件，一丢丢的兴趣都没有，那个老家伙翻脸跟翻书似的，应该说全世界的政客都是这样子。

    就拿美帝总统来说，话说的冠冕堂皇，什么这个项政策是为了人民好，但真正受益的是支持他上位的财团，人家花费那么多的钱和资源，把他扶上位不就是为了收获更多的利益吗？

    斯塔克听着格瑞尔和布鲁斯的拒绝话语，只是扬了扬眉，并不意外，布鲁斯·班纳就不说了，和军方玩了九年的‘你追我逃’的游戏，而格瑞尔和军方有限的几次接触，也是极其不愉快。

    这样的情况，要是痛痛快快的答应去帮军队的忙，那才是真见鬼了呢。

    就是斯塔克自己都不待见罗斯，当初可是直接买了罗斯麾下一个训练场中的唯一酒吧，直接炸掉。