    没错！

    前方这一朵云层里，那些恐怖无比、明显蕴含着无尽雷威的雷霆闪电，确实就是幻象！

    只不过！

    这幻象营造出来的雷霆闪电，太过于逼真，再加上四周其他真实雷霆闪电的攻击影响，以至于连秦风都给瞒过去了……

    秦风实在是无法相信，如此逼真而且释放出恐怖威压的雷霆闪电，居然全都是营造出来的幻象？

    “完全正确！”

    “没想到，你小子倒还是能察觉出来嘛！”

    “看来，你的阵法水平其实已经足够，但只是欠缺了一些经验罢了！”

    “这一座阵法确实水平很高，很出乎意料，但也只是耍了点小心眼罢了！”

    “以前，很多阵法大能都喜欢使阴招，故意在破绽最大的地方，营造出非常危险的场景！让人不敢靠近，以至于就无法破阵……坑了无数阵法师。”

    “后来嘛，知道的人多了，这些老阴币又喜欢把这种危险场景，当做是假的破阵点，实际上里面还隐藏着更恐怖的杀机……又坑害了一群单纯的阵法师。”

    “再往后面，还有些变太的老家伙，又在杀机里面设置了一线生机，必须置之死地而后生……如此才能够成功的破阵。”

    “总之！”

    “布置阵法者，更容易！”

    “破解阵法者，更困难！”

    “阵法界的那些真正顶尖高手们，除了考验自身阵法水平以外，还得考验双方的心理较量！”

    “他们的那些阵法破阵点，真真假假，虚虚实实，若是没有足够经验，还真的会被算计进去！”

    咒天魔王说到这里的时候，语气里明显透着一丝郁闷与怨念，显然他曾经肯定是在这些刁钻的阵法上面，吃了不少苦头。

    所以！

    咒天魔王现在才有了经验，能够很迅速的就找到破阵关键点。

    而以秦风的阵法水平，如果给予秦风足够的时间，他实际上也能够找到破阵点。

    因为他的阵法境界已经足够强大，欠缺的只是一些经验罢了。

    现在！

    咒天魔王告诉了秦风这些事情，让秦风今后在未来独自面对阵法的时候，也能够在最快时间内，准确找到破阵的关键。

    想到了这一点，又听了咒天魔王的解释，秦风也唯有无可奈何的摇头苦笑一声。

    他略有几分郁闷的叹气道：“想不到，破阵除了自身阵法的水平强弱以外，居然还要考虑到这么多细节啊！”

    “那是自然……所以你小子，还是得多练练，多见识一下各种大阵，这样就能够真正立于不败之地了！”

    “不过，你也无需沮丧，你还年轻，修了阵法还没有几年呢，能够做到现在的程度，已经非常不错！”

    “我相信，以你的天赋，终有一日，你的阵法水平必定能达到空前绝谷的程度！”

    咒天魔王微微点了点头，笑着开口安慰道。

    “但愿吧！”

    秦风摇头苦笑了一声，却是想起了自己的前世“天武大帝”。

    既然天武大帝能够创造出《心阵神诀》，那他的阵法水平肯定超凡脱俗，无与伦比吧。

    咒天魔王深深呼吸一口气，然后眼神中流露出了前所未有的谨慎，他认真的对秦风说道：“好了！秦风，咱们事不宜迟，还是速速破解了此阵吧！”

    “我可得好好提醒你一句！”

    “虽然，我看出来这一片雷霆风暴云层，乃是破阵的关键所在！”

    “但是，我却无法猜测出来，这到底是故意露出来的假破阵点，还是真正的破阵点！”

    “也许，你触动了其中的阵法，就能直接破阵成功，这是最轻松的结果！”

    “也许，你触动了其中的阵法，却引动了里面潜在的杀机阵法，会导致遭受到更恐怖的杀机，这是最难解决的结果！不仅需要想办法摆脱杀机，还得另找真正的破阵点……若真是如此，那此人的阵法水平将在我之上，连我也找不到破阵点。这里面的宝物机缘，恐怕就与我们无缘，甚至还未必能找到脱离这片云海大阵的办法！”

    “最后，还有一个比较不错的结果，那就是在触动阵法之后，虽然会遭遇恐怖的杀机，但在这杀机之中，又存在着‘置之死地而后生’的一线生机。只要找到这一线生机，那我们就可以真正的破开阵法，获得其中的机缘……”

    看着前方那一片，蕴含着最恐怖雷霆威压的幻象，咒天魔王明明知道这是幻象，却依旧还是有些紧张与拘束。

    他神色无比凝重的吐出一口气，然后开口说道：“所以，严格意义上来说，这乃是布阵者故意给我们的考验，就看咱们敢不敢破他这一关，入他的阵！”

    没错！

    像这种似是而非的破阵点，就是布阵者故意留下来，专门考验破阵者的胆量与心态。

    三种不同的结果！

    谁也无法知晓，后面到底会遇到什么！

    这一切，明显有赌的成分！

    赌对了，海阔天空，可得机缘！

    赌错了，身死道消，永困大阵！

    而听到了咒天魔王的话后。

    秦风反而是畅快大笑了起来，看着前方的大阵，无所畏惧的开口说道：“哈哈哈……”

    “吾辈修士，本就是与天争命，在危机困难中，不断前进，破开艰难险阻，争取那一线生机！”

    “若能够成功，自然就可以证得无上大道！”

    “若是失败，则身死道消，陨落在追寻大道的途中！”

    “试问，习武证道，这又何尝不是一次赌斗？”

    “既然都是赌斗，那又有何惧哉？”

    “走吧！”

    “就让我们来领教一下，这位阵法前辈的高招！”

    秦风再次仰头大笑，身上气质，说不出来的潇洒，说不出来的豪迈。

    也就在话音落下的瞬间！

    秦风一步踏出，朗朗乾坤，就这样朝着那一片可能蕴含着杀机的云层，径直走了过去。

    而咒天魔王见状，也是明显被秦风的“淡然心态”所感染，微微一笑，也跟着大笑起来，追了上去。

    至于小肉包，它虽然不理解秦风二人的意思，但它认定了秦风，无论秦风怎样的选择，它都会选择追随，永不会背弃。

