    喝完鲜美的鸡汤，郝多鱼开始跟她探讨角色。

    郝多鱼在《神话》里面饰演的是赵高，而聂小雨饰演的是吕素，吕家的二小姐，她的姐姐就是大名鼎鼎的吕雉，汉高祖刘邦的老婆，那个把韩信给弄死的狠人。

    在剧本中，吕素素只活到了8集，就为了救易小川感染瘟疫而死，最后还被火化了。

    郝多鱼感觉原剧中这一段就离谱，易小川是现代的人，不知道打了多少种疫苗，怎么可能会感染瘟疫？

    不过他并没有把剧本给改了，而是保持了原著的情节，因为吕素的死，是易小川的一个转折点，是让易小川在秦朝成长的开始，也让小川渐渐成长为一名有担当的男人，是改变他的一个重要因素。

    吕素这个角色虽然出场次数不多，只有四五集，却让人深深的记住了这个角色，她纯洁善良，对爱情忠贞不二，明知道易小川感染了瘟疫，还全心全意的照顾他，这样的女人又怎么可能不受大家喜爱呢？

    “这个剧本是你写的，你说我该怎么饰演吕素这个角色？”聂小雨虚心请教道。

    这是她第一个正儿八经的电视剧，不是网剧，不是短视频，她也不知道该怎么演，虽说她有着丰富的拍摄经验，但拍摄古装剧还是第一次，所以她特别的紧张。

    “吕素这个角色，集合了众多古代女子的优点，她温柔又倔强，羞怯又勇敢，虽然比较容易自作多情，但多情的她还蛮可爱的……”郝多鱼想了想说道。

    聂小雨听完之后，沉思了一会儿问道：“关于爱情呢？”

    “在爱情里面她总是那么坦诚，会对喜欢的人毫无保留，在现实生活中，注定是用来被错过的，这种人往往会遇到渣男，她的话关于爱情，我只有一句话，那就是：幸福的开始是相信！”

    “幸福的开始是相信？”聂小雨喃喃自语道。

    忽然她感觉这句话很有道理，只有相信了，才会有幸福，如果你连爱情都不相信的话，又怎么会得到爱情？

    “那我该怎么演呢？”聂小雨问道。

    “假如现在开始拍摄，你该怎么演？”郝多鱼问道。

    “那我们试试？”聂小雨有些兴奋的说道。

    “好啊！”

    两个人开始对戏起来。

    还没有开始演，郝多鱼就叫停了。

    “不对，不对！”

    “怎么了？”

    聂小雨有些疑惑的问道，这还没有开始呢，怎么就把自己给打断了呢？

    “眼神不对!”

    “眼神怎么还能不对了？”

    聂小雨感觉自己就看了郝多鱼一眼就被叫停了，要说自己的演技不对可以，但是你要眼神不对？那这也太夸张了吧？

    “眼神还能不对？那该怎么演？总不能我连看你一眼都不行吧？”聂小雨有些无语的说道。

    “你真说对了！”

    聂小雨：“……”

    “古代女子都羞于看别人的眼睛，而你总是直勾勾的……”郝多鱼解释道。

    聂小雨想了想，感觉郝多鱼说的很对，古代的女子都比较含蓄，哪怕是看也应该是偷偷的看，而不是像自己这样直接去看别人。

    “我们再来！”

    两个人又继续对起戏来。

    刚没说几句台词，就又被叫停了。

    “怎么了？”聂小雨问道。

    “不要说一些现代的词汇，比如说‘好’的时候，你说一个‘好’就可以了，不要说‘对啊！’，‘好的’等等现代的词汇……”

    “你饰演的是一个古代的美女，也是易小川在古代遇到的第一个女子，所以必须要有浓浓的古代气质，一颦一笑，举手投足，都应该是古代的反应，而你的表现实在是太现代了！”郝多鱼继续说道。

    “太现代了？”聂小雨问道。

    “对，太现代了！”

    “那该怎么演？”

    “比如：笑的时候手要掩嘴，说话的时候不要摇头晃脑，眼睛也不能像刚才那样直勾勾的看人，拿东西的时候要古典优雅，不要大大咧咧的，像什么翘二郎腿那肯定是不行的……”

    郝多鱼说了一大堆聂小雨的缺点，聂小雨都懵逼了。

    演一个古代戏要求这么多？

    她是一个头，两个大。

    郝多鱼看聂小雨的表情就知道她记不住，他叹了口气说道：“去培训吧……”

    剧组就是怕她们有这样的反应，所以专门找人给他们培训，包括走路的姿势，说话的语气，动作神情等等……

    “行，那我明天就去！”

    “好！”

    她的戏份不多，但很重要，甚至在有些人的心里，《神话》这部电视剧一共只有8集，也就是说在很多人的眼中，吕素死了，也就意味着这部电视剧结束了。

    两个人聊完，聂小雨马不停蹄的就回去了，本来她来之前还信心满满，没想到自己的演技有那么多不足的地方。

    一晃半个月过去了，郝多鱼腿上的伤基本上没有什么太大的问题了，一大早把郝帅送到学校之后，他准备去湖北看一下于千的《人在囧途》剧组拍摄的怎么样了。

    他早上出发，到拍摄地的时候已经是下午了，十一月的湖北还是很冷的，天上也很应景的飘起了小雪。

    刚到这里，剧组的人都给他弄了一个欢迎仪式，毕竟他是投资人，又是他们的老板，仪式还是要搞一下的。

    “都是自己人，没有必要搞这些虚的，戏拍摄的怎么样了？”郝多鱼笑着问道。

    “拍摄的时候，特别的欢乐……”于千笑着说道。

    “快乐就好，要是拍摄的时候，自己都不快乐，怎么能够让观众快乐呢？走，我们进去在说吧……”郝多鱼笑着说道。

    “走！”

    几个人来到了小旅馆里面，今天的戏份就是在这里进行拍摄的，光是NG就不知道NG了几次了，不仅演员笑场，就连旁边的工作人员也都笑场笑的不行。

    “你来了，那么就演一个小角色吧？”于千笑着说道。

    郝多鱼：“……没有适合我的角色吧？”

    “怎么没有？”于千说道。

    “什么角色？”郝多鱼问道。

    “那个怀疑自己老婆出轨的那个男人怎么样？本来这个角色我自己打算客串的，你来了，那正好！”

    郝多鱼：“……”

