
　　姚逸很惨，他已经被追杀了整整三天了，虽然上一次姚逸置之死地而后生跳入了山涧没有死，追杀他的人以为他已经死了，所以就回去复命了。

　　但是他们的复命没有成功，裴行这个纨绔比别人想的还要周到，那些回复的人回来之后，不但是赏钱没有拿到，还被裴行给打了一顿。

　　裴行的要求是，活要见人，死要见尸。

　　没有办法，那群人只好下到山涧下面去寻找，而这一寻找不要紧，果然发现了一些姚逸还活着的一些线索，就这样，随着而来的追杀也开始了。

　　本来姚逸仅仅只是一个毫无还手之力的书生，可是母亲的死，舅舅的死，让这个柔弱的毫无还手力的书生变成了一个疯狂的存在。

　　因为姚逸这个家伙是个孝子，一个孝道，让姚逸想要为母亲和舅舅报仇刻入了心底，刻入了骨髓，他的这条命已经不属于自己了，属于复仇。

　　你是不知道，因为这样...姚逸对自己有多狠，以前姚逸很讨厌虫子，这可能是一些书生的通病，不喜欢一些肮脏的东西。

　　可是这次为了复仇，为了保住自己的命，姚逸躲在了臭水沟之中，任由身边爬满了蛆虫，姚逸眉头都没有皱一下。

　　这是很可怕的，一个人可以改变自己的喜好，是真的太强大了。

　　不但如此，他在逃亡的三天中，吃树叶，吃草根，吃一切可以吃的东西，就和一个野人一样，在树林中足足非人类的活了三天，之后，他找到了一个空隙，躲在一辆经过的马车之后，逃出了被裴行层层包围的树林。

　　等出了树林之后，姚逸再次冲向了敦化坊，但是这个时候，姚逸的行踪还是被发现了，就在姚逸不顾一切冲到了铁羽和萧杰的面前之后。

　　姚逸整个人晕了过去。

　　“哎呦...！”姚逸被铁羽一把给抱住。

　　“放开他...他是我们的人...！”也就不到十息的时间，从市场的两边冲出来了大约二十多人，直接向铁羽要人。

　　“是你们什么人...？”铁羽并没有放开姚逸而是微微的退后了一点，警惕的看着对面二十多人问道。

　　“要你管...快点将人给我们，要是不给...我们就抢了...！”

　　对方这些人十分的豪横，说完，就准备真的要上来抢人。

　　只是这里是什么地方，这里可不是其他的可以闹事的地方，这里是敦化坊，李佑这个从现代穿越过来的人，什么都没有做好，但是却将公平做的很好。

　　只要你在敦化坊的范围做生意，那么敦化坊就会保护你的安全，在这里，不会有人找你收保护费，更不会有地痞来随意的欺侮你，只要你安安心心的做小生意，敦化坊就不会为难你。

　　所以李佑会每天都派一连的人来这里巡逻，维护市场的秩序。

　　“混账...！”看到对方直接上来抢人，铁羽大骂一声，对身边的萧杰喊道：“老萧，进去喊护卫...！”

　　“哦...！”萧杰听到之后，连忙就要冲进敦化坊，但是人还没有走，萧杰却发现回敦化坊的路已经被对方给堵住了。

　　“你们知道这是哪里...这里是敦化坊不是你们可以撒野的地方...！”萧杰气愤的大喝一声。

　　“呸...别说这里是劳资不知道的地方，就算这里是朱雀大街，劳资想要抓得人，还没有人敢不给...小子，人给老子放下，老子放你一次...要是你敬酒不吃吃罚酒，那劳资就让你知道知道，需要付出的代价是什么...！”

　　说完，领头的男子，一把将自己腰间的横刀给抽了出来。

　　但是就在对方刚刚将横刀给抓在手中之中，忽然一声尖锐的鸣笛之声响起。

　　“咻...！”

　　跟着一只利剑直接射在了领头男子的手上！天籁小说网

　　‘噗...！’的一声，箭矢直接贯穿了对方的手腕，手中的横刀应声而落。

　　“谁...！”男子苦涩的大喊一声。

　　这个时候，一名铠甲的男子带着一丝淡淡的从容走了出来：“这里是敦化坊，不是你们可以撒野的地方。”说完，男子一个挥手，忽然直接从两边冲出了大约五十人，手中弓箭拉满，对准了那群来闹事的人。

　　“老周...！”铁羽看到铠甲的男子，连忙欢喜的喊了一声：“今天你当值呀...！”

　　老周就是周立凯，一手箭术那是出神入化，今天是他当值，要知道这敦化坊外面的市场，李佑说了一定要万无一失，所以周立凯，罗劲等人都是经常来当值，有他们在，这里十分的安全。

　　即使有宵小，也会被他们给打发掉。

　　“你们可知道我们是谁的人...？”

　　对于周立凯等人得弓箭，那些人也是不惧，因为他们也有属于自己的后台，这些人本来不是长安人士，他们可是河东裴家的人。

　　中华上下五千年的历史长河中，在不同的时期，都会活跃着一些显赫的姓氏。

　　这些姓氏参与了不同历史时期的荣辱兴衰，持续一段时间之后，又会像烟花一般消失不见，把舞台让给后来者

　　不过有一个姓氏，占据舞台的时间似乎太久了些，整整延绵两千年，兴盛八百年，硬生生地把一场烟花表演变成了烟花喜乐会！

　　这个姓氏就是河东裴氏。

　　河东裴氏的发展，可以总结为：起源于春秋战国，崛起于两汉，发展于魏晋南北朝，顶峰在隋唐，消失于五代十国！整整是延绵了两千年，兴盛了八百年！

　　此时是隋唐时期，正是河东裴家最为鼎盛的时候，你说，他们的奴才会怕谁？

　　只是别人或许会怕，但是敦化坊的人，却无所畏惧，周立凯露出一丝淡淡的笑容：“你们是谁的人...？”

　　“河东裴家...！”领头的人一把抽出了自己手腕上的弓箭，跟着用布条包扎起来恶狠狠的道：“现在...立即将人交给我们，还有你...！”

　　对方一指周立凯骂道：“留下你的一只手，否则...今天定要你敦化坊血流成河...！”

　　这些奴仆都是裴行刚刚从家中调来的，以前在河东那是嚣张惯了，以至于来到了长安，他们还有这属于自己的骄傲，可是这里是长安，可不是他们裴家的河东。

　　此时对方的话一出，周立凯连忙一个挥手道：“带人进去...所有人警戒，只要对方敢踏入敦化坊一步...杀无赦...！”

　　“诺...！”所有护卫齐声高呼。

　　跟着就见铁羽和萧杰直接将姚逸给架进了敦化坊...！

　　“哈哈...哈哈...！”一边的那位河东裴家的奴仆突然放声大笑，跟着只见对方微微眯了眯眼睛道：“你们既然想要死，那就别怪我们了...！”

　　随后对方下令：“所有人冲进去，给我将人抢回来，我们是河东裴家的人，我看谁敢杀我们...！”

　　说完之后，那些河东裴家的人立即第一时间冲进了敦化坊，本来这些人认为不管对方是什么，这里又不是东宫，更不是皇宫禁地，他们是河东裴家的人，谁敢无缘无故的射杀他们。

　　而且这里是长安，谁会对自己等人开杀戒。

　　所以他们有些无所畏惧，他们不相信，当自己等人已经亮明了身份之后，会有人敢射杀自己等人，可是等他们第一批人冲进了敦化坊中之后，噩梦向他们疯狂的袭来了。

　　“射...！”

　　那些敦化坊的护卫，就跟死神一样没有一点的怜悯，当这些人冲进了敦化坊之后，全部都松开了各自的弓弦。

　　“咻...咻...咻...！”

　　一阵箭雨，第一批进来的十多人包括那名被周立凯射中手腕的奴仆头目，直接全部都被射死...是那种当场被射死，一点都没有余地，那位奴仆的头目直接被射了十三箭，死的不能再死了。

　　这一幕引起了后面还没有进去的那些奴仆们的害怕。

　　“老大死了...老大死了...他们居然真的将老大给杀死了，我们回去告诉公子，回去告诉公子...！”一声大喊之后，剩下的那些裴家的奴仆没有了再次进入敦化坊的勇气。

　　不一会，一群人就全部的跑光了。

　　看着那群人跑光了，周立凯走到了敦化坊门前看着周围那些惊骇的百姓喊道：“各位...请安心做生意，有麻烦请喊我们，只要你们安分守己，就没有人敢在敦化坊门前迫害你们...！”

　　“好...！”

　　这个广告打得不错，本来外面的那些卖东西的百姓看到一场杀戮之后，心中还真的有些害怕，可是当周立凯这么一说，瞬间心中的那些惧怕，瞬间就转变成了一种安全感。

　　说真的，偌大的一个长安，什么时候有这么保护百姓的地方，一开始敦化坊中的鲜血还让人害怕，但是现在不知道为什么却感觉那么的让人心安。

　　与此同时的姚逸，已经被铁羽和萧杰给架到了敦化坊的医馆之中，这个敦化坊的医馆是免费的为敦化坊的百姓看病的。

　　李佑每个月会补给这些医师一些钱，所以姚逸一到，所有的医师就忙碌了起来。

　　只是这位姚逸因为失血太多，所以抢救起来有些麻烦，必须要输血，但是输血可不是简单就可以直接输的，这个输血必须要弄清楚对方的血型。

　　李佑曾经告诉过这些人，如果要输血的话，必须要他亲自过来弄清楚对方的血型，这么一下，就听里面的医师喊道：“快点去叫殿下...不能迟了...再迟人就要没了！”

　　..................................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第三百八四章 硬闯敦化坊 乱箭射裴奴免费阅读。https://xs.23sk.com 