    一切仿佛已经尘埃落定，曾经辉煌一时的白氏集团就这样消失在这座城市中。

    白浩悄无声息地溜出公司，他没有立即回家，而是等待讨债者散去后返回公司。

    天色渐暗，他在空荡荡的公司里一边走一边听着自己清晰入耳的脚步声。

    “真安静啊，以后我的下属们不用再加班了……”

    白浩摇头晃脑地自说自话，随后仰脸大笑起来。

    回到自己的办公室，他在椅子上坐了一会儿，拿出笔记本迅速写一段话，而后摆在桌子上离开。

    可他还是没有回家，而是顺着楼梯一直爬到顶楼，直到出现在空旷的天台上。

    此时正值晚高峰期，繁华的城市灯火通明，远远眺望，每条街道上的汽车都排成长龙。

    “什么都没了，我活着还有什么意义……”

    白浩跌跌撞撞地走到天台边缘，目光呆滞地望着城市的夜景。

    他知道自己已经走投无路，唯一的解决之道就是这条路。

    呼啸的冷风从耳边吹过，他深吸一口气，面容扭曲而痛苦。

    半小时后。

    本来白若清正在拿着手机对父亲狂轰滥炸，不断的留言问他什么时候回电话。

    白氏集团垮了，她清楚父亲将要面临什么，所以在这个时候也是不知所措。

    偏偏电话打了几十通也不见回音，白若清感到心神不宁，心里的不详预感越来越强烈。

    就在她准备出门寻找，刚换好衣服，就听到手机的铃声响起来。

    肯定是父亲回电话给她！

    白若清面露喜色，迫不及待地回到床边拿起手机。

    然而闪烁在屏幕上的却是一个陌生的号码，她疑惑地皱眉，犹豫着按下接听键。

    “你好？”

    电话另一头的声音很急促：“请问是白若清吗？”

    白若清愣神，压抑着不安的心绪给予肯定的答复。

    未想对方直接了当地告知：“麻烦白小姐立即来人民医院，您的父亲正在抢救，现在他的情况很不乐观！”

    话落，白若清只觉大脑嗡的一声，随即整个人的身子都软成一滩泥。

    “你说什么？我父亲出什么事了？”她的声线开始颤抖。

    “白先生他在半个小时前坠楼了，警方的初步判断应该是轻生。”对方的语气变得沉重了不少。

    “怎么会这样，不可能不可能！”

    她用力的摇头，斗大的泪水夺眶而出。

    这通电话白若清没听完，连丝袜也没来得及穿，赤脚蹬着高跟鞋就往外跑。

    慌慌张张地赶到医院，白若清满脑子都是父亲的安危，她不敢想，随着白氏集团的崩塌，这样的噩耗又落在自己身上。

    一口气冲到手术室门外，她全然忘记作为病患家属需要在走廊里等待，直接开门冲了进去。

    好在护士及时把她拦住才没有影响到手术室里进行的手术。

    “抱歉小姐，你不可以进来，请在外面等待好吗？”护士耐心地劝解着她。

    可是白若清已然失去理智，她无助的眨着眼睛，边哭边吼道：“我不管，我要见我爸爸，他是不是还在抢救？”

    护士欲言又止，望着眼睛通红的白若清，待她的情绪有所平静，询问后才得知她的身份。

    “对不起白小姐，咱们先到外面说吧。”护士低声说着请到手术室门外。

    白若清低声哽咽，眼睛不住的朝着手术室的门缝往里面看，“护士，我爸爸的伤势到底怎么样？他还有没有救？”

    其实结果可想而知，白氏集团几十层高的大楼，又怎么有生还的可能？

    护士叹了口气，实话实说道：“白小姐，请你节哀，现在手术室里进行的是其他手术，您的父亲还没送到医院就不行了……”

    听到这句话，白若清眼睛直勾勾地盯着护士，下一秒干脆晕了过去。

    当晚她醒来发现自己躺在一张病床上，静悄悄的病房里没有其他人。

    回想到不久前发生的事，白若清再度泪如雨下。

    走出病房，她整个人仿若魂飞魄散，摇摇晃晃的在走廊里前行。

    刚好护士从护士站里出来，看到一脸忧郁的白若清连忙叫住她。

    “白小姐，你先回病房休息吧，晚点你还要注射一瓶葡萄糖。”

    此刻白若清只想再看父亲一眼，她看到护士停下脚步询问。

    “你知道太平间在哪里吗？我要去看我爸爸。”她的声音阴森而低沉。

    护士被她这副模样吓了一跳，只能好言相劝：“白小姐还是等明天早晨办了手续再去吧，现在已经很晚了，你的身体……”

    白氏集团破产，白浩也在这场浩劫中跳楼身亡，至于她的婚姻更是一场噩梦。

    失去一切指望的白若清再也无法像之前那样忍气吞声，她歇斯底里地大喊：“我现在就要去，你快告诉我太平间在哪里，你不说我就杀了你！”

    说罢，她疯疯癫癫地扼住护士的手腕，似乎想让对方为自己带路。

    这一举动吓坏了护士，连忙呼救同事：“快点来人，走廊里有个病人情绪不稳定！”

    “你的情绪才不稳定呢，我要见我爸爸，你们谁拦我，我就杀了谁，你们没有一个是好东西！”

    白若清双目赤红，恶狠狠地威胁着，用力往前推搡着护士。

    听到两人的争执声，值班医生和护士都来到走廊，看到处于失控状态的白若清，赶忙把她控制住。

    对于她的胡言乱语，医生只好做出紧急方案：“白小姐可能受刺激过度，你去拿镇定剂帮她注射。”

    可是白若清还在挣扎着反抗，扯着嗓子大喊道：“我不要注射任何东西，我要去太平间，我要见我爸爸！”

    说着她发觉自己的两只手臂都被控制住，情急之下居然用牙齿撕咬医生的耳朵。

    “快点拉开她，这个病人可能精神出问题了！”

    医生疼得大叫，几名护士也是惊讶不已。

    场面一时混乱无比，发疯的白若清趁乱突破重围，连奔带跑地冲进电梯。

    最终她还是找到了医院太平间的所在位置，只是当她看到白浩死后的惨状，受到惊吓再次晕了过去。

