    修神在心里点头，是这么个道理，这祁连峰主是个有大善的人，得了机会，倒可以与之一见。

    晏紫赞道，“有道理，你父亲很不错。”

    书中就说祁连峰主是个大善人，应当不会错。

    钟淮得到了晏紫的肯定，激动的说：“所以我赚钱的能力那是打小就练成的！到了周城，您就瞧好吧。”

    到了周城的城门口，晏紫拿着她、阿生还有钟淮的身份牌来到了城门口，这是他们在上一个县城里用一根金链子换来的。

    晏紫肉疼了好久，也实在是有些不明白，仙侠虐文里为什么要设置身份牌这种东西。

    他们拿着身份牌顺利进入城中。

    晏紫、钟淮、阿生三人都坐在了马车前，看着这热闹非凡的城。

    街边小摊小贩比县城多很多，也精致很多，不远处还有卖艺的吆喝声。

    晏紫侧首跟阿生说：“这周城果然与我们县城不同，希望二姑奶奶能接纳我们。”

    阿生：“？”

    他反应了下，才明白过来，姐姐已经演上了。

    他赶忙接话，“但二姑奶奶与我们爷爷不甚和睦，不一定会接纳我们。”

    晏紫戏瘾上来，又顺利的接了下去，“那我觉得在这里找个活计做也不难，你放心，哥哥会保护好你的。”

    “谢谢.....哥哥。”

    钟淮：“.......”

    他也赶忙加入他们的聊天，“我也会保护好妹妹的。”

    阿生拧了下他的胳膊，“谁要你保护？”

    三人聊得热络，俨然一副乡下人进城，对未来充满无限热忱和憧憬的模样。

    玄龟在空间里捂脸，老乡啊，你是不是忘记如今是贵公子的模样了？

    哪个贵公子会如此的没有见识？

    他来不及提醒晏紫，就听不远处响起一道猥琐的声音。

    “呦~这谁家的小娘子？长得可真标志，来，让大爷亲一口。”

    晏紫：“......”

    古装剧诚不欺我，像周城这样的大城市，确实有调戏良家妇女的恶霸。

    那么接下来，是不是要有穿着一身白衣的公子出现了？

    那边，小娘子在挣扎，“你放开我！我已经成婚了。”

    “哦？是么？那我更兴奋了，不是别人的娘子我还不要呢，不然，怎么比较出我与你相公的差距呢？”

    “大爷的。”晏紫低骂了句，“这是什么种类的人渣？”

    她快步上前，还没走近，突然听到一道清朗的声音，“住手。”

    晏紫抬头看，对面华丽的马车上，出现了一只纤长白皙的手。

    自从进了城里，晏紫就开了天眼，这手一伸出来，呈现在晏紫眼中的，是一个手掌形状的白骨。

    紧接着，里面的人也出来，晏紫看到一具完整的骨架出来，周围的人发出阵阵惊呼，“是赵老板！”

    “赵老板真好看！”

    “这一举一动，一颦一笑，都是韵味，世间怎么会有如此完美的男人？”

    晏紫：“......”

    或许，你们能理解，你们眼中的美男子，在我眼中是具骨架的感觉吗？

    晏紫关闭了天眼，再看赵老板，是个约莫二十五岁到三十岁之间的男人。

    他的这张人皮果然好看，他的五官像是被人细细描绘上的，没有一丝瑕疵，精致绝美，周身似乎还泛着光，让人移不开眼。

    若是放在现在的话，他应该是个大明星。

    但如今是古代，晏紫觉得如果她没猜错的话，这位赵老板应该有个戏园子。

    晏紫侧首看向阿生，她担心阿生被吓到。

    阿生缩着瞳孔，微微张着嘴巴，一副像是惊讶又像是惊吓的模样。

    晏紫轻拍了下他的手，“妹妹，被那无赖吓到了？去马车里躲一下。”

    “哦哦”阿生如梦初醒，赶忙往马车里走，在车帘落下的一瞬间，他直接进了晏紫的空间。

    晏紫知道玄龟会问他怎么回事，然后用神识传给她，她安心看面前这场不知道是不是为她排的戏。

    那无赖眼看周围的人越来越多，就松开了那小娘子，痞笑的看着赵老板。

    “赵老板呐，你坏我好事？是怪我最近去你那梨园去的少了？嘿嘿.....”

    他猥琐的笑了两声，隐藏的意思不言而喻。

    “黄莽，”赵老板并未动怒，依旧温和道，“我最近没有排戏，你不来我梨园听戏也是应当，但你不该调戏良家妇女。”

    “我不调戏她，调戏你行不行啊？虽说你是个男人，但你演的角儿都是女人，你比女人还美，我不介意的，哈哈哈......”

    黄莽上来就要抓赵老板的手。

    赵老板利落的抬腿，一脚踹到黄莽的胸口上，黄莽顺势拉住了他的腿，还上手抹了一把，“这腿，比女人的都细。”

    “你松手！”赵老板涨红了脸。

    晏紫：“.....”

    演技真好！

    不过该说不说，古代的戏子，跟现代的明星差距就是，如果现代有人敢这么调戏明星，他们的粉丝早把这无赖撕了。

    可现在，这些围观群众却一个要上前帮忙的都没有，甚至在他们的眼中，还有看好戏的光芒。

    晏紫轻叹了声，古代戏子的地位太低下了。

    黄莽摸着赵老板的腿，一寸寸往上游走。

    晏紫看的直犯恶心，但还是强忍着，她得确定这个“白骨精”　到底是什么意思。

    玄龟突然在空间里说：“晏紫，救下赵老板。”

    忍耐了许久的晏紫毫不犹豫的跳了出去，一脚直接踹在了黄莽的脸上，把黄莽踹了个踉跄。

    晏紫乘胜追击，摁着赵老板的肩膀，双腿夹住黄莽的脖子，在空中来了个三百六十度的旋转，黄莽被她这一计剪刀腿攻击的重重落在地上。

    晏紫也随之落地，直接踩住了他的胸口，弯腰看着他，“光天化日之下，你可真是好大的胆子。”

    说完她自己都愣了下，原来救人之后，真的会情不自禁的说出这句有点中二的话么？

    周围寂静了瞬，突然爆发出热烈的掌声和喝彩声。

    “这就是戏文里那种救人的白衣少侠么？”

    “是啊是啊，他穿着白衣从天而降，将恶霸打的屁滚尿流，再说光天化日之下云云，简直跟戏文里的一模一样！”

    “天呐，戏文里的少侠竟然在现实中出现了！”

    “他好英俊，好潇洒，好不做作！”

    晏紫：“.....”

    她低头看了眼自己的白衣。

    好家伙，白衣少侠竟是我自己。

