    被这么一只鬼军威胁，王宗心里不慌是不可能的。

    向后看去，自己院子里也站满了太平鬼军，不好突围了！

    “我有地方给你们去！”

    王宗一句话，这太平鬼军头领虽然还是阴着脸，但表情没有那么凶恶了。

    “此话当真？”

    王宗点点头道：“七日之内就能帮你们找好地方。”

    这头领转身没入了鬼众之中，而后如上次九叔四目与槐树精对话时的声音传了过来。

    又在说鬼语了。

    身后的董小玉说道：“他们在商量该不该信你。”

    很快，这头领返回，对王宗说道：“就七日，七日之内我们会一直跟着你，若是找不到地方，我们还是要生生啖你的魂魄。”

    说着，这群太平鬼卒忽然化作一阵阵阴风，钻入王宗手上的两柄刀上，两柄刀显得更加黑红，散发出一阵阵黑气。

    更凶了！

    王宗真没想到两柄斩首刀也能作为藏鬼的容器。

    要是把刀丢了一了百了王宗真想把刀丢了，但恐怕白天丢了，晚上这帮鬼又找上门了。

    “公子，你是想将他们引入那大洪镇外的聚阴之地？”

    董小玉问的有些担忧，王宗点点头道：“有什么问题吗？”

    “公子你不知道，若是没有如南槐阴木这种的魂栖材料，魂魄只能依附在骸骨上，你将他们送入那聚阴之地也没用，他们在天亮之前还得附身骸骨。”

    “所以，关键是把他们骸骨转移到聚阴之地去。”

    一千具骸骨这得多大的工作量呀！

    王宗瞬间头大了，想了想问道：“我这刀身既然能藏鬼，把这刀扔到那聚阴之地不行吗？”

    董小玉摇摇头道：“这刀不似南槐阴木可以养神，他们只是暂时聚集在你的刀上，而神魂总体还是在不断衰减的。”

    果然不能取巧呀。

    要不要找九叔帮忙？

    九叔作为茅山真传弟子，聚集一帮师兄弟给这帮太平军超度一下，王宗不就没事了？

    但刚刚出来历练才几天就灰溜溜回去找帮忙是不是太没面子了？

    想了想，王宗叫过来董小玉吩咐了一番，董小玉点点头道：“这事我能办。”

    既然能办，王宗就放心了，当晚无事，王宗把两把斩首刀挂在门外就睡觉了。

    有这两把斩首刀在，啥魑魅魍魉都别想进来。

    第二晚上，王宗等了三个小时董小玉才飞回来。

    “少爷，三贯道的居图又回到了山平县，还把那冯公子的死怪罪到你的身上，现在县城已经下了海捕文书，正到处捉你。”

    “他还敢回来！”

    王宗真是冒火了，没想到这三贯道的居图又来膈应他了。

    此刻，山平县，最繁华街道十字路口。

    居图道袍崭新，正对着一个带着随从的中年人说话。

    “昨夜虽然我破了这里的阴魂界，但没想到本来藏好好的冯公子被那贼人叫破行踪，我护之不及，就发生了这等事情。”

    “冯县长请节哀，那贼人必定跑不远，以我三贯道的法术，必能将其绳之以法。”

    这中年人一脸仇恨，但对居图说话的时候却没有什么脸色。

    “犬子的事情就麻烦道长了，不管怎样，这里发生的邪祟被道长所破，酬劳肯定少不了，待给犬子报了仇，酬金一并奉上。”

    居然脸色一变，他昨晚冒险回来查探，发现法场小阴魂界不知什么原因被破了，于是为了一千大洋就编了个故事。

    现在听这县长的意思，王宗捉不住他一千块大洋的赏钱也拿不了，心里就有了不爽。

    要知道他请护法神哪吒下来就要给三贯道总坛交五百块大洋，若是这一千大洋拿不回来他这趟活就要赔钱了。

    “实不相瞒，若是诚心，我三贯道还能让人死而复生。”

    这话一说，冯县长眼睛亮了。

    “这等逆天之事贵派也能做到？”

    不怕怀疑就怕不上钩。

    居图呵呵一笑道：“我三贯道总坛主与地府第一殿阎王秦广王交好，这等事情只需总坛主往地府行个文书，冯公子必然能复生。”

    涉及到自己儿子的生死，冯县长虽然有怀疑，也急忙往下问了。

    “能否替再下往贵派江南总坛去一趟，请祭酒复活我儿？”

    居图听了哈哈笑道：“冯县长太小看我居某人的本领了！只需起坛即可与总坛主沟通，为了冯县长，我今晚就愿意起坛，说不得冯公子今晚就活过来了！”

    冯县长听了大喜道：“若我儿能复活，居道长就是我全家大恩人呐！”

    ”哎，只是要供奉阎王爷不同于普通神仙，阎王爷是吃钱币的，请阎王爷做一次事情就要十根大黄鱼，不知冯县长手头怎么样？”

    一说到钱，冯县长有些迟疑了，他作为一县之长，自然不笨，有点怀疑居图是骗钱了。

    看出来冯县长的迟疑，居图拍胸脯说道：“冯县长放心，到时候再派一队兵马为我护法，再备上一桌酒席，完事后好为我补元气。”

    居图的意思是可以派兵来监督他，免得他把钱卷跑了，这个意思冯县长自然听懂了。

    这下子再不迟疑，说道：“道长可开始准备，十根大黄鱼马上送来！”

    很快，居图的法坛再次摆好，不同于之前的是这次没有摆三牲五畜，红布上扑着十根大黄鱼。

    居图准备再请一次哪吒加身，而后凭借神力迅速卷走这些钱，这样给门派交一千块大洋，他还能收获两千块大洋。

    稳赚呀。

    当然这种骗人的手段不是居图本来就会的，乃是三贯道的基本生存手段，这个门派能从前朝末期起源，发展到现在门人一千多人，信徒上百万，江湖手段少不了的！

    装模作样用了一番念了咒语，又表演了跳大神，居图大喝一声：“恭请中坛将军哪吒！”

    瞬间红光加身，居图再次化成哪吒。

    “尔等凡人还不下跪！”

    远处冯县长正疑惑怎么请的不是秦广王的时候，周围看着居图的几十个士兵被这“哪吒”所慑，立刻下跪。

    而这哪吒也毫不含糊，用红布卷起供桌上的十根大黄鱼就往城外奔去。

    冯县长急的大喊道：“给我把这个妖道打死！”

    但士兵们刚刚看了神降，哪敢对哪吒出手，纷纷迟疑着没有开枪。

    “一帮废物！”

    冯县长无奈咆哮，只得自己举起手枪朝那哪吒射击。

    他是军阀军队里面一个营长出身，说实话枪法不错，直接击中了居图。

    但打在居图背上，火花四溅，这子弹竟然被弹开了！

    眼看哪吒就要跑远了，突然一个骑马的年轻人出现在了视野里，这年轻人跳下马，冲着哪吒就出了两刀，竟然把哪吒给劈的倒退了三步。

    这年轻人自然就是王宗。

    王宗听到自己名声被居图败坏就往县城赶，正好碰上哪吒拿钱逃跑，直接出刀。

    与哪吒对抗，王宗已经准备了泄力的手段，因为他看过哪吒出手，认为自己不是对手。

    可没想到对抗之下，感觉到一股不属于自己的力量击发，哪吒直接被劈退五六步。

    “一千太平军鬼魂加诸刀身，力量暴强！”

    王宗正感叹的时候，系统提示也到了。

    “叮，系统任务，击败请神状态的三贯道真传弟子居图，获得奖励先天丹药五芝百花膏与后天功法《花荣枪》。”

