    气运？

    命途？

    治世之能臣？

    乱世之枭雄？

    换做一般人，听张道士神神道道的这么一说，再加上盂兰盆节的邪异之事，鬼神之说，不说惊为天人，纳头便拜，心中也要信个七分八分。

    但如今的苏问，显然不在“一般”的行列。

    他并没有被张道士这通神神道道的话唬住。

    这张道士是骗子？

    也不是！

    但有谁规定只有骗子才能唬人？

    这张道士不是骗子，而是真正有本事的高人，他对苏问说的这番话，也是货真价值，毫不作假，但他依旧在唬人，这是他作为道士，必须使用的职业技能。

    道门也好，佛门也罢，只要是宗教门派，那就必须掌握两个职业技能。

    第一是装！

    第二是吹！

    在宗教这一行，如果你不会装，不会吹，那就是有本事，也很难混得比别人好，毕竟，有本事的人不止你一个，不懂得包装，不懂得营销，怎么可能出头？

    所以，道士也好，和尚也罢，都必须会装会吹。

    张道士就很精通这两项职业技能。

    他看出了苏问身上的天魁星命，所以给苏问作了这个批语。

    治世之能臣！

    乱世之枭雄！

    文道取功名！

    王道取江山！

    这毫无疑问是在说苏问身上的天魁星命。

    张道士能看出天魁星命的存在，那定是有本事有能耐的道门高人。

    起码对普通人来说是这样。

    但高人归高人，本事归本事，苏问并没有被镇住。

    他不认为张道士能看穿自己的命途，看穿自己的未来，做什么避无可避的天命批言。

    什么治世能臣，乱世枭雄，那都是他画的大饼，吹的牛逼，并不能决定未来。

    他在装，他在吹，他在诈唬自己！

    这就是苏问对张道士的看法。

    至于张道士为什么要跟他装，跟他吹，神神道道的诈唬他……

    苏问也不知道。

    但他可以肯定这张道士对他一定有什么图谋？

    天下熙攘，皆为利往，纵是披着一声道袍，出世的方外之人，也不能免俗。

    他有什么目的？

    苏问心中暗自警惕，面上却还是不动声色，只皱起双眉，做出一副诧异不解的表情，问道：“道长这番话，在下听得不是很明白。”

    “哈哈哈！”

    张道士一阵大笑，说道：“你明白，只是不信我而已，这样，你我打个赌，你准备一番，参加今年的秋试，我保你中个秀才，若是不中，我输你千两白银，若是中了，你到金华楼给我买十坛这样的春风酿就好。”

    听此，苏问既没答应，也未拒绝，只是笑道：“道长说笑了，我连县试都未曾参加，连个童生都不算，如何有资格参加秋府院试？”

    “哦，我差点忘了这茬！”

    张道士挠了挠头，笑道：“不过这也不是什么大事，我白云观有几个观院私塾的名额，是朝廷承认的童生，可直接参加秋试，你若与老道我赌，那老道就做主送你一个，如何？”

    “这……”

    苏问蹙眉，面露迟疑，许久方才说道：“苏问何德何能，道长恩厚至此？”

    “哈哈！”

    张道士一笑：“不是与你说了吗，同人不同命，这是你命里当有的，老道我不过是顺水推舟，应命而为罢了，不过有件事情我还得与你说明白，你虽有气运，但运道飘渺，易兴起，难久盛，若入文道，有官场倾轧之难，若求王道，有为王前驱之患！”

    说到这里，张道士的笑容更是神秘玩味起来：“届时，你说不定有机会踏出命中隐没的第三道途，破而后立，方知真我！”

    “命中隐没，第三道途？”

    苏问皱眉：“什么第三道途？”

    “无量天尊！”

    张道士神秘一笑：“时机未到，尚不可说……”

    “阿弥陀佛！”

    话语未完，就听一声佛号响起，苏问讶异的回过身来，只见一名白衣僧人正站在自己身后。

    这僧人与张道士看来似两个极端，一袭白衣，胜雪无暇，面容俊朗，丰神如玉，双眼包含慈悲之意，周身透散檀香气息，一看就让人心生好感，亲近非常。

    “这位是……”

    望着不知何时到来的白衣僧人，苏问也有些意外，回头望向张道士。

    结果却见张道士黑着一张脸，恼怒的将酒坛子拍在桌上，从那白衣僧人说道：“秃驴，你来干什么！”

    “阿弥陀佛！”

    白衣僧人双手合十，说道：“张道友几日不漱口齿了，一开口便是此等污秽？”

    “哼！”

    张道士也不示弱，冷哼一声：“你也知道秃驴两字是污秽啊，那就不要过来搅扰老道心情，一边呆着去！”

    “阿弥陀佛！”

    白衣僧人摇了摇头，没有再与张道士争吵，而是转向苏问，取出一串手链佛珠来：“苏施主，听闻今夜你要登台，佛祖慈悲，普度众生，特许盂兰盆节之时，阴阳两世相同，阴魂还阳，享受供奉，本是功德之举，善行之事，但奈何地狱恐怖，阴司森严，有阴魂扭曲，化作恶鬼，同归阳世，造出诸多灾厄不详。”

    说罢，便将那串佛珠交到苏问手中：“这串佛珠，施主收下，可随身携带上台，但切记不要外露，如此，当能保施主今夜不受恶鬼之难。”

    苏问：“……”

    “哼！”

    张道士冷哼一声，说道：“倒是舍得下本钱。”

    白衣僧人一笑：“张道友不是也送了一张乾阳符吗？”

    “……”

    一个道士，一个和尚，明争暗斗，针锋相对。

    苏问接过佛珠，望着白衣僧人，问道：“还未请教大师高名？”

    “阿弥陀佛！”

    白衣僧人诵了一个佛号：“贫僧法号云真！”

    “原来是云真大师！”

    苏问拱手行了一礼，再问道：“初次见面，大师就送我如此珍宝，苏问受之不起啊。”

    “哈哈！”

    苏问话音方落，就见张道士大笑起来：“小子，你倒是聪明，知晓这帮秃驴都是无利不起早的货。”

    “彼此彼此！”

    云真和尚竟也不反驳，反而“玉石俱焚”的回了张道士一句，随后才向苏问解释：“这串佛珠，乃是贫僧的一点心意，护施主今夜安全，同施主结个善缘。”

    “那这个善缘也算我一份如何？”

    云真和尚话音方落，就见一声自场外插来。

    “嗯？！”

    两人蹙眉，循声望去，只见一人头散青丝细发，身穿绒秀罩袍，背上背着一口宝剑，腰间挎着一柄铜锤，不知何时来到这戏台下，酒桌边，浑浑嗓音大笑道：“在下樊瑞，江湖散修，也想同诸位结个善缘！”

