    付荧以一己之力控制住了深坑里的所有红眼市民，齐沉自然也不会辜负她的努力。

    在与霸王合二为一的情况下他堪称人形金刚，只是轻轻一个蹬地在地面上连续踏行，留下一个个坑洞之后飞速来到了民生商城旁边。

    而有了他的加入，先前束手无策的特勤队员们终于看见了希望。

    虽然他们每一个人都有着为三号城献身的坚定决心，但要让特勤队员们把枪口调转对准昔日的同僚终究是一件心理障碍极大的事情。

    尤其是那些刚入职特勤队不久的新人们，训练过无数次的扣动扳机恍惚之间却成为了世界上最困难的事情一样。

    好在齐沉来了。

    除了在一开始被他现在那惊人的样貌给吓了一跳之外，特勤队员们很快就对齐沉产生了浓烈的敬佩之情。

    他们手足无措的情况到了齐沉手里则完全变了个样子，只见他在人群之间不断穿梭，手起手落，从商城里出现的特勤队员们一个个手里的武器都被缴械。

    而那些制式武器更是通通都被他给直接揉成了一团废铁。

    当解除了这些人的武装之后，剩下的事就变得更加简单起来。

    甚至都无须齐沉自己继续操作，只需要其余神志依旧健全的特勤队员们都可以处理。

    不过他还是把事情做到底，与一众特勤队员们一起将所有受到商城内未知诡异影响的人都束缚了起来。

    事情，似乎终于顺利起来了。

    ......

    ......

    从商城内部冲出来的人也就先前失联的特勤队员和治安员们，加在一起也才一百出头，而现在所有人都已经在齐沉的指挥下被控制了起来。

    确认没有问题之后，齐沉留下一半多的特勤队员继续看守民生商城，而他则带领着剩下的队员飞速赶往付荧的所在。

    远远地，他便感知到那属于付荧的诡异气息比起先前萎靡了不是一星半点。

    大规模的进行精神方面的控制对诡异行者的负担决计不会小，能够一次性控制住两百多人放在诡异里面精神强度都不算是一般的D级了。

    “付队！我来帮你了！”

    嘴里喊着，齐沉已经带领众多特勤队员赶到了深坑边，但听见他声音的付荧却无动于衷，始终保持着同一个姿势屹立在坑洞之上。

    一双英气的眼眸里满是灿烂的金光，但她身后漂浮的金色诡异却黯淡了不少，特别是占满了整个背部的圆形白色纹章更是像褪色了一样变浅了许多。

    付荧透支的精神远比齐沉想象的要更加严重！

    不知为何，齐沉一下子有些慌乱起来，也许是因为付荧是这个世界真正意义上第一个领他进门的人。

    如果不是当初付荧邀请他加入了诡异处理部，现在很难想象他会是一个怎样的状态。

    并且一直以来，尽管付荧与他在实际上的交往并不算太多，但齐沉能够感受得到这位诡异处理部的最高负责人对他以及其他的诡异行者都始终保持着一种最高级别的信任与支持。

    过去一直都是孤零零的他，在诡异处理部这里明白了有坚实的后盾到底是一种怎么样的感受。

    而他的做人原则很简单，别人怎么对他，他就会用同样的方式作为回应。

    马不停蹄的展开行动，深坑里的所有红眼市民都被特勤队员控制了起来。

    当最后一个人被束缚起来时，齐沉猛然瞥见付荧的身子一下摇晃起来，他下意识就冲了过去伸出手想要扶住她。

    但付荧低垂着脑袋抬起一只手拦住了齐沉，“不用管我，没有什么问题。”

    接下来她用行动证明了自己的话，脸色虽然苍白，但还是能够稳稳地站立。

    “能解除吗？”，抬头凝望着依旧处于诡异一体化状态之中的齐沉，有些虚弱的付荧说起话来还是那股子熟悉的味道。

    齐沉当即意识潜入脑中的脸谱房间，将霸王的脸谱重新挂回了墙上，霎时他便感觉到体内那股磅礴的力量被极快的抽离了出去。

    一股从未有过的虚弱感刹那充斥在他全身上下各个角落，再一次让他认识到诡异的力量从来都不是什么赐予，在使用的过程中将伴随着强烈的代价。

    平常使用诡异力量便会对诡异行者的精神造成潜移默化的影响，而诡异一体化造成的影响程度自然更深，同时连带着肉体都会受到不小的损伤。

    诡异的力量，终究不是人应该拥有的。

    “回去之后自己多吃点补气血的东西。”，付荧看起来经验相当丰富的样子，给了齐沉一个休养的建议，而后目光在他的身上停留了一会儿问道：

    “冷吗？”

    他这才发现，自己的上衣已经因为诡异一体化而化作了碎片。

    ......

    ......

    披着从特勤队那儿借来的一件外套，齐沉站在付荧身边一同观察着民生商城。

    “城里所有被糖果影响了的市民都已经被处置好了，现在应该不会再有人奔着民生商城来了。”，付荧脸色有些发白，过度使用能力的副作用没那么快就能够缓解。

    而对于她所讲的话，齐沉一时之间不知道该怎么回应，迟疑了少许方才低沉着语调道：

    “一共有多少人？”

    “很多。”

    付荧并没有给出一个确切的数字，不知道是不想给还是现在根本就还没有统计完全。

    但无论是哪一种情况，背后的真相都不会温和。

    “等暖男过来，他会接手处理民生商城内部的事情。”

    此时此刻，三号城内的大部分诡异事件都已经被处理完毕，民生商城算得上是最后一个威胁巨大的诡异事件了，准确的讲糖果诡异事件才是最大的威胁，而民生商城则与其之间透露出一种较强的联系。

    说话之间，暖男便赶到了现场。

    他的状态也好不到哪里去，身上的大衣千疮百孔，齐沉依稀记得暖男似乎平常穿得最多的就是这一件衣服，估摸着得心痛很久了。

    并且，他衣服的破损说明了另一个问题，那就是暖男遭遇的情况紧急到他甚至根本抽不出间隙让热心软化自己的大衣！

    “都没事就好！”，暖男冲着齐沉还有付荧笑了笑，而后面容迅速变得无比严肃，扭头凝望着时刻散发着浓郁诡异气息的民生商城。

    “那里面...不会发生那种情况吧？”

    ......

