    夜深时分，紫罗兰公爵府花园。岳晨坐于冰凉的山石之上遥视夜空的漫漫星光，眼神忧郁。

    “岳晨，如今父子重新相认。以往的仇怨也已尽数化解。紫罗兰家族的危机已经尽数解决。相信你心中的遗愿已经全然达成了吧。”

    岳晨心中暗暗想着。来到异世已经近四年，身体原主人的心愿终于全部达成。以后的日子，他可以活出自我，为自己的将来开辟一片广阔天空。

    弗吉尔缓缓走向沉思中的岳晨，眼神之中充满了慈爱、感谢与心慰。“晨儿，谢谢。”弗吉尔轻声道。

    “为了雷洛也应该这么做。这没什么。”岳晨淡淡地摇头。

    弗吉尔轻轻地坐在岳晨身旁，与岳晨一起仰望星光点点的夜空。“今后有什么打算？这监国一职你要怎么处理？”弗吉尔轻声问。

    “监国？”岳晨面露苦笑。“就先担着这个虚职吧。我还是依照发展我的新月城。紫罗兰家族需要是一个可以掌控，维持家族传承的实际根本。而不是一个帝国战神的虚名。我要将新月城建设成为一个可以于各国势力之外，傲视大陆所有君王的存在。”岳晨道。

    弗吉尔微微动容。对于他这种只知死忠之后，岳晨的话确实有些大逆不道。可是这些年紫罗兰家族的一系列遭遇让他感觉岳晨的理论有了些微的认同。

    “或许你的想法是对的。以后家族的事情就交给你了。我老了，是时候该想想清福了。”弗吉尔说道，脸上洋溢着欣慰的笑容。

    “爱连，我们的孩子终于长大了。而且年少有为，他已经成为帝国的第一公爵，监国。比他父亲可强多了。最重要的是他有一棵慈爱的心。”弗吉尔如是想着，脸上的笑意越发浓厚。他突然发觉，许久未看的夜空是如此的美丽动人。

    皇宫。贝蒂面色疑惑地看着面前更显苍老的斯坦利。“前辈，你为什么让贝蒂同意紫罗兰公爵归隐，而且还将黄昏平原送给岳晨公爵。”贝蒂不解地问。

    “因为他们本来就是父子。”斯坦利道。

    “什么？岳晨是紫罗兰公爵的儿子。那又为何？不对，我听说岳晨伯爵原是孤儿，来自雷坝城。”贝蒂满脸震惊之色，并且摇头表示不信。

    斯坦利长声叹息，眼中闪过一丝懊悔之色。如果当初他及时劝阻国王爱德化，或许卡兰皇室也不会落到今天这个地步。

    “岳晨公爵本是紫罗兰公爵的长子，是因为你父皇才成为流落在外，他的母亲爱莲也是因为你父皇设计暗害，才因病去世。可以说，你父皇是岳晨公爵不共戴天的仇人。”斯坦利缓缓说道。

    “怎么会这样？”贝蒂惊问。她想到以前与岳晨相外的种种，惊疑不定地问：“这些事岳晨他知道吗？”

    斯坦利神色变得越发悲切，道：“现在看来，岳晨公爵应该早已知道这些。说起来，就连老夫也不得不佩服岳晨公爵的心胸。明知与你父皇之仇，当初还是出手救你性命。赠你数样宝物。”

    随后斯坦利将爱德华因紫罗兰公爵声望太高而心生嫉妒，如何设计陷害紫罗兰家族的事情详细说了一遍。

    贝蒂听到脸上神情变幻不断。发怒、生气、懊恼，最后是无奈的叹息。“原来是这样。难怪紫罗兰公爵一心想要归隐山林。原来是因为这些。”

    “所以我才暗示你答应他的请求。这事也不能全怪你父王，紫罗兰旗帜的影响力实在太大了。现在紫罗兰公爵决定退隐，对卡兰皇室来说，实是再适合不过。如今你要做的就是设法拉住岳晨公爵，想办法将他与卡兰皇室捆绑在一起。我们这位第一公爵不仅恩怨分明，知识渊博，实力强大。最终要的是他没有野心。”斯担利道。

    “所以您老让我赐他监国之职。”贝蒂微微点头，目光闪动，不知道在想些什么。

    斯坦利露出无奈的微笑，道：“监国之职只是将他与卡兰拉在一起的桥梁。难道你没有发现我们的这位第一公爵对此并不在意吗？牢牢地抓住他，别要想着控制他。如果他想要推翻卡兰，只是一念之间的事情。好好把握这个强大的助吧，他将会是卡兰未来的依仗。”

    斯坦利说完，身形微动，消失于虚空之中。只留下独自沉思的贝蒂。

    正如斯坦利所说，接下来的几天里。帝都的大街小巷里开始流传起关于这位新升起的帝国权贵，帝国第一公爵的种种传闻。

    “听说了吗？咱们这个新公爵大人会神术。听说他是神派来拯救我们卡兰的神使。”

    “可不是。听说帝都外的亡灵就是公爵大出手消灭的。还有被称为大陆禁地的死亡山谷也被公爵大人用神术净化了。”

    “什么？死亡山谷被净化了。那个山谷孤云学院不是守了千年了吗？”

    “可不是，我大舅母的远方亲戚的表兄还准备去那死亡山谷游玩一翻呢。”

    “真的吗？那真是太好了，紫罗兰公爵走了，现在卡兰又来了这位公爵。你们说这位公爵会不会像紫罗兰公爵大人那样，成为我们卡兰的军神呢？”

    ……

    当岳晨得知这些信息后，只是报以微微一笑。对于这些评论他毫不在意。成为帝神？开玩笑。他才不会去走弗吉尔的老路。况且他也没有时间。

    此刻，他正一门心思指点雷洛修炼。在筑基丹的帮助下，雷洛的修为早已达到先天之境。为此，岳晨为雷洛挑选了一门非常牛的功法，当年老大所修的《太上玄天道诀》。

    然而岳晨对成为帝神之事不在意，却有人对此事非常上心。

    帝国新任最高统帅布莱尔利不止一次往紫罗兰公爵府跑。为的就是请岳晨前往军团任职，哪怕是要他让出最高统帅之职也愿意。因为新月城的三千禁军给他带来的震撼太大了，三千禁军纪律严格，实力超群，并且还每人配有一只实力强大的魔宠。在三千禁军的超强实力下，科特的军队被瞬间击溃。当时布莱尔利就看到痴了。

