    老单和小单，跟着一波进京开会的官员一起走的，甄志打电话现安排的。

    飞机上两拨人，一波是混迹江湖数十年的老流氓和新鲜出炉的小流氓，押解他们的是警察，另一拨人是操控国家机器往前行驶的重要杠杆，坐的是头等舱真皮沙发，喝的是16块钱的弱碱矿泉水，两种极端的人，是死敌，但全程没有交流。

    甚至所谓官员只知道飞机莫名其妙等待了半小时没起飞，都不知道有这么两个人会跟自己同行。

    凌晨，飞机降落，三辆大切诺基前来接人，随后直奔公安部，老单此时仪表还算得体，出门时的大裤衩子已经看不见了，套了一套机场装修工的工作服，脑袋上蒙着黑袋子，带着手铐，犹如痴痴坐在斑驳城门前，等待了千年，不见“野汉子”归来的石女。

    老单为人确实有城府，干什么事儿也很沉稳，要不也不会在辽阳横行霸道这多年，但此时，要说他这种枯坐是沉稳镇定的表现，完全是扯犊子。帝都是什么？？那是屠龙宰象的权力中心，那是谁嘚瑟就收拾谁的冰冷铡刀！！

    一个涉黑团伙被带到这儿，意味着什么？等待他的是什么？可能是进中南海吃饭么？？

    套用宋小宝的一句话就是，老单彻底蒙圈了，双城出事儿以后，虽然他根本没参与，但是凭借多年的敏锐嗅觉，他还是将能打点好的关系，都打点好，而上面的态度，似乎也没有深究的意思，所以他才让玉果回来，可到底又为什么会突然跨省拘捕自己，而且还是帝都来的人？

    一路上，老单的大脑都在想着这事儿，所以忘记支配自己身体的动作，所以有点像石女，因为车里人不少，他本能矜持的夹着腿。

    ......

    凌晨，四点，老单被押到“审讯室”，没有上手铐，室内的装潢，也比平常见到的审讯室高级的多，真皮沙发，两米多长的大理石茶几，多功能会议桌，投影板，一大电子设备！

    老单打量着四周，心里暗道，这是要两国首脑会晤么？场面咋整的这么大呢？

    在辽阳老单是人中龙凤，号称啥场面都见过，可在帝都，他连最普通的会议室都不认识，因为公安部压根就没有审讯室.......

    挺讽刺。

    二十分钟以后，甄志带着两个同事，大步流星的走了进来，抬头看了一眼，也在打量着自己，明显有些拘谨的老单，停顿了一下，随口说道：“等了你一夜了，直奔主题吧，一会还得睡一会！”

    甄志没穿警服，老单仅仅的一点判断，只能从甄志的年龄入手，可在一条“京巴”都有可能背后有人的帝都，这个办法也他妈没啥用。

    “坐吧！”甄志挺随意的指了指老单旁边的凳子。

    老单停顿了一下，拉开凳子坐了下来。

    “知道抓你来，干啥么？”甄志打开随手拎过来的文件夹，喝了一口浓茶，抬头问道。

    老单一听这话，顿时倍感亲切，混了小半辈子，年轻时候这句话肯定没少听，原来帝都的警察也没牛B在哪儿啊？也就是城乡派出所民警的水平啊！

    哦，此时老单还不知道自己在公安部。

    “不知道！”老单喘了口气，准备用大脑模拟，以前跟派出所打交道时候的对话，但这无疑有点强人所难，因为老单已经很久没进过顶着国徽的公安系统了。

    “哦，那我说，你听着！”甄志笑了笑，继续开口说道。

    他这一说，老单彻底懵了，这是啥意思？那有警察不问话，就直接要自己说的？

    “单海宁，抓你就是搂草打兔子，无意为之，话再说的明白点，你犯的事儿，省一级收拾你就绰绰有余，根本没必要弄来北京，所以抓你是为了沈阳的凯撒，在你没来之前，我们专案组，十个警察，用了半个小时，研究了一下审讯方案，大致是这样的，你和你儿子，也就是单辉，一人有一次说话的机会，谁先说起码保证不死，你犯的事儿，大的方向如果没问题，口供我可以和你商量着来，也就是说，你俩我们准备判一个满贯，满贯是啥概念，你心里有数吧？？你儿子还年轻，二十多岁，你要说了，起码他有出来的那天！哦，口供录完，你还得在案发地受审，我们不会干预地方司法，咋样，条件够优厚了吧？利与弊，你自己考虑！”甄志后背靠着座椅，面无表情的看着单海宁说到。

    而老单此时已经，瞠目结舌的坐在椅子上一动不动，甄志的话给他强行塞了很多信息，他在仔细分析着。

    这就一场心理战，制胜的关键点，不是在自己，而是在单辉和自己的默契。如果选择沉默，什么都不说，这显然是不可能的，那怕就甄志手里一点自己证据都没有，那随便找个组织卖淫嫖娼的罪名，按在自己的脑袋上，强制刑事拘留，随后慢慢查，慢慢消耗，早晚有一天，能弄明白你老单这些年都干了些什么。

    如果挑事儿不大的说，那么单辉的口供势必要跟自己毫无出入的对接上，但两人事前根本就没商量过，思维如何能保持一致，况且单辉太年轻，万一说了什么不该说的，那爷俩都出不去。

    甄志给出的承诺，不干涉地方司法，就是委婉的再说，你在辽阳也**不白混，你虽然判死是板上钉钉的，但你儿子搀和的不是那么深，运作运作，整个死缓还不能活动么？？

    老单，额头噼里啪啦的往下掉着汗水，他在考虑，如果自己不说，甄志把跟自己说的话，跟单辉说一遍，那单辉担忧自己，会不会先撂了......

    “你考虑考虑吧，我找单辉聊聊！”甄志等了五分钟，开口说了一句，拎着文件夹就要走。

    “等等！”老单咬牙叫住了他。

    “小陆，把我的口供问卷给他，让他自己填！”甄志听到老单的话，脚步只是稍微停顿了一下，随后从兜里掏出一盒三五，头都没回的扔在了桌子上，迈步就走了出去。

    老单直愣愣的看着自己面前的口供问卷，颤颤巍巍的拿起那盒三五，点了一根，一瞬间仿佛回到了下岗，媳妇跟人跑了的那一年，他坐在破败家里，也这么抽着烟，也这么眼神发直，也这么绝望过.....

    可那时的他，还能退一步，踏入社会，而现在，他该往哪儿退？？

