    殷文瑜等人在离月宫又待了几日后，便准备向君星尘告别，启程返回各自的皇朝。

    殷佳禾万般不舍，不管殷文瑜如何劝说，她依旧是想待在百花。

    最后，无奈的殷文瑜只能去找自己的父皇，殷洛临。

    殷洛临来到离月宫后，先是找到君星尘，跟他聊了很久。

    随即，他便带着殷文瑜和殷佳禾，离开了百花皇城。

    “君星尘，你会忘记我吗？”

    君星尘站在离月宫的大门处，脑中回忆着殷佳禾临走时的话语和期待的眼神，脸上不禁泛起了苦涩的笑容。

    他毕竟是一个穿越者，自然看出了殷佳禾对他的感情。

    虽然，君星尘当时回答的是“永远不会”，可是他也明白，这种感情，注定是没有答案的。

    他并不讨厌殷佳禾，甚至还蛮喜欢她的性格。

    只不过，因为那个邪恶组织的缘故，君星尘不希望将她拽入危险的境地之中。

    毕竟，她不像语落花等人一般，有着非凡的机缘。

    这几日时间里，君星尘等人皆是会去古井之下修炼，待得傍晚时分，便又返回离月宫，跟殷文瑜，雷隐，枫诚几人把酒言欢，他们的感情也是越来越好。

    酒足饭饱之后，君星尘会被殷文瑜拉着，去切磋剑道，而雷隐则是跟他比拼肉体。

    以至于，君星尘最后成了所有人的陪练，每次切磋结束之后，他便指出对方的一些不足之处，加以改进。

    众人在这种修炼环境下，实力日益增长，而君星尘自己，也是受益匪浅。

    他跟殷文瑜谈论剑道，跟雷隐比拼肉体，三人皆是将自己摸索出的修炼心得分享给对方，彼此都感悟不小。

    “星尘，若是以后有空，便来我雷龙皇朝，我珍藏了不少美酒，等你来一醉方休！”

    雷隐前来向君星尘告别，他豪迈地拍了拍胸膛，大声笑道。

    经过了这么长时间的接触，雷隐对君星尘的称呼也不再像以前一般生疏，他跟后者使了个“你懂得”的眼神，道：“而且，皇城中的九天雷姬各个天资绝色，皆是处子之身……”

    “一定！”

    君星尘微微一笑，算是答应了。

    “好，那我就等你来！”

    雷隐跟他挥了挥手，含笑离去。

    “星尘，若是有空，也来我枫皇朝坐坐，我介绍我皇妹给你认识。”

    枫诚也是来告别道。

    “一定！”

    君星尘笑道。

    随后，枫诚也是离开了离月宫。

    “都走了啊……”

    离渊夕感叹地道。

    “天下本就没有不散的宴席，更何况，他们也是一方皇朝的太子或王子，本就有他们该做的事，自然是不可能一直待在百花。”

    君星尘望着他们远去的身影，缓缓叹了口气，随后脸色变得认真起来，道：“接下来，就要开始认真修炼了。”

    他叫来离渊夕，语落花，白弘毅，悠比，安嵘，雅儿几人，给他们半个时辰的时间，让他们回房间收拾一下。

    而君星尘自己，则是迈步出了离月宫，没过多久，便来到了紫霄宫之下。

    紫霄宫前的女护卫见了，并没有拦下他。

    因此，君星尘很快来到了紫霄宫之巅，见到了一袭红衣的苏紫熙。

    “你怎么来了？”

    苏紫熙诧异地望着他。

    “我有事情要说。”

    君星尘来到她身旁，眼眸深邃地望着不远处的云海，道：“有一个带着金色面具的神秘人，很有可能是邪恶组织的一员，你要留心一点。”

    随后，他跟苏紫熙讲述了之前鬼婴壶的事情，只不过并没有细说。

    “以后若是再遇到这种事情，必须第一时间来告知本皇，明白了没有？”

    听得君星尘的话之后，苏紫熙感到有些后怕，她望着前者，凤眸严肃地道。

    毕竟，君星尘没有任何实力，却卷入了恐怖的事件之中，她不希望这种情况再出现第二遍！

    “那邪灵最后是如何消灭的？”

    苏紫熙问道。

    “额……最后，有一个神秘商人出手，将那邪灵斩杀，随后带着鬼婴壶离开了。”

    君星尘面色一滞，随后想起了咔子的身影，只能将这一切都推给后者。

    “原来如此。”

    苏紫熙点点头，并没有察觉到异常。

    “对了，我想要试一下能不能恢复实力，因此要闭关一些时间。”

    君星尘说出了此行的目的。

    “闭关？”

    苏紫熙柳眉微黛，问道：“多久？”

    “这个我也说不准。”

    自从论武大会结束之后，君星尘不知为何，总是有一种紧迫感缭绕在心头，仿佛将会发生什么大事一般，他凝重地道：“我有一种预感，如今的宁静很快就会被打破了，我们必须要提早做好准备。”

    “我也有这种感觉。”

    苏紫熙严肃地点点头。

    “好了，我要离开了。”

    君星尘微微一笑，似乎想要缓解压抑的气氛，他刚欲转身离去，一双洁白无瑕的纤手却是突然从身后将他揽住。

    只见苏紫熙正将他搂在怀中，那高耸的傲人双峰顶在他背上，巨大的力量使其压成了一个惊心动魄的形状。

    君星尘能清晰感觉到背后的柔软触感，以及携带着清香的温暖呼吸。

    他慢慢转过身，跟苏紫熙四目相对，两人的脸庞近在咫尺，皆是可以见到彼此的情感。

    苏紫熙凤眸中光华流转，那诱人的红唇轻抿了抿，竟是一点点靠近而来，最终落在君星尘的嘴唇上。

    轰！

    君星尘只觉得自己脑中好像沸腾了一般，一道巨大的轰鸣声响彻，双手抱住苏紫熙的绝美俏脸，瞬间化被动为主动。

    良久之后，这一男一女才有些恋恋不舍地分离而开。

    君星尘有些意犹未尽地舔了舔嘴唇，目光望着面前的绝美女子，心中火热，再次凑了上去。

    “不喜天下皇权事，只愿枕香伴星眠……”

    苏紫熙俏脸上飞起一抹绯红，纤手轻轻推开了他，道：“等你什么时候实力超越了我，便全部依你。”

    此时的她，并不像那百花皇朝的绝代女皇，反倒是像一个未出阁的青涩少女，眼中没有天下，没有皇权，只有她的心上人。

    “好！”

    君星尘并没有露出失望之色，以他如今的修炼速度，想要赶上甚至超越苏紫熙，根本不难。

    他知道，那一天不会太远。

    君星尘很期待那一天的到来！

