    李南给林芷晴做了回应，意思就是让她过来找自己。

    虽然林芷晴的神识，不过比刚刚那个元神修士要强，但只要李南愿意配合，找到双方，还是很容易的。

    两个时辰以后，他感应到林芷晴就在附近了，于是对着叶倾城说道：“我悄悄出去看看情况，你在这等我一会！”

    “唔！”

    叶倾城现在几乎已经快要放弃自我思考能力了，完全遵循李南的意志。

    等到李南出去之后，她开口问道：“大爷爷，我们会不会死在这里！”

    “不会！好好跟着李南，就应该不会死！”

    “为什么？夫君他也只不过是……”

    “他不是一般人，虽说以前修为可能最多只有紫府，但见识甚至底牌，恐怕金丹修士都不是他的对手！他既然能在元婴修士眼皮底下把我救下来，说明他底牌不少，咱们想要活着，就好好听他的！”

    ……

    李南出来之后，就很快找到了林芷晴。

    见面第一句话。

    “叶家被灭门了！”

    “谁干的！”

    “我看了一下，是元神修士下的手！”

    “必然是仙宫无疑了！”

    李南知道，肯定是仙宫那边发现了什么蛛丝马迹，否则绝对不会让一个元神对叶家出手。

    叶家在东荒，根本就算不上什么势力，以前不算，现在也不算！

    区区两个紫府，还不至于让仙宫动手！

    根据他们之前得到的信息，仙宫是要掌控整个东荒，而李南他们的到来，给仙宫制造了一些危机感！

    但他想不到到底在哪露出了破绽！

    他一直很小心。

    主要是他陷入了一个误区，被歪打正着了！

    “我们现在该怎么办？是跟仙宫正面碰一下还是躲起来？”

    “躲起来恐怕不行了，对方既然发现了踪迹，甚至已经确定了一些事情，那么肯定有手段把我们找出来！本来还想在这里多待一段时间的，现在看来不可能了！”

    “那我们走？”

    “就这样走，我也不甘心，等了这么久，不就是为了今天的结果吗？”

    “对了，我在沙漠里面，找到了这么一个东西！”

    林芷晴把自己得到的那个六阶覆地龙，拿给了李南！

    “这不是……不是我们的？”

    “对，我去的时候，发现它正在跟我们的覆地龙在打架，实力十分诡异，无论受多么严重的伤势，都能快速恢复！并且从身上掉下的肉，还能够快速形成一个独立的个体！仿佛带有不死不灭的能力！”

    “除了我之外，怎么还会有别的覆地龙！”

    李南可是用大量真源果，强行提升了覆地龙的血脉，别人有那玩意吗？

    “这也是我很奇怪的，所以就给抓过来给你看看！”

    “我研究研究，这些天你小心点，附近有一个很强的元神，恐怕有元神中期了，或许就是灭了叶家的那个人！我会想办法让叶倾城她们知道这件事，然后你趁机把她们带走！”

    “怎么带？”

    “传送阵！记住把她们打昏迷了再带，传送的途中，你护着她们一点，否则以他们的实力，可能在传送途中都撑不下去！”

    “你该不会真的动心了吧？”

    但凡让李南如此上心的人，早晚都得给个名分！

    “毕竟是我们牵连了叶家，如果不是叶家，我们也不容易找到一个能隐藏接近百年的地方，现在整个叶家都没了，就当是给他们叶家保留一下血脉吧！带到南荒去，那边修行资源丰富，也没那么多条条框框，或许他们将来还有机会修炼到金丹！”

    “只要你愿意，修炼到元神不也轻而易举？”

    “想什么呢！你把她们带过去之后，我又不跟着一块，以后指不定都不会有见面的机会了！”

    “当真？那好，我把她们带远一点，让你一辈子都找不到的那种！”

    “别伤了她们就行，偷偷在她们储物袋里面塞一点修炼物资吧！”

    “好！”

    李南说完，就跟林芷晴暂时分开了。

    回去的途中，他把六阶覆地龙交给了梦绮漪，让她研究研究，里面到底有什么东西！

    这件事也筹备了几十年，今天总算是要见分晓了！

    回到了洞府，李南满脸阴沉。

    叶倾城赶忙过来喊道：“夫君，发生什么事了？”

    “我留在叶家的印记消失了，我怀疑……”

    “什么！”

    叶倾城听到这话，身体一个踉跄！

    就连重伤的叶宗南，此时也是眼睛瞪得大大的！

    李南没有说完，可他们已经知道代表了什么！

    “别着急，或许只是一个意外，不过我们现在要想办法回去一趟！看看到底发生了什么！”

    “好，我们现在就走！”

    至于会不会被这里的元婴修士抓住，受到惩罚，他们已经不考虑了！

    现在叶家都出事了，她们心里的支撑已经受到了影响！

    做了决定之后，依旧是李南带着叶宗南，三人朝着叶家赶了过去！

    这期间，林芷晴一直在附近观察着，就是怕突然附近出现元神修士！

    倘若出现了，她就负责把敌人引走，免得发现了李南他们。

    就这样，他们全力飞行，哪怕遇到了一些四阶妖兽的骚扰，也没有管！

    仅仅用了二十天的时间，就回到了叶家！

    目光所至之处，一片狼藉！

    这里昔日的辉煌，都已经伴随着熊熊大火燃烧成了灰烬！

    甚至到现在，还有不少地方依旧在燃烧着！

    叶倾城看到这一幕，整个人都要崩溃了！

    这可是她从小到大生活的地方啊！

    叶宗南更是老泪纵横，他奋斗了一辈子，家族总算是有了点好转，现在呢？

    全部没了！

    内心的绝望，比面对死亡都要痛苦！

    李南早就知道，可也没想到仙宫的人，竟然如此心狠手辣！

    凡人竟然都不放过！

    几十万凡人，就这么没了！

    方圆百里，寸草不生！

    “谁干的！”

    叶倾城表情无比冷漠，咬着牙说道。

    “如此手段，除了元神，不会有别的可能，也只有仙宫，才能做到！”

    “确实只有仙宫才能做到！”

    突然间，从旁边传来了一个声音！

    李南愣住了！

    因为他根本就没感知到这附近有人！

    而且林芷晴还在周围呢，绝对不可能让别的元神轻易接近！

    李南看向了来人。

    一袭白衣，俊朗无比，看上去也就像是一个二三十岁的年轻人！

    但是从对方身上散发出来的气息，李南只有一个感觉，深不可测！

    至少也是渡劫真仙！

    元神修士，不可能给他这种感觉！

    在叶倾城跟叶宗南眼里，突然出现的这个年轻人，看起来跟普通人没什么区别，因为渡劫真仙早就已经返璞归真了！

    一身气息，可以隐匿在附近的任何东西当中，境界低一点，根本不可能发现！

    李南内心是不平静的，因为东荒的渡劫真仙，应该只有一个！

    仙宫宫主！

    “道友知道是仙宫动的手？”

    李南问了一句。

    “是！不听仙宫号令之人，难道不应该统统斩杀吗？”

    听到这话，叶倾城跟叶宗南两人，气得浑身发抖！

    他们已经为仙宫拼命了，一直以来，都没有退出战场的打算，准备拼尽全力！

    之所以躲了几天，无非就是想要活下去而已！

    哪一点对不起仙宫了？

    仙宫要把整个叶家给灭掉？

    “你是仙宫的人？”

    李南开口继续问道。

    “难道不像吗？”

    “那你来这里的目的是什么？想要对我们动手？”

    “动手这件事，还轮不到我！我主要就是想见见你！有没有兴趣，跟我聊聊？”

    “去哪？”

    “就是那！”

    仙宫宫主直接指了一下天上！

    说完之后，他整个身形，瞬间消失在了原地，哪怕叶倾城这个紫府修士，也看不见人去了哪儿！

    天空中也没有痕迹，也就是说，那个人如果上天了，至少在万丈以上！

    哪怕元婴修士，也很难在元阳界的万丈高空待着！

    毕竟上面的罡风，足以把元婴修士的肉身摧毁！

    这可比灵寰界的罡风厉害多了！

    李南当然知道，对方就在空中！

    现在他要做的决定是，该不该过去跟对方聊聊！

    来到元阳界之后，见到的第一个渡劫真仙！

    就在这个时候，林芷晴出现了！

    她身后，有一个元神中期的，一直在追着！

    不过叶倾城根本没认出来，毕竟林芷晴以前当丫鬟的时候，易容了！

    否则以她的倾城姿色，跟叶倾城站在一起，谁是小姐谁是丫鬟，还两说着呢！

    李南立马给林芷晴传音，说道：“无论如何，带着他们两个走，先离开东荒再说，我去会会那个仙宫宫主！”

    “我帮你挡住，你带着人走吧！”

    林芷晴知道，李南实力没有恢复，遇到仙宫宫主，陨落的可能极大！

    “你能挡得住渡劫真仙？尽管放心，我的逃生手段，比你厉害！”

    李南传音完了之后，就来到了叶倾城面前。

    用手帮她擦拭掉了眼角的泪水，说道：“倾城，无论任何时候，都要学会坚强！只要活着，就有报仇的希望！以后好好修炼，我不能在你身边陪着你了！”

    说完，李南整个身形，也消失在了原地！

