    还是按照之前的布置建造了小型围墙，留下把手的士兵除了守卫树林之外还需要负责日常的树木砍伐，等于既当兵又当农民。

    没办法，在没有肃清周围的所有敌对势力之前，不适合将民众移民至这类小型的资源点，现在又没有俘虏，暂且先这么滴吧。

    正安排着呢，突然有提示出现：【已探明的地图上出现交战点】

    洛宇急忙点开地图，一看之下，是本方的两个探路小兵与对方的一支侦查小队遭遇了！

    地图上无法仔细看双方的战斗场面，但点击后却有一副简单的PK画面。

    【宇之城夜叉侦察兵（2人，状态100%、士气100）VS奇奇山贼帮哨兵（14人，状态100%、士气80）】

    【正在交战中】

    洛宇看到PK画面中，对方14人的状态和士气都飞速的下滑起来。

    90%、80%、62%……

    不过三五分钟时间，对方状态变成了0%

    【K.O！您的夜叉侦察兵获胜，当前状态：100%、当前士气130】

    洛宇哈哈一笑，自家两个探路小兵满状态就把对面一队人给灭了，还涨点了士气。

    这个PK页面感觉是在玩策略游戏，挺有趣的。

    但很快洛宇就笑不出来了。

    【奇奇山贼帮释放了信号弹，您的势力引起了附近区域的各大势力的注意，他们将会组织兵马，立刻对您的占领点发动进攻】

    看到提示的洛宇微微皱眉，招呼了一声后之下直接回到了环形堡垒中。

    夜晚六点，洛宇正在堡垒城墙上与孔明说话，霜儿接到了信息走上前来低声道：“主人，夜叉来报，有3000山贼携带各种武器从东面而来，目前距离80公里，看目标是我们小树林资源点。”

    “2000人的未知势力骑兵正在向铁矿资源点挺近，距离46公里。”

    “另有滚刀肉部落5000人正在向着我们堡垒的方向冲来，距离40公里。”

    “以他们的进行速度，三支部落预计明日十二点会与我们的守军交火。”

    洛宇点头道：“想不到还没探索到天坑矿洞的具体位置，先惹上了这群马蜂，烦不胜烦。”

    诸葛亮闻言笑道：“天坑矿洞为城邦占据，在与城邦彻底开战之前，我们还需先拔掉路上的钉子，他们攻来也好，可在野外歼灭之。”

    “嗯。”

    洛宇看向了身边的女仆道：“你们四人领着龙骧军，带上五十辆坦克消灭东面来犯之敌。”

    “是，主人！”

    四位女仆脸上都是露出了兴奋之色，龙骧军之前是青年军，名义上是香香的部队，也可以说是洛宇的直属部队，只是后来由独眼龙和红丽领着。

    这两人统帅能力不错，但武力稍差，洛宇并没有现在就把他们扶正，等再立一些战功，再强大一些不迟。

    接着他又对孔明道：“锐骑军同样协同五十辆坦克前往西面，阻击骑兵。”

    “魏延领虎贲军出中路，并一百辆坦克，给我消灭滚刀肉的骑兵。”

    “告诉魏延和杨再兴，若是不能取胜就不要回来了。”

    “是。”

    孔明微微行礼，三军开始行动，片刻之后，在铁蹄与坦克的轰鸣声中出了堡垒攻击敌军去了。

    洛宇下了城墙之后来到了主干道，正巧见到孔明传令回来，对着这位心腹大臣交代几句后，便带着霜儿一步就迈入了传送门内。

    时间不早了，下班回家啦！

    眼前一黑又是一亮，洛宇回到了自己的领地内，有传送门的情况下就不用跟士兵们住在一起了，没必要同吃同住什么的来这些虚的。

    给他们提升实力，给他们更好的装备才是真正的爱兵如子。

    片刻之后，洛宇和霜儿来到了地下夜叉之门，霜儿将白天得到的蜈蚣魂珠扔进了夜叉之门内，而洛宇则是在心中试探性的默念了一句。

    按道理建筑不能暴击，但洛宇看了说明，夜叉之门不算是严格意义上建筑，而是类似于道具和建筑之间，属于一种召唤的媒介，其升级方式也与其他建筑迥然不同。

    【百倍暴击触发】

    【提示：本次百倍暴击效果削弱，本次祭祀效果提升50倍】

    削弱了一半，但好歹还是能暴击的，这就够了！

    看到提示，洛宇脸上露出了笑意。

    眼前的夜叉之门发出了幽暗的光芒，原本黑漆漆的门户内竟然有黑洞扭曲浮现，下一刻，第一位女性夜叉从中其中走了出来，接下来是第二位，第三位……

    一连走出了50人！

    看着跪倒在面前的五十位年轻夜叉男女，霜儿瞪大了眼睛一脸惊喜，洛宇淡笑道：“你们以后都跟着霜儿。”

    夜叉们异口同声的说道：“是，主人。”

    洛宇又道：“霜儿，你即刻回到堡垒去，将夜叉都派出去侦查吧，尽快把附近区域全部点亮。”

    “是……”

    霜儿盈盈行礼。

    夜晚十点，兽娘们都准时睡觉了，洛宇独自一人浸泡在千平浴室内，正在看地图。

    目前十几路侦察兵四面八方的开图，小范围的地图已经点亮，其中铁矿资源点、小树林资源点和堡垒三个点不仅将周围一大片面积全部点亮，而且还连成了线，形成了一个三角形。

    这个三角形范围内的区域始终保持点亮状态，也就是说这一片面积已经变成了自己领土了。

    天道世界关于领土有详细说明，所拥有的相邻资源点和建筑之间的范围全部算作本方领地。

    资源点、城池越多，领土越大，挺简单的一个设定。

    从地图上看，虽然是平原地带，但前锋侦察兵已经探查到了两条巨型河流，一条南北流向，另一条东西流向，河面非常的宽阔，水流量很大。

    除了两条大河之外，还星罗棋布的遍布着小河、小溪这类水系，这足以说明此处水系丰沛，也给机械化部落的挺近造成了一定麻烦。

    另外，地图上已经出现了地名。

    洛宇所在的这片区域名为戈陵平原，已经探知的敌对势力就有三股，其中就包括了滚刀肉部落。

