    南宫昊轻松收拾和吓跑了三个同辈天骄，震惊四座。

    但他没停手，环视四周鸿蒙魔海的生灵，身上忽然涌现出一股超然的力量。

    那股力量好像是天地的意志，凌空盘旋，让在场所有人都心生畏惧。

    圣境强者，虽然将小世界熔炼进自己的身体之中。

    但只会变得更强，因为他们对世界的领悟更加高深强大。

    不需要召唤自己的小世界包围敌人，南宫昊一伸手，就瞬间将方圆百里之内的世界单独隔离出来。

    也就是说，方圆百里之内已经成为他的绝对领域，可以控制一切力量。

    “雷罚。”

    南宫昊淡淡吐出两个字。

    轰隆隆！

    有雷霆从天而降，化作雷海，包围了百里之内的一切生灵！

    那股恐怖的力量仿佛可以灭绝世界，让所有生灵心中都生出无力抵抗的惊恐。

    他们不敢逃，也无处可逃，只能眼睁睁看着雷霆落下来，然后被劈死！

    “不！夫子！我们是人族！”有人族生灵被雷海包围，惊恐哭喊哀求。

    但那些雷海并没有落到他们身上，而是精准的攻击每一个鸿蒙魔海的生灵。

    哪怕是有个魔海生灵和旁边的人族生灵距离极其之近，都被精准轰杀！

    这就是圣境强者对天地的掌控力量。

    除非是那些惊世绝代的天骄才能逃走，普通生灵必死无疑！

    甚至，在南宫昊掌控的这片天地之中，就连鸿蒙魔海的雾气，都已经无法靠近！

    南宫昊几乎是轻松直接的灭杀了数万的魔海生灵，随即冷冷道：“以后鸿蒙魔海和东荒域可以通商、联姻、合作，唯独就是不能战争，可有人反对？”

    这声音浩浩荡荡，传出去遥远距离。

    南宫昊知道，所有人都能听到。

    而听到这话的生灵，脸色变换不定。

    有人感慨南宫昊的霸气。

    有人心生畏惧。

    也有人不甘。

    鸿蒙魔海深处，更有一道不屑的声音传来：“不过是成圣而已，就敢如此放肆，不知道的还以为你成了大帝！”

    南宫昊眼神一寒，锁定了声音传来的方向，然后隔空一巴掌拍过去！

    那手掌在半空急速的变大，可遮天蔽日，更带着灭世之力。

    “区区一星圣人，也敢造次，灭了你！”鸿蒙魔海深处那道声音再度响起，带着爆裂的怒气，同样一巴掌迎来。

    对方至少是三星圣人！

    轰隆！

    两只手掌对撞。

    只见南宫昊发出的巨大手掌之上，有神纹闪烁，然后就将那三星圣人的手掌狠狠拍碎落下去。

    “啊！！”

    伴随着凄厉惨叫声，那三星圣人竟是被隔着遥远距离直接轰杀！

    瞬间，所有围观者都倒吸一口凉气。

    这尼玛……刚晋升的一星圣人轰杀老牌三星圣人？

    真让人不敢置信。

    但就这么发生了。

    南宫昊却一脸理所当然，沉声道：“我还是那句话，鸿蒙魔海和东荒域不得再起战争，谁人反对？站出来！”

    这次嗤笑的声音小了很多。

    南宫昊那逆天又狠辣的手段，震慑了很多强者。

    但两大异兽王族和皇族虽然没开口拒绝，却也没答应。

    很显然，他们其实是有些迟疑的。

    毕竟登天殿还在。

    谁知道这东西是什么情况。

    就在此时，又是一道身影登顶了登天殿。

    是南宫无双。

    他修炼八世，自然天赋惊人，也实力超绝。

    只不过，他走到登天殿前，得到的也是一样的结果。

    南宫无双有些惊讶：“登天殿还没到开启时间？它在等什么？”

    听到这话，众多围观者才露出恍然之色。

    难道之前南宫昊登顶，却被拒绝进入。

    原来不是登天殿排斥南宫昊，而是因为登天殿还没到开启时间？

    这一下，南宫家众人扬眉吐气。

    “呵，楚少元被剑宗看中又如何，还不是登不了顶？”南宫家使者讥讽道。

    东青城使者不为所动：“别忘了，你们还得罪了圣魔宗，而且至今也没有至强势力拉拢你家神子呢！”

    这话倒是很伤人。

    按理来说南宫昊的实力和天赋足以让七大至强势力疯抢了，可他们为啥还没人出声？

    随后，又有几个人登顶。

    状元君上来了。

    燕无霜也上来了。

    秦雪瑶也上来了。

    还有几个其他陌生的天骄。

    见到这一幕，很多老牌强者都不禁感慨。

    果然不愧是大争之世，以往登天殿从不轻易出现，就算出现也只有一两个人能登顶。

    此时却有好几个人。

    而且各地天骄还有很多没接到消息，没来尝试的！

    可以想象，一旦天骄来的多了，估计登上去的会有更多！

    而后，这些天骄被诸多势力疯抢。

    尤其是中州的七大至强势力，不断拉拢这些天骄。

    就连千机阁都出手了，要走了状元君。

    只是不同于其他势力，千机阁的人是先经过南宫昊允许，才将状元君要走的。

    随着天骄们一个个被要走。

    就连秦雪瑶都被七大至强之一的英女总拉拢。

    但南宫昊就是无人问津。

    很多人都疑惑，也为南宫昊感觉到尴尬。

    但南宫昊却无所谓，看向已经被南宫拓镇压的圣人魔猿：“南宫拓，将它交给我吧，正好我去斗战魔殿解决一些事情。”

    南宫拓略一犹豫，还是将圣人魔猿丢过来，随后也去走登天梯。

    他自然也能登顶，而且还很轻松。

    这一次，拉拢南宫拓的是阔刀门。

    阔刀门也是中州七大至强势力之一，但是排名最末尾。

    而他们有一门空间类的至强功法，一直没人能修炼到高深境界。

    南宫拓天生三目，还有与生俱来的空间秩序，足够资格修炼那门功法，带领阔刀门走向辉煌！

    南宫拓有些迟疑，不知道该不该答应。

    南宫昊却拎着圣人魔猿，淡淡道：“去吧，只要别忘了你还姓南宫昊。”

    虽然南宫拓不甘心屈居南宫昊之下。

    但人家毕竟是神子，说话等同于家主。

    而且南宫昊刚刚表现出来的战斗力，也让南宫拓心中担忧。

    他觉得，真要一较高下，自己未必是南宫昊的对手，还是先去阔刀门修炼一下为好。

    这一下，南宫拓也被拉拢走了。

    足以说明七大至强势力并不是跟南宫家不对付。

    他们就是单纯的瞧不起南宫昊，不想拉拢他！

    一时间，嘲讽之声阵阵。

    什么狗屁无敌天骄，再牛批肯定也牛批不过人家中州至强势力！

    人家那可是出过好几个大帝的，绝对比任何势力都有眼力。

    现在他们都瞧不上南宫昊，足以说明南宫昊确实没有多少成长的潜力！

