
　　璀璨的光芒从宁荣荣手中电射而出，在成为魂圣之后，如今的她可谓是今非昔比，魂力大增之下，增幅的速度也比以前快的多了。

　　一共六道光芒，几乎同一时间落在了唐三身上，竟是力量、敏捷、魂力、防御、攻击、属性，六大增幅齐至，毫无保留的穿入海水之中，落在唐三身上。

　　当这六道奇光进入海水后，宁荣荣脸色顿时一变，沉声道：“我的七宝琉璃塔增幅受到海水中不明能量影响，增幅效果削弱百分之三十，实际给三哥带去的增幅不到百分之六十。”

　　要知道，如今成为魂圣的她现在增幅原本应该达到百分之八十的程度了。削弱百分之三十后，实际增幅却只有百分之五十多而已。

　　唐三身上散发的蓝银领域光芒照亮了他身体周围，除了为了进行精神探测之外，也同样是为了让伙伴们能够从海神山那边看清水里的情况。

　　全身被海水瞬间浸没，唐三也立刻发现了问题。浸入海水之中，海水内仿佛有一种特殊的能量存在着，迟滞着他的身形，加速着他魂力的消耗速度。就连蓝银领域探查的范围也受到海水阻力大幅度缩小。

　　一股一股的暗流，不断冲击着唐三的身体。再加上海水中强大的浮力，顿时令他身形一阵不稳。幸好唐三曾经在瀑布下修炼过，对水性多少还有几分了解，否则的话，在蓝银皇右腿骨推进的情况下，他恐怕直接就会失去身体的控制。

　　尽管唐三控制力很强，但骤然没入水中，还是有些难以适应。

　　这自然不是唐三第一次侵入水中，但他却明显感觉到这环形海中的海水与众不同。除了那有所制约般的能量以外，海水中的阻力也是出奇的大。最重要的是，唐三并不知道自己在水中应该如何前行。

　　蓝银皇右腿骨的飞行技能虽然能够推动他的身体，但在有阻力的水中他还需要适应才能顺利行进。

　　不过，没等唐三开始适应，他已经身处于危境之中。只见一条条箭形鱼毫无预兆的出现在唐三身体周围四面八方。

　　它们在水中的速度奇快无比，几乎只是一瞬间，在唐三身体周围已经围上了一圈足有百只以上的箭形鱼，蓝紫色的光芒围绕在它们身体周围，浓郁的魂力波动在海水中勾织成一张大网，封死了唐三所有前进和后退的通路。

　　唐三因为早有准备的关系，面对这突如其来的包围丝毫没有慌张。尽管水中的环境令他极不适应，但他也在最短时间内做出最正确的反应。水中闭气，对于修为高达七十九级的他来说并不算什么，玄天功内力在畅通无阻的奇经八脉中飞速运转起来，形成美妙的内呼吸状态。

　　在这种状态下，唐三至少可以坚持半个时辰以上而不会感觉到窒息感。收敛蓝银皇右腿骨中的能量喷发，手上黑光一闪，闪耀着淡淡魔纹的昊天锤已经出现在唐三左手掌心之中，曾经伴随唐三实力提升而进化后的昊天锤，此时重量已逾千斤，骤然出现在唐三掌握之中，顿时带动着他的身体迅速向海下沉去。

　　先前唐三没有任何动作的时候，那些箭形鱼海魂兽只是围在他身体周围，此时他身体一动，那些箭形鱼顿时也动了起来，同时向他发起了冲锋。

　　一时间，上百条箭形鱼海魂兽就像是无数被魂力附着的利箭一般攒射向唐三。看那架势，不将唐三的身体刺穿决不罢休。

　　岸边的众人能够清晰的看到，这些箭形鱼在发起冲锋的时候，全身都变成了先前弥漫在身体周围的那种蓝紫色，就像一道道流光一般，极为耀眼。

　　而身在环形海中的唐三，根本没可能在这毫无遮蔽物的海水中躲避如此众多的箭形鱼。海水的阻力根本无法将他的鬼影迷踪优势发挥出来。

　　戴沐白等人的心不自觉的揪紧起来，他们当然不会认为这些箭形鱼能够伤害到唐三。这些箭形鱼看上去不过就是千年魂兽级别左右，尽管数量众多，但还不足以威胁到魂圣级别的唐三的生命。

　　但重要的是，他们这第二考有一个重要的制约条件，那就是在考核的过程中，不允许伤害任何一只环形海中的海魂兽。这就令手持昊天锤的唐三也绝不能去击杀它们。

　　而从这些箭形鱼的冲锋速度来看，哪怕唐三不发动攻击，只要任由它们撞击在自己身上，结果都会是悲剧。

　　这些箭形鱼的攻击分明就像是自杀式攻击一般。

　　唐三会怎么办？

　　唐三很快给出了答案。

　　只见他手中昊天锤轻如无物般动了起来，从左下到右上斜挥而出，同时身体在海水中旋转一周，哪怕是那充满阻力的海水也无法影响他此时的速度。天籁小说网

　　深邃的黑光从昊天锤上爆发而出，尽管昊天锤并没有任何魂环附加，但此时它却充分展现出了作为顶级器武魂恐怖的爆发力。

　　黑光所及之处，海水剧烈的涌动起来。已经奔行到岸边的众人清晰的看到，唐三身体周围的海水剧烈的扭曲，所有冲锋到他身体周围的箭形鱼都被水中一股无形的大力荡起，四散纷飞。

　　它们冲锋的速度快，被荡开的速度更快。就像是从唐三身上射出的无数道蓝紫色光芒一般迅速飞散开来。

　　而唐三此时的身体也不再下沉，而是悬浮于水中，显然是他凭借着魂力控制了昊天锤的重量。

　　不过，箭形鱼海魂兽的攻击才刚刚开始，骤然被震散之后，它们很快就在环形海中调整好了自己的身形，再次朝着唐三发起了冲锋，只不过这一次它们不再是同时发动，百余条箭形鱼极有灵性的分成十组，朝着唐三发起了近乎无缝隙的波浪式攻击。

　　每组十余条海魂兽冲击，第一组被昊天锤震散后，第二组立刻就扑了上去。它们似乎是认准了唐三不敢伤害他们，冲击的一波比一波凶猛，一波比一波迅疾。搅动的海水不断出现扭曲的光晕。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之唐家逆子更新，第451章 第二关免费阅读。https://www.23sk.com 