    高丽国王王禑正坐在自己的寝宫之中，而他的面前则是一种的皇族成员以及各个王公大臣们。

    最近一段时间，每天大家都在开会，商讨的内容，也无非就是攻占辽东之后，如何进一步展开防线来对付大明。

    显然，在高丽国王王禑和一众王公大臣们看来, 这辽东已经是唾手可得的囊中之物了。

    毕竟有北元的帮助，这大明又没有那么充足的兵力，无论如何也是不可能守得住的。

    一想到这不世之功，即将要记到自己的头上，高丽国王王禑就是一阵高兴。

    自己可比那个不识相的老爹要厉害多了，以后高丽的人民一定会对我顶礼膜拜。

    如果能够占据辽东, 继而南下，霸占中原，那就可以抢夺天命。

    谁说这中华天子必须要是汉人来着？

    之前元人不也能当天子吗？

    现在到我们高丽人当天子，也没有半点问题啊。

    咱们高丽人一直都只是当高丽的王，现在我就要成为这天下的皇帝。

    高丽国王王禑的心中，是如此想着的。

    而且对于未来充满了信心，只要李成桂占据辽东之后，高丽的国力将会进一步的提升，而大明却已经不足为虑了。

    作为这次主导辽东战争的主将之一，崔莹自然也是功臣。

    高丽国王王禑也知道崔莹的忠心耿耿，自然不会吝啬各种各样的赏赐。

    甚至还和崔莹说了，以后只要自己入主中原之后，原先这高丽土地，就交给崔莹来打理。

    崔莹自然是内心狂喜不已, 但面子上还是连连拒绝，说这高丽原先的土地, 可是龙兴之地。

    就算是占据了中原，国王陛下当了皇帝, 那也不能让自己掌管高丽啊！

    而高丽国王王禑倒是非常的肯定, 如果自己当了皇帝，一定要把高丽原先的土地赏赐给崔莹, 当做自己的封地。

    其他的大臣们也是纷纷跟着后面拍起了马屁，吹嘘着崔莹的能力等等。

    整个朝堂上都是一片非常和谐的景象，不知道的，还以为高丽的军队，已经达到了应天府，俘虏了朱元璋了呢。

    不过，高丽国王王禑，和崔莹等人还没有高兴几天呢，外面就突然传来了一个非常不好的消息，那就是李成桂居然率军返了回来。

    崔莹第一反应就是大事不妙，这李成桂要造反了。

    而高丽国王王禑也是一阵慌张，他可从来没有下令，让李成桂回来啊。

    之前李成桂虽然也写了信件，想要回来的意思，但是箭在弦上都已经发出去了，怎么可能还会回头呢？

    而且高丽国王对于占据辽东，那是志在必得的，自然不可能允许李成桂回来的。

    而李成桂回来也就只有一个目的, 那就是他造反了。

    高丽国王王禑那当然是怒不可遏，没想到这李成桂在人前对自己恭恭敬敬的, 在人后却领着兵回来造反。

    第一反应，自然是要召集自己的大军，去把李成桂给抓起来。

    无论如何，要判处死刑，不过崔莹还是非常冷静的。

    这个时候的高丽，哪里还来的大军啊？

    所有的军队都已经在李成桂的手上了，毕竟高丽国王是要对付大明啊，如果只是派遣个三四万的军队，可不可能打得过大明的军队占领辽东的。

    所以这次是整合了整个高丽最多的兵马，足足有十来万人之多。

    当然，其中真正能作战的可能八万数量都不到，其余的都是民夫罢了。

    但就这八万人，已经是高丽现在能拿得出来手的全部的军队的。

    至于其他的守军，那都是老弱病残。

    崔莹不愧是名将，这高丽国王王禑还在混乱之中的时候，崔莹已经拿定了主意了。

    他立马就让高丽国王王禑镇定下来，首先不是去找李成桂问罪，而是要给李成桂赏赐。

    同时，要准备美酒佳肴，赏赐给李成桂麾下的那些将士们，不仅如此，还要将此事昭告天下。

    而后就是发公文，让各地的将军王公贵族们带兵勤王。

    当然，名义上是不能说带兵勤王的，只说让他们来京都议事。

    不仅如此，还要给李成桂发公文，让他不要进入京都，直接在外面驻扎休息就好了，自己会有额外的奖赏给他。

    这高丽国王一听崔莹的话，那真的整个人都气傻了。

    这李成桂摆明了要造反，自己不能拿他问罪，竟然还要给他赏赐，而且还要带他回下那些造反的士兵一起赏赐，这算个什么道理？

    不过崔莹很快就把其中的因果都跟高丽国王王禑说了一下。

    道理自然也是非常的简单，要尽全力的拉拢李成桂那边的士兵和将领。

    高丽国王王禑显然也知道了这个道理，很快就按照崔莹的方法去做了，不过李成桂是什么人啊？

    那是整个高历史上都非常著名的将军，自然不可能因为高丽国王王禑，这小小手段就放弃谋反的念头。

    他很快就压住了这些消息，然后带着军队直奔京城而来了。

    纵然崔莹有大本事，但是巧妇夫难为无米之炊，这崔莹手头上也没有任何的兵马，怎么可能是李成桂的对手呢？

    即便是临时拉起来了一些兵马守卫高丽的王城，但这李成桂大军压境之后，这些兵马也都没了守城的胆气。

    更何况，李成桂对于王城的守卫，那实在是太熟悉了。

    站在门城墙上的那些将军，甚至不少都和李成桂有私交。

    他们一看到李成桂的力量，再看到身后高丽国王王禑的力量，孰强孰弱，那是一目了然了。

    不用多说的，一个个也都起了投降的心思了。

    至于你说这些将军难道不是为了高丽国王打仗的吗？

    那个实在是太可笑了，在古代，单一个将军掌握兵权，就有造反的能力了，这时候可没有什么政治思想之类的说法。

    那李成桂自然知道城墙上的那些弟兄们心里面的想法。

    很快就安排人送了信件过去，又是许诺高官爵位，又是许诺金银珠宝的。

    那些高丽的将军们，哪来忍的了这样的诱惑？

    更何况，就算他们忠诚于国王，等着王城的大门被李成桂打开之后，那高丽国王王禑还能活多久吗？

    他们这些将军不也要完蛋吗？

    倒不如现在就赶紧跟着李成桂，也能有一个从龙之功啊！

    大家的心里还都是非常明白和清楚的，没多久就达成了一致，很快就有人打开了城门，迎接李成桂入了城。

    那高丽国王王禑，本来还想着利用王城的高墙，来抗拒李成桂。

    等着四处的王公贵族们的勤王大军过来呢。

    却也没想到这一天都还没，守城的将军倒是已经倒戈，把城门给打开了。

    而崔莹听到此事之后，也是仰天长叹，知道事不可违了，崔莹也是一个硬汉子，不想落到李成桂的手中，受尽屈辱，带着全家老小一起自尽了。

    当然了，这种逼死大臣的事情，李成桂自然不会去担责任的。

    他进入王城之后，第一件事情就是控制了高丽国王王禑，这高丽的王宫也不是特别的大。

    国王自然也没有地方可以躲的，没多久就被李成桂给找到了。

    而抓到高丽国王王禑后，李成桂的第一件事，就是宣布崔莹为祸国殃民的反贼。

    那些大臣们一个个也都是瑟瑟发抖，这李成桂不愧是要做大事的人，心狠手辣。

    崔莹明明是他们家的恩人，现在却被他直接达成了反派，也是不多说了。

    高丽的政局在转瞬之间，就被李成桂掌控在了手中。

    虽然李成桂现在还并没有成为高丽的王，但高丽国王王禑已经在李成桂的手中的提线木偶。

    这高丽国王王禑什么时候退位让贤，也只是时间的问题了。

    又或者是找个机会把这高丽国王弄死，然后在王公贵族里面挑选一个年纪小一些的，三四岁左右的孩子，过来当国王。

    紧跟着再搞一个禅让的戏码。

    这玩意儿，宋朝玩的就很顺啊，到时候直接跟宋朝学，肯定是没有多大问题了。

    而有关于高丽这一片土地上所发生的所有的事情，没多久就被锦衣卫们整理之后送到了朱启那边。

    从一开始到最后的结局，除了威化岛还军这个历史事件并没有发生之外，其余的历史事件也都和朱启所了解的并没有太大的差别。

    大明这边虽然许多的历史事件都发生了改变，但是在高丽那边出起，毕竟没有过多的参与和干预。

    所以大概的方向还都是以前那样，只是李成桂夺权的时间，提前了好些个年而已。

    但也对于朱启来说，倒也无所谓了。

    反正这高丽这个国家，对于大明来说，也是迟早要占据。

    毕竟高丽的地理环境不用多说，也是非常不错的，沿海都是天然的出海口，而且还有许多丰厚的自然资源。

    而且高丽还是天然的进攻倭国的跳板。

    大明想要发展，就必须要控制倭国的金矿，银山，以及其他的资源。

    所以高丽是必须要拿下的，倭国拿下也只是时间的问题。

    当然，这些都是以后规划的事情，现在自己只要干好眼前的事情。

    第一守好辽河防线，第二就是把铁岭城像铁桶一样包裹起来。

    只要占据着鸭绿江以东的铁岭，大明恢复铁岭卫，也就是时间问题而已。

    朱启攻克铁岭城的消息，也没过多久就传回了应天府。

    当时，在应天府官场上，不少的人还反对辽王殿下启用张玉这个北元的降将。

    毕竟他之前并没有什么太大的名声，也没有什么令人称颂的战绩。

    甚至于一些官员都不知道张玉这个人到底是谁？

    按道理说，攻击占领高丽的铁岭城，应该安排更加经验丰富的将领才是。

    最主要的，是一定要忠诚。

    但辽王殿下似乎完全不理会这些东西，一股脑的把这些任务交给了张玉。

    一些人心里觉得不解，还有一些人想着这辽王殿下，怕不是收了张玉这个降将的钱财。

    所以才把这么重要的任务交给他，让他有机会能够立军功。

    虽说辽王殿下，先前已经展现了许多神奇的地方。

    不过那些官员们，看到如此荒唐的事情，也是第一时间上书弹劾，说什么也要把张玉这个人给换下去。

    结果这些人的弹劾，才刚刚送上去的时候，就听到了辽王殿下安排张玉攻击高丽的铁岭城。

    仅仅只是一夜之间，就把铁岭城给占据的消息。

    而且李成桂率领大军包围铁岭城的时候，张玉也压根就没有给他们开门，还把李成桂的大军给吓退了。

    好家伙，这是什么功劳啊？

    这铁岭城已经有四五百年的时间，都没有在中原王朝的掌控之中了，这张玉前段时间，刚刚投降到明朝，被辽王殿下中用之后，这么快就立了大功，把铁岭城给占据下来了。

    不用说的，这肯定是一个天大的功劳了，不仅仅是张玉的功劳，也一样是辽王的功劳。

    朱元璋上早朝的时候就高兴无比，对着旁人举着那些弹劾的奏章，就是一顿喷啊。

    不说了，那些跟辽王殿下不对付的官员们脸都被打得生疼啊！

    而在这一片漩涡之中的辽王殿下，此时此刻，看着雪花一般的军情送到自己的桌前，那真是眼睛都发花了。

    好在以李景隆帮自己分析情况，然后提一些意见，但凡是李景隆提的意见，自己都规避一下，总归是没错的。

    越是这个时候，朱启越是无比想念那些名将们，在自己的身边出谋划策，自己只要说一句，俺也是这样想的，然后就能够把事情安排的顺顺利利。

    不过现在，也只能信任马云和张玉两个将领了。

    说什么也要赶紧继续补充将领，朱启真是巴不得赶紧写封信，让朱元璋把徐达自己的岳父，给送到辽东来陪自己打仗才好啊！

    好在高丽那边的反应，也和张玉所想的一样，并没有太过激烈的想要夺回铁岭的意思。

    毕竟现在李成桂，才刚刚夺取高丽的政权，还只是高丽的大将军，并非是高丽的王。

    内外都有许多人盯着呢，这时候，如果李成桂和明朝这边发生冲突，那他的位置说不得，肯定要出事的。

    就借着这个机会好好的运营铁岭城就行了。

    不过铁岭城这边固若金汤，高丽也不可能随时会背刺明朝，但北元那边的反应可就激烈许多了。

    王保保绝对是怒不可遏，自己还以为万全无失的计划，却被朱启和李成桂这两个人给彻底打破了。

    如果心念能够杀人的话，李成桂这时候估计已经死了不下上百次了。

    但这样的愤怒，肯定要有发泄的渠道。

    况且，李成桂脚跟还未站稳，王保保还是有机会的，他一边安排人手去高丽那边组织反抗的力量。

    一边命令北元的军队发起进攻，说什么也要压住明朝的气焰，然后让高丽那边尽快回过神来，这才是取胜之道

    于是在洪武十一年的十月，北元和明朝之间的全面战争，又一次爆发了。

