    　　杜克计划中的第一个目标是Caster，倒不是柿子捡软的捏，而是这位法国前元帅的所作所为太过反人类。

    　　杜克以为自己的介入会导致一些变化，可没想到Caster还是随机出了这位黑巫师，这让他觉得自己的蝴蝶翅膀多少有些无力。要知道前段时间‘杀人鬼’犯案的时候，杜克还以冬木市群众的身份，匿名举报过雨生龙之介，不曾想冬木警方的办案效率如此低下。

    　　前元帅本身和Caster的职阶并不契合，他并不擅长魔术，他的魔术仅是用宝具进行召唤，更像是一个召唤师。比起五战时的美狄亚，他差的可不是一星半点，魔女生活在神话时代，那是一个充满魔法的年代，她虽不是魔法使，能力却已达到那个等级。

    　　总的来说，前元帅在最弱的Caster职阶里，能力也是属于最弱的那个档次。

    　　“话说回来，前元帅以前也是个为自由而战的出色领袖，怎么就变态了呢……难道是因为贞德被俘虏的缘故？”杜克挠了挠下巴，觉得自己发现了盲点：“贞德那种凝聚人心级别的美女，再加上圣女光环，被俘虏的下场可想而知。”

    　　杜克换位思考了一下，如果是自己俘虏了贞德会怎么处置她？

    　　“火刑真是太浪费了，关在地下室画正字多好……”这么说着，杜克突然想起来，自己也在地下室关着一位美女。

    　　掉过头就看到了被关在培养槽里的人一妻，这貌似也是一个值得画正字的属性，虽说她现在的身体不再是人一妻，需要重新开发。

    　　爱丽丝菲尔还在拍打着培养槽，见杜克转过身打量自己，急忙捂住了自身要害，心里有些惴惴不安。

    　　培养槽的舱门被打开，爱丽丝菲尔还没来及开口说一些死刑、晚期之类的狠话，视线中就看到一团黑影扑来。她吓了一跳，等黑影落下之后，才发现只是一件病服，七手八脚穿在身上，心里这才踏实不少。

    　　“夫人，在圣杯之战结束后，我就会放你离开。所以不要做一些挑战我底线的事情，否则电视机里的女主角就是你的下场。”杜克努努嘴，整整六十分钟的画面，一次快进都没有，视觉冲击可谓深入人心。

    　　简单概括一下剧情，那是一个温馨的清晨，容貌上佳的女主角身着OL制服，乘地铁上班，坠入爱河的她嘴角挂着名为幸福的笑容，让人不禁默默祝福她。后来……地铁里上来了十几个黑人大汉，场面老惨了！

    　　爱丽丝菲尔眼角直抽，理智告诫她不要挑衅杜克，因为对方真的很变态。

    　　“夫人，你现在使用的是普通人类的身体，没有魔术回路，而这里是我的魔术工房，为了你的生命安全着想，不要乱走动。不然我只能把你分成好几个包裹，寄给卫宫切嗣了！”

    　　杜克说完这话便转身离开，结果走到门口的时候，就被爱丽丝菲尔喊住了。

    　　“等一等，魔术师先生，非常感谢您的帮助。”爱丽丝菲尔躬身道谢，虽然杜克俘虏她、恐吓她、调戏她，却给了她第二次生命，这是无可否认的大恩，而且她还在杜克身上看到了拯救女儿的希望。

    　　“哦，这就是你的谢意？救命之恩被你一语带过，未免太轻了点吧？”杜克瞪着色眯眯的眼神，在人一妻身上来回扫视，让对方恨得牙痒痒。

    　　“你休想！”斩钉截铁的拒绝，一点回转的余地都没有。

    　　杜克耸耸肩，无良道：“无所谓，反正我手上有你的血液，全龄段的同款娃娃要多少有多少。”

    　　爱丽丝菲尔：“……”

    　　我一定是疯了，对这种人就不该有报以感恩之心！

    　　杜克收起色眯眯的表情，脸色冷峻道：“如果是为了道谢，大可不必，我已经得到我想要的圣杯了。”

    　　爱丽丝菲尔咬咬牙，最终还是坚持道：“不管怎样，我还是要说声谢谢。”

    　　“随你，别碍事就行了。”杜克摆摆手。

    　　爱丽丝菲尔踌躇了一会儿：“我还有一个问题，不知道您能不能解答我的困扰？”

    　　“说出来听听！”

    　　“真的吗？”爱丽丝菲尔脸上一喜。

    　　“是的，因为我不一定会回答。”

    　　爱丽丝菲尔深深吸了口气，暗道生气伤肝，强笑着问道：“关于你的从者，Berserker是来自另一个世界的架空英灵，你是用什么圣遗物才把他召唤出来的？”

    　　杜克闻言诧异看了眼爱丽丝菲尔，这个问题问的莫名其妙，不过转而一想也能猜到原因。他假扮的甘道夫展现出了碾压级别的力量，让爱丽丝菲尔自觉此次圣杯之战无法获胜，所以想套一套情报，以便下一次圣杯之战给爱因兹贝伦家族做准备。

    　　“如果涉及到重要情报就算了，我也只是好奇才问一问。”爱丽丝菲尔干笑道。

    　　“夫人，你不是擅长说谎的人，你把一切都写在了脸上。这也不能怪你，毕竟你才9岁……”杜克说到这，心里默默吐槽，然而你的女儿已经8岁了。

    　　“呵呵！”爱丽丝菲尔打定主意，以后绝不主动和杜克说话，会被气死。

    　　“今天我心情好，告诉你也无妨。”杜克大手一挥，表示这都不是事儿。

    　　爱丽丝菲尔面色一喜，竖起耳朵倾听，生怕漏了一个字。

    　　“我没有与甘道夫相关的圣遗物，整个世界也不可能会有，但没有圣遗物不代表无法召唤。你也知道甘道夫是到达过真理之门的法师，他那双万象之眼就是无尽知识的证明，而我用来召唤他的东西，倒不如说是投其所好……”杜克说到这指了指自己的脑袋，面露对真理的虔诚：“知识，我用自己的知识召唤了甘道夫！这也是我和他相性最佳的缘故，因为我们都对知识怀以无尽的尊崇！”

    　　爱丽丝菲尔闻言捂住嘴巴，虽然没太听懂，但是感觉好厉害的样子。她没有怀疑杜克胡说八道，她现在的生命就是最好的证明，将灵魂抽出再转移的能力，足以划入魔法的领域。

    　　这一波装下来，杜克心情大好，哼着小调就离开了，并没有因为欺骗傻白甜感到羞耻，做人不装逼和未知空间那些个只知道追番的咸鱼有什么区别。

    　　再说了，甘道夫是怎么来的，还不是由他说了算，这波不装白不装，反正也不会有人知道。

    　　……

    　　冬木市的夜晚依旧繁忙，五帝龙的出场太招摇了，以至于大半个市区都看得清清楚楚。就算教会发表声明，表示对此次事件负责，也起不到转移群众视线的效果，人们讨论之后一致认为……有外星人入侵地球！

    　　教会：“……”

    　　御主们见识到Berserker这一组的强大实力，纷纷打起了小算盘，硬上肯定干不过，唯有联合起来才能把Berserker淘汰出局。

    　　众人心头烦闷，但最烦躁的当属卫宫切嗣，Saber回家之后，告诉他老婆丢了，他差点没抽过去。卫宫大侠本以为自己的一生都会为和平而付出，为此他可以舍去一切，但听到爱丽丝菲尔被抓走的消息，他也不得不承认，还有些东西割舍不下。

    　　急躁不安的卫宫切嗣，无法安定心神策划对其他御主的暗杀，这直接导致了肯尼斯得以保存颜面。后者将一幢大楼改造成魔术工房，坚称永远不会被攻陷，事实也的确如此……除了炮兵部队，这栋大楼谁来也不好使。

    　　 当然了，就算没有卫宫切嗣打脸，肯尼斯还是陷入了人生最大的危机。他的未婚妻索拉，沦陷于Lancer的盛世美颜，当着他的面对Lancer明送秋波，恨不得自荐枕席的那种。

    　　索拉炮轰肯尼斯，贬低他不是一个合格的Master，因为他的不信任，Lancer的能力没有得到最大程度发挥。

    　　肯尼斯脸色绿的和油菜花一样，如果不是Lancer制止了索拉，恐怕他会被自己的未婚妻嘲讽到天亮。

    　　索拉不再说话，但肯尼斯脸色更绿了，因为未婚妻被Lancer呵斥之后，一副小女孩的扭捏姿态，脸上还出现了不自然的潮一红。

    　　肯尼斯：“……”

    (本章完)

