    第321章 揍他就完了

    碧蛇三花瞳能够夺人心魄，一个不注意，很可能就会中招，从而心神失守。

    方才青鳞眼中三花冒出时，便带着这种夺人心魄的力量。

    也就是陆云霄灵魂力量强大，再加上他拥有元素真瞳，可以直接免疫，换做另一个人，或许已经中招了。

    “青鳞每天都有听公子的话好好修行的。”

    听到陆云霄夸奖自己，青鳞一双美丽的大眼睛弯成了月牙儿，笑的灿烂极了。

    “公子看出来了，青鳞已经是斗师了，很厉害。”

    陆云霄微笑着抚摸着青鳞的小脑袋。

    青鳞的提升速度，那是丝毫不比小医仙逊色的。

    斗圣遗迹之旅时，小医仙斗尊，青鳞也是斗尊。

    论天赋，青鳞也绝对是斗气大陆最顶尖的存在之一。

    都是只要正常修行，就能简简单单抵达斗圣的人。

    碧蛇三花瞳和厄难毒体一般，它们的潜力其实都没有发挥到最大。

    厄难毒体是斗气大陆没有那恐怖的剧毒，而碧蛇三花瞳则吃亏在没有那么多高等级的蛇类魔兽。

    就算是九幽地冥蟒族的族长，也不过初阶斗圣。

    这自然就抑制了青鳞的成长速度。

    毕竟，碧蛇三花瞳是靠吸收蛇类魔兽的实力来提升自己的。

    不然，她应该是能有更广泛的成长前景的。

    “谢谢公子夸奖。”

    青鳞小脸红扑扑的，陆云霄的赞赏令她心中颇为喜悦。

    “不过青鳞突破后，小火的实力降低了，现在只有三阶顶峰了。”

    青鳞高兴之余，想起了双头火灵蛇，声音忍不住有些低沉起来。

    碧蛇三花瞳吸收控制蛇类魔兽的力量提升自己，久而久之，蛇类魔兽的实力自然会下降，这是非常正常的事情。

    “公子知道了，有时间，公子会帮你抓两头五阶蛇类魔兽回来的，你现在应该能控制五阶了吧。”

    陆云霄刮了刮青鳞的琼鼻，笑着说道。

    “嗯，青鳞现在可以控制五阶蛇类魔兽了。”

    青鳞点着小脑袋，俏生生地说道。

    陆云霄莞尔一笑，再次摸了摸青鳞的脑袋。

    “这是我妹妹，青鳞！”陆云霄对着身旁的雅妃说道。

    “这是雅妃，你应该认识的。”

    陆云霄又跟青鳞做着介绍。

    闻言，雅妃柔柔一笑，笑容明媚且灿烂，“青鳞，你好。”

    “雅妃小姐，你好。”

    “青鳞其实只是公子的侍女而已。”

    青鳞从陆云霄怀里钻了出来，小脸有些微红，方才心情激动，竟然没发现公子身旁还有其他人。

    青鳞的心里有点小小的害羞，毕竟对她而言，雅妃还只是个不熟的陌生人。

    “本公子说你是我的妹妹，你便是我的妹妹，不可再以侍女称呼自己，知道吗？”

    陆云霄捏了捏青鳞的脸蛋，说道。

    “可是青鳞想一辈子都伺候公子。”青鳞仰起小脸，语气认真地说道。

    “本公子也没说不允许啊，这并不冲突。”

    陆云霄温和笑道。

    “是哦！”

    青鳞恍然大悟，不好意思地笑了笑，小脸红红的，显得异常的娇憨可爱。

    “青鳞真是个可爱的女孩子。”雅妃眼睛闪了闪，她能看出来，陆云霄对青鳞，可比对她亲近多了。

    这说明，陆云霄其实挺在意这个小姑娘的。

    而且，这个小姑娘对陆云霄似乎也并不是一般的依赖啊。

    “我一直都是这么认为的。”

    陆云霄笑了笑，揉了揉青鳞的头发。

    青鳞有些不好意思，但是心里却是甜滋滋的。

    “雅妃，你们去给云霄找个房间吧，老头子还有事儿，先走一步了。”

    海波东懒得当电灯泡，将人带到后，就准备撤退了。

    “老头子，等等！”陆云霄喊住了他。

    “还有事儿吗？”海波东停住脚步，看向了陆云霄。

    “喏，拿着吧。”陆云霄随手扔出了一个玉瓶。

    “什么东西，丹药？”海波东接过一看，脸上带着疑惑之色。

    “六品完美皇极丹，可以提升斗皇两星实力，专门留给你的，你可别说我没照顾你。”

    陆云霄随口说道。

    “完美皇极丹？这东西，你从哪搞来的？”

    海波东忍不住问道。

    提升斗皇两星实力，这可完全称得上是宝丹了啊。

    “你别管它哪来的，你收下不就是了。”陆云霄撇了撇嘴，说道。

    “说的也是，反正是你小子给的，老头子心安理得，管它哪来的，有了这个，老头子就能突破七星斗皇了，到时候，也就不用太忌惮那个老怪物了。”

    海波东抓着玉瓶，神情中略带着三分兴奋。

    七星斗皇实力，加上《万寒诀》和《千影寒杀》这两门地阶功法斗技，就算是直面斗皇巅峰，他也有一定的底气了。

    “老怪物，加刑天吗？”陆云霄挑了挑眉，说道。

    “除了他，还有谁，当初我刚回帝都，实力还没彻底恢复的时候，这老怪物就缠着我打了一架，说什么切磋，其实就是警告，可恶的老头。”

    “不过，等我炼化了完美皇极丹，倒是不用太忌惮他了。”

    海波东看了看玉瓶，嘴角带着丝丝笑意。

    “他这是怕你搞事情，危害到皇室的统治，所以先给你来个下马威啊。”

    “除了我之外，竟然还有人敢欺负你，真是胆大包天，哪天你再去约他一次，这一次，非得好好削削他不可。”

    陆云霄眼中寒芒闪烁。

    加刑天是吗？

    本公子记住了。

    一个斗皇巅峰，现在的陆云霄，还真没太过在意。

    星辰古龙就足以教他做人。

    “怎么，你也要一起上吗？这感情好。”

    海波东眼睛一亮，陆云霄也有斗皇战力，他要是也一起上，合二人之力，要打败加刑天，不是没可能啊。

    “上肯定要上，没有人能欺负我的人，皇室的人也不行。”陆云霄轻声说着，语气虽轻，却是斩钉截铁。

    “你小子。”

    海波东咧嘴一笑，他就喜欢陆云霄这护短的性格。

    加刑天？

    斗皇巅峰？

    一起上，揍他就完了！

    至于以多欺少？

    不好意思，咱们从来就不讲武德。

    不服气，你也可以叫人嘛。

    不过他唯一能叫的幽海蛟兽似乎深受重伤，不能再征战了？

    嘶，这特么就很美妙了。

    海波东暗中笑出了猪叫声。

    ?  ?中午一章，下午还有！

    ?  

    ????  

    (本章完)

