    他的担心可不是空穴来风。

    明面上的危险是解除了，可是对于两人来说更危险的还在后面。

    谁也不知道雷凌武会做什么事情。

    姜空点头道：“明白。”

    一众人回归到火月圣朝所在的地方，云月圣盟所有弟子向他们投来羡慕之色。

    被一个未来的门主所重视，这是无上的殊荣啊！或者可以说这简直不下于一个一步登天的造化！“你们做的很好。

    呵呵，老夫就算是拼了这条命，也会在这几天庇护你们安全的。”

    万朝云深深看了一眼姜空。

    不知为何，姜空给他一种感觉比边上的姬星灵还要可怕！那种可怕不是天赋与实力，而是骨子之中的那种血性！有血性的人，未来成就绝对不会太低！回到火月圣朝所在地，姜空看着边上的姬星灵不禁问道：“你怎么还不走？”

    他的声音不小。

    一时间，周围一双双眼睛落在了姜空的身上。

    有的男人更是倒抽一口冷气。

    如此一个惊艳无双的美人儿，居然被人问怎么还不走？

    就连姬星灵都懵逼了，很快她绝美的面容有怒意浮起：“老娘好歹是救了你一命，你就这样和我说话？”

    “在紫龙天境里，我也算是救了你一命了，我们互不相欠了。

    你也不是火月圣朝的人，其实不需要和我呆在一起被我连累。

    我这个人，很招人杀。”

    姜空淡漠的回答她。

    “你！”

    姬星灵瞬间气的脑门一阵眩晕剧痛。

    “彪悍啊！”

    “奶奶的，这小子是六根清净啊。

    这么一个大美人，要是跟着我，我嘴巴都笑裂开了。

    他居然还要赶走！”

    “这已经不是桃花运了，他怕是桃花仙转世吧？”

    周围那是一群羡慕嫉妒恨的目光。

    沈月馨莲步微抬，站出来道：“星灵姐姐若是不嫌弃，这几日来火月圣朝作客吧。

    我们很高兴邀你为客卿。”

    姬星灵的怒意才消了一点，对着姜空哼声道：“看见没有，主人家都邀请我了，你有什么资格赶我走。”

    姜空淡淡看了一眼沈月馨道：“把她住所安排的和我远一点，我需要安静的环境。”

    “你什么意思！老娘就没见到过你这种白眼狼……”面对着爆发的姬星灵，姜空直接无视她。

    边上的万朝云看的不由苦笑一声。

    事实上姜空并不反对姬星灵去火月圣朝，只是如果跟随了万朝云，无疑能够最大程度上保证她的安全。

    跟着他走，谁知道什么时候会不会有人来刺杀。

    在众人喧闹的时候，一道身影从一侧默默的走来。

    “站住！”

    万朝云原本和蔼的面孔变的严肃了三分，冷眼凝视那一道偷鸡摸狗般的身影。

    钟昊浑身僵硬，感觉到像是被一头豺狼盯上了，颤抖着绷直身子看向万朝云一脸讪笑：“前辈……怎么了？”

    “飞舟已经容不下人了，你自己回去吧。”

    万朝云已经将鄙夷写在了脸上。

    别说他了，就算是云月圣盟其他弟子巴不得将钟昊给生撕了。

    作为年轻一辈的天骄，多多少少都有点热血，钟昊这等做法无疑是实打实的叛徒作风，任何人都忍受不了。

    “盟主！我也是一时头脑一热才干出来的傻事啊！求求你放我一马，你让我现在沿路回去，若是遇上一些强大的妖兽，我定尸骨无存啊！”

    钟昊直接没骨气的跪在地上开始磕头。

    紫龙天境边缘是无尽大山，要穿出去，哪怕凡圣境六重天的强者都可能会遇到致命的危险。

    “与我何干？

    你要忤逆我的决策吗？”

    万朝云幽幽的看向钟昊。

    钟昊浑身发抖，忙道：“不敢！只是希望盟主能够开恩……”“盟主二字是你这个龌龊之徒能够叫的？

    赶紧滚出去吧！与你为伍，简直是丢尽了我们的脸！”

    边上其他天骄开始义愤填膺怒骂。

    “云月圣盟有你这种垃圾，真是最大的耻辱！”

    “从山上滚下去！”

    “再不走，我劈了你！”

    见到一群人大有动手的架势，钟昊连滚带爬连忙离开，生怕再呆一会儿就变成了肉酱了。

    沈月馨看着狼狈的钟昊，轻哼一声：“自取其辱。”

    同时她心中也在感慨姜空成长速度之快。

    那时候刚刚出来，姜空不比钟昊强大多少，仅仅在紫龙天境磨练了那么些日子，已经达到了这种高度。

    一个成为了天星学府这等大势力都要争抢的对象，一个却沦落到像是丧家之犬。

    两种差距鲜明对比，实在是让人感慨世事无常。

    突然，沈月馨看向姜空问道：“你真的不是天地脉？”

    换做谁都会这么去问，毕竟橙色地脉都不一定有姜空这种一日百里的提升速度啊！ 

