    李云龙伸手拍了拍张大彪的肩膀，说道：“行了，别发感慨了，活儿还没干完呢！”

    “若是小鬼子追击的话，就该轮到咱们出手了！”

    张大彪闻言忍不住眼前一亮，问道：“团长，您觉得小鬼子会追击吗？”

    李云龙摇了摇头说道：“这个还真说不好, 不过我倒是盼着他们追击，不然的话，那我们这一趟岂不是白跑了吗？”

    李云龙说着抬头望了一眼太空，刚才雨停了一阵儿，结果现在又下起来了，只不过变成了稀稀拉拉的小雨。

    李云龙忍不住骂道：“码的，这么大的雨，战士们淋得跟落汤鸡一样，大几十里的路来回折腾, 要是不趁机多干死他一些小鬼子，那咱们这罪不是白受了吗？”

    张大彪兴奋的点了点头，说道：“团长说的对，现在战士们也都憋着一口气呢，就想着杀几个小鬼子好出出这口恶气呢！”

    李云龙吩咐道：“让战士们都埋伏好了，然后等着小鬼子上钩吧！”

    “是！”

    张大彪连忙应了一声，随后转身离开了。

    ……

    这时潞州城的鬼子援军已经抵达了机场，半路上还遭到了地雷的袭击，被炸死炸伤了十几个人。

    小鬼子也是惹了一肚子的气，一名鬼子少佐冲到机场门口，一把抓住了一个鬼子军官，大声问道：“机场内情况怎么样？”

    那名鬼子军官回答道：“长官，机场的仓库和油库全都被炸了，飞机也全都被炸毁了，损失惨重呀！”

    那名鬼子少佐看了一眼，发现里面已经是一片火海了，别说这么大的火, 根本扑不灭, 就算是扑灭了，也没多大意义了，该烧的也全都烧完了。

    那鬼子少佐接着问道：“究竟是什么人袭击了机场？”

    那名鬼子军官摇了摇头说道：“我们也不知道，不过他们人数应该不多，最多就是几十个人。”

    那鬼子少佐怒道：“几十个人就将机场给炸毁了，你们全都是饭桶吗？”

    那名鬼子军官无奈的回答道：“他们突然发起了进攻，里应外合冲进了机场，这些人兵力虽然不多，但是装备精良，战斗力非常强悍，我们措手不及，所以才造成了这么大的损失。”

    “一群废物！”

    那鬼子少佐一把将那个鬼子军官推倒在地，问道：“你们没有追击吗？”

    那名鬼子军官回答道：“福田大尉带着一个中队追上去了。”

    听到这话，那鬼子少佐抬头向着远处望去，听到远处传来一阵枪声，显然双方还在交火。

    “吆西~！”

    鬼子少佐微微点了点头，随后一挥手, 大声命令道：“给我追上去，消灭那些可恶的敌人。”

    “哈依~！”

    在场的小鬼子们恭敬的应了一声，随后一行七八百小鬼子呼啦啦的向着远处跑去。

    那鬼子少佐也跟着部队一起追了上去, 因为吉泽明少将下达了死命令，务必要将袭击机场的部队消灭。

    何况现在机场这种情况，他们留在这里，也帮不上多大的忙。

    还不如先去追击，等到回来之后，估计火也就差不多能够控制住了，到时候再灭火也就容易了。

    现在救火，那就是白费力气，没准还有一定的危险。

    其实以周卫国他们的速度，鬼子的追兵根本不可能追上他们。

    只是周卫国得知李云龙已经率领主力部队来支援了，这才故意放慢了速度，让他们追上来，然后在阻击他们。

    因为周卫国知道，开始追上来的这股小鬼子，只是机场守备队，兵力不多。

    这点兵力估计都不够李云龙塞牙缝的，所以还需要继续引诱后面的鬼子主力，也就是从潞州城出来增援的小鬼子。

    由于距离不是太远，很快潞州城来的那七八百的小鬼子就追了上来。

    “队长，小鬼子的大部队赶过来了。”

    周卫国兴奋的说道：“太好了，立刻撤退，将他们引诱到团长他们的伏击圈里去。”

    “快撤~！”

    随着周卫国一声令下，特战队员们和来接应的一个排的战士们，立刻开始全速撤退。

    福田大尉趴在一个水坑里，满身的污泥，抬头看了一眼，忍不住骂道：“八嘎雅鹿，这些可恶的土八路要逃！”

    “给我追上去干掉他们！”

    旁边一名鬼子军官说道：“大尉阁下，桥本少佐带着部队来支援我们了。”

    “吆西~！”

    福田大尉脸色终于好看了一些，在他看来，现在桥本少佐带着七八百人的主力赶过来，对付眼前的这支八路小股部队应该是易如反掌的。

    福田大尉接着喊道：“给我全力追击，绝对不能放跑了一个土八路。”

    桥本少佐带着大批的小鬼子急匆匆的赶了过来，发现敌人就在前面不远处，便兴奋的喊道：“给我继续加速追击，务必给我追上他们，消灭这帮混蛋。”

    “哈依~！”

    小鬼子们应了一声，随后开始加速追击。

    前面不远处就是一片丘陵地带，周卫国带着众人沿着一条小路快速的撤退。

    小鬼子从后面穷追不舍，而李云龙的部队已经在这里设好了埋伏。

    在一处山顶上，李云龙蹲在草丛里，望着下面的情况。

    警卫员高达有些兴奋的说道：“团长，小鬼子追过来了。”

    李云龙摆了摆手，示意他不要说话。

    大约十分钟之后，小鬼子一路追击，全部进入了伏击圈。

    李云龙嘴角露出了一丝冷笑，随即吩咐道：“发信号弹~！”

    随着李云龙一声令下，三发闪亮的信号弹腾空而起。

    接着两侧的山坡上突然响起了一阵阵密集的枪声。

    顿时弹如雨下，子弹纷纷扫进了鬼子的人群当中，掀起了一片片腥风血雨。

    凄厉的惨叫声中，小鬼子成片成片的中枪倒地。

    于此同时，一枚枚手榴弹也嗤嗤的冒着黑烟，纷纷落到了鬼子的人群当中。

    “轰~！轰~！”

    剧烈的爆炸声接连不断响起，一片片火光腾空而起，小鬼子顿时被炸的人仰马翻。

    李云龙大声命令道：“命令迫击炮连，给我全力开火，务必在最短的时间内，给我干掉这股小鬼子。”

    “是！”

    随着李云龙一声令下，埋伏在后面山沟里的迫击炮连也开始全力开火了。

    十二门迫击炮全力开火，炮弹如同冰雹一般，接连不断的飞向了鬼子的人群当中。

    死伤惨重的小鬼子，开始慌乱的向后逃窜。

    然而两侧的机枪火力非常的凶猛，不断的收割着小鬼子的狗命。

    此刻的小鬼子完全陷入了被动挨打的局面当中，根本无法有效的做出还击。

    而且伤亡也是越来越大。

    此刻鬼子也是完全炸营了，一个个疯狂的向后撤退。

    福田大尉带着一百多小鬼子，桥本少佐带着有七八百人，加在一起大约有九百多小鬼子，此刻全都被堵在这里了。

    短短几分钟的时间，便死伤一片。

    不过小鬼子拼死向外突围，还是有一些小鬼子成功的退出了山谷。

    然而李云龙却早有准备。

    李云龙大声吼道：“发信号弹，全体冲锋，干掉这股小鬼子，一个也不能给老子放炮了。”

    “是！”

    “啾啾啾~！”

    随着李云龙一声令下，又是三发信号弹腾空而起。

    阵地上杀的真欢的张大彪，看到信号弹之后，兴奋的直接跳了起来，大声吼道：“司号员吹冲锋号，全体冲锋，跟老子一起，宰了这帮小鬼子。”

    “滴滴答答滴滴答~！”

    嘹亮的冲锋号角响起，战士们纷纷一跃而起，大声怒吼着扑向了败退的小鬼子。

    “杀呀~！”

    一时间喊杀震天，一营，二营和五营的战士们纷纷冲杀了出去。

    八路发起了进攻，这样火力自然就弱了下来。

    但是面对这样的局面，小鬼子也根本不敢停留，更没有胆子继续打下去了，残存下来的小鬼子们，只想尽快的撤离这里。

    于是这些残存的小鬼子们，一个个争先恐后拼了命一般的向着远处逃去。

    就在这个时候，阵阵马蹄声响起。

    骑兵营在孙德胜的带领下，从旁边的一条小路上冲了出来，直接截住了鬼子的退路。

    孙德胜举起手里的马刀，大声吼道：“骑兵营~！进攻~！”

    骑兵营的战士们纷纷纵马冲了上去。

    几百名骑兵战士，直接冲进了混乱的鬼子人群当中。

    战士们纷纷举刀砍向了小鬼子。

    “噗嗤~！”

    鲜血飞溅，惨叫连连，直接一个个小鬼子被劈倒在地。

    还有许多小鬼子直接被战马撞飞了出去，也是非死即伤。

    孙德胜也是异常的勇猛，率先冲入了鬼子的人群当中，一把马刀左劈右砍，转眼间便砍翻了三个小鬼子。

    在骑兵营的冲击下，小鬼子被杀的人仰马翻，队伍也彻底乱做一团。

    有些小鬼子吓得四处乱窜，也不辨方向道路，只想尽快逃离这里。

    有些小鬼子被迫转身又冲了回去。

    但是八路步兵营的战士们，已经冲了过来，一番激战之后，后面这些小鬼子很快便被淹没在了人海当中，被消灭干净了。

