    第43章 四三，大师是魔鬼

    这一来就是半个来月，众人皆被大师给骂了个狗血淋头，就是其亲传弟子唐三和云衣也没逃过此劫，反而被收拾的更狠，这样一来，众人也都无话可说了。

    转眼之间已是半个多月，“对于你们最近几天的表现，我不做任何评论。”大师背着手看着众人说道，“队内就你们这么几个人，练习效果始终有限，也就这样了，在练下去，进步也不会有多大，所以实战特训就到此结束。”

    “从今天开始，开始特训的第二阶段，体力特训。你们跟我来。”众人跟着大师走向村口。“跑步前进，相互监督，不得使用魂力，从学院跑到索托城再跑回来，在中午饭前，我要求你们跑完十个来回。唐三你加罚两圈，什么时候跑完，什么时候吃饭。还有你们是一个团体，因此必须有团体精神，一起出发，就要一起完成，记住，一人没完成，你们全体都没饭吃。”

    “这也算特训。”疑问在每个人的心头升起，只有云衣眉头一皱，似乎想起了什么，面色微微一变。

    走到村口，看到那几个放置着岩石的竹筐时，云衣的面色略过了一抹惨然，果然如此。不过在这时，也没有人注意到她的面色。

    “拿起装有你名字的竹筐开始吧。”

    众人纷纷提起写着他们名字的竹筐，然后向前跑去。而看着众人纷纷离开，大师从怀中取出了一封没有任何署名的信，看着信上的内容大师的眉头便不自觉的皱了起来。

    “这上面的内容会是真的吗。”不知不觉中大师的双手已经紧紧的攥到了一起。发出来干枯的骨节暴动声，仿佛再稍微加上一分力，骨节便会直接爆裂是的。

    “唉，孽缘。”靠在村口的弗兰德，微微歪了歪头，便看到信上的内容，而大师本也就无心隐藏，“看够了。”

    “我觉得不论这信上的内容是真还是假，你也都该放下了，你们本就不是一个世界的人，苦苦的追求，对你没有半分好处。而去，……”说道最后几个字的时候，弗兰德突然激动起来，“如果你要是真的和她复合，你把二龙置于何地。”

    “我……我和二龙的事，你不知道，我们是不可能在一起的。”听到弗兰德提起柳二龙，大师的神色变得越加痛苦。

    “…………”

    “…………”

    一时之间两人之间没有了任何言语，不过两人的神色都不是那么的好看，大师的神色满是痛苦，而弗兰德的神色也没有好到哪里去。

    二十多分钟后，跑了一个回合的八怪，看着在校门口面色皆不好看的弗兰德和大师，眼中都掠过了一丝好奇。

    沐白，我们先停一下吧。”奔跑中的唐三突然停下了脚步。此时，才跑出不远，他的额头上已经微微见汗。两人之前虽然都消耗了魂力，但此时是不使用魂力的奔跑，在体力上，他们显然是史莱克七怪中最好的，此时，小舞、马红俊和奥斯卡已经落后数百米了，后面的朱竹清已经追上了他们的脚步，宁荣荣和云衣落在最后面。

    “小三，怎么了？”戴沐白也停了下来，有些疑惑的看着唐三。“十个来回可不短呢，赶快跑吧。”唐三道：“沐白，还记得么？老师刚才在我们出发之前说过，我们是一个整体，他要求我们共同完成这次惩罚。除了我要跑十二个来回以外，你们也必须同时完成。以我对老师的了解，这次他不只是要惩罚我们，同时也是让我们锻炼身体，昨天老师才和我说过，身体是魂师的基础，我能够越级吸收死神蛛魂环，就和身体素质有关。更加重要的是，这次惩罚恐怕也是老师对我们的一次考验，他要考验的，就是我们的集体性。我们是一个整体，论体力，或许你、我能够支持，可他们却未必。我看，我们必须要想些办法，看如何能够让大家共同完成这次考验。”

    “嗯，你说的有理。”戴沐白点了点头，唐三作为大师最看重的亲传弟子，他对大师的了解，恐怕也是最深的，他说出的话，自然不会有多少人有异议。

    “那就等大家，都来后，咱们大家商量一下吧。”

    “嗯。”

    “你们怎么了。”最后追来的宁荣荣看着众人说道。

    而趁此机会，唐三说出了他的看法，奥斯卡听到唐三的说法点了点头，道“我认为唐三说的有理。大师因该是特意计算了我们能够承受的极限。唐三和戴老大因该能跑完，还有体力留存。而胖子和朱清小舞，因该是刚刚好。真正能够超极限的，恐怕也就是我，荣荣，和云衣了。”

    “反正也没人监管，我们一会偷偷吃点，你的恢复大香肠不就行了。”胖子大大咧咧的说道。

    “你怎么就知道没人监管，你别忘了，当初荣荣是怎么被院长院长揪出来的。而且，大师既然这么安排，就一定有他的道理，我们好好服从就好了。”

    “那你说怎么办。”马红俊狠狠打了个冷战，说道。

    一时间，奥斯卡也没了注意，唐三开口说道，“虽然，我们没法偷懒，但这些负重的总量却是固定的。大师也没说不让我们交换，那么只要我们把这些负重完全带回去就好了。小奥，云衣，把你们的负重给我。”

    “这样好吗。”

    “要不这样，你有信心能跑完这十圈。”

    “呃……”犹豫了一下，奥斯卡把负重给了唐三。

    “云衣，你的也给我。”

    “谢谢三哥，不过现在用不着，我自己还能坚持。”云衣摇了摇头说道。

    “给我，你一会再给我，我也不确定还能不能坚持的住。”唐三说道。

    “那好吧，谢谢三哥。”云衣也将负重递给了唐三。

    “荣荣，朱清。你们的给我。”荣荣很爽快的将负重递给了唐三，但朱竹清却根本不领他得情，视戴沐白如无物。直接向前跑去，而戴沐白等人摇了摇头，跟着他的脚步，向前跑去。

    (本章完)

