    “我一直都有吐槽过，为什么一个队伍会有三个TOP5这种离谱的东西啊。”JW已经人麻了，此刻正抱着脑袋跟队友吐槽着，来缓解自己的负面情绪。

    可他真的是在怪NAVI太强了吗？他只是怪这光阴无情，在自己最低谷的事情才碰到这一枪无比强大的NAVI。

    大光头看着自己的老伙伴，知道他只是不甘心而已。

    “这半年能和他们一站的也就只有那帮丹麦人吧。”

    宝蓝看向JW，知道这位秉承着快乐CS的选手现在已经有些自闭。

    他个人对于今天的结果是还能接受的。

    毕竟比赛还没有结束，他相信自己很快就能调整好状态，在下一张地图上发挥更加出色。

    NAVI对于今天的比赛还是比较满意的，今天虽然有个人一直在摸鱼，但其他几人的补足，让队伍的实力并没有造成减弱。

    连续两张地图的大比分领先，对于他们来说都是很开心的一件事情。

    而且只需要再赢下一张地图，他们就可以拿到这50万美刀的奖金，再次获得一个S级别赛事的冠军。

    “下班下班兄弟们！”电子哥已经芜湖起来了。

    旁边的苏醒毫不客气地打破了电子哥的美梦：“今天的比赛是BO5，就算赢下这一回合还有一把呢。”

    “我都忘了，这赛制太没人性了，资本家也没有这么压榨的啊。”电子哥吐槽着。

    苏醒笑了一下，然后说道：“电子哥其实我们这BO5其实还算好的。”

    “连续5场比赛，这还是好？你现在脑子就错乱了？”

    苏醒摇了摇头，给众人解说：“我有一个朋友，之前是打LOL职业的，是一个玩AD位置的天才选手，但你们知道他经历过最恐怖的事情是什么吗？”

    “别卖关子了。”

    “我最喜欢杀谜语人了。”

    面对队友们的威胁，苏醒不再卖关子了：“当时的赛制还不成熟，他有一天因为比赛赛程的原因，一天打了两个BO5，直接把手给干废了，而且因为追求成绩，他选择了使用不成熟的放血疗法，最终实力大打折扣。”

    “也太不当人了吧。”

    “这么恐怖。”

    “有没有这么离谱。”

    队员们听的都有点渗人，因为他们感觉的到，苏醒说的并不是假话。

    “我突然觉得BO5是还挺容易打的。”电子哥说道。

    几人的闲聊没有持续多久，因为最终一回合赛点已经开始了。

    S1mple这一回合的身位不是很好，但是苏醒的身位却听靠近中路了。

    “要不要我帮你打个钩子？”苏醒说道。

    虽然不清楚苏醒要怎么做，但S1mple欣然同意了。

    VIP的洞口被打开，苏醒早早地准备好了一颗燃烧弹，直接往VIP里面丢出。

    这是一种最常用的制造VIP单向烟的方式，如果对方丢了一颗落点不在VIP正中间的烟雾，这颗火焰就会制造出一颗VIP单向烟。

    虽然这种制造单向烟的方式在职业哥里稀松平常，可能拿不到很好的效果。

    但有时候制造一个单向烟，并不是一定要去混烟的。

    对方知道这是一颗单向烟，就会提高警惕。

    也就会将注意力放在VIP这边，他就能利用这颗烟帮助队友打一个钩子的效果。

    苏醒在VIP窗口等待着，没有等来任何的烟雾，却等来了足足三颗炸雷。

    这让苏醒倒吸一口凉气，还好这一回合主动用这种方式帮助S1mple勾了一下，不然‘大帝’牌火箭已经可以点火发射了。

    “对面中路起码三个，刚才VIP里被丢进了三颗雷。”

    苏醒话音刚落，S1mple在拱门内就迅速判断开枪。

    砰！

    随着大狙的枪响声，子弹吹开拱门的烟雾，在空中快速飞行，最终射入匪口的烟雾中，血液飞溅！

    S1mple使用AWP穿烟击杀了Twist

    “FNC的三颗炸雷针对S1mple，但是不仅针对失败，还被S1mple从烟雾里穿了一个，送出了首杀，属实是赔了夫人又折兵。”

    拿到了一个击杀之后，S1mple也没有继续在拱门留恋，他知道对方这回合的进攻可能很快，很非常规。

    这个时候他一把大狙，和对方贴脸显然不是什么特别好的打法。

    拿到了一个击杀，S1mple赶紧移动位置。

    看到S1mple离开，在跳台的电子哥丢一颗拱门烟，在往A2楼上丢出一颗火，转身往拱门摸了过去。

    电子哥还没有就位，对方就已经借着烟雾混进了拱门内。

    两人在烟雾中互相贴贴了一次，还是宝蓝首先发现了不对劲，直接将电子哥给穿死了。

    “看来电子哥只被幸运女神眷顾了一回合，他又死在了这种莫名其妙的场景当中。”爱华吐槽道。

    “S1mple这打法是真的自由，在拱门偷了一个，马不停蹄地跑到了B小来打了，拿着雷包的Xizt直接被狙掉，S1mple已经拿到了两个击杀，可S1mple的胆子是真的大，不愧是repeek大帝，可是宝蓝AK直接一枪头给你带走，别整这些花里胡哨的。”

    “A包点死点的nafany好像是侦查到了A2楼的大光头动向，他躲在死点一直没有动静，现在就等着大光头暴露破绽。”

    “宝蓝带着雷包从拱门往包点摸，VIP现在NAVI是没有信息的，JW主动在绕后干摸，这一回合FNC有点机会。”

    宝蓝一点一点搜干净包点，做到随时开火的打算。

    A2楼的大光头在等待宝蓝开枪的一瞬间，他就拉出来补枪，JW还在缓缓绕后。

    因为知道A2楼有人，所以苏醒这一回合的站位也稍微往后了一点，站了一个有点歇逼的位置。

    这个歇逼位也造成了宝蓝搜点过来，一直架点的苏醒可以先开枪。

    AK干脆利落的爆头将宝蓝给拿下。

    二楼的大光头听到枪声响起的那一刻，早就准备就绪，直接干拉出来补枪。

    “大光头冲出来补枪，苏醒没有调整好，被迫扫射转移，好在成功将大光头给压死，可是JW已经摸到了苏醒身后......”

    “卧槽！”玩机器和爱华看着眼前发生的一幕，情不自禁地站了起来。

    只见画面上的苏醒将二楼上的大光头击杀之后，仿佛杀意感知一般，一百八十度转头将全程静步的JW给爆头秒杀了。

