    “不熟，再说。”文浩收回目光，看了眼卓豪，“你这车多少钱。”这事坐着挺舒服的。

    “不多，五十来万而已。”卓豪的话差点没惊掉文浩的下巴。

    “呵，当我先前放了个屁。”这么多钱，他没有。

    五万块还差不多。

    “别啊，咱们酒厂上了正轨，你要是急用钱先拿去就是。”不就是五十万嘛，他先用就是。

    “呵。”文浩不想理他，钱他确实可以先挪用，但这样一来，他就低卓豪一头，他可不干这掉价的事。

    车的事情再等等，等他存够钱后再买。

    文浩自己是小市民出生，他的想法和卓豪完全不一样，有些事情看的也没卓豪视野宽，但不代表他的人品就比旧豪差。

    生意是两个人的，他不可能为了自己的虚荣心就去动用对方的蛋糕，这种掉份的事情他还是做不出来。

    见他不要，卓豪也没强求，刚才的事他就这么一说，他要，他也给，可他们之间的情谊可就不一样了。

    这就是上流人群为什么欠钱欠物不欠情的主要原因。

    差不多半个小时左右，南霜也从学校里走出来。

    她的五感可比南星强太多，她一眼就发现了那辆熟悉的车。

    他们上次坐过，是那位卓叔叔的车。

    卓叔叔是不可能过来接他们，所以，车里有爸爸。

    南星一眼就看到姐姐，提着东西就跑过来。

    “姐你看我给你买了什么？”南星献宝一样把东西递到姐姐面前。

    “这个烧饼里头放了肉，可香了，姐你快尝尝，还有这个北冰洋的气水，可好喝了，快，还冰着，快喝。”一样样给姐姐说着这些的吃点。

    南霜也没和他客气，确实又饿又渴。

    “谢谢。”她虽然接受了南星，可她还没和南星一样接纳对方。

    一口北冰洋下去，“爽。”南霜也爱上这种被气体冲刺着味觉的滋味。

    “是吧，是吧。”南星昂头，也喝了一口，一口下去，他的那一瓶就见底。

    文浩觉得，自己再不下车，这两人可能会直接走路回去。

    不和卓豪打屁，他直接下车，冲着二人站着的方向喊了声，“南霜，南星快过来。”

    文浩的声音惊着不少人，大家都把目光注视到他身上，特别他身边的小车。

    要知道，在这个年代，有车可是一件不得了的事情。

    当然，南城有钱人不少，有车的也很多，但像他身边那辆豪车可是少之又少。

    没一定的身份和地位可是买不起的。

    “爸。”南星听到熟悉的声音，立马高声回应道，一声爸后，他直接跑向文浩。

    车的玻璃是摇下来的，他也看到了车里坐着的卓豪，“卓叔叔。”南星有些害羞，他很少在有外人的地方如此活泼。

    “南星你好啊。”卓豪摇摇手，和南星打着招呼。

    “卓叔叔好。”南星乖巧地问好。

    南霜也走了过来，“爸。”感觉到爸爸在和看到爸爸是两回事，她很开心开学第一天爸爸过来接她放学。

    “你怎么来了？今天不忙吗？”南霜高兴的同时也关心着爸爸，“以后要是忙就别来接我们，我们回去不用多久。”走路也不过半个小时而已。

    “没事，今天不忙。”文浩看着到自己脖子处的女儿，满心欢喜，“不过下回可不一定来得了，走，快上车，外头热。”

    南霜上车后也叫一声卓叔叔，她叫完人还多看了几眼卓豪。

    卓豪被她看的有些发毛。

    “看，看着我干嘛？”开车的时候，卓豪手都有些发抖。

    文浩这个女儿一身气势比他还凶。

    “卓叔叔你最近练武挺勤快嘛。”南霜收回自己的目光，笑说一声。

    卓豪总是被打压，他最近可花心意练武了。

    就想打过文浩，不能总让他压着自己。

    “你怎么知道？”卓豪惊了一下，很快他就收起惊讶，“听你爸说的吧，哈哈，可不，最近我练的可勤了，就想打赢你爸，你爸可不要脸了。”卓豪是个直肠子。

    说到这里，他的话就杀不断，直接当着人家女儿面吐槽起人家爸爸。

    南霜听完后就笑，“那卓叔叔得加油。”

    她爸最近跟着她可没少练，加上他基底比卓叔叔要扎实，哪怕同等级，卓叔叔都打不赢她爸。

    外带她爸还学了师父教他的一些招式，更不是卓叔叔能比的。

    “嗯，我一定加油，早日打过你爸爸，到时候我赢了就请你吃大餐。”卓豪那叫一个豪爽。

    文浩真不想打击他，不过，难得他高兴一次。

    回到家，文浩给二人做好饭，然后告诉他们自己今晚要出去谈点事情，让他们早点休息。

    南霜和南星当然没问题，“爸爸你有事就去忙吧，我和姐姐在家不出去。”他姐武力值那么高，该害怕的人绝对不是他们。

    文浩当然放心二人，他只不过是回来帮他们把晚饭做好，然后跟着他们通个气。

    “那行，爸爸回来的晚，你们早些睡。”文浩慈爱的摸摸南星的头顶，然后看向南霜，“家里就交给南霜咯。”

    南霜真觉得他爸被卓叔叔传染了，幼稚得很，“爸，我们不是小孩子，再说，你还不相信我吗？打十个正常人不成问题。”

    她的武力可是得到师父认可的。

    文浩打心底就忽略女儿那强到让他发麻的武力，只当她是自己的娇娇女。

    “你说的。”文浩被提醒后，也恢复神智。

    听着他们的对话，卓豪有些不明，“南霜还是武功高手不成？”十个人都不够她打？

    文浩不想理会他，又和儿女嘱咐两句后就拉着问东问西的卓豪出门。

    车上，卓豪再次开口问起南霜武力。

    “十个你都不够她塞牙缝。”文浩被他问烦后直接怼道，“快开车，我还饿着肚子呢。”

    “怎么可能？”他不信，“我可是二级武者巅峰。”隐隐有种要突破三级武者的趋势。

    “二级很厉害吗？”文浩真不想打击他呢，“我家南霜现在都暗劲期，有本事你去和她打一架。”真不知道他哪来的脸，脸还真大，不要脸第一。

