    在一位‘超凡者’的眼中，少男少女的心思，如同阳光下黑猫，一目了然。

    木钟微微摇头，“你要是想追她，最好去练练钢琴。”

    李小刚觉得今天这个木钟特别‘神棍’，他听得满头雾水：“这又是为什么？”

    木钟：“刚才有个弹钢琴的大叔，咱们的学习委员看着那个大叔，眼睛快冒出光来了，由此推出，学钢琴是条快捷途径。”

    话完，他转身往别处走去。

    李小刚喊道：“喂，你去哪儿啊？”

    木钟背着对方摆了摆手：“本老爷倦了，要回家休息了。”

    “？？？”

    李小刚迷惑地摸了摸脑袋，“这家伙，什么时候变得这么潇洒了？”

    ……

    ……

    人类超阶后，再返回人类的群体中，会不可避免的发生类似‘预知’的情况。

    这种‘预知’不仅仅是冥冥之中的预知，还有就是经验带来的‘直觉’跟‘高效分析能力’。

    在木钟过往的经历里，见过太多类似‘李小刚’的人，以及类似当时情景的事。

    很多时候，他一眼便能看穿一个人的本性，如果再稍加分析，那么性格、喜好等等，都能分析出大概来。

    超阶者与人类就像‘大人与小孩’，玩是可以玩在一起，可到了学习、工作、谈心等方面，双方就有难以跨越的鸿沟了。

    ……

    回到住处。

    木钟打开电脑，一边观看视频，一边总结今晚上的经历。

    “需要再表现得冷漠一些，交流越少，越不会露馅，实在不行就用点不科学的手段。”

    “学校方面……凑个学分轻轻松松。”

    “毕业以后，换个远一点的城市生活独自几年，就变成不存在的人了。”

    “最大的问题是……”

    想到这里，木钟忧郁地趴在了键盘上，“我是单亲家庭的孩子啊……”

    虽然感情不好，甚至可以说非常糟糕，但……总之非常、非常难处理。

    “……”

    “算了，反正还有至少五年时间，慢慢来吧。”

    ……

    木钟回来之前就做足了计划准备，回来之后，虽然发生了一些变化，但对原定计划影响不大，稍稍更改一下，便完美如初。

    在接下来的几个月里，他宛如‘路人角色’一般，在学校有课上课，没课没人，在外头活动更是如若背景板一般，不专门找他，可能都发现不了他。

    至于老师找、同学找、朋友找……找到了也没用，木钟一开口就是‘蛊惑之言’，有事变没事，找了也白找。

    ‘宅男’生活日复一日，转眼间，木钟的大三‘生涯’便转到了第二学期。

    三月初，南方天气还有些冷。

    这天上午，木钟背着一个黑色小包，一边走一边翻看着某通讯软件里近五日的信息。

    “联谊会……聚餐会……登山会……什么跟什么啊，像我这种人去参加了，最大的贡献也就是贡献了份子钱。”

    翻到最后，出现了一个熟悉的名字——‘钟婉’，这是木钟母亲的名字。

    “……”

    点击头像，进入聊天栏。

    屏幕上有一列已发送、显示已读的信息。

    这些都是木钟发的，内容多是‘中秋快乐’‘国庆快乐’‘新年快乐’之类。

    他每到一个重大节日都会发一条，信息都显示‘对方已读’，回复……没有。

    “讨厌一个人时，那个人的一切都令人讨厌。”

    “这样做……这边自讨苦吃，那边招人厌恶。”

    “唉……”

    收好手机，专心看路。

    ……

    过了几天。

    当天晚上，大约八点半左右。

    木钟的手机收到了一条陌生来电。

    他点击了接听键：“喂？”

    对面发音字正腔圆：“喂，你好，请问你是钟婉的儿子，木钟吗？”

    “是我，怎么了？”

    “你妈妈病倒了，现在在医院。”

    “嗯？”木钟动身走向玄关，“在哪家医院？是什么病？严重吗？”

    “在XXX医院，她因为过度劳累，晕过去了。”

    “我马上就到。”

    “……”

    ……

    半个多小时后。

    木钟在某医院病房里，见到了一个陌生男子，以及…..躺在病床上，那位熟悉又陌生的母亲……

    他快步走过去，“你好，我就是木钟。”

    男子礼貌地招了招手，“你好，我是你妈妈的同事。”

    木钟流露出了上位者的气势：“她是不是天天加班、天天工作？”

    “呃……差不多吧。”

    “你们律师事务所不讲劳动法的吗？”

    “呃……这我不知道该怎么回答你，抱歉。”

    “……”

    木钟吐了口气，“算了，你有什么要交代的吗？”

    面对一位‘大学生’，这位成年男性感到了莫大的压力，“应该没有要交代的。”

    “那你先走吧，我会照顾好我妈的，你知道我的电话，有什么事情，到时候再打过来。”

    “哦，好的。”

    “……”

    ……

    几分钟后，这间病房内，只剩下木钟跟钟婉两个人。

    木钟走到病床边，神情复杂地看着自己的母亲，“说起来有些难堪，我真想过我们会在这种情况下再见……”

    钟婉是个工作狂，为了逃避惨淡的现实，将自己的全部精力都投入到了工作里面。

    天天加班、天天工作，很容易就能预见‘过度疲劳’的未来。

    ……

    木钟在床边椅子上坐下，拿出一瓶魔力药剂，灌了一口，然后轻轻点了对方额头一下，施放魔法：‘治愈之花’

    轻碰处，白光亮起，长出了一朵梅花模样的‘治愈之花’。

    “……”

    木钟面向窗外，默默的坐了一个多小时。

    感觉差不多了，他忽然心事重重地说道：“隔了那么久了，发生了那么多事，没想到在你面前，我还是……难以敞开心怀跟你说话。”

    “但有些事情吧，你不开口，我不开口，便永远没有解决的机会。”

    “你是高知分子，你比我更早知道，孩子是一个家庭的缩影，因你们是扭曲的，所以我也是扭曲的。”

    “但我跟你不同，跟那个人也不同，我接受了我自己的扭曲，我接受了我的一切，不管是好的还是坏的，我……塑造了我自己。”

    “而你呢，你至今仍在逃避，逃避一段失败的婚姻、一段失败的感情、一个你养育失败的儿子……这些有什么可逃的，接受了，不就结束了吗？”

    “……”

    “我不是你心中的刺，是你需要一根刺来麻醉自己，让这份痛感掩盖你真正的痛苦。”

    说到动情处，木钟声音哽咽了一下：“妈……别再用你虚构的我，来伤害你自己了，我已经……看穿你了。”

    他的眼睛一直看穿窗外，心绪则一直在自己母亲身上。

    ……

    钟婉早就醒了，她听完了木钟所说的话，从头到尾。

    心中层层的盔甲被掀开，但她并没有因此敞开心怀，她现在只想找个什么东西，躲进去、藏起来，自己一个人默默地舔舐伤口。

    而现在能让她藏起来的，只有身上的被子，她也真的这么做了，因为她脸上的表情很糟糕，她需要藏起来。

    “……”

    木钟继续坐了一会儿，然后起身准备离开，“好好休息吧，有空一起出去喝茶，作为…朋友也好，作为母子也可以。”

    话完，他动身往外走去。

    这时，钟婉在被窝里出声道：“你不是我认识的木钟。”

    ——很冷漠的声音，如寒冬腊月一般。

    木钟脚步停顿了一下，然后继续往外走去：“你何曾认识过真正的我？”

    “……”

    ……

    走出医院。

    木钟长长地吐了一口气：“所以说，我最讨厌家庭伦理剧，别人看的是表面上的冲突，我看的是血淋淋的心理伤痕……”

    “……如果再来一次，我绝对说不出那些话来。”

    “木钟、木钟，一个姓木，一个姓钟，呵……”

    “我是无名之人，无爱之子。”

    “emmm……这么说太偏激了，肯定不对，多少应该有点爱吧？”

    “……”

    走在夜路上，木钟感觉今晚莫名的冷清，他觉得可能有两个人要失眠了。

    “人心、人性，绝对是全世界最麻烦的东西……”

    “比黑龙还麻烦。”

    ……

    ……

    木钟很了解人类，一个人生活在人与人构建的海洋之中，杂乱的情感与欲望如影随形，现实与期望的落差不断起伏，想要在人类社会中生存下去，就必须时常清理那些累积在心上的糟心情绪，或找个发泄口，或将它转移到别的什么地方。

    一个人如果当时认识到了自己的错误，事后……大概率会继续犯错。

    常言道，‘一个人最大的成功，就是战胜自己’，把这句话当中隐藏的敌人代入为‘懒惰’、‘不可描述的欲’、‘自大’、‘自卑’等等，就会发现，战胜自己真是一件极难的事。

    因此，木钟不认为自己那一晚上的话，能造成‘一语惊醒梦中人’的效果，他只期待自己能稍稍说动对方，让对方试着敞开一点点心窗，然后渐渐的，让对方认识现在的他。

    ……

    四月三十日。

    当天晚上，木钟正思考着明天要不要回兀世界一趟，突然灵光一闪，想起了一件事情。

    他拿出手机，给自己的母亲发了一条信息：【明天有空吗？想不想一起去喝茶？】

    几分钟后，令人激动的事情发生了，对方竟然回了信息：【有空】

    “呵呵~”

    木钟抱着手机，开心地笑出了声，“果然嘛，事在人为，有行动才有变化。”

    他马上编辑了一条新的信息：【明天上午九点，城市广场附近那间四季花茶餐厅，不见不散】

    回信：【不见不散】

    丢掉手机，木钟瘫在了沙发上：“接下来，就是渐渐让对方接受我是‘魔法师’的事实了。”

    ……

    以5月1号那一天感情破冰契机，在往后的几年里，双方通过一件件或大或小的事，一点点坦诚了彼此的内心。

    关于‘魔法’方面，木钟有能够回到兀世界的手段，因此，让对方相信有另一个世界的存在并不困难。

    经过木钟细细的铺垫，钟婉渐渐地接受了他‘超阶者’的身份、接受了他已经活了八十多年的事实、接受了他在另一个世界有了家，以及……最后的分别。

    ……

    五年时间说起来漫长，转回头一看，也是转瞬即逝。

    到了离开的那一天，木钟捧着一束花，来到了钟婉工作的地方。

    他今天没有用伪装，因此，在进入事务所后，很正常的引起了一阵阵惊呼声。

    木钟没理会外人，他直接走进钟婉的办公室，进去后，他微笑道：“妈，我该回我的家了。”

    钟婉对这一天的到来早有准备，她露出一个勉强的笑容：“你回去吧，我…已经改变了，如果我再有新的家人，我一定会做得比你更好。”

    木钟：“送你一束花，祝你青春永驻。拜拜~”

    钟婉木讷地接过了花束：“拜拜……”

    离别是件伤心的事，钟婉先知后觉，待她反应过来后，哭了一整天。

    ……

    ……

    ——兀世界——

    带着离别的愁绪，木钟穿过深蓝色的‘世界之门’，回到了‘冰寒之森’。

    前几秒还是高楼大厦、钢铁丛林，一转眼又变成了广阔的天空与无垠的森林。

    时空转换加上场景转换，让木钟又有了种恍若隔世的荒诞感觉。

    “……”在这一瞬间，他放空了大脑。

    过往的画面在他脑海中飞速闪过，他没有思考，他的嘴巴不经大脑，擅自出声：“如有神助。”

    “！？”

    嘴巴出声后，木钟猛地意识到自己说了什么。

    他单手捂住嘴巴，面露惶恐之色：“我……到底说了什么啊……”

    ‘如有神助’，便是存在‘神’的意思，这不应该……这不可能……

    这时，小青霜乘着风雪，从远处飞了过来，她远远的就开始招手喊道：“木老爷~木老爷~”

    ——喊声不大，情绪表达也不到位，给人的感觉相当敷衍，但其实她已经尽力了。

    见着可爱的人，木钟马上将不好的想法统统抛到了脑后，他张开左手，一把抱住了扑冲下来的小青霜，两个人拥抱在了一块，

    “小青霜~有没有想念木老爷啊？”

    小青霜在他怀里蹭了两下，撒娇道：“木老爷，我要吃红烧肉。”

    “……”这丫头净说扫兴的话，也不知是跟谁学的。

    啾啾啾——

    大量鸟雀鸣声忽然响起，只见无数的小鸟小雀簇拥在一起，如云朵般，共同用魔力托举着木琳往这边飞来。

    “喵咕~”

    大猫咪从草丛中疾跑而出，骑在猫背上的卡茜雅一脸‘飙猫’过后的兴奋模样，等下肯定还有糟糕的魔女式发言。

    罗衣捧着一堆信函瞬移了过来，似乎有一大堆需要交代的事情。

    木钟预感到了麻烦的事情，他双手按住小青霜脑袋两侧，头疼道：“啊……小青霜，我现在好头疼啊。”

    小青霜按住了他的手，“木老爷，我的头也好疼。”

    “今晚一起去吃烤肉吧。”

    “木老爷，我的头不疼了。”

    “……”

    从今天开始，冰寒之森又恢复到了往日有木钟时的日常。

    （全书完）

