    检查开始了。

    组长陈阳惬意坐在主控室喝茶，这是他组长的权力，这个世界永远都是分等级的。

    林铮和几位专家进场地去检查。

    每一位专家的身边都“尾随”一个水厂的员工。

    甩也甩不掉。

    林铮知道，这个人是个工具人，说是陪同，其实就是来监督及捣乱的。

    不过林铮不鸟他。

    因为他不是女的，也不需要自己的大鸟。

    打工人摸鱼心。

    林铮调整状态马上开始工作, 虽然一心只想着速战速决，完成检查任务，但是自己也不是随随便便，走走过场的。

    这是一次大检查。

    自己作为检查专家，那肯定要查出一点问题的。

    不然太不像话了。

    想一想吴工的一条腿，林铮不想这样的事情再次发生。

    现在林铮对于500万水厂实在太过熟悉了。

    走到水厂内部。

    看着这些水池，水泵, 水管, 水箱...都好像自己儿子一样亲切。

    刚不久自己验收了一个雅鹿水厂, 恶补了不少知识。

    然后又因为雅鹿水厂爆炸自己又得全面排查了一轮，加深了记忆，前几天出发前，林总又让自己带队去雅鹿自查了一遍。

    你想不熟悉也不行啊。

    都是被逼出来的。

    现在只要林铮一摸到一根水管。

    大概就能知道这根水管的类型，多大，多粗。

    内部是否有液体流过，是满载还是轻载了。

    这都没什么的。

    不用太佩服林铮。

    这就好比一个人做电工一样，做得久了。

    电线有没有电，一摸就知道了。

    ......

    当然林铮也不打算其他专家一样，地毯式对照检查表单做全面检查，而是有针对有选择性地去检查，因为时间实在太有限。

    而且这表单太过繁琐了。

    林铮打算挑重要区域，抓重点的设备来检查, 而且自己胸有沟壑, 大概也知道水厂那个地方容易出问题，那个地方容易被人忽略。

    “王工，你们水厂的纸质版的资料保存在哪里啊。”林铮打算从资料入手，先看看这群人到底管理的水平大概在那个层次。

    是的, 一个水厂的管理水平，从他的资料就能一目了然了。

    水厂的纸质版的资料，包括水厂的日常维护，问题记录，停水送水的操作记录，这个东西都是很繁琐的，而且也是最容易被人忽略和无视的。

    上次雅鹿水厂就不是这个问题吗？

    “林专家你随便看，我们资料绝对是很认真的。”王工也倒是很爽快地把资料找出来然后恭敬地递给林铮检查。

    而且还露出了自信的笑容。

    笑只是你的保护色吧。

    林铮仔细地翻看一下，知道这些资料，应该都是这几天加班加点补回来的，半年前维护操作的那个字迹和昨天一样的崭新，甚至墨水都没干。

    呵呵！

    不过林铮不会纠结这些。

    连夜补资料也很辛苦的，如果不是这该死的检查，别人也不需要应付着做这些东西，估计他们心里都一顿喷这种形式主义的检查呢。

    不过临时补的资料。

    那就很容易出错了。

    很快林铮就发现了一个可大可小的问题。

    嘻嘻！！

    就是停水操作顺序不合理，按道理是停水操作，应该先关闭上水阀的开关，等水箱里面的水排完了检查无误后，再闭关下水阀的开关。

    但是这个操作的记录就写错了。

    林铮二话不说，很有经验地拿起手机直接把这个拍了下来，然后快速在自己的本子记录了一下。

    “2月8号，水厂误操作，B类违规操作，扣5分。”

    一条问题就到手了，舒服啊。

    身边的小王同志看林铮又是拍照又是记录的，疑惑地问道：“林专家，这里有什么问题吗？”

    “你自己看不出什么问题吗？”

    林铮语气极其地严肃地给他指了指。

    他看了半天，终于发现了。

    有点尴尬地说道

    “那林专家，这个是抄写的手误，我们的实际操作是没有错的，能不能就算了啊，小问题而已，别记录了吧。”

    其实这份记录就是这个小王同志这几天负责补回来的，花了大量的时间恶补，竟然还被林铮发现这样个问题，他到时候怎么跟自己的厂长交差啊。

    “呵呵，这个问题，可大可小的，如果你们只是记录错了还好，如果真的操作错了，那可能引发水泵爆炸的，我们公司就有这样的例子，所以这问题不是小问题。”

    “林专家，我以人格担保，就是我抄错的，操作是绝对绝对符合要求的，你就放过我们吧。”

    这个王同志继续说道。

    “先记着吧，不用多说了。”

    林铮一点都不客气，继续检查工作。

    这位王工很不安跑去跟自己厂长汇报了一下，嘀嘀咕咕的，然后又回来盯着林铮。

    林铮这次来到控制室，通过主机电脑，大概了解整个瓦沙水厂的情况，5个储水池，15台大水泵（目前在运行的有12台，3台还处于检修状态），32回进出水管。

    当然还有很多的辅助装置，包括净水处理，污水处理，蒸馏器，冷凝器....

    林铮现在是想看他们的电脑主机，看看有没有报警的红色信号，然后根据这些报警信号去现场查问题，效率会提高不少。

    但是林铮打开他们的电脑一看，竟然一个报警信号都没有。

    这么的牛逼？

    维护工作真的做得那么好？

    讲道理一个水厂有十几二十条的报警信号，都是非常正常的。

    报警不怕的，至少是提醒我们设备处于危险的状态，因为这自动化的东西，稳定性非常的差，时不时就会有一些东西损坏，或者是损坏。

    可他们这个也太干净了。

    一片绿色。

    绿得犹如青青草原。

    让人觉得很诡异。

    林铮抬头有点不相信地瞄了一眼身边的王工淡淡地说道：“你们的工作很不错嘛，一个告警信号的都没有。”

    他可能是没听出林铮的讽刺。

    “呵呵，这个肯定的，我们瓦沙水厂是全国性的示范性的水厂，有问题和隐患不管风雨，不分昼夜第一时间消除的，不会等它恶化，这是我们瓦沙水厂的服务宗旨。”

    这家伙回答问题一板一眼的，好像被洗脑了一般。

    不过眼神中有一丝的得意。

    你得意个啥？

    林铮听了以后。

    不再想听他多说一句废话了。

    自己低头继续查找问题。

    一个这么大的水厂，一个告警的信号都没有，那是不可能的，肯定是被他们掩盖了，那到底是怎么来掩盖呢。

    林铮这个时候反向思考了一下。

    叮！！

    马上就懂了。

    “王工，请问你们这个主机管理员的账号密码是多少。”

    林铮抬头问道，必须进入他们的数据库里面看一下，自己怀疑他们故意把数据给封锁了。

    自己看到了只是一潭死水罢了。

    估计就是他们故意弄出来的应付画面。

    太丧心病狂了。

    “这个，我不知道啊，我们的账号都只有查看的权限的。”

    这个家伙听林铮这样问了，很明显了单眼皮跳了一下，整个人紧张了一点。

    故意不给账号？

    好吧。

    这么不配合是吧，林铮有点生气，但是忍住了。

    一会我让你哭好吧。

    林铮回头研究了一下，发现他们的这个操作系统好像跟雅鹿的是一个厂家的，或许他们的内部账号密码应该都是一样的。

    林铮尝试了一下。

    卧槽。

    果然，进去了。

    好圆滑。

    身边的王杰青开始脸色凝重了，但还没有多大的反应，只是呼吸急促了些。

    林铮熟练地地右击鼠标，选中电脑的权限。

    果然发现了在一个【抑制告警】的一览打了一个【对钩】。

    呵呵，小样。

    林铮轻轻把【对钩】点掉。

    再摁一下确定。

    突然。

    整个后台电脑都红了一片。

    滴滴滴！

    发出一震震动。

    然后一大堆的告警信号好像潮水一般涌了出来，把林铮都吓了一跳。

    【#2水泵运行异常！】

    【#6水泵离线状态！】

    【#3蓄水池压力阀故障！】

    【3号水箱水管堵塞告警！】

    【....】

    林铮回头一看。

    后面的小王同志，脸色惨白了一片，而且特别的难堪，想哭了。

    “我想请问一下王工，你们平时就这样自欺欺人的吗？是故意抑制告警信号？还是故意抗拒我们的检查？这可是很严重的问题。”

    林铮非常大声严肃质问道。

    “不是，不是。”

    这个王工赶紧摆手，也不知道怎么解释了。

    然后求助一般看着远处的厂长。

    身边路过的赵艳艳女士，看到林铮威武霸气的质问，也停下来问了一句：“林专家，这是怎么啦？”

    林铮给她解释了一下。

    “哦，怪不得了，我以为他们怎么那么厉害，原来是这样，我都被骗了啊，这个可不行哦，你们这是抗拒检查了，问题很严重。”

    赵艳艳傻乎乎的，一副了然的样子。

    不过也站在了林铮这边。

    这个时候我们的何厂长也赶紧走了过来，佯装了解情况。

    怒斥了一下自己员工。

    然后对着林铮又是哈腰又是点头的。

    最后解释说道：

    “那个林专家，应该是今天几个施工队在这里查看设备状态的时候，不小心误操作才把后台的信号封锁了而已，我回去肯定好好责问他们的，一定要他们给一个交代。”

    何厂长很严肃，看起来让人觉得很滑稽。

    呵呵。

    熟悉的味道啊！

    熟悉的操作啊。

    不过这一次施工队这么快就出来背锅了吗。

    果然无论在哪里。

    这世界都是一样一样的。

    ..........

    PS：月票好像明天有双倍，希望你们能支持我，这个月可以冲一下月票榜，至于更新，我一直都是全力以赴，虽然是通宵加班了，也是第一时间起来码字，希望大家多多支持吧。

