    三人看着韩狄在空中闪转腾挪，拳掌裂空，都被惊艳到了，但却不知他在做什么。

    直至他落定下来，三人急忙上前。

    “师兄，这是……”

    不及韩狄开口，一旁的余青山便惊呼一声：“你们看！”

    循声望去，陆韶与梁蓉惊讶地发现，原本攒聚在一起的高大枝木不知何时分化开来，一条原本不见的通路赫然眼前。

    “怎么会这样？”

    “它们……本来就是这样的。”

    “韩兄弟你的意思是……”余青山眯了眯眼睛，似乎明白了什么。

    “一叶障目！”

    “一叶障目？”陆韶和梁蓉各自睁大双眼。

    “我们眼下看到的就是这片林子原有的样子，方才不过是虚象而已，我们迷失在了虚象中，所以才会走不出去。”

    “虚象？”陆韶皱眉道，“你是说这是幻术？”

    “与其说是幻术，它更像一种障眼法。”韩狄解释道，“这世上有一种移花接木之术。施术者通过简单改变地形，再加上五行变换的原理制造假象，让身处其中之人迷途难返，找不到出路。适才，我凌空击出内劲，引得气流激荡，这虚象自然也就化开了。”

    “原来是这样……”梁蓉长舒一口气，“幸好师兄见多识广，不然我们就要困死在这儿了。”

    “哪里……我也是碰巧在堪舆秘术中看到过，略懂皮毛而已……”

    “韩兄过谦了！”陆韶拍了拍他的肩膀，“方才那几招真是让人大开眼界。”

    陆韶此刻对于眼前这个臃肿的胖子有了完全不一样的看法，他甚至觉得，他是不是故意将身段弄成这样，以示笨拙，时刻准备扮猪吃老虎。

    “岂敢岂敢……既然路已经开了，我们事不宜迟吧。”

    四人变换阵型，陆韶与韩狄并排在前，余青山和梁蓉同行于后，呈方阵向前进发。

    “既是障眼法，必有施法人，韩兄你觉得是谁在这密林之中，施下术法？”

    “十有八九是朝廷吧。”梁蓉抢话道，“他们把进入巫寨的道路封了，自然是不想人进入。”

    “朝廷……”

    “倒也不见得……”韩狄皱眉道，“若是宣道署的人出手，不会这么拙劣，我知道有高手可以做到天衣无缝，让人迷途难返，困死其中，甚至让沼泽看起来像花田，枯井看上去如瀚海……”

    “不是朝廷，又会是谁呢？”

    “也许是和我们一样的寻宝人吧，哈哈……”陆韶不由地缩了缩身子。

    在新开的通路没走多久，他明显感受到了不一样。以他前世的户外探险经验来看，周遭的温度至少降了三度以上，他们此刻必是进入了密林深处。

    “那只能期盼我们要的东西还没被人拿走……”梁蓉看向四周，眼中很快露出惊异之色，“真的不一样，之前完全没走过这里呢……”

    “这里想必才是通往巫寨正确的路。”余青山开口道，“你们有没有发现，周围特别安静……”

    “不错，越是凶煞之地，虫鸟野兽便越不敢接近。”韩狄指向边上道，“你们看，连草木也多枯萎败谢。”

    “凶煞之地……”看着脚下枯木烂草堆积的泥地，陆韶摸了摸胸口的《凶地签到指南》。

    “韩兄、梁姑娘，既然贵派先祖来自巫族，不知二位对巫族和虫人蛊洞了解多少呢？”

    听到陆韶的问题，韩狄摇了摇头……

    “封脉门传承百余年，已然和巫族没什么关系了。据我所知，巫族这一族群出现在三千年前，与我们夏人不同，他们族人似乎生下来就有操控邪煞之气的能力……”

    “天生的邪修？”

    陆韶知道，两万年前，这个世界的人类创立了第一个封建王朝，叫做大夏，尽管百年后大夏灭亡，但人们依旧称自己为夏人，称这片土地为神夏大陆，传承至今。

    夏人构成了世界的主体，但万余年来，也出现过不少其它族群，拥有三千年传承的巫族在历史长河中曾占据过举足轻重的地位。

    “虫人蛊洞就是巫族历任族长的墓穴，包括其先祖，巫王。相传巫王曾是邪君麾下大将，邪君被击杀后，他带着一群残兵败将流窜到了寮山附近，繁衍生息，巫族由此而创。”

    “魔修祖师，邪君？”

    韩狄点头道：“四千年前，邪君逆行天道，创立了修煞一途，不求飞升，但求入魔，一度对修真界造成毁灭性的打击，后天界释祖下凡，将之击杀。其部下大部分也都被歼灭，但有一小部分逃了出去，巫族先祖巫王便是其中之一。”

    “确实有这样的说法，但都是上古传说，真实性不得而知。”余青山接话道。

    “余先生说得不错，什么邪君、释祖，仙啊，魔的……八成都是人们的臆想，有谁见过？”梁蓉蔑笑道，“还有一种说法，说巫王的本体是一只千年蛊虫，要多离奇有多离奇……”

    “蛊虫……”

    就在四人说话之际，一阵妖风骤起，将埋在土里的枯叶尽数吹起。烂叶带着泥土不住飞旋，在四人面前掀起一道浑厚的土墙。

    “小心！”

    余青山冲到最前，正想猛击一掌时，那土墙突然自行瓦解了……

    “怎么回事……”

    四人惊疑之际，忽然发现眼前的景象再一次发生了变化，一座百米高山蓦然出现。

    “这……就是寮山？”

    “看来我们到了。”梁蓉兴奋道，“这座山后面，一定就是巫寨！”

    “可是我们要怎么过去呢？”余青山皱了皱眉。

    诚如四人所见，这座山足有百米之高，且山体极其光滑，没有任何落脚点，即便是当世五大宗师，也不敢说有绝对的把握能翻过去。

    “总得试试吧，都到这儿了。”梁蓉焦急道，“我们可以找些藤枝绑在身上，一个绑一个，试试能不能翻过去……”

    陆韶凝视着眼前突然出现的高山，忽然两眼一亮，急忙跑上前。

    “你们看！”

    三人快步跟上，看清之后皆是大吃一惊。

    “原来如此……”梁蓉恍然大悟道，“相传要进入巫寨，需要通过一条极狭的小道，指的就是这个……”

    四人眼前的这座山其实是由两块山体拼接而成，拼接之处留着一条极狭的细缝儿……

