    源石尘行动，在罗德岛的档案库里应该叫“瞭望塔33号事件”

    对于米林这位玩家来说，这是明日方舟世界和另外一个游戏彩虹六号之间的官方联动活动。

    米林还记得当初第一次听到泰拉世界要联动彩虹六号的时候，自己那份微妙的情绪就像是带着自己手底下的战术人形跑到瓦尔哈拉酒吧灌酒一样。

    有点梦幻联动的意思。

    对于现实世界版本的泰拉世界来说，这种联动就是迎来了几位来自其他世界的访客。

    米林记得很早之前，不管是灰风还是阿洛里都提到过所谓的“空间薄弱点”

    虽然在灰风和阿洛里的话语里，对这种“空间薄弱点”的解释完全不一样，但核心都是一样的。

    这份核心就是这种可能是天然形成的，也可能是人工制造的“空间薄弱点”非常容易产生“穿越”效应。

    从罗德岛那台缺德导航机器人提供的资料来看，联动活动源石尘行动的主要发生地长泉镇，就是被人工制造的“空间薄弱点”……不然也不会起名叫“事故快速处理中心”听起来就跟专门处理交通事故的地方一样。

    也难怪那几名彩虹六号的干员，会被一个爆炸就炸到泰拉世界来。

    要知道“空间薄弱点”这玩意可是可遇不可求的，反正米林记得某个世界里，为了制造出这种地方，建立了一整座庞大的宛如迷宫一样的“黑山”基地。

    至少米林一直觉得那个基地挺迷宫的。

    “现在罗德岛就停靠在长泉镇的旁边？”对这个“空间薄弱点”有些感兴趣起来的米林问道。

    “停靠在附近的废弃源石矿坑附近，离长泉镇还有一段距离。”阿米娅点头道。

    “我去一趟看看。”米林把手里的文件一丢，站起身来说道。

    “啊？博士。”阿米娅看到米林的动作连忙想要阻拦。

    “难道有什么危险？”米林看到阿米娅的动作奇怪道。

    “倒没有，只是凯尔希说博士你最好不要离开罗德岛。”阿米娅回答道。

    危险倒没什么危险，就算有什么残余的危险，也早就被罗德岛干员清理干净了。

    再加上之前的源石尘行动中，罗德岛对现任长泉镇的管理者皮加尔有恩，只要罗德岛别弄出什么太大的动静，她基本不会过问。

    “管她做什么。”米林无所谓凯尔希的态度说道。

    “那……我去安排一下护卫。”看到米林的态度，阿米娅愣了一下说道。

    知道阿米娅这个回答只是个托词，米林也不在意的说道：

    “就让彩虹小队那几个人来当护卫吧，我记得之前好像看到他们来着。”

    “他们吗？”虽说刚刚那句话的确只是阿米娅打算去找凯尔希汇报这件事的托词，但她也有给米林的出行安排护卫的打算。

    阿米娅估摸着就算现在凯尔希医生想要阻止，也应该是拦不下来的。

    “怎么了？不合适吗？还是说他们有事要做？”米林看到阿米娅迟疑的样子，好奇的问道。

    “不是不合适，而是……”阿米娅想要表达的意思是彩虹小队的战斗力可能不太行，不过话刚到嘴边，阿米娅想起来当初彩虹小队在和罗德岛接触之前，在长泉镇这边呆了半年多的时间，也算是半个本地人了。

    再加上对废弃矿区的挖掘工作，他们也提供了很大的帮助，就算战斗力不行，做个向导应该是没问题的。

    至于危险性……认真来说，罗德岛现在就停靠在这里，大部分作战干员也都聚集在一起，就算遇到的危险，彩虹小队也应该能支撑到增援抵达。

    前提是别再遇到什么之前海嗣那种事情的。

    “放心吧，这一次我会小心的。”明白阿米娅在担心什么的米林做出保证道。

    看到阿米娅还有些犹豫的样子，米林笑了笑接着说道：

    “还是说你想让我把彩虹小队留下来和你一起安排到基建去加班。”

    “啊，我这就去。”回想起曾经在基建和彩虹小队一起007好几个月的日子，阿米娅脸色一白的立刻离开了房间。

    看着和受惊小兔一样逃走的阿米娅，米林摇了摇头走到了办公室的档案柜里，从里面拿出了符合天灾身份的模型玩具。

    “……嗯，原来是真的啊……”放在手里把玩了一下的米林才发现这些圣晶石和心智魔方竟然是真货。

    真不知道这个世界的“自己”到底是从哪摸出来的这些玩意。

    可惜就是数量太少了，也没有可以用的地方，只能拿来当摆件。

    米林想了想还是把这些东西放回了原位，然后从档案柜里拿出一瓶应急理智液掰开盖子嘬了一口。

    “噫，竟然补充人性的……”突然发现华点的米林把档案柜里所有的应急理智液装进了兜里。

    以后要是有机会去黑魂世界还可以用一用……算了，还是别去了好。

    等米林折腾完这些东西来到罗德岛下层出口时，全副武装的四名彩虹小队干员早已等候在了一辆军用吉普旁。

    看来罗德岛停靠的位置，离作为目标的废弃矿坑还有一段距离，不然阿米娅也不会顺便把交通工具也准备上。

    看到米林过来，作为领队的灰烬干员立刻带着其他三名彩虹六号干员对着米林敬了个很标准的军礼。

    回了个并不标准军礼的米林问道：

    “都准备好了吗？”

    “一切准备就绪，长官。”灰烬说道。

    “……我应该只安排你们了吧？”米林把视线挪到了在场的某个种族疑似蟑螂的干员W身上。

    和彩虹小队看到米林过来立刻就立正敬礼相比，倚靠在吉普车旁的W不仅没有对米林敬礼，反而做了个鬼脸，同时还晃悠了一下手里的土豆雷。

    “是W干员主动提出随行的，而且我也认为在这一趟任务中，W干员的爆破技巧能提供一定的帮助。”灰烬一本正经的回答道。

    “……我担心被她给埋了，算了，既然来了就一起吧。”米林一边说着一边走到W身边，仗着身高优势居高临下的看着这只蟑螂头。

    被米林如此注视的W似乎有些紧张，不过随即她就用着略有些夸张的语气对着米林喊道：

    “嘣！”

    “嘣你个头啊。”直接用指头弹了W脑门一下的米林说道：“别搞事，搞事我就把你身上捆上炸药从罗德岛起降平台上丢下去。”

    可惜从W一副不为所动的表情上来看，米林的威胁毫无作用。

    知道这个疯疯癫癫的小丫头片子不是能讲理的米林转过头有些奇怪的对灰烬说道：

    “你不是FIB吗？怎么会和W搅合到一起？”（避嫌，换个名词，反正都懂）

    按道理来说，这几位来自彩虹六号世界，算是国际反恐纵队的干员应该会和W这个恐布分子是天敌关系。

    怎么反而一副关系很好的样子，米林刚才过来的时候，就看到这几个人在和W聊的很愉快。

    米林的问题没有得到回应，或者说没有得到应有的回应，而是得到了四副惊讶的表情。

    “……我们？博士你是怎么知道FIB这个词的？”和自己的同伴相互看了眼，确定大家都没有乱说话的灰烬问道。

    为了安全起见，这几位彩虹六号的干员可从来没有在这个世界的人面前提起过去的地球的情报。

    “哦，你们没提到过吗？”米林在几位联动干员各种猜测的表情里接着说道：

    “我还知道fib warning呢。”

    “……咳咳咳……”

    短暂的沉默之后，米林的身边传来了一阵阵掩饰尴尬的咳声，不知道发生啥事的W眨了眨眼，露出茫然的表情。

