    第38章 美杜莎女王的关心（求收藏，求推荐票！）

    夜色静寂。

    笼罩在塔戈尔大沙漠上的乌云退散了开来，露出皎洁的月光。

    而在这月光之下，一位娇躯修长的女子悬浮在空中，一对火红色的羽翼在身后展开，一身红裙勾勒出惊人动魄般的曲线，妖娆至极。

    她的容貌也是极为的妖艳，凤目中含着冰冷的眸光，望着下方巨大沙坑中浑身是血，气息虚弱，仿佛随时都要死去的墨巴斯，冰冷道：

    “你一而再再而三的违逆本王的命令，真以为本王不会杀了你吗？”

    “女王陛下身为蛇人族女王，非旦不杀了那个人类，反而时时庇护他。如此，那还请女王陛下杀了我吧。”

    墨巴斯一口血沫喷出，望着那彻底失去的右臂，他毅然决然的对美杜莎女王说道。

    他就不信女王陛下真会杀了自己。

    “那本王就成全你！”

    美杜莎女王眸光一凛，玉手一握，一张由斗气凝聚的长弓便是出现在了手中。

    她容忍墨巴斯许多次了。

    他身为一个部落首领，要当王宫护卫统领，在自己明确拒绝的情况下，他向长老会请愿，强行要当，自己忍了。

    要他活捉妹妹，但他却要杀。

    自己还是忍了。

    撤掉他王宫维护统领的职位，可他却依旧插手王宫的事，自己还是忍了。

    可是一步步的忍让，却成了纵容他的资本。

    即使到现在，他依旧如此。

    美杜莎女王左手持弓，右手拉弦，长弓拉满，弓与弦之间，一支红色利箭凝聚而成。

    墨巴斯面色一变，心中忐忑了起来。

    就在这时。

    数道沙哑的声音响起：

    “女王陛下，住手x3！”

    三大长老说着，边朝着墨巴斯那边奔掠而去。

    其中大长老继而说道：“女王陛下，饶墨巴斯一命，前段时间您可是制定了一条同族禁止相残的族规。”

    美杜莎女王眉头一皱，右手一松，手中利箭脱手而出。

    墨巴斯吓了一跳。

    三大长老也是面色一惊。

    下方的月奴也是极为惊讶，女王陛下真要为了那人类杀了墨巴斯？

    咻！

    红色的利箭划破长空，从墨巴斯的脸庞擦过，直直的插进那黄沙之中，随即消散。

    墨巴斯感觉自己在死亡面前走过一遭，那利箭离自己的脑袋不到一公分，产生的劲风把他脸颊割出了血。

    “滚出王城，返回你的部落。”

    美杜莎女王冷喝一声，手中长弓消散，转过身去，看着面色苍白的陈墨，清冷道：“你跟本王过来！”

    说完，便率先朝着下方的王宫飞了下去。

    陈墨紧跟了过去。

    ...

    “大长老，我...”

    墨巴斯忍着断臂之痛，艰难的站起身来。

    带着獠牙面具的蛇人族大长老沙哑道：“墨巴斯，返回你的部落吧，女王陛下已经真正的掌握王权，族中传下来的族规，已束缚不住了她了。”

    “可是我走了，那人类？”墨巴斯紧咬着呀，不甘心道：“大长老，您一定要杀了那人类，报我断臂之仇。”

    大长老摇了摇头，说道：“我之前便说过，此次若没有暗杀成功，那便没有机会了。”

    “可是...”

    “这里有一些疗伤药，拿着尽快返回部落吧。”大长老从袖袍中拿出一些瓶瓶罐罐，同两位长老便是离开了。

    ...

    陈墨缓缓的跟在美杜莎女王的背后，望着其婀娜多姿的身段，一口大气不敢喘。

    从自己住的偏殿过去的时候，美杜莎女王突然停了下来，望着破碎的大门及满目狼藉的寝殿，清冷道：“今晚就别住这了。”

    “那...那住哪？”不会住回那个小房间吧，陈墨心想。

    就在他想说收拾收拾今晚也能住时，美杜莎女王说道：“住本王那。”

    “咕噜。”陈墨吞了吞唾沫。

    美杜莎女王天生便是拥有一种魅惑力，这种魅惑力，对于男人来说，能够勾起他们心中的火。

    此时听到她这话，陈墨难免会有些多想。

    “本王的寝殿那么大，随便找个角落。”美杜莎女王接下来的一句话，瞬间把陈墨的火给浇灭。

    “那个偏殿...收拾收拾...也能住。”陈墨嘻笑道。

    “就这样决定了。”

    美杜莎女王清冷的话语中带着一丝不容违抗的语气。

    “好吧。”

    ...

    寝殿中。

    慵懒的斜躺在王座上，撑着芷首的美杜莎女王望着下方有些紧张的陈墨，红唇上扬，玩味道：

    “怎么，被暗杀吓怕了胆？前些天你爬上本王床榻的时候，可异常的勇猛。”

    汗。

    陈墨脸色一黑，讪笑道：“我那晚不是为了女王陛下您的身体着想吗？”

    美杜莎女王冷冷一笑，旋即说道：“本王刚才对墨巴斯的处置，你可还满意？”

    对于墨巴斯的结果，陈墨心里肯定还是有些不满的，毕竟墨巴斯都要自己的命了，但明面上却是笑道：“很满意。”

    【叮，好感+1，获得好感币2个。】

    “满意就好。”

    不知为何，听到陈墨这话，美杜莎女王心中莫名的松了口气，目光撇到陈墨胸口上的刀伤，语气不复之前的清冷，带着些许柔和：

    “你伤怎么样？”

    “前些天那么重的伤都挺过来了，这伤只能算作皮外伤。”

    陈墨眉宇间噙着痛楚，从纳戒中拿出一瓶专门治疗外伤的药粉出来，找了个地方坐了下来，打算涂抹上去。

    而美杜莎女王却是眉头蹙了蹙，感觉他话里话外都在责怪自己，于是坐起身来，道：“上来！”

    “干嘛？”陈墨胆子又起来了，抬起头看着她，声音重了一分。

    美杜莎女王听上去，则一副果然的样子，冰冷道：“本王让你上来你就上来。”

    “我...”

    “嗯？”

    “上来就上来。”陈墨把药瓶收进纳戒，走了上去。

    临近，美杜莎女王身上一股独有的幽香，被陈墨吸入鼻内。

    “干嘛？该不会让我带伤给你揉肩吧？”陈墨说道。

    “拿来！”美杜莎女王伸出玉手。

    “什么？”陈墨一脸疑惑。

    “刚才你拿出来的药瓶。”美杜莎女王说。

    陈墨把药瓶拿给了她。

    “过来坐下。”美杜莎女王又道。

    “？？？”

    “前段时间可没见你怕。”

    “谁怕了，坐就坐。”陈墨在美杜莎女王旁边坐了下来。

    美杜莎女王伸手对着陈墨的肩头一推，陈墨当即就躺了下去，背靠在王座的扶手上。

    然后美杜莎女王打开药瓶，亲自给陈墨涂抹起了药。

    ?  ?感谢乐途、一生偏爱予你、妄想称帝、罗天宝16621015247、战神、穿越只为开后宫、书友20201205204818942、异世界中二病、懿如憨憨、万界摆渡人、鐵鐡的打赏！

    ?  

    ????  

    (本章完)

