    法新社的报道直接推开了舆论封锁的大门，其他国际主流媒体眼见大势已去，不得已对这条新闻进行了跟进报道，但无论在形式还是在客观程度上，相比起巴黎人报都相差甚远。

    对于他们来说，报道是次要的，质疑和带节奏才是首要的，一时间，各种垃圾新闻充斥了整个国际舆论界，甚至压过了阴巴战场的相关新闻。

    “基因编辑增产水稻安全性如何？专家观点：建议不吃。”

    “基因编辑技术是否可信？资深研究人员表态：理论研究意义大于实际应用意义。”

    “粮食即将迎来大幅增产？专家表示，即使不靠基因编辑技术，未来增产也在预计之内。”

    “粮食短缺现状或将持续半年以上，增产技术远水难解近渴。”

    “基因改造包藏祸心？产品或包含基因武器，对非黄种人有健康影响。”

    “增产40%？研究员表示，该产量仍未达到极限。”

    .......

    在这一片报道之中，法新社和路透社罕见地采用了中立客观的报道风格，与其他媒体形成了鲜明对比，对于这种情况，国内许多围观群众不明所以，但对于相关领域的专家来说，他们对这种态度转变实在是丝毫都不觉得意外。

    在华夏新闻发布的第一时间，他们就已经收到了大量来自英法两国的相关技术咨询和求助，而对于这些求助，他们统一采取了搁置的态度，但仍然向对方发送了相应的技术简报。

    这种技术简报在普通人看来也许不值一提，但对于从业者来说，相当于是在华夏发布一辆能跑的跑车之后，进一步把这辆跑车的技术参数摆在了他们面前，通过这些技术参数，他们能够极为方便地判断出技术真实性。

    所以，他们没有任何理由跟风去做那些所谓的质疑，因为他们是真的需要吃饭。

    10月中旬，在华夏发布相关技术两周之后，两架飞机分别从巴黎和伦敦起飞，经历了20多个小时的飞行，降落在了羊城机场，随后，飞机上的乘客马不停蹄地转机飞往海蓝，在4个多小时之后，就站到了基因增产水稻实验田里。

    这片稻田与当时叶舟看到的相比，已经完全变了模样，禾苗已经开始结穗，青绿之间点缀着散乱的金黄，而这种金黄，也正预示着不久之后就要到来的丰收。

    法卡斯是嘤国著名的农业领域专家，他主攻的方向其实是小麦增产，但这一次他也没有挑三拣四，能够亲自到现场看一看，对他来说已经是一个难得的机会了。

    在刚刚走进实验田的时候，他还略有些失望地跟身边的人抱怨了这片实验田的规模以及布局，认为这样紧凑的结构根本无法进行有效的田间管理，可当带队的徐蕾通过手腕上的腕表操作整片稻田进行自动化灌溉时，他脸上的表情瞬间发生了变化。

    是的，这样的自动化操作在英国当然也有，但绝对没法做到像这样简便迅速。

    一旁的徐蕾还在介绍着她们最得意的田间管理系统，而法卡斯已经开始有些迫不及待了。

    他想要去看看那些传说中的水稻的抽穗情况，想要亲眼去验证这项伟大的划时代技术的真实性，于是，他悄悄离开了队伍，在一块实验田附近蹲下，然后开始仔细地观察面前的禾苗。

    分蘖情况很好，穗粒饱满，穗粒数众多，轻轻用手捏上去，每一颗已经开始结粒的稻谷都几乎完美地填满了谷壳，空壳率低得吓人。

    他没有水稻研究的经验，但哪怕仅仅根据现在眼前的情况来判断，华夏所说的增产40%的观点，也不会是空穴来风了。

    他满意地点点头，小心翼翼地向稻田的更深处挪动，想要再去看看内部的情况，但就在这时，他的肩膀被人重重一拍。

    法卡斯吓得猛然转头，等看到来人的脸后，他哭笑不得地开口说道：

    “格利特，你还是那么爱开玩笑.......怎么样，他们往哪里去了？”

    名叫格利特的中年男人同样蹲下了身子，刻意压低了声音说道：

    “他们还要继续去参观无人机系统，我不想去，我得赶紧看看这水稻.......怎么样，情况好吗？”

    法卡斯重重点头，回答道：

    “情况很好！你知道的，我不是水稻相关的专家，但从目前这些植株的生长情况来看，这些华夏人绝对不是在毫无根据地吹牛。”

    “你看，这株水稻抽穗数量达到了25支，从分蘖情况来看，有效率几乎突破了80%，这很惊人，更惊人的是，它的穗粒数也同样庞大.......”

    格利特仔细地观察着他手中的水稻，任何郑重点头道：

    “确实如此........那么我们此行的目的已经基本达到了。接下来，我们就需要继续努力，尝试去跟他们达成更深的合作了。”

    “是啊。不过，我很怀疑他们能不能接受我们的条件。”

    法卡斯感慨地叹了口气，随后不顾形象地坐在了田埂上，就像一个疲惫的老农一样。

    看到他的动作，格利特同样也坐了下来，他抬头看着逐渐落下的太阳，眼神中透露出一种难以掩饰的伤怀。

    曾经，自己的国家也是骄傲的日不落帝国，可现在，自己的太阳落下了。

    而东方，这轮太阳正在升起。

    沉默片刻之后，他开口回答道：

    “不管他们能不能接受，总之我们必须要努力，这是世界农业领域的一次彻底变更，也是人类历史上第一次通过基因技术实现的里程碑性质农业成果。我们必须得搭上这班车----不管用什么办法！”

    “我知道，可是，他们总还是有更好的选择，比如毛熊，比如Srbija.......我们充其量只能排队罢了。”

    “能排队就已经不错了。有些国家已经直接出局了，不是吗？”

    法卡斯微微点头，正打算起身跟上参观的人群，但他的视野很快被眼前的一个物体吸引了目光。

    那是一条蛇。

    吐着信子，做出攻击姿态的一条蛇。

    他饶有兴趣地看着眼前这条无毒蛇，静静等待片刻之后，一伸手便将其抓在了手里，随后才兴奋地说道：

    “嘿！格利特，我抓到它了！这里居然还有蛇，看来他们的田园生态维持得还真不错！”

    “这大概是某种生物防治手段吧，用来灭鼠的.......好了，把这个小家伙丢掉吧，我们得尽快去跟那位女士谈一谈之后的合作计划了。”

    “那个叫徐蕾的女孩子？她能对此负责吗？”

    “不知道，但总得先跟她聊一聊，因为她毕竟是这里的负责人......但是，我们要注重策略，你明白我的意思吗？”

    法卡斯的嘴角露出一丝笑意，随后回答道：

    “当然，在这方面，你完全可以相信我。”

    .......

    几分钟后，法卡斯和加特利两人手里把玩着那条无毒蛇走到了徐蕾面前，这也是他们策略中的一环，在他们的想法里，女孩子总会对这种冷血动物有一些天然的恐惧，把这条蛇拿到她面前，也许可以让己方在交流上占据一些主动。

    然而，他们这个打算在见到徐蕾的第一瞬间就落了空，后者皱着眉头从他们手里抢过那条可怜的菜花蛇，然后一甩手丢回到了稻田里。

    “两位先生，请你们不要再打扰我们稻田保安的工作了好吗？他们昼伏夜出，很辛苦的。”

    “保安？这倒是一个新奇的说法.......不管怎样，徐蕾女士，我们刚才在那边的稻田里仔细观察了你们的水稻，确实很棒！”

    “无论是有效分蘖率，还是穗粒数，都远远超过了我们的平均水平，如果能够进行推广的话，对世界粮食短缺格局会有相当积极的推动。”

    “不过，经过加特利的仔细推算，我们发现了一个问题。”

    “什么问题？”

    徐蕾疑惑地问道。

    “我们认为，这个品种的水稻增产率恐怕达不到你们所说的40%，按照你们的数据，一亩水稻的产量应该要达到1800千克左右，对吧？但我们认为，这一亩水稻的产量最多能达到1400千克----这个记录我记得在去年就已经出现过了。”

    “是在河兰省吧？河兰省HD市，我去年看过你们的新闻。”

    “所以，我们认为，这一次的新品种水稻在环境适应性上应该并没有那么乐观，想要让它们发挥最大的潜力，还需要种植技术、水热条件的配合，对吗？”

    “当然，但是.......”

    徐蕾下意识地想要反驳，但法卡斯打断了她的话。

    “没关系，这并不意味着这不是一个开创性的进展，它的稳定性相比其他的水稻已经超过太多了，并且还具有可遗传性，这已经是了不起的进展了。”

    “我想，后续我们还是会与你们寻求合作的，但是恐怕在合作条件上，需要再进行讨论了。”

    徐蕾无奈地叹了口气，等法卡斯说完之后，才开口回答道：

    “首先，这位我不知道名字的先生，合作条件并不是我能决定的事情，但是如果你们想要降低你们的，嗯，你们的诚意，那么我会向我的上级传达的。”

    “第二，我想你们弄错了。”

    “弄错了？弄错了什么？”

    法卡斯疑惑地问道。

    他倒是并不在意对方所说的“降低诚意”的说法，因为这本来就是谈判策略的一部分。

    但是，从对方的表情来看，自己似乎真的犯了什么了不得的错误，并且，这种错误让她感到有些可笑。

    她脸上的笑意，都已经快要憋不住了。

    等待了几秒钟之后，徐蕾舒了口气，抬手指着身旁的水稻，开口说道：

    “你们刚才看的，其实是我们这次新品种水稻的对照组。”

    “真正的实验组，在这边。”

