    轰！轰！轰！

    整个南斗大界都在战栗，各地都有圣尊级别的气息在弥漫，在汇聚，全部笼罩向南斗界主府方向。

    维持大界运转的三千种圣道彻底被压制住了。

    这一幕，令人惊悚，将要窒息。

    至尊级别的战斗，将要再次开启。

    各大古族的圣尊齐齐联手了，放眼人族，谁人可挡？

    南斗大界已经成为一片废墟，真灵一脉的武者都聚集在一起，由太阴和纯阳两位大圣出手庇护，每个人的脸上，都充满了绝望。

    这是真正的绝杀之局！

    他们连逃跑的资格都没有。

    虽然早就预料到会有这一幕，但真的来临，没有人能够保持镇定。

    “哈哈，我被真灵一脉的众生，称呼为武极大帝，既然为大帝，自然要对得起这个称呼。”

    “不要废话，出手吧，你们想要伤害我萧叶老大的族人，那就先从我的尸体之上跨过去。”

    白衣少年模样的小白仰头狂笑，声音中充满了桀骜，一股狂暴的气息从身上爆发了出来，席卷了九天十地。

    他出手了，瞬间爆发出璀璨的光，将宇宙给笼罩，要对那万丈之高的身影展开绝杀。

    任何一个大界，都广袤到了极致，圣人虽然可以横渡，但也需要时间。

    但此刻，南斗大界的空间距离，却完全阻碍不了圣尊境强者。

    轰隆！

    各种光在流淌，爆发出的恐怖波动震动苍茫宇宙，瞬息间山河崩坏，日月星辰接连爆炸而开，震撼了所有人。

    圣尊级别的战力太恐怖了，一位无上圣王恐怕都不能靠近。

    最惊人的是，那万丈身影竟然闷哼了一声，在迅速倒退，身体上飘去了一丝血花。

    “天啊，大衍古族的圣尊，竟然被震退了？”

    “那位白衣少年，到底是什么人啊！”

    ……

    不少人瞠目结舌，身体发寒。

    “嗯？”

    “好古怪的圣法，你不像是人族，实力远比一般的普通圣尊要强。”

    “不过无所谓了，既然你和圣犯关系匪浅，那就直接抹杀吧。”遥远的宇宙中，传出了一道轻咦之声，有一道光影浮现，像是有仙王在觉醒，睥睨诸天万域，举世无双。

    这是一位双瞳古族的圣尊，号称无涯，很是强大。

    轰！

    可怕的气息震动了宇宙九荒，一双眸光贯穿了虚无，一时间数十万神兵密密麻麻降临。

    这是无涯圣尊的圣界，所诞生的生灵，且被双瞳古族的瞳术天赋加持，非常可怕。

    他们一个个甲胄森然，手中兵器闪烁寒光，成为一片钢铁汪洋，朝着南斗界主府扑去。

    “杀！”

    宇宙中又走来三位古族圣尊，他们迸发出冰冷的话语，圣界开启，同样有无尽的圣界生灵，每个都由圣道符号构成，山崩海啸一般冲了出来，化为无数洪流冲击而去，强不可挡。

    ……

    “圣尊境强者，太可怕了，一尊就相当于千军万马，可以横推诸天！”

    观战者无不动容。

    此刻，已经有四大圣尊，在同时对南斗界主府出手了，对方能挡得住吗？

    “吼！”

    小白仰头咆哮了起来，如同神魔附体，体内血液快速涌动，好似天地潮汐，一尊模糊的庞大影子，浮现在他身后。

    刹那间瑞光喷薄，绝世恐怖的气息横扫了开来，竟然让四大圣尊的圣界生灵大军齐齐而颤，还没有冲到界主府前，就全部溃败了。

    人们惊叹，一个个心血澎湃，感觉这很不真实。

    “哈哈！”

    “古族势力的圣尊，就这点本事吗？”

    “来点狠的吧，否则今天我无极大帝，要将你们全部踩下去！”

    小白嘴巴张开，像是有着四只看不见的大手，分别朝着四大圣尊笼罩而去。

    砰！砰！砰！砰！

    这四大圣尊，分散在宇宙各地，都是身体一颤，大惊失色，因为他们那磅礴的圣尊本源动荡，几乎要离体而出，拼命压制，这才挡住。

    “这位武极大帝太强了，诸位，全力出手吧！”

    双瞳古族的无涯圣尊大吼，踏步而出，追星敢于，每一步迈出都有圣道痕迹在闪烁，同时他双手演化出圣法，朝着小白攻去。

    “千世不朽，万劫不朽！”

    其他古族圣尊也不敢大意，且又有三位圣尊加入了起来，横压大界，身绽无量光，一条条由无上圣法演化出来的圣道长河，横跨宇宙，在不断横击小白。

    白茫茫的光，一层接着一层蔓延而开，彻底淹没了界主府，无上圣王都看不清楚了，只有那不忿的咆哮声在激荡九天，震得很多圣王都鲜血长流。

    同时

    咔嚓！

    南斗界主府方向，圣骨碎裂的声响，雷动九天，且有灵性的血液冲天而起，血溅长空。

    “那位少年，终于还是无法逆天吗？”

    “纵使他败了，但能同时匹敌这么多古族圣尊，已经是不朽的功绩了。”

    “可惜，天妒英才，这位少年恐怕要步真灵大圣后尘了。”

    ……

    许多人都叹息了起来。

    “武极大帝，你很厉害，可惜却选择了一条错误的路。”

    “真灵一脉再逆天，也就你一位圣尊而已，无法改变命运，还是束手就擒吧。”

    “本圣子念你修为不易，若是找到圣犯萧叶，或许放你一条生路。”

    满头雪发飞舞的大衍圣子走了出来，凝视着界主府的方向，冷声开口道。

    双瞳、九霄等诸多圣子，都是冷静旁观。

    大势，不可违。

    而他们古族，便是这三千大界的大势。

    七大圣尊催动的圣法，太恐怖了，像是七座不朽神山，压得小白身子都矮了下去，圣骨在不断响动。

    “呵呵，大衍圣子，谁告诉你，我真灵一脉，只有一位圣尊的？”小白凝视着大衍圣子，脸上突然浮现一抹阴森的笑容。

    “什么？”

    大衍圣子闻言眉头微皱。

    下一刻，他心有所感，突然朝着某个方向看去。

    “错误的路？”

    “你们来告诉我，我们真灵一脉，错在何处？若说不出来，今天我就葬了你们古族圣子！”

    在那里，不知何时，突然出现了三道挺拔的身影，每个都有圣光遮体，正在踏空走来，直临南斗界主府，让大衍圣子身体一颤。

    “是他！”

    恐惧的情绪，弥漫上大衍圣子的心头。

    对于那差点杀死他的神秘强者，他如何不认识？

    2k阅读网

