    第一局打完之后，双方进入中场休息。

    Bo5的比赛里面先下一城固然可以提升士气，但输掉一局的队伍也不是说就一定会输掉整个系列赛。

    很多队伍在先失一局的情况下调整好状态，最后赢下比赛胜利，这样的例子很多。

    快速调整心态也是职业选手必修的课程。

    “我们有好几波打得太激进，不应该给他们那么多机会的。”

    xx说道。

    他是队长，看见有些沉默的休息室，他觉得自己有必要站出来说点什么。

    “尤其是对面辅助这个点。”

    QiuQiu仍旧记得上一局那个无处不在的曙光，大招仿佛和自己身体钉在一起。

    “Zhou这个辅助找机会能力太强了，他知道什么时候上，我们在他面前不能露出一丝一毫的破绽。”

    “对，我们应该限制Zhou的英雄池，他的开团角色玩得好我们就禁掉。”

    “嗯应该针对辅助。”

    Cat皱眉，“你们也太小题大做了，上把是我们自己没玩好，下把注意就可以了。”

    如果大张旗鼓针对对面辅助，岂不是反衬出他这个辅助无能，这是Cat不能接受的。

    教练bsyy说道，“这是关乎我们能不能打进LPL的比赛，至关重要，按照老规矩，投票决定，下把是否要针对对面辅助这个点。”

    “喂，你们不会真的要针对一个辅助吧，传出去也太丢人了。”

    队友齐刷刷举起了手，除了Cat一个人。

    ~

    而在另外一间休息室，则上演了一出不同的画面。

    教练克里斯依旧尽职分析上一局比赛，对队员们的操作和决策做出复盘。

    这是他的习惯，对此周小艺也很赞同。

    不能因为上一局赢了他们就放纵自己，学会在失败中总结教训固然重要，但在胜利中找出不足则更加弥足珍贵。

    这是他们这支团队变得更好，走得更远所需要依赖的东西。

    “Neny！”

    Neny听到教练叫自己，原本以为自己要挨批，没想到克里斯只是回放中说了几个需要注意的点，告诉他对线时候需要再小心一点。

    被抓死一次后没闪没TP，一些危险的线宁愿不吃也不能再给对方机会。

    Neny虚心地点头。

    周小艺一直觉得Neny是个很有天赋的上单选手。

    比起玩肉坦，其实他更擅长玩战士进攻性的角色，只是由于年龄尚浅，比赛经验也不丰富，显得有些稚嫩。

    在基地里面他经常和一队的TheShy切磋，一些战士英雄拿出来和Shy哥solo也是可以保持四六开的胜率。

    要知道这可是S7的TheShy，周小艺觉得论操作，S7的TheShy要比S8还要强，是真正的巅峰操作。

    著名的青钢影反杀螳螂GIF就是这个时期的产物。

    这个时空出现一些变化，但没有变的是TheShy的实力依旧强大。

    春季赛常规赛IG目前排名联赛第五，上单位TheShy各项数据都名列前茅，其中分均输出排上单位第一，以赛季17次单杀登顶常规赛单杀王。

    “教练，下把咱们可以给Neny选一个单带型的英雄，我们可以尝试一下四一分带。”

    Neny有些惊讶。

    他在队伍里的定位从来就是抗压，队伍给他的指令也很明确，线上不要出事，团战提供坦度和控制，不需要打太多伤害。

    Neny骨子里想玩输出，想玩上单，可他人老实啊，这些从来不讲，只是藏在心里。

    周小艺给出的理由也很充分。

    上一把他发挥出色，对面下把肯定会针对下路，那么上路这个点就大有可为。

    他们不可能一直主打下路。

    现在在LDL还可以这么打，但随着他们升入LPL，对手越来越强，一味依赖某一条线并不是好事。

    “我觉得小艺说的很有道理，Neny也完全有这个实力。”JackeyLove说道。

    道理是这么个道理，可是克里斯不敢冒险，这毕竟不是普通比赛。

    要知道现在一个LPL的席位已经被炒到几千万一个，还是有价无市的阶段。

    许多大企业纷纷下场，电竞的红利他们也想来分一杯羹。

    尤其是LOL联赛，这几年伴随快车道迅速崛起，大有赶超传统体育赛事的趋势，让一些传统行业巨头也不得不正视，一些有远见的大企业，如某车企，某鞋厂早早赞助LPL联赛，为未来下注。

    “Neny，如果给你单带英雄，你有信心可以Carry队伍么。”

    Neny看了眼周小艺，后者给他鼓励的眼神。

    “我相信我的队友，也相信我自己。”

    ~

    “好了，现在正在为您直播的是2017年LDL春季总决赛的第二场比赛。第一场由IGY先下一城。”娃娃磁性的声音将大伙再一次拉到比赛之中。

    “双方已各就位，精彩的BP即将开始。”

    Dan这局选的是蓝色方，他们上来三ban全部禁的是辅助。

    曙光、泰坦加上机器人。

    输了一局之后立刻紧急研究了一番周小艺，这样的Ban人也让不少人感到非议和疑惑。

    三Ban辅助还是非常少见的。

    米勒忍不住说道，“看来上一把Zhou对他们造成的阴影很大啊。”

    陆晚星有些没看懂，“解说为什么说对面针对Zhou。”

    “因为他们连续禁掉三个Zhou的常用英雄，禁掉就是这局不可以选用。”

    “不选这三个那选其他英雄不就行了。”陆晚星还是不解，“不是说LOL有一百多个英雄么。”

    袁丽扶额长叹，她承认自己这个舍友全方位的优秀，不仅是校团委干部，学业也一直都是年级前三，每学期都拿国奖，可对于LOL真的是一窍不通。

    “没你想的那么简单，每个选手的英雄池都是有限的，擅长的英雄就那些，这局Dan这么针对Zhou，Zhou的英雄池不一定能禁得住考验。”

    “那岂不是很危险。”

    “嗯，就看IGY要怎么应对了。”

    Dan开始选人，上单武器，打野赵信，中路则是偏向刺客类型的狐狸，下路组合是霞加上锤石。

    Cat这一局继续使用锤石。

    而IGY这边，大家关心的是周小艺在被对方禁掉拿手英雄后是否能掏出其他英雄，又能打出怎样的效果。

    令人意外的是IGY并没有在第一手给周小艺抢辅助，而是放到第二轮，让Dan再ban掉两个辅助，他们甚至连塞拉斯这样的英雄都送上了Ban位。

    “太疯狂了Dan，这是不给Zhou活路，逼着Zhou拿软辅。”

    IGY这边上路给Neny选到剑姬来对抗武器大师，打野皇子，中单选出发条。

    下路JackeyLove拿出他的金克斯。

    金克斯的含义就是金克斯。

    被五ban辅助的周小艺并没有掏出什么奇奇怪怪的辅助英雄，而是选了一个偏向于保护性质的英雄，卡尔玛。

    解说和观众看见IGY在第五手选出卡尔玛内心隐隐有些失望。

    其实这个选角再正常不过，卡尔玛也是正经的辅助，只是见惯Zhou不按套路出牌，对于他选常规辅助反而有些不习惯。

    更何况卡尔玛这个英雄太过中规中矩，既不能像曙光那样提供关键控制，也不能为队伍提供大量输出，属实是一个工具人。

    反倒是上路，两个战士的对抗吸引了大多数观众的关注。

