    第105章   

    孙恬恬第二天醒来，腰酸背痛浑身发软，躺在床上好一会儿没起得来。

    

    眼睛滴溜溜地盯着天花板，心里暗暗想，阿念精神真是好啊，昨晚折腾到凌晨一点多，结果今早六点又准时出门跑步了。

    

    跑到七点回来，洗澡换衣服便去公司上班了。

    

    换衣服的时候，她侧躺在床上困倦地抬了抬眼皮，瞄了眼自己的老公，那叫个精神奕奕、春风得意啊。

    

    孙恬恬醒了以后又睁着眼睛在床上躺了半个小时，总算从床上爬起来。

    

    她今天约了出版商谈漫画出版的事情，洗了个澡换上沈念深昨天给她买的新裙子，化了个淡妆便出门了。

    

    已经六月底了，孙恬恬出门的时候又正好快正午，烈日炎炎的，跟火焰山似的。

    孙恬恬怕热，刚从楼栋大厅里出来，还没来得及迈出一步，瞬间被头顶火辣辣的太阳给吓退回去了。

    

    楼栋大厅里有空调，跟外面完全是两个世界。

    

    孙恬恬看着外面明晃晃感觉能把人融化掉的太阳真想立刻坐电梯跑回家里去待着。

    

    昨天半夜还下暴雨来着，不愧是夏天啊，下一场暴雨，温度能升高好几度。

    

    孙恬恬这会儿格外想她的亲亲老公，好想老公开车回来带她出门啊。

    

    然而想归想，这会儿沈念深估计正在忙，她哪有那么不懂事让沈念深专程开车回来送她出去。

    

    小区很大，孙恬恬顶着烈日走了十来分钟总算走到了小区大门口。

    

    她又被自己蠢哭了，这么大的太阳，她居然忘了把太阳伞拿出来。

    还有三个月就要举办婚礼了，她不想做黑黢黢的新娘啊！   

    好在一出小区很顺利就拦到了一辆出租车。

    

    孙恬恬和出版社的总编姐姐约在环球广场的一间咖啡厅见面。

    

    孙恬恬自打沈念深组建公司以后便退出了团队，这一年多大部分时间都宅在家里画漫画，从十八岁画到现在，经过这么长时间的磨练，如今在圈子里也算是能叫得出名字的人了。

    

    当然，《大唐盛世》的大火也给她这个原画师带了不少热度。

    

    孙恬恬跟出版社的总编在咖啡厅里坐了三个多小时，初步谈妥了出版的价格和分成问题。

    

    从咖啡厅出来，刚好四点。

    

    半下午的太阳依然火热，孙恬恬走了一条马路，去对面打车。

    

    地处市中心，打车的人很多，孙恬恬等了半天都没等到。

    

    太阳照在她身上，烫得她脸颊手臂都快烧起来了。

    

    然而她这会儿烦恼的不是热，她现在满脑子都是：完了完了，我要晒黑了！怎么办，我想当漂漂亮亮的新娘子啊！   

    她这会儿被太阳晒得头晕眼花，脑子里天马行空地胡思乱想。

    正发呆，手机突然响了起来。

    

    电话是沈念深打来的，她忙接起。

    

    电话那头，沈念深声音低低传来，“在干什么？”

    

    孙恬恬一听见沈念深声音，顿时就委屈了，哭兮兮地诉苦，“老公，我好热啊。”

    

    沈念深开车过来的时候，远远就见孙恬恬躲在路边一棵大树下，弯着腰，在挠小腿。

    

    沈念深将车开过去，降下车窗，喊了一声，“恬恬。”

    

    孙恬恬听见声音，急忙抬头。

    沈念深的车就停在路旁，他看着她，“过来。”

    

    孙恬恬一见着沈念深，跟个在外面走丢了的小可怜似的，抱着个包急急忙忙跑来。

    

    一上车，就扁着小嘴哭兮兮地跟沈念深诉苦，“刚刚那里好多蚊子，专门咬我。”

    

    说着，就把自己的手臂伸到沈念深面前，“你看。”

    

    沈念深拉住她手腕，目光落在孙恬恬手臂上，小手臂，手肘上，好几个被蚊子咬肿的大包。

    他眉心皱了皱，“怎么咬这么多？”

    

    孙恬恬可怜巴巴的，“我也不知道。”

    说着，又把自己的腿也伸给沈念深看，“这里也咬了好几个。”

    

    孙恬恬扁着嘴巴，特别可怜地望着沈念深。

    白皙的小脸被太阳晒得红彤彤的，额头上还有汗水。

    

    沈念深看着她一副小可怜样儿，又心疼又有些想笑，从旁边纸盒里抽出张纸巾，抬手帮孙恬恬擦汗水，嗓音温柔，又带着几分无奈的宠溺，“你是傻瓜吗？

    有蚊子怎么也不知道走远点，就由着蚊子咬你？”

    

    孙恬恬委屈，说：“太阳太大了，也就树底下能挡挡太阳。”

    

    说着，垂下头，别扭地嘟囔一声，“我不想晒黑嘛……人家马上就要结婚了……”后面半句，因为莫名有点不好意思，声音格外小，不仔细听都听不清她在说什么。

    

    不过沈念深还是听清楚了，他忍不住笑，帮她擦干汗水，食指顺势在孙恬恬额头上弹了一下，“傻子。”

    

    孙恬恬：“……”   

    沈念深是要带孙恬恬去一个地方，去之前先把车停在能停车的地方，然后就下车去药房给孙恬恬买花露水。

    

    孙恬恬手臂和腿上被咬了好多蚊子包，痒得不行。

    就沈念深下车给她买花露水那么点时间，回来的时候，孙恬恬已经把自己小腿上的一个蚊子包给挠破了。

    

    她还想挠，沈念深眉头一皱，立刻按住她手，“别挠了，都流血了。”

    

    他低下头，把孙恬恬的脚抬到他腿上，打开花露水往她小腿和脚踝上的几个蚊子包上喷。

    

    花露水的凉意喷洒在皮肤上，孙恬恬顿时觉得舒服不少，不停说：“多喷点，多喷点。”

    

    沈念深摇头，一脸无奈，“我怎么找了你这么蠢媳妇儿。”

    

    出趟门居然被蚊子咬成这样。

    

    孙恬恬噘了噘嘴，“反正都是你自己娶的，后悔也没用了。”

    

    沈念深低笑声，抬头捏了捏孙恬恬脸蛋，说：“我是后悔，后悔怎么没早点把我的蠢媳妇儿娶回家来疼着。”

    

    孙恬恬顿时被逗笑，开心起来，望着沈念深，“我们现在要去哪里？”

    

    沈念深把她手臂拉过来，往小臂和手肘上的蚊子包上喷花露水，边喷边说：“一会儿你就知道了。”

    

    半个小时后，孙恬恬被沈念深牵着走进了一家婚纱店，她这才知道，原来他是带她选婚纱的。

    

    这家婚纱店她听说过，老板是在全球都非常有名的婚纱设计师，店里的每一件婚纱都是由她亲自设计。

    

    孙恬恬是第一次来婚纱店，平时都只在电视上或者杂志上见过婚纱，觉得很漂亮，但是真的亲自身临其境，亲自摸到那漂亮的白纱，心情又完全不一样。

    有些说不住的激动，甚至还有些紧张。

    

    尤其是当她将婚纱穿在身上的时候，对着镜子，看着身穿洁白婚纱的自己，第一次真真切切地感觉到她是真的要嫁人了，要嫁给她的阿念。

    

    她对着镜子照了一会儿，抬头望向沈念深，“阿念，好看吗？”

    

    沈念深早已经看痴了，好半晌没有说话。

    他就站在那儿，静静地看着她。

    

    不知过了多久，他终于走上前来，搂住孙恬恬的腰，他低下头，眸色深深地凝视着她，良久，才哑声说了句，“恬恬，我觉得我在做梦。”

    

    孙恬恬弯了弯唇，看着沈念深眼睛，格外认真地说：“没有做梦，阿念，我要做你的新娘了。”

    

    婚纱是沈念深花重金请这位全球闻名的婚纱设计师独家设计的，全球仅此一件。

    今天是打版，让孙恬恬试试喜欢不喜欢。

    孙恬恬喜欢得不得了，设计师当下便喊来两名助理给她量尺寸。

    

    周四的时候，沈念深去B市出差，孙恬恬正好回家住几晚。

    

    晚上一家人坐在沙发上看电视，她把那天在婚纱店试婚纱拍的照片给家人观赏了一下。

    

    孙妈妈见到那婚纱店墙上的店铺标志，当即就很惊讶，“这家店的婚纱很贵的呀。”

    

    孙恬恬点头，“是很贵，而且阿念专门请那位设计师帮我独家设计的。”

    

    孙妈妈更惊讶了，看着女儿，好一会儿才说：“阿念对你真的太好了，你嫁给他，妈妈也就放心了。”

    

    孙恬恬笑眯眯的，挽住妈妈的手，脑袋靠在妈妈肩膀上，“您放心吧，阿念真的对我特别特别好。”

    

    孙妈妈笑，“看出来了。”

    

    一个究竟有多喜欢那个人，不是靠说的，而是靠做的。

    日常生活里的一些小细节更能反映对方究竟有多爱你。

    

    孙妈妈一直记得件事，就前不久，沈念深和恬恬回家来住。

    

    恬恬那丫头刚买了双新鞋，脚趾被磨了两个水泡。

    

    那天夜里，她给他们俩端点水果上去，就见沈念深打了盆水蹲在床边帮恬恬洗脚。

    

    水泡破了皮，不能碰水，他洗得小心翼翼，洗完了又小心翼翼帮她擦药，不停问她疼不疼。

    

    其实是很小的一件事情，可她当时在门口看着就是觉得格外感动。

    

    她家恬恬能被沈念深这样的男人珍惜着，是她的福气。

    

    婚礼定在十月十八，离婚礼还有半个月的时候，孙恬恬就提前紧张了起来，饭不肯多吃，怕胖，白天坚决不出门，免得太阳把她晒黑了，也不敢吃她最爱的火锅了，怕长痘痘，到了晚上，光是护肤就要花两个小时。

    

    这些都没关系，但是孙恬恬每天吃很少饭这件事，在沈念深说了她很多遍之后依然不管用的情况下，沈念深终于克制不住地发了火。

    

    这天晚上，沈念深特意提前下班回来，做了很多孙恬恬平时爱吃的菜，结果孙恬恬每道菜尝了一口就说吃饱了，碗里的饭还动都没动，放下筷子就准备下桌。

    她还约了程朵去做美容呢。

    

    沈念深当时就火了，冷眼盯着她，“你今天敢就这么下桌试试。”

    

    

