    ps：求订阅，求订阅。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    你必须说，在改变了内心所想，真正的树立坚定的信念的那一刻起，日本庄野的投捕便愈的难缠起来了，刘涌甚至可以明确的感知到，借助着这一场比赛，日本庄野的这个王牌投手三琦涵御居然在比赛之中成长起来了。

    那略显狰狞的曲球，在刘涌的第三次打席上的时候，却也觉得有所威慑和颇具力量了，第五局的那一次，刘涌踏在打击区上，望着和之前略有不同，带着狰狞的气息的这一球。

    刘涌第一次感觉到了这个投手的难缠了，这种健实派的可怕之处便在于，他们的脚踏实地，或许并不是能够拥有真正威胁到你的实力，却也有着那令人畏惧的冷静和坚定的心态。

    五局的那一次攻击里，刘涌第一次从这个投手上感受到了压力，让他的挥出现了一丝丝被压制的感觉，原本志在必得一击可能出去的本垒打，被压制在了场内，只让刘涌登上了二垒的垒包。

    这也是刘涌再一次对这个投手刮目相看的最大的理由，能够在绝境之中不丧失斗志，在逆境中取得成长，这样的投手的素质是不言而喻，固然其成长略显缓慢，或许这一生也无法像降谷，本乡正宗，成宫鸣那些闪耀全国的明星投手一般耀眼。

    却也能踏实一步一步往前进，在未来的世界里占据属于自己的一席之地的。

    而且在一连串的失分之后，第七局上半的攻击里，青道高中终于第一次受挫了，在四棒的刘涌敲出一击右外野前的安打，成功的踏上垒包之后，后续的打者却被日本庄野的投捕连续压制住了。

    在对付五棒御幸一也的打席之上，御幸固然是抓准了外角的直球的挥棒时机，成功的将球轰击到了中外野的方向而去，可是这一次的外角的直球的球威有些乎了御幸的预料之外，球威将挥棒的力道也压制住了。

    导致这一球的打点并不显得深远，但是其飞行距离也是足够深远，在日本庄野高中的中坚手的出色守备之下，御幸却被成功的接杀出局，而后又由于其精彩的待球姿势，让刘涌待在一垒的垒包之上完全无法动弹。

    随后大神威的连续三振了青道的六棒和七棒，第一次在计分板上让青道的攻击出现了鸭蛋的局数，可以说，也让全场的氛围达到一个极致巅峰。

    有着相当一部分人甚至都在狂呼呐喊着日本庄野的队名，某些人甚至还激动的说会不会出现惯例的甲子园奇迹，绝境大翻盘，黑马逆袭强豪，弱旅战胜强队的戏码。

    固然这些东西在刘涌和御幸这些青道选手以及普罗大众看来有些显得愚不可及的想法，毕竟在七局的这一刻，分差都已经到了十分的地步了，这种绝境翻盘的事情，有史以来也就那么两三次吧，奇迹会有，却不可能成为常态，因为那样的话，就不叫做奇迹了。

    当然，这也是和后续的几局里，日本庄野那常挥一般的绝佳状态有联系。

    六局的下半的时候，由于继投，或者为后续八强赛，四强赛考虑的缘故，板凳席里将降谷换下场之后，并没有让荣纯上场，而是选择了让前天收尾的川上宪史踏上的投手丘。

    这也是为了七局下半的日本庄野的攻击里提供了一个便利。

    说到底，在落合博光看来，川上宪史并不适合在这个局面之上登场去对付日本庄野，可是抱着历练以及分差的确相对较大的局面之下，对于片冈监督的决意便显得有些不置可否的感觉。

    随后七局的日本庄野的攻击里便让众人为之惊叹了。

    四位打者，连续四次安打，转瞬间，便让刚刚踏上投手丘的川上宪史丢掉了两分，这可是前所未有的事情的，纵使前面也丢分了，那也只是一时的运气加上一些形式上的缘故才导致的丢分。

    然而这一次却是实打实的川上的球路被日本庄野的打线给咬住了。

    可以说这也是本场比赛的第一个小**了，之前的比赛流程走势完全就如同观众们一开始所预料的那般，纵使日本庄野那绝境之中的反抗略显的有些意思。

    其大致来说，从分差和每一局的表现，仍旧还是改变不了日本庄野被青道高中吊着打的事实，有兴趣也只是一丢丢，大致来说，这一场比赛并不能让观众们达到那种极其尽兴的地步的。

    而在这一局里，日本庄野的强硬的反击姿态，却让观众们彻底兴奋起来了。

    就是要这种有所波澜的比赛才是显得棒球的激烈的和精彩的。

    不得不说日本庄野的这条打线就如同他们的王牌一样，真的就是健实派的绝佳代表了，完全秉持着健实派的基准，要准了川上的球路之后，就完全不松开了。

    这连续的安打就是最好的象征。

    彻底的让踏上投手丘的川上宪史汗流浃背，那么心智变得坚定起来，并不会动摇的川上宪史也在这一刻有那么一丝的慌张起来了。

    被敲出了四支安打，却只有拿到一个出局数，这也难怪川上不得不紧张了，要是因此一局就被换下的话，很可能就会在内心上打击到川上宪史身为一军投手的自尊的。

    刘涌在中外野处，看到投手丘上的川上宪史的背影，眉头都是在这一刻紧皱起来，真的不知道这到底是寺爹的安排，还是某种历史的惯性，无论是原著，还是这一世的现实，青道里一旦比赛不顺，或者其他缘故的时候，川上宪史总是要背锅一般。

    他自己可能也是意识到了自己性格上某种缺陷，也在竭力改进当中，然而也只是显得有些乏善可陈起来。

    也欣而这一场比赛，青道是占据了绝对性的上风的，哪怕是川上宪史在七局下半一开始就丢掉了两分，也不会改变这样的局面。

    在御幸的引导之下，渐渐的找回了自己熟悉感觉的川上，伴随着队友们声援和坚实的身后守备的支持，第七局下半，仍旧还是以着相对平稳的态势度过去了。

    至此之后，日本庄野高中就再也找不到任何的机会了。

    随着九局下半，刘涌接杀了日本庄野的八棒打者，拿到了那最后一个出局数，这一场比赛，最终以着青道高中的大比分优势取得胜利。

    青道高中正式晋级春甲八强！