    

    第二天清晨

    阳光明媚的，看着心情都感觉很好，但可不代表有些人会觉得心情很好，这里正是巨人集团，此时巨人高层个个聚在楼上会议室里，坐在主上的正是谢元还有风云集团御用律师易川

    下面一片片闹哄哄的

    “这人是谁？龙总呢？”

    “这人怎么会突然来我们公司，还敢私自叫我们聚在一起。”

    谢元以前可是小混混，恐吓人一流，直接怒拍桌子

    崩！

    “都给我们安静。”

    底下的人这才安静下来，不过，这也是一时吓蒙了，底下人又开始说道

    “你谁啊？”

    “哼，好大的胆子，你知道这里是什么地方，敢在这撒野。”

    “小子，看来你真是不知天高地厚，不知道这里是谁的地盘。”

    谢元现在作为暗锋小队队长，又是风云集团的总裁，虽说只有几个月，但谢元展现前所未有的魄力与努力，谢元也知道这一切都是陈落枫给他带来的，他自然一心一意忠心与陈落枫，所有事情他都要做到最好，这样才不会辜负陈落枫和孤煞对他的信任。

    “我知道，但我要告诉你们，这已经不是龙强的地方，这里从此改名风云！”

    现在所有人都震惊一下，随之，捧腹大笑

    还有笑声尖耳“哈哈哈，臭小子，你今天是要完蛋了，敢这么说龙总，还敢抢夺龙总的公司，你看来不想是在江河市混下去了。”

    谢元也回笑，直接扔出一个文件夹“是吗，龙强已经在这上面签字了。”

    一个副总着急看着文件夹里面的内容，巨人即将并入风云，作为风云的子公司，这还不是最恐怖，下面居然还有龙强的签名，这不可能“一派胡言，来人呐，把这几个人扔出去。”

    此时，易川扶着眼镜说道“不好意思，该走的人是您才对，这份文件确确实实是龙总亲笔签名，如果不信，这里还有龙总的录音。”

    易川打开录音笔，场面顿时震惊，录音笔的声音确实是龙强本人的声音，至于这个录音笔是昨晚陈落枫顺便录了个音，看来效果不错，在场所有人都已经不敢说话了。谢元又拿出一段短视频，谢元和龙强一起合作签名的视频，谢元淡淡的看着在座所有高层“我想大家都看清楚了吧”

    那个拿文件夹的副总显然不相信，也不想相信“不，我不相信，这一定是假的，假的！”

    谢元直接嘲讽“哼，现在这家公司是我，说的算，至于你，去财务部领工资。”

    副总直接大笑“哈哈，你一个外人，毛头小子，居然让我走，现在整个公司都有我的眼线，就是为了今天这一天，却被你小子截胡了，不过也好，省了我许多麻烦。”

    谢元微微一笑，看来自己被小看了，谢元缓缓站起来“你是不是以为自己胜券在握，龙强会放纵你发展自己小势力，我，不会。”

    咚！

    谢元直接按着那个副总脑袋死死压在桌子上“你真以为我今天会一个人过来，你所谓的眼线，不过就是几个小主管，我早就派人控制住他们，并且找人顶替了他们，跟我玩，你，还不配。”

    所有人都心惊不已，龙强虽说也给他们带来震撼，但敢当面打人，还没真发现过，谢元这一举动吓坏了在座的所有高层“我希望在今后的日子，大家能团结起来，共同发展公司，只要你没危害公司，我可以真一眼闭一只眼，在座的各位工资也会翻倍，但要有人在我眼皮底下，做一些让我生气的事情，下场...”

    谢元抓着副总的脸重重砸在桌子上，副总也就这样昏过去了，门口进来两个人抬出去了，在座所有人都咽口水，生怕这就是自己下场，谢元坐在椅子上“很好，你们做了正确的选择，从明天开始，所有部门事情全部交给这个人处理，他也是你们新的总裁。”谢元拿着大龙的照片。

    所有都点头表示知道，谢元挥挥手，散会。        

