        “靠。”欧阳琴直接爆出口，然后瞪了自己家男人一眼，让你嘴贱，看自己被堵了高兴了啊，莫文宇感觉自己很无辜的啊，解蛊诶，再说这个小丫头也没有说只脱衣服不要脱裤子啊，自己就问了一句，怎么感觉就好像是自己已经红杏出墙了一般啊，嘿，这个小丫头肯定是故意的吧。

    莫文宇无奈的看了自己家女人一眼，然后很无奈的不在开口，和女人打嘴仗什么的，额，还是小女孩，他还不至于如此无聊的，盛羽转过身来，眼睛在莫文宇的身上扫了一眼，很是鄙视的开口“这个蛊虫有点不给力，才这点破坏力，其实就这个程度的蛊虫，就你这个身体的强悍度，耗她个大半年的就耗死了，没有必要浪费那十万块的。”

    盛羽话落还是还真的在等他们决定一般，捏在手里的银针居然真的没有扎下来，欧阳琴眉头直跳，那般痛，你还要人给熬个半年，确定那真的是熬死蛊虫而不是熬死自己啊，这个小丫头有没有心啊，果然疼不在自己身上，没有感觉吧。

    而莫文宇嘴角直抽抽，自己半年时间，看来在这个小丫头的眼里，还不如十万块要紧啊，不过他的思绪没有如何多想，就听到欧阳琴到“治，十万块哪里能和身体比啊，半年痛苦折磨人也会痛坏了啊。”

    “治。”莫文宇淡定的吐出一个字，就不在言语，就好似在说交给你了，随便下手。

    盛羽挑眉，给钱的不心疼，她这个收钱的有啥不乐意的啊，所以盛羽手飞快的朝着莫文宇身上扎过去，很快的莫文宇身上就被扎了十多根银针，盛羽嘱咐到“有点难受，忍者，我去配药。”

    话落转身就去了隔壁九叔公的药炉那边，一刻钟后才出来，而这边莫文宇在银针扎往后，就感觉到身体里面有什么在爬动，然后就是那种被啃食的痛，不过这个痛没有那天那般持久，并且也没有那边的有力，只是那种在身体里面清晰啃食攀爬的感觉，真的很考验心理素质的。

    所以即便才十多分钟的时间，莫文宇已经被那种痛，以及那种身体被不知名生物啃咬的恐惧，给刺激的浑身冒冷汗了，不过十来分钟全身都已经布满大颗大颗的汗珠了，一旁的欧阳琴耐心的帮着莫文宇擦。

    只是有银针的那些区域，她到底不敢伸手啊，生怕一个不小心碰到了银针，会给莫文宇带来一些不好的情形，也因为看到莫文宇这样的情况，她又不敢去喊盛羽，担心打扰到盛羽配药，整个人被担心缠绕着在这里急的团团转。

    盛羽过来就看到一边小心擦汗，一边如同热锅上蚂蚁的女人，在围着那个男人转圈圈，你说既然如此舍不得放不下，你跑出来干什么吗，宣誓自己的存在感呢，还是想着法子消耗自己在那个男人心中的存在感啊，简直不知道这个女人如何想的。

    “不要转了，流汗不流血，这不是好事。”淡漠的声音无情的丢了出来，只是这个流汗不流血，貌似用这里不合适不会，你怎么就丢的如此理直气壮呢。

    忍受着煎熬的莫文宇，突然的开口道“流汗不流血，不应该用这里，你应该说，流汗的男人最男人。”

    只是当他对上那双懵逼又清澈的眼睛，无奈的补充到“算了，你个小屁孩知道什么叫最男人啊。”

    “呦，还能贫啊，欧阳老师，我就说女人要心狠啊，你看看你在哪里心疼着急，他却如此轻松惬意，呵呵，这就是男人的劣根性，你如此优柔寡断的，不停的用一根棍子温柔的敲啊敲的，敲多少下他也不痛啊，没得还滋长了欺负你的气焰，因为你就是一个下不来手的--，没用女人。”

    盛羽这话就有着典型点火的意思了，当然这样是叫自己小屁孩的代价，最男人，哼，就让你行啊，我让你最男人头上长包，不是更男人些。

    果然盛羽的话才落下，就看到原本还在给莫文宇擦汗的欧阳琴，突然的就停住了手，然后缓慢的收回了并且捏紧了手里的毛巾，眼神充满了狐疑的看着莫文宇，即便莫文宇趁着那份痛，装可怜她也没有在上前替他擦拭。

    盛羽挑眉，女人还是要独立一点好，看看被欺负的可怜样啊，是的，盛羽刚刚是故意点欧阳琴痛脚的，只有感觉到痛了，才会看到病根在哪来，欧阳琴此刻也是忍不住的思考了起来，这几年他们之间存在的矛盾，可不就是因为自己一再的妥协，一再退让，所以一直都没有得到解决吗。

    呵呵呵，也是因为自己的一再妥协，所以矛盾一旦爆发自己还没有如何，他就会用这样的和稀泥和敷衍自己的态度，来让自己妥协，他就是那般的一直让自己退让，自己是一个老师如何了，有什么见不得人的，需要在他们家如此伏低做小。

    既然看不上自己是身份，早干嘛去了，不过自己确实也该有一个决定了，原本这一次自己是下了狠心的，可是看到他来，她貌似刚开始那坚定的信念，立刻就开始在快速的瓦解，她甚至已经看到了，不久后的结果，自己又会屁颠颠的跟着他回去，然后被那个老女人越发的鄙视刁难，想她怎么也是特级老师，何必呢。

    是的，这样的日子她真的过够了，也不想过了。

    果然是自己敲打的太轻了，他感觉不到痛，所以不愿意改变，还是其实他也并不在意自己的感觉，不然为何每一次都是如此，这一次如果自己不是眼前盛羽同学点醒自己，自己这番举动只会成为一个笑话啊。

    看来确实是自己不够狠心啊，呵呵，她一个成年女性，一个经历婚姻倾轧的女人，竟然还不如一个小孩子看的通透，难道真的孩子的眼睛过于清澈，能看清一切吗，不过现在还说先等他解蛊后吧，一切等解蛊后在谈。

    他们的婚姻或许也该好好的谈谈了，一个人退让换来的安宁，注定长久不了啊。