    当孟凡看到杨石的时候，杨石也看到了孟凡。

    不是冤家不聚首！

    杨石冷冷的看着孟凡，脸上带着一丝狞笑。

    之前在剑阁，有罗师兄在，他不敢对孟凡怎么样。

    如今到了练功殿，这里可不是剑阁，正是他可以教训孟凡的时候。

    “孟凡，想不到你还有勇气走出剑阁。在剑阁我拿你没有办法，但是到了这里可就不一样了。”

    这家伙走到孟凡的面前，一脸趾高气扬的看着孟凡。

    孟凡笑了笑，看了杨石一眼，随口说道：“你想怎么样？”

    “我想怎么样？那得看你的表现了，要么把黑炎剑还给我，要么你今天就别想安然无恙的走出练功殿。”

    “我不信你敢在练功殿里面对我出手！”孟凡随口说道。

    练功殿，可不是给人闹事的地方。

    杨石冷笑道：“我会在外面等着你，除非你躲在练功殿里面永远不出来。”

    堵门？

    这操作，就好像是幼儿园小朋友放狠话：“今天放学别走，在校门等着”！

    孟凡瞥了杨石一眼，没有太在意。

    虽然这杨石是外门弟子中排行前五十的存在，但是说实话，孟凡并不怕这种货色。

    这杨石，不出意外是练气五层境界的存在。

    练气五层，理论上是比练气一层要强很多。

    但这只是强在真气方面，并不能说他的剑术和实战能力有多强。

    说白了，真气强就是持久力强，攻击力强。

    但孟凡相信自己的剑术可以碾压对方，如果能够做到一剑镇压对手，那么对手的持久力就没什么意义了。

    至于攻击力强，如果寻找到对方的破绽，这样对方根本就攻击不到自己。

    当然了，前提是对方没有强到无解的地步。

    如果达到练气七八层的境界，这种情况下真气无比强横，哪怕是剑招再水，也能够用狂暴的真气压死你。

    届时，你操作再秀，也只能挨揍。

    但是杨石明显没有强到这个地步，所以孟凡觉得自己可以秀一秀他！

    杨石离开练功殿，在殿外等着孟凡。

    然后孟凡也紧跟着离开，他刚刚就已经准备离去了，所以此刻不会因为杨石有什么更改。

    杨石刚出来，就看到孟凡跟着自己走出练功殿。

    他脸上露出了一丝惊讶。

    在他的意想中，孟凡肯定会躲在练功殿不敢出来。

    “你小子，胆子倒是挺大！”杨石看着孟凡，寒声道：“我再给你最后一个机会，只要你将黑炎剑还给我，我可以既往不咎，不再找你麻烦。”

    孟凡摇了摇头道：“黑炎剑，已经被剑阁收回，你想要重新领剑，便准备好十颗灵石。”

    练功殿外面，是一片演武场。

    杨石从演武场的兵器架上，取了一柄木剑，指着孟凡道：“既然如此，那就不要说我欺负你，今日你得付出代价。”

    孟凡也从从兵器架上拿过一柄木剑。

    这些都是最普通的木剑，甚至是没有开封的钝剑，没有丝毫的杀伤力。

    蜀山剑派的剑器，基本都在剑阁之中。

    就算是炼器堂新炼制的剑器，也会被送往剑阁。

    弟子们想要获得剑器，只能够去剑阁取剑。

    这个杨石也挺惨，黑炎剑丢了之后，他连一柄贴身的武器都没有了。

    所以此刻想要教训孟凡，也只能用演武场随处可见的木剑。

    事实上他咬咬牙的话，也不是凑不出十颗灵石，但就这么上交十颗灵石，他真的感觉太亏了！

    越是这么想，他越是痛恨孟凡。

    演武场经常有弟子切磋，所以孟凡和杨石的争锋相对，并没有引起别人的注意力。

    “噌——”

    杨石拔剑出鞘。

    虽然是木剑，但是在他手中也隐隐有一丝杀气。

    看着手中的木剑，他越看越气，本来他明明可以有正儿八经的剑器！

    都怪这个孟凡！

    他一个箭步冲向孟凡，手中长剑一抖，挽了个剑花。

    孟凡冷笑。

    花里胡哨！

    杨石根本就没有把孟凡放在眼里，所以出剑的时候他还耍出了一个无实战意义的剑花，纯粹是好看，秀！

    于是杨石这一剑的起手式，在孟凡看来顿时充满了破绽。

    孟凡拔剑，后发先至。

    他的剑面拍在杨石的手腕上，直接将杨石手中的木剑拍到脱手。

    然后他一个闪身，错开杨石的身躯。

    抬脚。

    狠狠一脚揣在杨石的腰侧。

    “咔嚓！”一声脆响。

    杨石这家伙的肋骨，至少断了三根。

    摧枯拉朽！

    轻而易举！

    孟凡甚至连体内的真气都没有动用，虽然他的真气量很少，但是一旦动用，至少也能够让他的攻击力翻倍，甚至是翻两倍。

    当然，也就只有一击。

    一击之后他的真气就消耗殆尽了。

    杨石被一脚踹翻在地上，他满脸震惊的看着孟凡，不敢置信。

    这个杂役弟子，怎么可能这么强？

    杨飞之前跟他说孟凡很厉害，他根本没有放在心上。

    一个杂役弟子，算个屁？

    结果，这个孟凡的强大，超出了他的想象。

    刚刚的交手，对方已经把自己看穿了，完全掌控着战斗的节奏。

    这份见识，这份经验，简直让他绝望！

    杂役弟子？

    这简直比内门弟子还要可怕。

    他能够感觉到孟凡的修为不如自己，差了很多。

    可这战斗力，却完全把自己甩了一条街。

    离谱！

    “服吗？”孟凡往前走了一步，脚踩在杨石的脸上。

    这是赤裸裸的羞辱。

    杨石顿时暴怒，浑身真气爆发，一下子将孟凡的脚给震开。

    甚至于孟凡忍不住还退了两步！

    “你找死~~~~~”杨石怒吼，他长剑已经脱手，此刻愤怒之下，直接赤手空拳打向孟凡。

    孟凡脚踩不算熟练《惊鸿步》，错开杨石的拳头。

    “噌！”

    左手一弹，木剑再度出鞘。

    剑尖抵在杨石的喉咙上。

    虽然是没有开封的钝木剑，但是孟凡如果再用力的话，也能够击碎杨石的喉咙。

    “你的剑术，你的意识，都太差了，空有一身修为。”

    平常情况下，孟凡这么说，杨石肯定不屑一顾。

    但这个时候，被剑抵在喉咙上，他不得不顾！

    他喉咙颤了颤，然后咽了口口水，小心翼翼的说道：“我服了。”

    这是真话。

    他确实服了。

