    昏暗的房间里边，穆白睁开了自己的眼睛。

    桌角上边正放着几个泡面桶，一旁的纸篓里边也扔满了卫生纸。

    “好烦啊，手里的钱也没有多少了。要省着点花，还要去找工作，唉。”

    看了一眼外边高高悬挂的太阳，穆白打开了招聘网站。

    如今社会经济整体不景气，再加上每年大学生毕业的那么多。找个舒服一点的工作，简直难如登天。

    “你好，我是游戏公司HR。我们已经看过你的简历，由你作为我们公司新产品的测试员，006号。”

    “嗯？”

    有点疑惑的看着没有任何头像的HR，以及下方的链接穆白也是陷入了沉思。

    “这是什么，手机游戏。文字冒险类，好罕见啊。”

    无言的看着手机上的游戏，穆白心中也是有点意外。

    但还是按照上边的自动引导，完成了所谓的注册。

    瞬间，眼前的一切变得漆黑无比。

    【晨曦飘过微风，迷雾从地平线升起。】

    【世界归于混沌，文明被黑暗吞噬。】

    【当世之王，以己为薪，化为光明，刺穿混沌。】

    【然，光明已逝，却不见王的身影。】

    【混沌迷雾笼罩在这个世界】

    【迷蒙之间】

    【昏暗之地】

    【古神低语】

    【扭曲沼泽】

    【邪祟又起】

    【诸神黄昏】

    ......

    【光明的灯塔熄灭之后，万般灾厄从迷雾之中显现，漫长的灾厄自迷雾之中诞生。】

    【如今作为王室的后裔，光明的使者你被那迷雾吸引。】

    【去吧，去吧，去夺回那散落世间的晨辉。】

    【重新登上高塔，登上那属于你的王座，成为新的光明之主。】

    “呼，感觉很不错啊。可惜，要是能花一些钱做一个CG就更不错了。”

    看着眼前的开场，穆白也是忍不住吸了一口气。虽然没有建模，但是那股可怕的压抑感也是扑面而来。

    虽然只是寥寥无几的几句话，但是却有一种宏大的气息扑面而来。

    【光辉后裔，请选择你的祝福。】

    【星空观测者：在迷雾遮蔽星空之前，曾经以群星为指引。如今星空不现，星空学派也陷入衰落，善用星空系列魔法。】

    【聆听者：迷雾之中，总是不断传来低语。解析那些低语，便可以获得超凡的力量。善用祈祷之力，扭曲之力。】

    【先行者：穿梭于黑暗与光明之间的孤独行者，一无所有，但又拥有一切。游戏开始前，便可获得一个特殊的道具。】

    【请注意一旦选择将不可更改，请谨慎处理。】

    “嗯......”

    有些茫然的看着，星空观测者，跟聆听者似乎是特殊的流派。

    而先行者的描述非常的模糊，让穆白忍不住陷入了思考。

    “游戏测试，肯定需要体验更多的东西。前两个应该是已经锁定了两个流派，那么后边的这最后一个看起来很模糊，应该有着特殊的选择吧。”

    心中嘀咕了一句，穆白也在这个时候果断选择了第三个。

    【已经生成人物，已经加载地图。】

    【残破的教堂之中，你从昏暗之地醒来。你此时一无所有，仅仅有一枚祖传的古老戒指与你相伴。】

    【作为先行者，你获得了特殊的道具，命运戒指。】

    【命运戒指：独一无二，无法被其他光辉后裔获得。命运缥缈而又不可见，这枚戒指能引导你进入不同的命运轨迹。】

    【先行者：因此你的戒指，你看到了命运的线条。】

    【伟大的王都笼罩在迷雾之中，那是你祖先的殿堂。作为被放逐者的后代，去登上那属于你的王座吧。】

    【先行者，你是一无所有之人，也是拥有一切之人。你可以跨越光明与黑暗，混沌与秩序，你可以看到一切事务。】

    【但是那需要你去自行探索，现在的你，只有一枚从祖上传承下来的戒指，以及一丝晨辉。】

    【你打开了教堂的大门，恭喜你光辉后裔，你踏入了迷雾之地。】

    【去探求迷雾的真相，去揭开那光明的面纱吧。】

    【伴随着穆白登入游戏机，一连串的提示音也是接二连三的响了起来。】

    叮

    就在此时一道清脆的声音响了起来，随后穆白有点震惊的发现。

    此时自己传下的地板上，正有一枚古朴的戒指安安静静地躺在那里。

    “命运戒指？”

    疑惑地看着自己的手机，以及面前的戒指。

    穆白可以百分之百确认一件事情，那就是自己家里绝对没有这样的一枚戒指。

    那么也就只有自己手机之中的这个游戏，才会拥有这样的能力。

    有些茫然的看着自己的手机，又看了一眼手中的戒指。猛地拍了一巴掌，睡在自己身边的肥猫。

    喵呜

    伴随着一声凄厉的惨叫声，也让穆白确认这不是在做梦。

    而且似乎为了回应他，手机也是在这个时候跳出了几个弹窗。

    老妈：儿子工作找到没有，不行就回你爸的公司，做他的副手。

    老爸：生活费还够不够用了，不够的尽管说。对了，你都已经毕业了，作为一个男人需要一个代步工具吧。有没有看上什么车，五十万以下的随便挑。

    我的大儿子：寝室长，要不要来开黑。四等一，就缺一个大佬。今天就来了个玩具碰碰车，看谁菜。

    薅羊毛专用群：@全体成员，今天又有一家店铺清仓卖零食了，需要的赶快跟上。

    猫车群：@全体人员，发现打折猫砂，想要的可以入手。

    那么一瞬间扑面而来的信息，让穆白更加确认了。自己还清醒着，而且一旁自己的二十斤肥猫已经开始抱着他的手臂啃了起来。布偶猫虽然不小，但这么大的倒也非常少见。

    “没错，我没有做梦。喂，你们到底是？”

    确认了自己没有做梦后，穆白直接打开了自己的招聘软件。但是很可惜，无论他说什么对方都没有回话。

    “神神秘秘的，但是先不管了。看看这个结果如何，这不是一款普通的游戏。”

    穆白又不是傻子，他怎么可能猜测不到发生了什么。

    “一群儿子自己打，还有我现在有事情，你们自己玩吧。”

    所以在这个时候简单地回复了一下，便将自己的游戏打开，直接进入到了自己的游戏人物之中。

