    “残峰阁下，能不能告诉我，您为什么如此痛快地就接受了我的雇佣呢。”比尔理了理衣领，微笑着问道。

    “呵！我的刀只管杀人拿钱，哪有你们这些阴谋论者的花花肠子。”残峰咧嘴一笑，满脸的不屑。

    比尔双眼微微一眯，脸上不动声色，这世界最不缺的就是傲慢与偏见了，握刀的看不惯拿书的，拼杀的见不得磨嘴皮子的。

    双方半斤八两，彼此都不是很对眼。

    见的多了，比尔早就免疫了，自己带着诚意而来，好歹是雇主，在这里连个座位也没有。

    更加无礼的是，旁边站着的那位兄弟，眼睛不疼么，这是抢人了他的老婆还是怎么滴，这光明正大的杀意是几个意思。

    心中腹诽一番，比尔这才说道：“残峰阁下，毕竟是合作关系，您好歹吐几口唾沫星子出来，我也好放心啊。”

    “哈哈，比尔我挺喜欢你的，这话说的就跟姑娘的呻吟一样好听。”残峰舔了舔嘴唇，讽刺道。

    “那真是我的荣幸了。”比尔不吭不卑地回道。

    哧！

    残峰恶狠狠地瞪了比尔一眼，随后朝着陆易世打了个响指。

    陆易世立马心领神会，冲着比尔冷冰冰地说道：“微澜山抢了残血掠夺军团的猎物，这个就是能让你安心的理由。”

    “谢谢。”比尔瞥了一眼陆易世，口不对心地客气一声。

    “那么，你可以滚了。”残峰不耐烦地挥挥手，直接下了逐客令。

    威风萧瑟，残阳正在酝酿着余晖，此时的微澜山笼罩在凝重的气氛当中，所有人的头顶上都压着阴云。

    防御系统时刻都在高速运转，发射台的火力也已整装待发，少年们全覆式武装起来，被张语诗等人带着保持戒备。

    咕咕咕。

    血战将起，总是会先赐予短暂的宁静，这时归巢鸟儿的鸣叫就成了最尖锐的曲调。

    嗡嗡嗡。

    天空之中，隐形的小型侦查器时而盘旋在微澜山上空，这些东西并不是来自比尔。

    尽管已经答应对方不会阻扰，但一些好奇心极重的山主还是想当一回吃瓜群众，隔着远程视屏见证一位山主的覆灭。

    轰隆隆，轰隆隆。

    甬道上，一股股白气冲天而起，不久之后，10驾蝙蝠型战机呼啸而来，它们迅速超过了地上的巨型装甲车。

    哔哔哔。

    嗒嗒嗒。

    防御系统率先开始工作，迅速给出敌袭的坐标，那些发射台瞬间调整好了方位。

    “它们来了，大家注意安全。”

    张语诗领着众人来到山脚下，借助着临时建造的掩体严阵以待。

    所有人都知道，那些蝙蝠战机只是先锋，真正的大部队正随着地面的震动越来越近。

    嘭嘭嘭！

    第一波攻势如约而至，漆黑的毁灭弹如冰雹一般自蝙蝠战机两翼倾泻而下。

    蝙蝠战机的目标很明确，并不是张语诗他们，而是整片微澜山的防御系统，如此密集的炮弹要是落到微澜山上，足以毁天灭地。

    嗤嗤嗤。

    而就在这时，每个山头的防护罩突然覆盖而出，瞬间链接成了一体。

    轰轰轰。

    轰炸声震耳欲聋，炮火冲天而起，一道道蘑菇云如雨后的春笋接连不断地冒出。

    化解了第一波攻势后，防御系统立刻开始反击，远程防空弹自发射台上飞出，目标直指那些蝙蝠战机。

    咻咻咻。

    轰隆隆。

    呯嚓！

    声势浩大，可怕的破坏力卷起狂风席卷四周，大地的震动越发的剧烈起来，整片微澜山都处在风雨飘摇之中。

    山脚下，张语诗等人都不由自主地露出震撼之色，第一次近距离看到热武器之间的交锋，场面已经天崩地裂。

    那些少年尽管武装到了牙齿，但没有一个人不在颤抖，如此场景瞬间引出了深藏在记忆之中的恐怖画面。

    每个人多多少少都有过战火纷飞的经历，正是因为这个，他们的家园被毁了，自己成为了低等的星奴。

    从此过着暗无天日的地狱生活，那些少女就更加不堪，已经有好几个人瘫倒在地上。

    但在这时，没有人会去将她们扶起，很多时候倒下很容易，站起来就很难了。

    “语诗小姐。”少年们的表现令南山感到担忧，他朝张语诗投去询问的目光。

    “南山大叔去吧。”张语诗看着对方，点了点头。

    她知道这个时候鼓舞士气尤为重要，这些没有正面拿过武器对抗侵略者的少年们仅是雏鸟，要想成为羽翼丰满的苍鹰，就必须经过血的洗礼。

    在此之前，最好的手段就是燃起他们心中的热血，经过上一次张星的口头鼓动，其实很多人都已经明白了。

    现在差的就是这么个契机，尽管会死掉很多人，但是活下来的，那将都是真正的勇士。

    南山看了看山上的战斗，面无惧色地走出掩体，挺直地站在那些少年少女面前，无形之中一股压力袭来。

    轰轰轰。

    呼哧呼哧呼哧。

    顶着轰鸣的炮火声，南山自问自己做不到张星那样的程度，但是他懂的该怎么去操作。

    “听着！你们都是从地狱中走出来的，很幸运的是你们得到了大人的救赎，瞧瞧，有房子住、有衣服穿、有食物吃，这个家园给了你们所有的一切，包括尊严。”

    “大人已经给了你们冰冷的刀，而现在有人要来抢走这一切，毁灭这个美好的家园，你们觉得该怎么做。”

    “大声回答我！”最后一声，南山几乎是声嘶力竭地吼道。

    少年们的目光第一时间就落在了南山身上，奇怪的是，竟然没有人敢开口回答。

    “难道说大人高看了你们么，至始至终你们还是跟猪猡一样的星奴，你们跟你们的亲人一样，生来就是被人当成奴隶使唤的。”

    “这么久了，养头猪都比你们好，如果害怕，不敢面对，给我从哪里来滚回哪里去！懦夫不配当人！”

    此时，张语诗他们静静地看着南山，一时间，眼神中竟流露出失望之色，这些少年的表现让他们无法接受。

    轰隆隆。

    哔哔哔。

    嗒嗒嗒。

    敌人正在逼近，装甲车已然在嘶鸣，可是他们却是这幅胆怯的状态，不免让人感到心寒。

    琥珀冷冷地看着这一切，手背上青筋暴起，他紧紧握着拳头，任凭指甲扎进皮肉中，他万万没有想到，这些家伙中居然没有一个有血性的。

    “不过是一死，何惜一战！”

    就在这时，人群中传出一道女声，众人寻声望去，只见一名少女扛着迫击筒，弱小的身躯显然没法完全撑起身上的装备，但她眼神锐利，直视着远方。

    “啊！战斗！保家卫国！”

    “为大人赴死！”

    “吼！”

    “消灭侵略者！”

    少女的举动立刻引发了蝴蝶效应，少年们纷纷燃起，他们的神情早已不似刚才那般不堪入目。

