    接下来，林飞便让木村拓也发挥优势，侵入当地警察局的电脑系统，翻看最近发生的所有凶杀案的档案。虽然实际上媒体也会报道一些，但林飞知道，那绝对是很少的一部分，这个城市里的寄生兽数量绝对在数百，甚至更多，它们每天都要吃饭，所以失踪和被杀的人绝对是一个很大的数字，如此恐怖的事件，媒体又怎么可能报道完全？

    ……

    高楼林立都市，最不缺的就是各种各样的上班族。下午5点，很多公司陆陆续续的开始下班，上班族经过一天的辛苦工作，会借着这段时间好好放松一下。

    他们或者在路边的小摊上喝一杯清酒，或者在喀拉ok里放歌一声，又或者躲进某个成人音像店里寻找最新女优的作品。总之，这就是他们的生活，而同时也是相当大一部分人类的生活。

    而人类不知道，与此同时，还有另外一些‘异类’也开始了它们的活动。

    那就是觅食。

    一个穿着职业女装，留着bo浪长发身材苗条的女白领，此刻挎着小包，一脸笑容的走在路上。而她身边，则是一个她的男同事。或许是因为和佳人赴约，这个看上去二十多岁的男人很是兴奋，还略微有些幼稚的脸上全是兴奋和喜悦。

    “纪香，最近车站那边开了一家不错的店，那里的寿司很不错，我想你一定会喜欢的！”男人说话的时候，眼睛时不时的向纪香的xiong口看去。

    “是么，那好，咱们去尝尝！”纪香也是满面笑容，一副恋爱小女生的模样，走着走着，却是大胆的将手挽住了男人的胳膊。

    两人搭了一辆出租车，片刻后便赶到了那个车站。

    “就在那个大楼里，很快就到了！”男人拉着纪香，向一栋大楼走去。

    这两个年轻男女走过去后，从他们身后，却是出现了两个人影。这两个人都是穿着宽大的褂子，带着棒球帽，其中一个还拿着一个照相机对着前面女人的背影拍照。

    “他们进了大楼的地下停车场，我们怎么办，林？”拿着照相机的赫然就是宅男天才木村拓也，他手里的也不是什么照相机，而是一种透视仪器。

    在一定距离当中，可以产生像是x光照片一般的影像，而这也是林飞告诉木村拓也唯一可以在不接触到寄生兽的情况下分辨出他们的方法。

    在此之前，他们已经利用这个仪器确定了两个寄生兽的身份，然后由林飞将其击杀。在得到了新天赋‘超人级反射神经’后，林飞的作战能力大幅提高，虽然在对付寄生兽的死后，依旧还是有危险，但林飞也不会傻乎乎的和它们拼近战，依旧是利用‘乌鸦替身”以两败俱伤的打法分别杀死了两只寄生兽。

    于是，林飞的主线任务已经杀死了3只寄生兽，完成了任务总进度的十分之一。

    而这也花费了他们一天的时间，于是林飞终于知道，这个击杀寄生兽的任务真正的难点除了寄生兽强大的战斗力外，还要想办法将它们分别找出来。

    前面的一男一女中有一个是寄生兽，却是林飞让木村侵入警察局的档案库，找到最近发生杀人剁尸案地点，然后两人去命案发生地点周围蹲点，用这个木村制造出的仪器来分辨出的。

    而一路上都没有很好的动手机会，现在他们进入地下停车库，显然是给了林飞机会。

    “和以前一样，木村，你守在外面，尽量在人群周围，注意安全！”林飞从口袋里取出了一个口罩，这个东西可以很好的遮挡住自己的面孔，免得到时候被人看到后捅到警察局，那个时候自己还得应付警察，那就麻烦死了。

    随后，林飞过了马路，到了那个大楼的地下停车库入口，然后走了下去。

    说实话，这个大楼修建的本就偏僻，而一旦进入到地下停车场，却仿佛进入了一个世外之地般。因为，这里安静的异常。

    之前那对男女之中有一个寄生兽，也就是说，另外一个是普通人类。而一个寄生兽和一个人类进入到这里自然不会是真正的谈恋爱。

    越往里走，林飞越是皱眉，这地下车库，竟然是没有一辆车。

    这实在是太怪了！

    除此之外，林飞的鼻子动了动，他可以闻到淡淡的一股血腥味和臭味。而随着林飞的深入，这种味道越来越大。

    于是，林飞还是用了之前的探路战术，那就是先制造一个和自己一模一样的镜像，然后他本体潜行跟在后面。

    林飞知道，这种伪装在敏锐的寄生兽面前，是不可能到达它们的近身发动攻击的，但如果距离在一定距离之外，它们还是发现不了自己的。

    很快，林飞就走到了下面，一个颇为宽大的空间。而这个时候，林飞却是愣了愣，然后快速驱散了自己的镜像，然后整个人一个急速奔跑，然后一脚蹬在墙上，借力跳起用手抓着了顶部的通风管道，然后藏在了上面。

    而不到几秒钟，从入口处又走进了两个人，却是两个女孩。

    其中一个女孩走到林飞藏身的下方，却是突然停了下来。

    “亚树，你怎么了？”另外一个女孩则是一脸的茫然，似乎不明白自己的朋友为什么要停下来。

    而那个叫做亚树的则是摇了摇头，四下看了看，自然是什么都看不到。

    “没什么！”她有些怀疑的说道。

    而另外一个女孩则是道：“那个，亚树，你这次找的援助交际对象是什么样的人啊？是不是有秃顶呢？上一次那个怪叔叔可是很变态的，弄得人家难受死了！”

    女孩一边说话，一边拉了拉xiong口的衣服。

    亚树斜眼看了看她，只是冷冷道：“你见了就知道了，走吧，马上就要到了！”

    说完，两个女孩继续向前走去。

    而片刻后，藏在上面的林飞才松了口气的跳了下来。

    “怎么会又来一个，这下麻烦了，两个寄生兽的话，对付起来绝对要比单个对付困难多了，不过，如果用乌鸦替身解决一个，另外一个倒是可以用火焰爪进行狂轰，应该问题也不大！”

    林飞已经看出来，刚刚过去的两个女孩里那个叫做亚树的女孩也是一个寄生兽。

    算上之前的那个，就有两个了。对于林飞来说，是好事也是坏事，坏的一面是林飞对付两个寄生兽难度会增大，而好事是，林飞一次xing就可以杀死两只，这相对于已经过去了两天还剩下五天的任务时间，可是很有效率的。

    不到片刻，林飞就做出了决定，那就是继续自己的猎杀计划。

    走到尽头向左一转，便看到了几个身影，之前进来的那对年轻男女和后面进来的两个少女都在那里。

    除此之外，林飞还看到了一个人，一个非常强壮的汉子，穿着保安的衣服，脸上横肉遍布。

    “我草，怎么还有一个？”林飞心中一跳，而那边，已经开始发生了极其恐怖的事情。

    一开始年轻男女中的女人纪香此刻却是lu出了很厌恶的表情，对着男人道：“你不是要带我吃寿司吗？怎么带我来这种地方，这个人是谁？那两个女孩又是谁？”

    而她中意的男人此刻只是面无表情的看着她，就仿佛，是一个人在看着对自己狂叫的小肥羊一样。

    那是站在食物链顶端的存在看向自己食物的眼神，冰冷，充满了某种yu望。

    而后面来的那两个女孩中的一个，也是不断的询问她的朋友亚树，不过后者看向她的表情也是一样。

    终于，那个男人说话了。

    “纪香，这里是食堂，而我们的确是来这里吃饭的，而你和那边那个女孩，便是今天我们菜谱里的食物！”

    说完，男人的面部在纪香极度的惊讶表情中猛然裂开，然后变成了仿佛八爪鱼一样的裂口。上面的尖牙密布，就在纪香的尖叫声响起的瞬间，那裂口直接将她的半边身子啃掉。

    骨头和血肉被咀嚼的声音传来，足以让一个正常人崩溃，而纪香，就这么死了。他死的鲜血飞溅，惨不忍睹，将现场渲染成了一副地狱场景。

    另外那个女孩吓的当场失禁，却是瘫坐在地上，但求生的本能然是让她想要爬到外面去，只是她刚爬了一步，便见一道黑影从她的脖子间划过，随后，原本很漂亮的一颗人头落在了地上，然后滚出去很远。

    两秒钟时间不到，两个人类便死亡，而接下来，他们的身体会被这三只寄生兽当做食物吃掉。

    只是原本要动作的林飞却是因为一件事没有马上出手。

    在这里遇到了第三只寄生兽已经是超出了林飞的预料，而更让他意想不到的是，在他身后，又走进来一个人。

    这个人是一个老头，只是他看到那血腥的场面丝毫不紧张，显然也是寄生兽。

    而最让林飞恼火的是，这个老头突然道：“怎么还藏着一个，给我出来！”说着，他头上的一撮头发变成了一个触手砍刀，以迅雷之势砍向了潜行中的林飞。！。