    “还是说说你和简吧，你们好像没有在一起相处很久。”

    “对，你说得没错。”索尔收回手臂，重新注视着燃烧的火堆。

    少顷，索尔竟然说出一句颇有思想性的话来：

    “我觉得感情的深浅和时间的多少其实没有太多的关系。”

    洪非唇角不由得升起一道涟漪，它迅速在脸颊上划过，最后在轮廓外消失。

    索尔全然未觉，自顾自地道：“我每天都在想她，恨不得马上结束战斗去找她，但我知道我不能那么做，因为除了爱情，我还有其他的责任。”

    “嗯，这是任何人都应该具备的担当。”

    “我就是这么想的。也许正因为我和她聚少离多，所以我们之间的思念才会这么浓重，见面之后的情感才会……”

    “好了，索尔，我明白了，这些话你还是留着亲口对她说吧，我想她会比我更愿意听到你刚才发自内心的情感宣泄。”

    这又不是言情小说。

    洪非叫停，索尔顿时闭口不言，但他的神态说明他对这段感情是持骄傲与自豪态度的，他不是一个内向的神。

    洪非略微一想，又道：“我觉得她之所以会变成这样，主要还是因为你。”

    “你知道？”索尔一怔。

    洪非点头：“纽约大战之后，我应了你让我照顾她的嘱咐，所以过去你不在地球的时间里，我虽然也一直在做自己的事情，但期间我也时常会关注她。”

    “谢谢你，真的。回到阿斯加德以后，我一直在带兵镇压和清除叛乱，直到不久前才九界其他国度才终于重新迎来了和平，这都要怪洛基。”

    洛基永远在背锅。

    洪非继续道：“不用客气。简的研究方向你应该有所了解，自从你离开之后，她一直在等着你回来，不过期间你一直没有出现，所以她换了一个方式。”

    “嗯？”

    “既然你没来找她，那她就去找你。”

    立时，索尔发自内心地涌上深深地感动。

    接着，他握起拳头表明决心：“不管父亲说了什么，她都是我最爱的女朋友，我一定会想办法让她好起来的。”

    只是一瞬间，他话锋一转：“对了，你知道她体内是什么吗？”

    洪非当然知道，但他现在不能说。

    “是什么？”

    “那是以太粒子。很多年前，黑暗精灵……”

    说实话，索尔讲故事的水平一般，大概是想到哪里说到哪里，东一段西一段，最后勉勉强强地拼凑成了一个完整的传说故事。

    等他快要讲完的时候，洪非才发现索尔知道的还没有他知道得多。

    结束故事之后，索尔突然叹了口气，眉头也跟着皱了起来道：“我父亲并不认可她。”

    洪非不再表态。

    这属于他无法插手的家事。

    不过他知道奥丁对简的态度，作为目前已经完全注定的阿斯加德下一代神王，索尔的婚配自然不能草率，因为他的老婆未来也将会继承天后的位置和称号。

    门当户对，有时候并不总是代表着封建残留的糟粕，事实上的确很有道理。

    简单地说，索尔是神，他拥有长久的寿命，现在索尔已经一千五百多岁。简是凡人，活一百岁已经很长寿了，但这也及不上索尔已经度过的时光的十分之一。

    奥丁说过，简不能进入阿斯加德的殿堂，就像是某些菜根本不能端上台面。

    这话确实重了些，也不太中听。

    他可以理解奥丁为什么会这么说，但他的立场决定了他不可能赞同奥丁的话。

    同时，他也可以理解索尔对爱情的追求。

    这种矛盾并不罕见，如果真要劝的话，他或许可以这样告诉索尔：你只要拖下去就好了，等到奥丁利是，你成为阿斯加德神王，届时你想咋整就咋整，只要你有能耐，哪怕你娶一百个地球女人回家也没人可以再说你什么。

    但这话显然无法就这么说出口。

    所以洪非能够送给他的就只有：唉~~~

    一阵良久的沉默之后，索尔忽然抬起头来，对着木屋左右观望，脸上也跟着浮出笑容。

    “我没想到希芙会安排你住到这里来。”

    “哦？为什么这么说？”

    索尔笑道：“这里其实是希芙以前的住处。”

    洪非顿时挑起眉毛。

    索尔接着说道：“不过那是很早以前了，我记得那时候她不想住在家里，所以她找到我、沃斯塔格、范达尔和霍根，然后我们四个一起去砍树，修整木板，一点点地把这里搭建起来，而她就全程站在旁边看着我们，偶尔还指手画脚。”

    “那你们的动手能力还挺不错。”

    “那是当然。看到那面墙了吗，就是我亲手建的。”

    洪非扭头一瞅，怪不得他白天刚来的时候就感觉那里跟其他地方比起来显然是歪歪扭扭，原来是出自雷霆之神的手笔。

    “之后她一直住在这里，很久以后才搬了回去，不过吼她偶尔还是会回来这里住着。”

    洪非轻轻点头。

    索尔眼也不眨地看着他。

    “你看我做什么？”

    “嗯？你没什么想说的？”

    “说什么？”

    “这个木屋啊。”

    “屋子挺好，简朴却不失雅致，还很暖和。”

    索尔无奈：“你知道我想说什么。”

    “所以我才不能说。”

    “好吧，我再告诉你一件事，希芙其实跟我差不多，她非常爱惜自己的剑……”

    “行了，我知道你想说什么，但现在谈这个是不是不太合适？”

    闻言，索尔笑容缓缓收敛。

    静坐片刻，他道：“我父亲想见见你，明天早上我再来找你。”

    “好。”

    两人起身，洪非送他出了门，索尔摆了摆手直接飞走。

    洪非关上门，熄了火，洗漱之后，上楼推开卧室，顿时便有一股清香扑面而来。

    床铺已经整理好了，床单被套都是雪白色，跟四周褐色的木板形成了鲜明的对比。

    躺下之后，洪非手里握着橙卡豹神，龙之力徐徐运转，卡片中的橙色已经快要趋近于无。

    次日。

    第一缕晨光透过窗棂落入房间，洪非睁开眼睛，一番打理后出门来到湖边。

    阿斯加德这座大湖贯通整座大陆，但湖面平静如镜，放眼望去几乎看不到半点波涛。湖泊一直延伸到了大陆的边缘，水流向下坠落形成一道宽阔的白色帘幕，像是一张桌布铺满桌面后在边缘垂落下去的布花儿。

    洪非看到湖面下有不少鱼儿，它们的外形和地球上的鱼类没有多少不同。

    踏着湖畔的鹅卵石缓步前行，洪非脑中仍在抽空完善着自己的行动方案。

    如果你真的要做一件不想让别人知道的大事，那么即使面对你最虔诚信仰的神明，也不要透露半分。

    所以这一次他要做的事情根本没有告诉过任何人。

    行动，可以大家一起干，但确定目标和决策，他一个人就够了。

    扑通！

    安静的湖面突然传来响动，一颗石头落入湖中，顿时激起了一圈圈迅速向外扩散的涟漪，高高溅起的水花飞落在洪非的面颊上，冰冰凉凉的感觉让人倍觉清醒。

    回头，只见希芙身着银色铠甲，背着一柄长剑，一手背在身后，一手正上下抛动着一块石头。

    见他回首看了过来，希芙一把抓住石头，不苟言笑地道：“那么早？”

    洪非直接回道：“你应该比我更早。”

    “那是自然。”希芙虽然没有表露出特殊的表情，但语气尽显骄傲。

    她迈步走向洪非，眼神全程不偏不倚，似乎充满了异样的侵略性。

    数米之外，她停下脚步，又道：“你什么时候走？”

    “不知道。”

    “嗯？”

    “确实不知道，也许等到简的身体好了以后，我会让索尔送我离开。”

    希芙忽然转身看向湖面，随后才道：“你也很关心她？”

    “不，她是索尔的女朋友，自然轮不到我来关心，只不过我可以算是跟着她一起来的，所以如果她治好了，那我想我也就该走了。”

    除了玛勒基斯，恐怕很难在九界找到第二个能治好简的人，洪非之前就尝试过，龙之力做不到，起码以他现在对龙之力的掌控而言还不行。

    闻言，希芙继续一下下地抛起石头。

    “你很擅长剑术？”

    “一般。”

    “真的？”

    “我会很多，但每一样都比较一般。”

    希芙顿时失笑：“你这算是谦虚吗？”

    “算吧？”

    “那我可以抽空指点你。”

    洪非回头，希芙面不改色地道：“我不希望一个剑术一般的人用我的剑。”

    洪非蓦然一笑：“那就有劳了。”

    希芙正待再次开口，远处忽然传来索尔的呼喊声。

    索尔站在小屋门口对着洪非遥遥挥手：“洪，我们去仙宫！”

    洪非也对他摇了摇手，随即对希芙道：“抱歉，我该走了。”

    希芙神情清冷地点了点头。

    洪非飞身而起，索尔见状也甩起喵喵锤升上天空。

    待到两人远离之后。

    希芙再次停下了抛石头的动作，接着只听喀嚓一声，被她握在掌心的石头瞬间碎裂。

    随着她五指轻盈地向内碾动，一束束细碎的粉末从指缝间簌簌流下，尚未来得及落地，便被风儿尽皆带走。

