
　　正当顾晓乐在那里沾沾自喜，想象着今天晚上可以用什么在电脑上学来的姿势或是角度征服宁大小姐的时候，一旁的爱丽达又说话了：

　　“嗯，小蕾妹子你说的也有道理，这样吧，今天晚上我们两个谁都别留在这里了？就让顾晓乐一个人守夜好了，最多让他明天白天好好的补一觉，你看怎么样？”

　　宁蕾稍微犹豫了一下，不过还是最终点了点头。

　　于是乎，两个大美女各自收拾了一下自己的睡袋以及其他随身物品，直接顺着山坡返回了上面营地的山洞里，只留下顾晓乐一个人在寒冷的夜风中独自凌乱着……

　　“冷冷的冰雨在脸上胡乱地拍，暖暖的眼泪和寒雨混成一块……”

　　不知道为什么顾晓乐脑海中忽然浮现起小时候经常听刘天王演唱的那首叫做《冰雨》的流行歌曲来！

　　“妈的，你们不是吧？要不走就都不走！现在要走了，结果一起都走了……”

　　顾晓乐长叹了一口气，不由得哀叹自己的命运多舛，这个处男之身不知道还要保持多久才能毕业。

　　“哎……说多了都是眼泪！”顾晓乐收拾了一下睡袋，又往眼前的篝火里加了足够的木材后，把身体往睡袋上一靠，搂着一旁的小猴子黄金打起了瞌睡……

　　这一觉也不知道自己睡了多久，睡着睡着突然感到自己的鼻子眼里特别的痒痒，于是顾晓乐猛地睁开眼狠狠地打了一个喷嚏！

　　“啊气！”这个喷嚏过后，顾晓乐惊讶地发现林娇正一脸委屈地在自己面前抹着刚刚自己喷出去的鼻涕和口水……

　　“晓乐哥哥，人家讨厌死你了！”林娇连擦了几把，发现都很难弄干净后，气呼呼地跑上了山坡，大概是回去弄水重新洗脸去了……

　　一旁站着的林蕊却是一脸微笑地说道：

　　“她呀，刚刚一直站在你的面前摆了一个自认为最美的表情，说是一定要让这个晓乐哥哥清晨睁开眼睛第一眼看到的就是她的容颜！”23sk.Com

　　“哦，原来是这么回事啊！那还是真是不好意思了，大概是早晨的露水太重了，我有点着凉了……”

　　顾晓乐一边解释着，一边站起身，发现此时早已是天光大亮，荒岛上又恢复了一片蓝天碧海白云银沙的迷人景象。

　　不仅如此，他一眼就发现自己守护了一夜的木墙上的门已经被人打开了……

　　不等他发问，林蕊就笑呵呵地说道：“是爱丽达和宁蕾她们两个，刚刚看到你一直在睡觉，没忍心叫醒你，只是给你加盖了一下被子，她们已经去海边找吃的东西去了！”

　　“哦！原来是这样……”顾晓乐点了点头，从山坡上向下望去，果然看到不远处的海滩上两个年轻健美的女孩在海浪高兴地追逐打闹着……

　　“哦，对了！木墙跟前的那几具海盗丧尸的尸体呢？”顾晓乐一边问着一边也推开了木墙的大门走了出去。

　　“爱丽达说好像是已经被鬣狗拖走了，咦？怎么好像还有残留的尸骸呢？”跟在他后面的林蕊突然奇怪了一声。

　　果然正如她所说，昨天晚上被宁蕾和爱丽达击碎脑袋而失去行动能力的几具海盗丧尸的尸体此刻已经没了踪影，大概又是被丛林里的鬣狗给拖走了。

　　不过这一次它们的工作干得并不彻底，顾晓乐也发现了在草丛边上还有一颗剩下大半的海盗头颅遗留在了那里……

　　“我的妈呀！吓死我了！我可不要看这个！”身后的林蕊被这半个脑袋吓得险些差点一屁股坐到地上，连连尖叫着跑向了山坡。

　　顾晓乐倒是习以为常地蹲下身子，仔细地查看起了这半个脑袋。

　　尽管这个海盗死亡的时间已经有些日子了，不过还是可以很清晰地看出这是一个皮肤黝黑颧骨高高隆起的本地人种。

　　顾晓乐随手捡了一根树枝在在那半个脑袋上来回挑动了几下，终于在一处脑干上又找到了好几条那种肉乎乎的粉色虫子。

　　不过不知道是不是因为现在外面温度已经高了起来还是因为虫子已经感应到了自己的宿主已经失去行动能力了，这些粉色的肉虫子一个个都是蜷缩着身体，缩成一个个肉球一样的状态。

　　顾晓乐用树棍捅了捅它们，果然和上一次一样，这些家伙现在这种休眠状态十分坚硬，根本不像是什么蠕虫类的软体动物……

　　“哼！”顾晓乐点了点头，手里提着木棍走到海边，沾了沾海水重新走了回来。

　　这一次把沾到了海水的木棍点到了这几种粉色大虫子身上后，这些虫子如同遭到电击了一般剧烈地抽搐起来，过了没有多久，竟然如同刚出土的文物一下子氧化了似的，瞬间变得灰白干瘪，随后居然变成了一堆堆白色的粉末居然随风飘散了……

　　“看来我对这种虫子之前的判断并没有什么问题，海水中的盐类会让它们很快失去活性啊！”

　　顾晓乐点了点头，回到山坡上从营地里面取出了一些他们用来加工食物的海盐。

　　这些海盐是他们通过烘干海水的方式得到的，不过和他们平时在大都市里吃到的精盐不同，这些盐面里面有很多杂质，尽管他们通过过滤晒出了一些大的颗粒，但是纯度还是不能和真正工厂出品的精盐相提并论。

　　不过不管怎么说，这已经是他们现在能弄到的纯度最高的食用盐了，顾晓乐手里掐着一小撮盐面，轻轻地撒到了几只刚刚没有沾到海水的粉色丧尸蠕虫身体上。

　　和上一次没什么区别，这几只虫子无一例外地全都全身抽搐起来，很快也变得干瘪最后只剩下一堆堆的粉末随风飘散……

　　顾晓乐挖了个深坑把残余的那大半个海盗头颅给埋了，这回才放心地走回到了营地里，很快营地里林家姐妹包括傻子刘失聪在内的三个人都被他叫了下来。

　　“晓乐哥哥，你把我们都叫出来干嘛啊？”林娇这时候显然已经重新梳洗过了，一脸卡哇伊的表情看着顾晓乐问道。

　　今天这个小丫头大概是为了凸显自己的青春少女的优势，还特意梳了两条小妞妞的辫子垂在自己的肩膀上，倒是真显得十分的俏皮可爱……

　　不过一想到这小丫头一言不合就开车的属性，顾晓乐还是无奈地苦笑了一下说道：

　　“今天大家可以把手里的工作先放一放，我们所有人都要先忙一件事！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第三百零六章 全员总动员免费阅读。https://xs.23sk.com 