    ‘前’字令运转之下，宋青小一脚迈入虚空，身后怪笑声中，一股阴气疾至，她心中涌出一股不好的预感，下一秒便感觉一只鬼头靠近。

    接着一股庞大的吸力从鬼头之上传来，硬生生破开‘前’字令的阻挡，令她灵力逆转，筋脉一疼，将她险些隐匿的身体强行扯了出来。

    她被鬼头沾到衣角的那一点如同一个泄洪口，体内残余的灵力疯狂向那个缺口奔涌而出，令她忙不迭一咬舌尖，剧痛之下死守心神，强行运转灭神术，锁守筋脉。

    其余四只鬼头接着一拥而上，疾风声中，宋青小深呼一口气，正欲召出芥子空间中的那大堆符纸，拼死一搏之际，突然就见黑暗之中一点金光一闪。

    接着‘嗖’的一声，那金光越来越大，照破黑雾，化为一个巨大的圆环，飘浮在顾府大庭的上空，光芒刺目，散发出骇人的灵压，如一轮小太阳般，将整个顾府全部照亮！

    光芒所到之处，便如照妖镜，先前还富丽堂皇的顾府，在光芒照耀之下显出原形。

    摆满酒菜的饭桌消失，宽阔而气派的庭院变为灰黑色，蒙满灰尘。

    精致的花草树木瞬间枯萎，就连结挂的大红灯笼也熄灭，化为漆黑腐烂的灯笼骨架，挂在破败的屋檐下，在飓风之下晃动，骨架发出‘咔咔’的撞击之声。

    地面铺满枯腐的树叶，众人所踩之处尽是泥泞。

    正大堂处两扇门已经破落倒在地面，被一半腐叶所掩埋，大半屋顶坍塌了下来，将里面腐烂的家具压盖住。

    那先前停在大堂门前的花轿、吹拉弹唱的表情僵硬的人在光芒照射之下，仿佛无法与这光芒相抗衡，当下化为青烟，消失得一干二净！

    这才是消失了两百多年的顾府真正的面目，荒凉、破败、鬼气森森！

    那五只鬼头在金光之下动作一滞，趁此良机，宋青小以灵力斩断自己与那其中一头五罗噬魂鬼之间的联系，勉强提起灵力，施展‘前’字令逃离。

    而另一边，正准备先杀姚六的顾无相在金芒出现的刹那，便惊愕万分的抬起了那如骷髅般的脑袋。

    金芒照在他腐烂大半的脸上，一些脱落的风干皮肉如一张张枯烂的树叶粘连在他骨架上，随着阴气的流动而似一只只欲振翅而飞的蛾子，看上去惊悚而又恐怖。

    趁他仰头之际，好不容易逃离五罗噬魂鬼追踪的宋青小狼狈出现在姚六身侧，气喘如牛之下拍出一张金光闪烁的符纸到姚六身上！

    那些化为绳索的黑雾被这符纸一贴，便一下‘断裂’散开，姚六来不及道谢，接着与宋青小齐齐往后一纵，退离顾无相三、四米。

    逃至大庭边界的双胞胎之一的少年吃惊无比的抬起头，金芒将漆黑的顾府照得如同白昼，将他脸上每一根汗毛都照得份外清晰。

    宋青小强忍先前灵力逆流之后冲击筋脉所受的伤带来的隐痛，眯着眼睛仰头往天空上望。

    头顶之上是一个如水桶般大小的圆环，散发出逼人的光芒，她脑海里顿时涌出在幻境之中时，楚有生临走之时所说的话语：

    “当太阳升起之时，便是顾家真正灭亡之时！”

    顾家当年虽然全府尽灭，但阴魂却仍在作祟，并不算真正的被灭！

    此时那一轮金环散发出逼人光芒，莫非这便是楚有生口中所说的太阳，此时亦是顾家真正魂飞魄散之时？

    她心里生出这样一个念头，姚六与幸存的双胞胎中的少年脸上也浮现出同样的神情，显然大家此时都想到了一处。

    那散发光辉的圆环开始滴溜溜的在半空打转，发出‘嗡嗡’的噪音。

    这熟悉的灵力很快让宋青小想起了一个人，正在这个时候，那金环之下，缓缓显出一道高大的影子。

    “七号！”

    “七号！”

    “七号！”

    三人在见到那影子出现之时，不约而同的惊呼了一声！

    在大婚前夕，被顾府之内的阴魂‘掠’走的七号，此时终于出现！

    那道身影逐渐成形，显出七号的样子。

    但在看清七号的那一刻，姚六一时没绷住，发出一声倒吸凉气的声响。

    宋青小虽然没有如双胞胎少年那样露出震惊的神情，但却也嘴角抽搐。

    此时的七号原本穿的一身对襟露出胸膛的黑袍，此时被换成一件夸张的暗红喜袍，胸前五花大绑捆着一朵巨大的绸花，绸段的另一段飘扬在空中，随风翻腾。

    他的脸上被人画了两团极为醒目的鲜艳腮红，头戴一顶红皮小帽，将他一张脸箍得紧到变形。

    这不伦不类的打扮令他如同小丑般，偏偏他一脸冷漠，更是形成一种巨大的反差感。

    “看来七号差点儿当了新郎。”若非此时大战一触即发，情况危急，恐怕任谁看到七号此时的模样，都会忍不住笑出声。

    但三人毕竟非同常人，看了一眼，都知道七号应该是着了道的缘故。

    “哼！”

    漂浮在半空中的七号听到姚六这话，冷哼了一声，体内灵力一震之下，身上的那件暗红喜袍顿时被灵气震碎，化为红雾，很快被灵光绞碎，显露出他原本的衣物。

    他脸色阴沉，居高临下目光往地面一扫，很快像是发现了什么有意思的东西。

    宋青小随着他视线一看过去，便见到他的目光落到那五只鬼头的身上，下一刻便见七号面露喜色，手腕一招。

    那浮在他身体上空的金环便似是感知到主人的意图般，‘嗖’的一声化为疾影，往那五只鬼头的方向疾冲而去！

    站立在地面上的顾无相一见此情景，那残破的嘴角一勾，露出一丝蔑视的冷笑，接着五只鬼头齐齐发出一声怪叫，也往金环迎了上去！

    这鬼头威力非同小可，几人先前都亲眼目睹，甚至宋青小还险些吃了大亏，此时见七号以法器相迎，不由都捏了一把冷汗。

    只见那圆环疾飞而来，即将与五只鬼头相碰时，突然‘嗡’的一声放大，接着将数只‘嘤嘤’怪笑的鬼头圈在环内。

    几只鬼头一被圈住，当下正欲张嘴吸吮，金环之上染上黑气，灵光一暗，便见七号指尖一弹，点出一滴精血，他打入数道法诀进去。

    那血珠往金环飞驰而去，一融入金环，先前那灵光暗淡的金环一吸收精血，顿时灵气逼人，霎时震慑力像一下提升了数个等级，一下将几只鬼头反而压制！

    ‘桀桀’声一下变得急促无比，数只鬼头发出尖厉刺耳的叫声。

    顾无相一见此情景，顿时神情一变，身形再次拨高一截，声音凄厉道：

    “你敢……”

    他伸出胳膊，往金环抓来，像是极为着急，但在他伸长的鬼爪尚未碰到那金环之时，七号已经将手一招，金环箍着几只鬼头，往他的方向飞去。

    “没想到此地竟然养了五只噬魂鬼，倒是意料之外的惊喜。”

    七号竟像是对这东西颇为熟悉，一口叫破其来历。

    他将金环抓在手中，几只鬼头阴声厉叫向他吐出阴气，他的声音里露出喜色：

    “竟然养到了丹境下阶的实力，五鬼合力，恐怕就连丹境顶阶的修士也能灭杀。”

    这样的话顾无相之前也说过，但此时听到七号的话，宋青小依旧不由心中眼馋无比。

    她目前虽说实力勉强到达丹境，也得到九字秘令中的三令，可无论是灭神术还是九字秘令，目前都没有强大的攻击力。

    原本神秘匕首被她蕴养之后成为法宝，但在失落之城中损毁之后，能在战斗时发挥最强战力的，竟就剩银狼而已。

    这顾无相所养的五罗噬魂鬼威力无匹，且五只合一能灭杀丹境顶阶的修士，相当于多了一个实力强大的分身，若是能将其得到，试炼之中更是如虎添翼，大大弥补了自己的弱处，就是遇到强敌，也更多自保之力。

    可此时竟然被七号这样的强手所夺去！

    但宋青小很快注意到七号话中所说的另一层意思，他说这五只噬魂鬼是‘意料之外的惊喜’，这证明七号进入这一次试炼，确实如宋青小一开始所说，是有备而来的。

    他能轻易收服这足以匹敌丹境后期修士的五罗噬魂鬼，足以证明七号极有可能确实是属于元神化婴的修士大能！

    结合他在试炼空间及此时所说的话，可以肯定他对这一次试炼颇有了解，且冲着其中一件东西而来的。

    也就是说，他能出现在这里不是巧合，神的试炼的安排也并非完全的随机。

    兴许随着修士实力的提升，不止是感应到试炼的开启，还有可能影响，甚至完全有可能掌控神的试炼！

    她双目一亮，仿佛有一种崭新的契机出现在她面前，里面隐藏着无数可能。

    只是眼下最为重要的，不仅是这些，而是七号此行，到底是为了什么呢？

    这五罗噬魂鬼从他话中听来，仿佛只是一道开胃小菜，能令元神化婴期的大修士都特意走一趟，且极为看重的东西，又究竟是什么？

    她心里装着这个事，另一边姚六、双胞胎之一的少年见到七号将那五罗噬魂鬼抓到手后，都露出几分羡慕之色。

    七号原本便强，一得了这五只噬魂鬼，更是如虎添翼。

    只是七号实力惊人，他拿到这东西，其他两人便是嫉妒，也不敢生出觊觎的念头。

    七号一将五鬼拿捏到手，便以神识强行抹去五鬼之上与顾无相之间的联系。

    先前还怪叫连连的五鬼一旦神识被抹，当即便灵性大失，一下便安静了下去，神情呆滞的被圈在那金环之中，被七号袖口一挥，随即被他收了进去。

    顾无相的巨大鬼爪扑了个空，接着便感到自己与五鬼之间联系一断，当即发出一声凄厉至极的惨叫，原本高大的身形随着五鬼被收之后，仿佛受损不轻，一下缩水数倍！

    哪怕他在顾府之中受阴气滋养多年，但精心饲养的五个噬魂鬼被七号强行夺走，对他来说也是一个极大打击。

    他先是发出一声接一声的尖锐怒叫，声音震得四周已经干枯的树木化为灰飞。

    “你们打破我府门！扰我顾家清宁！强抢我的东西！莫非当我顾家无人不成？”

    宋青小听闻这话，不由捂着胸口轻笑了一声：

    “弱肉强食，不过有能者得之。”她眯着眼睛，“你当年夺楚女性命，强夺楚家气数、命运，妄图扭转天机，如今不过是有人做了跟你当年同样的事而已，你有什么好愤怒的？”

    顾无相听她这话，顿时怒喝一声：

    “你给我闭嘴！”

    他像是愤怒至极，仿佛一下被宋青小的话戳中了软肋，怒火腾烧之下，浑身骨架‘咔咔’颤个不停。

    松腐的烂肉从他身上如下雪般抖落，腐朽的衣物也跟着震起黑色的飞灰。

    “你给我住嘴！”

    他的脸在金芒之下呈现出一种诡异的黑，身上的阴气随着他翻腾的怒火再次化为黑焰，燃烧在他身侧，形成疯狂的气流，将他捆绑在脑后的发辫也震得松散开来！

    枯燥的长发随风而舞，如一条条张牙舞爪的蛇，贴着他一张半骷髅化的脸扬头吐信，惊悚无比！

    这尖厉的喊叫化为排山倒海的声浪，逼得姚六及受了些轻伤的双胞胎面色一变，倒退了两步才勉强站稳了脚跟！

    宋青小强行定住身体，听到顾无相这老贼发怒的那一瞬间，下意识的抬手挡住了脸，嘴角微微上扬，露出一丝笑意。

    “鼠辈知道什么？你以为楚有生是什么善人？他楚家只是阴险卑鄙的无耻小人，活该他魂飞魄散，不得转世投生！”

    宋青小的话令顾无相失了控，怒极之下喊叫出声：

    “楚有生这个老不死的东西，竟施展妖邪之术，以我顾府满门生祭他的女儿！这该死的老东西！该死的老东西！活该他魂飞魄散，不得转世投生！”

    他像是陷入往事，情绪失控，看起来疯疯癫癫的样子：

    “哈哈哈哈哈哈！我纵然是死，也绝不会让他阴谋得逞！他就算豁出去他那条老命，也绝对不可能愿望成真！我会死守在这里，让他不能如愿以偿！”

    “该死的老东西！该死的老东西！”

    “该死的老东西！……”

    “……”