    第76章 公园奇遇（14）

    狗肉真的很好吃。一边吃着狗肉，一边就想起了这么一段文字。

    世间的狗按照体形大小，大致上可以分为三类：最大者为“獒”，普通中常者为“犬”，体态小的才称作“狗”，这是从古就有的说法，可现今世上常将“犬”与“狗”浑同，却不知两者有别。

    ????早年间有种吃死尸的野狗，模样非常丑恶凶悍，到解放后社会稳定下来就逐渐绝迹了。但乱世之中人命如同草芥，因为死的人太多，暴尸于野的情形到处都有，所以吃死人的东西也就多了。乡下山野间有种专吃死人的野狗，能闻着死人的臭味在坟上刨洞，刨到棺材了，就用脑袋撞破棺材挡板，然后把棺中死尸拖出来吃肚肠子。

    这种野狗体形巨大凶残，吃多了死人的肠子它就不想再吃别的东西了，有时候碰上落单势孤的活人，也往往直接扑过去咬死，长着血瘤的野狗常年吃死人肉，身上尸气重，牙齿带有尸毒，被它咬到了就别想活，它的特征是脑袋上长了一个血红的大瘤子，这瘤子比铁锤都硬，穷人的廉价薄棺，最好的不过是“三寸柏木板”，棺板被这狗头撞不了几下就能撞穿，这种简易的棺材有个俗名就叫“狗碰头”，这意思再明显不过了，死者家人买了副“狗碰头”回去，将死者尸体盛敛下葬了，家人也就算尽到心了，然后棺材里这位您就等着喂野狗吧，可在当时，就连这种三寸板的“狗碰头”棺材还都供不应求。

    三条狗，肉还是蛮多的，一下子不可能吃完，怎么办呢？当然是做成肉干啦，然后慢慢吃。

    但是就在这时候来了一个小个子，那个小个子刚刚一米，但是一看就知道是成年人。说真的，作为一个成年人，这个高度是略微有些那个寒颤的。不过660作为一个知识分子，是个非常有修养的人，他内心可能有一点点嫌弃，但是外表至少能非常礼貌而友好。

    “你好，先生，见到您很高兴！”660主动给那个矮子打招呼，多年的教育不仅让他学到了知识，也学到了素质。

    “你好！”那个矮子点点头，不过这眼光并不是很友善。

    “朋友，这是我烹饪的狗肉，请品尝。”660主动将一块烤的有些酥脆的狗肉递给了那个矮子。

    “谢谢！”矮子接过狗肉就吃，一下子把那块狗肉给吞了下去。660看了一下，发现那矮子的目光依然不友善。

    “能再来一块吗？”矮子问道。

    “哦，可以。”660又递给了他一块狗肉。

    矮子又是很快的把狗肉吃完。“再来一块！”

    这时候660的表情一下子严肃了起来。

    “朋友，我给你第一块肉，是因为我们第一次见面，我希望能交个朋友，第二块肉，我看你确实饿了，我也有饿的时候，出于同情，于是又给了你一块。而这第三块肉，我不是不给，你可以拿什么东西和我交换吗？或者给我一个理由，毕竟我也要吃肉呀，这些肉是我的。”

    “哈哈哈哈，哈哈哈哈！”那个矮子却大笑起来。听得出来，那个矮子的内心有些扭曲。660有些头疼，看来他和这个矮子之间似乎难免一战。

    (本章完)

