        “叶辰？”

        几百准帝齐齐眯眸，不会看错，正是华山的叶辰，道经认主的那个，在五岳斗法上，出尽了风头。

        “华山神子曾言，他在渡天人五衰才对。”

        “放冷箭的就是他？这怎么可能。”

        众准帝眸光明暗不定，眸中刻满了震惊，也刻满了疑惑，一张张阴森的老脸，皆是难以置信。

        不止他们，连华山真人与华山仙子也是一愣。

        叶辰分明在渡劫中，且是天人五衰劫，起码得十天半个月，前后不过半日，这就渡过了？

        还有他之战力，也太恐怖了，杀准帝就如碾蚂蚁，一箭一个，巅峰准帝都不例外。

        两人恍惚间，叶辰已抬手，放在了他们肩膀，灌输着精元，替他们抚灭着体内杀机。

        “小家伙，方才的十几尊准帝，皆你灭的？”华山真人侧首，依旧不敢相信，期望叶辰亲口说。

        “举手之劳。”叶辰语气深沉，逼格也渐入佳境。

        “那你的昆仑帝蕴.....。”

        “偷的，嗯...捡的。”

        “..........。”

        “师伯，他本事大着呢？”华山神女一笑，也祭了真元。

        说着，这姑娘还白了一眼叶辰，这货不止战力强，调侃人，也是一把好手。

        “世间真卧虎藏龙，人外有人，天外有天。”

        华山仙子自嘲一笑，若非亲眼得见，她都不信的，一个炼丹术高过她的后辈，战力竟也这般强横，也是碾压她，真太逆天了。

        何止是她，华山真人也一样，真孤陋寡闻了，纵万般窥看，还是低估了叶辰。

        几人聊的开心，愣是把对面几百尊准帝，晾在了那。

        不是吹，那几百尊准帝，都不敢过来的，双目近乎微眯成线，就那般死死盯着叶辰，确定是一个小圣王，可他为嘛战力这么强，杀巅峰境准帝，就跟闹着玩儿似的。

        画面颇有意思了，那诡异的小圣王，愣是慑的几百准帝不敢妄动，走也不是，攻过来也不是。

        又是一个骑虎难下。

        “师伯，你可通晓那种...能从体内小世界拿宝贝的秘法。”

        这边，叶辰小声问了一句。

        话落，他还不忘瞟了一眼对面，那一尊尊准帝，都如一块块金元宝，锃光瓦亮，他们体内小世界，可都藏着宝贝呢？

        那可是一窝大鱼，那得搞点儿油水出来。

        奈何，他不是东神瑶池，不知如何从小世界取宝物。

        华山真人笑着摇头，华山仙子也一样。

        见状，叶辰一脸遗憾，这就有点儿尴尬了，明明有一堆宝藏，宝贝多道晃眼，却只能干看着。

        “我通晓。”

        叶辰蛋疼时，突闻华山神女蓦然一语。

        这话一出，连华山真人与华山仙子都侧了眸，神情奇怪。

        看样子，两人并不知神女通晓此秘法，你通晓也不教教俺们，都一家人，还藏着掖着，不地道。

        “为何不早说。”叶辰瞥了一眼华山神女。

        “你也没问我啊！”华山神女没好气道。

        叶辰未言语，下意识捂了胸口：心疼。

        不知为何，他此刻颇想拿棍子，也戳华山神女一下，有这好秘术，早拿出来嘛！先前灭了十几尊准帝，浪费了多少好宝贝。

        “昆仑神子教的。”见华山真人他们眼神儿奇怪，华山神女终是吐露了秘辛。

        “谁教都无所谓，通晓便好。”

        叶辰笑了，笑的贼开心，看对面的目光，也越发雪亮了。

        他收了道经与帝蕴，顺手拎出了定海神针，一步步扶摇直上，一步步走向对面。

        他这一动，几百尊准帝身体皆紧绷，齐齐祭了本命法器，一尊尊法器，皆属准帝级，闪着璀璨的神芒。

        “都是我的。”

        叶辰扫了一眼漫天法器，如一颗颗闪耀的星辰，其中有不少，可都是神铁铸造。

        这，还仅是明面上的，天晓得他们体内小世界中，还藏着多少好宝贝。

        “合力镇压。”

        领头老者一声暴喝，说到倒好，下了命令的他，属他退的最快，明显是想让他人做炮灰。

        别说，还真有脑子不好使的，傻不拉几的扑了上来，乃一尊散仙界的大魔，与一尊上仙界的大仙，一个席卷魔煞血海，一个脚踏浩宇银河，气势滔天。

        叶辰冷笑，一步跨越乾坤，手起棍落。

        噗！

        血花绽放，散仙界的大魔，被其一棍打灭，翻手又一棍，上仙界的大仙，成了一片血雾。

        然，叶辰杀的仅是肉身，未灭其元神，其元神可不能灭了，还等着拿宝贝呢？

        “救吾。”

        “救吾。”

        两尊一尊大魔，一尊大仙，皆剩元神，知道被领头老者坑了，哪还敢战，扭头便跑，肉身毁了不要紧，还能重塑，若连元神也灭了，那就真的灭了。

        “哪走。”

        叶辰一声冷哼，大手拂过苍空，两道准帝元神，皆被镇压，被封入了一尊铜炉，就等着屠灭这般准帝，再一块收宝贝。

        “镇压，合力镇压。”

        领头老者嘶嚎，也是一个坑人的好手，命令下的倒是铿锵有力，退的也是比谁都快。

        此番，可没人傻不拉几的冲上去。

        而叶辰，也是贼懂事儿的说，直奔那领头老者就去，几百尊准帝，属他最强，也属他修为最高，宝贝必定也是最多的，岂有放过之理。

        “小小圣王，安敢欺吾？”

        领头老者怒喝，眉心仙芒爆射，于虚天上，化成了一片天网，是由符文交织，乃是封人的秘法，想以此法，禁了叶辰。

        可惜，他小看了叶辰速度，未等天网真正落下，叶辰便遁出了那片虚天，一个瞬身，杀到了领头老者身前，二话一句不多说，抡棍便砸。

        噗！

        又是血雾弥漫，可领头老者的肉身，却并未崩毁，其底蕴，真不是一般的雄厚，竟能扛住叶辰一棍，也正是这么一棍，让他真正见识了叶辰的强大，不是他所能抗衡的，至少在这修为压制的散仙界，他非叶辰对手。

        想到此，他当即转身，飞天遁走，老脸上刻满了震惊与骇然，竟不知散仙界，还有这等强者。

        “你走的了？”

        叶辰一步登天，拦了领头老者去路，凌天一棍砸下。

        这次，纵底蕴再深厚，也没啥吊用，巅峰准帝境的领头老者，肉身也被打成一滩肉泥，仅剩一道虚幻元神亡命的遁逃。

        “救吾，救吾。”

        他之嘶嚎，满载恐惧，有肉身的前提下，都扛不住叶辰第二棍，更遑论没肉身，在叶辰面前，连帝道仙法都来不及施展，纵施了帝道仙法，也貌似没啥用。

        他的求援，并无人搭理，都在四散遁逃。

        “给我进来吧！”

        叶辰大手一挥，捉了领头老者之元神，顺便加持了一道封印，随手塞进了铜炉。

        将其镇压后，叶辰环看了一眼天地，几百准帝各个都在逃，一个比一个跑的快，强如领头老者，都被叶辰强势镇压了，谁人还敢战。

        叶辰眸闪寒芒，来了还想走，哪有这般便宜的事。

        他又动了，身如鬼魅，于乾坤中纵横。

        噗！噗！噗！

        其后画面，就格外血腥了，一朵朵血花，一朵接一朵的绽放，每一朵血花，都是一尊准帝，无论八重天、九重天，亦或巅峰准帝，无人能扛住他一棍。

        可以这么说，他所到之处，必有血花，只杀肉躯，不灭元神。

        鲜血，染红了天穹，血幕遮了浩宇星空。

        这片天地，成了杀神的屠戮场，惨叫声、哀嚎声、求饶声，漫天皆是，听的人心神直颤。

        “太...太强了。”

        华山仙子玉口微张，看的脸颊又惨白。

        “太强了。”

        定力坚韧如华山真人，也神色怔然了，修道几千年的道心，也被叶辰之战力，慑的怀疑人生，纵他巅峰状态，挨了叶辰一棍子，不死也得半残。

        “太强了。”

        华山神女也轻喃，纵早见过叶大少大展神威，可此番再见，依旧掩不住骇然心境，那可是一尊尊准帝啊！最弱的都是八重天，他却一棍一个，便如打苍蝇。

        轰隆声与惨叫声，不知何时湮灭。

        去看那片天地，除了叶辰，再无第二个人，只漫天血雾飘飞，几百尊准帝，无力例外皆被镇压。

        去看叶辰，提着染血铁棍而回，煞气冰冷枯寂，滔天肆虐，一人挑了几百准帝，其身上，甚至寻不到一丝伤痕，何止是完胜，简直就是碾压。

        这一瞬，还被封在夜壶法器中的华山神子，心已然凉透了，脸色煞白，满眸恐惧，算到了所有变故，却唯独忽略了叶辰，忽略了他之战力，几百准帝都拿不下，还被其集体反杀，肉身崩毁，元神被捉。

        有这么一尊可怕的神，所谓的华山政变，他们注定要以失败告终了，整个华山齐上，未必是他的对手，又拿何来翻盘。

        相比他，华山真人和华山仙子他们，眸中就多一抹喜色了，所谓的政变，也不再显得那般可怕了，控制了华山又怎样，俺们一样能打回去。

        “他若看重权力，足能一统五岳。”

        华山神女轻语一笑。

        这话，说的并不确切，有这等可怕战力，莫说一统五岳大派，一统散仙界，也并非不可能，一人之力，杀败几百准帝，散仙界谁能樱锋。

