    餐桌上的众人，兴致都很高，除了洛桑临时有事，先回了实验室，所有人都准备在随云阁住下来，

    若若大手一挥，“今儿高兴，所有费用都算我的！”

    绡说她这属于是难得的慷慨，让大家都不必客气，

    莫兰面无表情地守着一会儿踩着凳子摇摇晃晃高谈阔论，

    一会儿钻到桌子地下捡钱的若若，顺便将她从桌子下面提溜起来，

    青芜撑着脑袋看两人，笑着说，“这会儿都不知道谁才是小孩子！”

    时清将下巴放在她肩头，问，

    “你在说什么，什么小孩？”

    青芜说，“没什么，我是说利亚研发的这酒，威力不减当年，还挺醉人。”

    她也很高兴，不过不是酒醉人，是这份难得的和平和宁静，还有这些朋友在，

    时清面色酡红，说，“哦，利亚啊，我们十几年没见了。”

    青芜蹙眉，问，“为什么？”

    黎笙坐时清斜对面，原本努力保持着镇静，压制着酒劲，

    听见青芜问，情绪也上来了，“还能为什么，是利亚不懂珍惜！”

    荼白拍了拍黎笙肩头，他正和鬼冢拼酒，要倒未倒，摇晃着脑袋说，

    “黎大傻，你是我哥们儿，按理说我该无条件站你，但说良心，这事还真的不怪别人利亚。”

    黎笙嫌恶道，“你胳膊肘往外拐还有脸说，滚！”

    “滚就滚，反正老子有媳妇儿，不掺和你们这些乱七八糟的事儿！老婆肩膀借给我靠一靠。”

    荼白说完就要往耶律儿身上滚，耶律儿和玄芷聊得起劲，自然地避开了向她压来的荼白，

    荼白猝不及防倒在地上，不舒服地皱了皱眉头接着睡，打着酒嗝嘟囔一句，

    “老婆，你今天怎么凉飕飕的...”

    “滚远点，别妨碍老娘唠嗑！”

    耶律儿站起来看见他挡路，还踹了一脚，走到对面拉着玄芷的手去沙发上说话，

    “来，玄芷，我们接着聊！”

    青芜看得呆愣，问时清，“不对啊，我记得是耶律儿当年倒追荼白的。”

    时清无所谓地摆摆手，“臭男人嘛，时间久了，再倒追来的也不香了，都是猪队友，不嫌弃才怪！”

    青芜笑了笑，说，“也是。”

    又问，“你和利亚到底怎么回事？”

    十几年说长不长，但对于相爱的两人来说，一面不见可是种煎熬，

    时清摆了摆手，说，“不说这个，今天高兴，不说这些晦气玩意儿，喝酒，再喝一杯！”

    “好，喝。”

    青芜一只手端起酒杯，另一只手稳稳接住时清下落的酒杯，放在一旁，

    看来她喝了不少，绝对不能再喝，

    余光撇见时清眼眶微红，叹息道，

    “清清，你哪里是想喝酒，就是想找机会醉一场，走吧，我送你回房间！”

    时清迷迷糊糊的也没反对，

    没有外人，加上她看见青芜时便破了心理防线，这会儿仍由她扶着回房间，

    绡带路，青芜将时清送到房间，盯着她简单洗漱后滚到被子里，才放心离开，

    开门出来时，正好碰见刚送昭昭回房间，又返回的墨燃，

    墨燃也喝了不少，但小子酒量不错，青芜有些意外，

    “超S？”

    墨燃说，“SSS”

    青芜满意地点点头，“不错，这个年纪就3S，看来你跟着辰西是对的.....

    里面够乱的，回去他们也分不清谁是谁，你送我去莱格诺宫吧！”

    墨燃说，“好。”

    又问，“清姨没事吧？”

    青芜说，“没事，心里有事没有，就不知道了。”

    心想他知道心疼时清，也不算清清这些年白照顾他，

    青芜给唯一还算得清醒的绡打了声招呼，说要走了，

    绡说，“你放心去，这里有我。”

    青芜挑了挑眉头，“怎么觉得被你占了便宜？”

    绡但笑不语，看一眼她身后走近的墨燃，示意她通讯号联系，

    青芜点头答应，“嗯。”

    星爵城夜风微凉，突然从室内走出来，青芜不适地皱了皱眉头，

    墨燃在她身后，将自己外套脱下来搭在青芜肩头，说，

    “星爵城这些年晚上越来越冷，披上吧。”

    说完就几步走到了前面，

    青芜拉了拉衣领，看着墨燃挺拔的背影，拒绝的话被心里的温暖堵了回去，

    即使她不是很需要，但高兴墨燃有这份心，

    飞车应该是从若若车库里拿的，改装过，炫酷得不得了，

    青芜坐在副驾驶，看墨燃熟练操控被若若改装到十分隐蔽的各项操作按钮，

    说，“你若若姐对你不错。”

    墨燃说，“嗯，若若姐的车库钥匙在我这，所有车的钥匙都分了一把给我。”

    青芜点了点头，看得出来，墨燃对改装车也很感兴趣，

    又问他，“清清和利亚是怎么回事？”

    墨燃说，“清姨不愿意让我过问这事，我只知道他们曾经有过孩子，还没生下来就没了，

    因为什么原因我不知道，但清姨因为这事打击挺大的。”

    青芜默了默，知道应是另有隐情，便也不再问，

    “嗯，知道了。”

    墨燃点了点头，也不说话，启动能源，飞车动力十足，快速飞升，消失在随云阁门口，

    气氛有些沉闷，好几分钟的沉默后，

    青芜问，“现在在做什么，联邦军事大学读书？”

    “学校没有东西可以教我了，大部分时间和爸一起学习军事部署和武器设计，

    有时候去明宇爷爷那里学五行八卦和阵法。”

    墨燃一边回答一边操纵飞车，他没走常规路线，故意带着她在星爵城绕了一圈，

    青芜看出他的心思，也不拆穿，

    只是说，“多学点东西总是好的，在战场上才能以最小的伤亡碾压敌人。”

    墨燃沉默了两秒，“你怎么知道....”

    青芜说，“好歹是我生的，对你总该有几分了解，

    在联邦学习理论知识，去墨帝国第一战场磨炼没有错。”

    “墨燃，我不会阻止更不会怪你，你生来就有自己的使命，注定一生不会平庸度过，

    不过希望你记住，能力越大责任越大，屠龙骑士最后不能成为恶龙。”

    墨燃轻笑了一声，染上一丝冷意，

    “芜姐，自顾自地消失这么多年，突然出来对我说教，我应该听吗？”

    青芜被他质问，喉头一噎，小时候的墨燃，无论她去了哪里，都要第一个知道，

    甚至将她的终端偷偷做了修改，不让她突然消失，

    现在的墨燃长大了，不再是她说什么都会听的年纪，

    或许，真的是她的相处方式不对，她一时不知道怎么说，

    又听见墨燃质问她，

    “当年你说，病毒之后就来看我，病毒过去二十年了，

    我每年都告诉自己，你很快就回来，就这么想着，就长大了。”

    墨燃又说，“我从小就知道您不是普通人，我怕你有一天突然消失，不要我了，

    所以竭尽所能吸引你的注意力，捣乱也好，粘着你也好.....

    你也说过，会一直陪着我长大，但这些年教养我的是父亲，也只有父亲。”

    他说，“您缺席了，食言了，这是事实。”

    面对墨燃冷淡的指责，青芜心里一痛，不是滋味，也无从辩驳，

    耳边只有飞行引擎的声音，视线也模糊起来，

    她轻叹一声，说，“墨燃，你说得对，我不称职，也确实食言了，

    说过的话没有兑现，是我不对，但再来一次，那样的情景，我会做同样的选择。”

    墨燃讽刺一笑，说，“您别说，做这一切，都是为了我。”

    青芜无声片刻，说，

    “是，也不全是。为了你是一部分，也为了我自己，也为了域内。”

    “是吗？我都不知道，您何时变得如此伟大！”

    墨燃带着轻讽的声音像锥子一样刺着她的心，

    一时间，青芜心中闷痛，连呼吸都忘了，

    这到底是不是墨燃迟来的叛逆期，她或许真的该好好了解。

    飞车停在莱格诺宫上空，没着急落下，

    墨燃说，“您是不是为了我，已经不重要了，爸这些年一个人很不好过，

    他一直在等你，希望您能见她一面。”

    他这种生疏又淡漠的语气，让青芜莫名地将他和辰西重叠，

    一时间没从沉重的情绪中缓过神来，

    她想，原来在墨燃眼中，自己是个坏女人，

    她看着远去的飞车低喃一句，“果然还是在叛逆期。”

