
　　现在最多满打满算十万的反叛军，已经翻不起什么花浪了。

　　别惹恼了周培军，让大夏战士调转枪头灭了自己，那可就亏大发了。

　　“特殊能力嘛，什么鬼玩意？竟然能够将炼金傀儡全部‘撂倒’，这个特殊能力真是古怪。”

　　周培军对这一点耿耿于怀，自己昨天晚上失算了。

　　要是朱学斌的特殊能力不是机械失效，那么昨天晚上围剿军在被前后夹击的环境中，肯定会损失惨重。

　　“说到特殊能力，朱学斌真不当人子，有如此克制炼金术士的能力，竟然引而不发。”

　　“我会让两位大人将这件事情宣扬出去，要狠狠的打击一番朱学斌的威望！”

　　黄庾易准备挑起炼金术士和朱学斌之间的矛盾，所有炼金术士的力量在玄冥王国不比大贵族差。23sk.Com

　　“既然黄大人有这种想法，那是再好不过了。”

　　“那周大人，我们现在应该怎么做呢？”

　　“自然是死守赤绝城，然后静观其变，我想黄大人应该明白我的意思吧？”

　　“明白了，但愿我的想法能够成功，炼金术士们可不会同意有一位‘天敌’在自己头上，要不然炼金术士有何意义？”

　　就在黄庾易准备挑起朱学斌和炼金术士矛盾的同时，已经后撤二十米的玄冥王国军营中在发生一场巨变。

　　朱学斌昨晚死里逃生，虽然侥幸活了下来，但却受到了重创，直到现在还昏迷不醒。

　　诅咒铁剑的诡异诅咒，实在是太让人难以招架。

　　朱学斌一倒，局面急转直下，玄冥军营中，只能由身份最高的吴廷俊接管的局面。

　　没办法，理政大臣王从兴还在萧荣城跟李道弘较量，在军营中吴廷俊反倒成为身份最高的一位了。

　　吴廷俊身为‘吴派首领’，在军团中有着很高的声望，尤其是‘吴派’从军已久，早已建立根基。

　　“吴大人，现在王国的情况太糟糕了，国王陛下生死未卜倒在那里，王国的兵马四分五裂。”

　　“前线、地下城、萧荣城，以及现在的赤绝城，数百万大军分成了四瓣，损失更是惨重无比。”

　　“吴大人你可得拿个主意啊！”

　　“就是就是，再这么闹下去，谁还受得了啊？”

　　玄冥军营中心大帐中陷入了争吵之中，而这些将领的意思吴廷俊很清楚，无非是想改朝换代了，此时吴廷俊在抉择的关头上。

　　吴廷俊在这种局面下，也并不想再开战了。

　　说句大实话，哪怕朱学斌没了，换成另一个人当国王。

　　或者说大夏王国吞并了玄冥王国，对在场的众多将领以及吴廷俊来说，其实并没有什么大不了的。

　　因为大夏王国的国王并不是嗜好杀戮之人，要不然也不可能有那么高的‘民心’。

　　在以此为前提条件下，吴廷俊等人哪怕是换了国王，也不会有太差的待遇。

　　人的心都是会变的，尤其是在对自己不利的情况下，在自己利益受损时，在前途渺茫时，人的心将会骤然生变。

　　“够了，等国王陛下醒来再做打算吧，现在全部兵力收缩回军营，不可妄自开战。”

　　吴廷俊在思考片刻后，并没有立刻做出打算，反而选择了最稳妥的方式。

　　以吴廷俊此时的地位来说，已经算是到了顶头，朱学斌也很器重吴廷俊，要不然吴廷俊也不可能在军团中掌控大权。

　　正因为如此，吴廷俊哪怕心思不纯，不可能在此时背叛朱学斌。

　　两天眨眼而过，朱学斌依旧在昏迷之中，灵魂损伤太过严重，看朱学斌这种模样，恐怕还得过个三五天才能醒过来。

　　这两天时间，在玄冥王国中传出了各种不利于朱学斌的流言蜚语。

　　这些流言蜚语十分不中听，特别中伤朱学斌，各种污蔑喧嚣直上。

　　这些中伤之语全部围绕着朱学斌的特殊能力所展开，两天前赤绝城那一夜的生死激战，早已经传遍了玄冥王国。

　　先不说各方的损失以及战斗能力如何，朱学斌的特殊能力反而成了关注的中心。

　　“听说了吗？国王陛下的特殊能力天克炼金术士！”

　　“当然听说了，早就传遍了，好像是能让炼金傀儡全部失效，那天夜晚五万具炼金傀儡全部被国王陛下一个人干掉了！”

　　“真是恐怖的特殊能力，根本没有次次数限制，真是太强大太完美了。”

　　“完美什么？国王陛下的特殊能力，对我们这些平民老百姓倒是没有什么大不了的，但那些炼金术士可就吵翻天了！”

　　“就是就是，听说有很多炼金术士正在痛骂国王呢！”

　　“能不骂吗？谁希望有一位克星在自己头顶上？”

　　“炼金集会上有很多炼金术士在反对国王，甚至抨击国王以前的政策。”

　　“这些已经没有什么大不了的了，听说国王陛下现在生死未卜，炼金术士们更是增加了一份胆气，怕有大事要发生啊！”

　　平民们的议论正中点上，炼金术士们对朱学斌产生了隔阂，而且是十分巨大的隔阂。

　　炼金术士们对自己的利益十分看重，以往再好的政策，此时也变了味道。

　　尤其是各种无中生有的流言蜚语，更是加快了这个进度。

　　不得不说，郑庆巨和罗绍强都是操控舆论的好手，也是不折不扣的小人，为了自己的利益能够抛弃国家利益。

　　但在岛屿国度中，这是特别常见的。这就是邦德席斯世界的真实写照，残酷又现实。

　　当朱学斌昏迷从昏迷中醒来时，已经过去了五天时间，此时局面已经一发不可收拾。

　　“国王陛下你终于醒了，那是不好了！有二千多炼金术士在玄冥城中闹事，说要更换国王！”

　　朱学斌没有想到自己昏迷醒来后，听到的第一件事情，竟然是如此刺激人心的消息，差点把朱学斌气得再次昏了过去。

　　“我昏迷了几天？”

　　“国王陛下，一共五天时间。”

　　“才短短五天时间，怎么会变得这样？玄冥王国怎么可能有这么翻天覆地的巨变？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的进化岛屿国度更新，第342章：巨大隔阂免费阅读。https://xs.23sk.com 