    异界的魔兽虽然没有魔核这种说起魔法世界就很经典的东西，毕竟魔力这种东西本身就是流淌在全身的，处于交织在灵魂和身体之间的一种力量，这也是没有身体后，有的强大存在处于灵魂状态也有魔力的原因。

    和灵魂是移动硬盘说法差不多，无非就是将魔力换个地方，前提是灵魂强悍的能够在人死之后还能不中断的保留自我的意识，不然的话魔力这种力量，大部分情况下直接就散到了外界，如果身体足够强固，倒是能锁住魔力不流失……成为特别的魔力电池。

    所以魔力这种力量根本不会凝聚成为什么固体的东西，真要是在某些魔兽的身体里发现了硬核之类的结晶体，那也不是什么魔核，是结石！

    至于那样的东西会有特殊的力量，很简答嘛，哪怕是一块破石头，能够经受的浓郁的魔力环境侵蚀，也能够成为一种魔化材料了。

    所以击杀魔兽更多的价值并非是魔兽不具有的魔核，是魔兽身上出产的材料，魔兽的皮毛骨头牙齿都可以利用起来，那些附带魔力的材料就是制作魔法道具和装备的最佳材料，血肉的话，更是职业者们喜欢的一种食物。

    魔兽的血肉蕴含了相当丰富的力量，如果食用了足够强力的魔兽血肉，引用了游戏的说法就是能够获得一个特殊的增益BUFF……比如说短时间内精力加倍啦，体力恢复速度增加百分之XX啦，亦或者是锻炼收益提升百分之几什么的，这样的效果都有！

    所以强力的魔兽浑身是宝，荒郊野外的遇到了一头魔熊，没有领地的魔熊这意味着什么？意味着干掉了这家伙后也不用担心对方领地内的其他小头领会趁着他们的状态不佳而偷袭，多好的事情啊，放着不管的话，这能忍？

    他们就心动了啊，虽然这头魔熊表现出来的实力应该对应职业者的高阶……或者说是挑战等级是高阶，但是魔兽又不是人，并不需要正面硬上的，陷阱，下毒，魔法削弱，祸水东引等等，都是相当好用的手段。

    现在对付魔兽的方式已经很成熟了，除了魔剑教徒那些疯子喜欢面对面的挑战更强的魔兽外，在实力差距比较大的前提下，想要解决某些魔兽都是用狩猎的方式的。

    即使魔兽比野兽显得更聪明一些，但也只是更聪明一些而已，又不代表它们真的是有着和人一样的智商，就算是有那又如何？在魔兽中表现的也仅仅是狡猾一些，它们不可能接触到人类更多的知识，对事物的分辨能力也只是体现在了自我的认知上。

    总之，他们盯上了这头貌似有点神经质的魔熊，通过观察后，他们认为这个魔熊应该是被驱赶出领地，处于一个迁移的状态……

    “很年轻的魔熊，或许是刚脱离父母不久的。”一名佣兵捡起了地上的一根毛发，轻轻的对折了一下后说道，魔兽的毛发也是判断魔兽年龄的一种因素，虽然这根毛发蕴含的魔力很充裕吗，但是从柔软度和韧性上面来判断，它的年龄真不算大。

    完全成熟的魔熊毛发会更加的强韧，这个魔熊的毛发相对来说就柔软了很多，并且颜色也比较淡，魔熊大部分都是土系的，成熟魔熊的毛发会因为土系的魔力，和经常使用土元素力量战斗，毛发也会被浸染成深色。

    只有幼熊或者是刚成年的，因为在父母的庇护下很少进行战斗，所以毛发的色彩会显得清淡很多。

    “不过力量倒是不差啊，你们看这些破坏痕迹，如果能抓活的话，可以卖出更高价格。”有点东西活着的时候价值比死了的更高，像是这个魔熊，年纪轻轻就有着如此强悍的力量，拿去拍卖的话，一定会受到大量的召唤师追捧的，魔兽因为智商的缘故，对于自身的力量使用率不高，可是一旦有了召唤师进行指挥或者是训练，它们的战斗力很快就会提升上来的。

    同等级的魔兽，如果一个被召唤师训练过后，面对另一个对手，想要打赢对方甚至不会出现两败俱伤的情况！不然的话很多召唤师为什么能够凭着当前的召唤兽去打赢更强的召唤兽，从而得到更厉害的召唤兽呢？

    就是这种原因。

    当然也有氪金流的召唤师，人家花大价钱去买的厉害的魔兽也是可以的，就比如这个魔熊，他们现在能有信心凭着陷阱之类的东西干掉它，而一旦这个魔熊和某个召唤师结契后，并且经过了训练后，这头魔熊和他们战斗的时候，想要干掉他们真心不需要浪费多大的力气。

    这头魔熊的破坏力太强了！

    好在，准备充分后，能够将这头魔熊的战力削弱很多。

    “看有没有那个机会了，面对这东西搞不好我们都要死！”这个佣兵小队的队长说道，自从魔兵召唤书和佣兵公会对接之后，佣兵们也经常做出来一些类似于冒险者的行为，主要是现在能够在外界浏览佣兵公会的版块，远程的接取一些佣兵任务，那些任务不单单是护送什么人的，还有就是狩猎某种魔兽或者是寻找某些材料之类的，根本不需要跑到佣兵公会的大厅里面。

    既然这样了，干嘛要没事的会后就去哪里守着蹲任务呢？还不如没事多往外边跑跑，翻翻从一些黑市或者是同行身上得到的破旧地图什么的，没错，那些地图的了另一个名字就是藏宝图。

    不管是真的还是假的，看看也不亏，万一是真的，发掘到了一笔宝藏也是赚了的，虽然这些宝藏有多有少，但是地图却很多啊，主要是很多有钱的人预留下来的东西，但是这些预留的东西没有彻底的动用起来，家族就破败了，预留的藏宝图也因为这种破败而流落了出去，要知道做这种事情的人不少的。

    特别是一些不干净的人，他们的财富总要找个地方藏好……

    在这些佣兵商量事情的时候，没有主意掉一只站立着的猫正在暗中偷偷听着他们的对话，对于这些人，郑逸尘想说的是……唉，人类啊，不愧是恐怖直立猿，不管是那个世界都有着同样的特质。

    只要不是自己的族类，并且有利益可图的话，爱护小动物？哦，如果不饿的话那的确需要爱护一下，而这个庞大的巨熊显然不是小动物，那就不需要爱护了，更重要的是对方能够带来实打实的利益。

    这事郑逸尘也做过，所以没什么好评价的，更不会因此看不起对方，大家都是人呢，说那么多干什么呢？他现在做的事情也不算是光彩，说的严重点就是玩弄智慧生命……虽然这头熊是被外力额外开智的，但只要有足够的学习，它肯定能够说话甚至去做做数学题都没有问题。

    和龙一样，就是血脉弱了点。

    这群人想要搞事，郑逸尘当然要盯好了，不然万一他们真的是一群经验丰富的老鸟，凭着入阶者，距离高阶较远的战力干掉了魔熊，郑逸尘怎么和安妮交代啊，总不能说自己一个不留神，你释放出去的实验体被一群战五渣给放倒了。

    虽然和魔女的本事对比起来差了很多，可他也不想要让自己多一个能力不足的标签，既然答应了做好这件事，就要负责到底啊，盯好这群人就是了，说不定自己亲手搓出来的‘系统’还能够通过这群人的手送到魔熊那边。

    跟踪了一段时间后，郑逸尘不得不承认，这群人的本事真的很不错啊，实力差了点，不过野外生存以及追猎相关的技能倒是很高，他们始终都把控着魔熊的活动状态，甚至将魔熊的一些心情状态都摸索的很清楚，这就是经验，去当动物饲养员的话，每一个都是精英……当然，用在他们身上就是狩猎精英了。

    弄清楚这些并非是毫无意义的，就是弄清楚这些了，才能更好的摸索清楚目标的行动该状态，从而更加容易的将对方引入陷阱之中。

    “这头魔熊对食物的依赖性不大，明明之前折腾了那么久，这个时候应该要去寻找食物了，可它依旧在漫无目的的乱跑着。”一名佣兵低声说道，人类恢复魔力的方式虽然也能够消耗自身的生命力以及身体能量恢复，但这种消耗往往意味着要吃更多的东西去补充身体的亏空。

    所以他们恢复力量的时候都是用过冥想修炼的方式恢复的，直接吸收外界的元素力量，从自己身体里流通一边，吸收不了的逸散出去，能够吸收的部分就成为了自己的魔力，而魔兽却不会这种方式啊，所以他们恢复魔力的方式就是很原始的消耗自身的储存恢复的，当然魔兽在体质方面远远的超出人类。

    这样的恢复方式也不会显得多没有效率，只是它们要更多的进食才行，嘛，魔兽的猎物一般也是魔兽的，魔兽的血肉本身就蕴含魔力，所以倒也不会像是大熊猫一样一天大部分的时间内都是吃东西。

    按照魔熊之前折腾的时候魔力消耗，这个时候它应该会感受到饥饿而且寻找食物了，魔兽不会想那么多，饿了找吃的就对了，熊类的魔兽更是如此。

    “不仅如此，你们还发现了吧，它似乎……在思考？”另一个年龄有些老的佣兵纠结了一会后说道，他低头看了看脚边的一片野花，在这片野花的旁边还有这一个大大的脚印，是魔熊留下来的，故意留下来的！

    魔熊本应该一脚将这片野花给全部践踏了的，可它却在这个地方停了下来，大概有一分钟的时间，过程中还轻轻的嗅了嗅这片野花，然后错开了自己本应该一脚才下来的脚掌，绕开这片野花离开。

    这是正常的魔熊做的事情吗？而且这还是一个细节，年老的佣兵又说了自己之前发现的一些例子，其他人也回过神来，越想越不对劲，如果是偶尔思考一下还算正常，魔兽嘛比较聪明的，可这一路上貌似都是在思考的状态，所以说他们盯上了一个什么东西？

    “还继续跟吗？”

    “……跟！我们换种方式！”佣兵小队的队长说道，未知的情况会让人顾忌，同时未知的情况也会带来额外的利益，半途而废也不是他们的风格，即便是不会真正的动手，那也有办法从别的地方获取到足够的利益，比如说……偷，不对，跟拍！

    既然这头魔熊这么奇怪，那就跟拍一下嘛，万一之后还有什么新的变化，他们这份录像就会值钱了，毕竟它若是表现的特殊，一份完整的跟拍录像就是一份独特的情报，不仅仅是追求强力召唤兽的召唤师会感兴趣，包括那些研究生命魔技的职业者也会产生极大的兴趣。

    这都是实打实的利益，甚至不需要冒险做什么。

    所以既然改变了想法，他们直接放弃了极为稳重的跟踪方式。

    “小心一点，这头魔熊也是土属性的，对于地面的震颤感知很好，不要制造出来太大的动静。”

    暗中观察的郑逸尘微微的撇了撇嘴，这样下去不行啊，要找个机会给这个魔熊制造点坎坷的，这一番风顺下去进度就太慢了，毕竟主要的目的是测试魔熊变化的稳定性，而不是看着它慢慢的熟悉新的生活，融入新的生活。

    这群佣兵从心，不对，是理智行动了，那他只能换一种新的方式了，绕开了这一波佣兵，郑逸尘嘀咕着来到了魔熊那边，这头魔熊又陷入了思考，它在疑惑着，按照正常的情况，自己之前拍了那么多次地面，应该感觉到饿了吧？可现在魔力恢复过来了，外加走了那么远的路，除了觉得有点口渴之外，依旧没有进食的想法。

    它依旧不饿！

    这让魔熊产生了一种对未知变化的恐慌，它现在的认知很简单的，有些东西出现了巨大的变化后，它当然会不可避免的出现害怕的心情，它的认知告诉他这个时候它应该吃东西了，而它的身体和大脑反应却告诉它‘不，你不想吃’，异常的变化，让它怎么能不在意！

    不行，哪怕不饿，也要找一些东西去吃，不吃东西的话只会对未知的变化越来越恐惧，如果吃了东西的还没事的话，那么这一份恐惧大概就不会有了。

    这么想着，魔熊动了动鼻尖，嗅到了轻微的水汽气味，附近一定有着河流，有河流的话就肯定有鱼了！

    它迈开步子向水汽传来的地方跑了过去，庞大的身躯踩在地上咚咚咚的，魔熊加速了，后面跟着的佣兵也跟着加速，同时他们也没有忽略掉重要的事情，观察魔熊留下的痕迹，只是他们有些愣神。

    “这……这是普通的魔熊吗？”一名掌握着少许魔法的佣兵看着魔熊踩踏的地面，面露惊愕，它的体型摆在哪来的，正常的走路就算了，一旦奔跑起来，地面根本承担不住对方的体重，就算这个世界因为元素力量的缘故，地面的强度比起地球上高很多，甚至过于强大的震荡还会产生一种类似于非牛顿流体的轻度现象。

    造成这种现象的就是土元素的影响了，当然力量太大的话，地面该碎还是要碎的，现在地面都随着魔熊的大力奔跑产生轻微的震颤了，地面怎么可能会老老实实的保持着完好无损的状态？

    “没错了，魔熊奔跑的时候脚下的土元素集中汇聚起来，加强了地面的强度，避免了破裂。”这名佣兵收回了按在地上的手之后说道，这种强化是瞬间式的，下一刻汇聚起来的力量就会消散，但这瞬间的强化也能够让魔熊问问的奔跑了。

    魔熊的脑子能够做出来这么精细的处理吗？一般的魔熊肯定不能的，这头幼年的魔熊多半也不行，可这样的情况的的确确的出现了，那也就是说这很可能是一种被动式的力量使用！毕竟魔兽使用的都是类魔法，很多特殊攻击都是直接消耗魔力做到的，没有那么多的麻烦步骤。

    “还有那头魔熊的奔跑速度也很异常，远超普通的魔熊……”

    “……”其他人沉默着，作为能够活很久的佣兵，无脑的都死了，控制不住欲望的也在生死之间徘徊着，运气不可能陪伴一个人一生的，所以想要活的好好的，不仅仅是要有着充足的经验积累，还有就是对于能力的把握。

    普通的魔熊，即便魔熊是属于厉害的魔兽，正面上他们干掉魔熊的机会不大，除非有重弩之类的武器，可人类有的是智慧，不需要正面战斗的那就能够比较容易的解决了，他们以前也不是没有干掉过厉害的魔兽，有的比起魔熊还要厉害甚至狡猾一些。

    可这个魔熊表现出来了太多反常的地方了，在情况未知的前提下，越是反常的东西，就越是要远离！特别是人少的时候，人多的时候还能看看情况，沉稳一些，让别人踩个雷，看看情况后再做选择，现在？能踩雷的只有他们。

    “先放弃任何动手的可能性，以观察为主，不行的话马上离开这里，卖情报也够了。”佣兵小队的队长说道，他们搞定不了未知的情报，完全能够拿着这份接触到未知的情报去赚钱。

    魔熊一路狂奔到了一条河流这里，看着水面出现的倒影，一张大大的熊脸，恩……这个应该就是自己的脸了，想想以前，自己好像没有这么正经的观察过自己吧。

    话说为什么要现在观察自己呢？魔熊陷入了沉思……过了一会后一条鱼经过，它立即从沉思中摆脱了出来，管他那么多呢，现在吃个东西才是最重要的，抓鱼！

    扑通一声魔熊跳入了河流里面，挥出巨爪一巴掌拍在了水面上，强悍的冲击让水流里的鱼全部被震晕或者是震死，魔兽捕鱼就是这么简单，不需要盯着一个地方守株待兔，只要用蛮力拍打水面，产生的冲击就足够让水里的鱼浮上来了，这事它以前没少做过，现在做的更漂亮了！

    将那些鱼给拍到了水面上后，魔熊从水里走了出来，抖了抖自己的身体，将身上的水抖掉，然后捏起了一条鱼……它的身体很大，要捏起这些鱼自然需要捏着，要不然就要俯下身体，现在浑身还湿漉漉的，俯下身体的感觉并舒服，如果……吃东西的时候能够把身体变得小一点，就能方便很多了吧？

    这个想法在魔熊的脑海里一闪而过，然后就像是触发了某个开关一样，魔熊愕然的看着手中迅速变大的鱼……不对，是自己变小了！本来只能用爪子捏着的鱼现在需要用手捧着，而且自己那一身能够抵挡很多伤害的毛发呢？

    厚实的爪子呢？为什么变成了五根短短的小棍子？还有！本应该习以为常的趴着的行为为什么又感觉有些别扭呢？皮肤直接暴露在了空气中是什么鬼？那一身毛发真的不见了啊啊啊啊！

    魔熊陷入茫然当中，连鱼都顾不得吃了。

    手中的鱼啪嗒一声掉在了地上，它茫然无措的伸手摸了摸自己的连，不是熟悉的手感了，手臂变得个纤细的树枝一样，手掌消失树枝的分叉一样，看着就额外的脆弱，身体光溜溜的，唯一有毛发的地方就只有头部了，可这个又有什么用……救命啊！自己强壮的熊躯不见了啊！

    为什么一觉睡醒过来后会有这么多奇奇怪怪的事情！！

    魔熊坐在地上，一只手按在掉在地上的鱼身上，陷入了长久的迷茫，不怎么饥饿，以及力量变得很强这类型的情况，只是让它疑惑和简单的思考，可这种完全的变化，让它的大脑彻底的宕机了。

    吃鱼？拉倒吧，先发一会呆再说！说不定这一切都是假的，等回过神来就恢复过来了，什么身体变成了麻杆，什么胳膊腿像是树枝一样的情况，都是假的！

    远处观察情况的佣兵小队也蒙圈了，这……这是活见鬼啊！为什么那头魔熊会变成一名看着年龄不大人类少女？这可是前所未有的情况！他们发现了一个大新闻。

    “距离太远了拍不清楚，我们离近点……”

    “哇呜呜呜呜！！”

    就在他们想要行动的时候，‘咆哮’声想起……只是声音中蕴含的却是慢慢的悲凉。

