    秦恒一边观察着银狐的伤势一边笑道：“你们对我很了解吗？”

    “嗯。”

    银狐点点头，有气无力的说道：“你在我们组织上是必杀榜单，对你的调查自然十分详细，不光如此，就连你……你的对象慕浅浅，我们也很了解。”

    唰！

    听到银狐提到慕浅浅，秦恒整个人瞬间凌厉起来，眼眸中闪烁着无尽的杀意，冷声道：“今天也有像你这样的人来刺杀她？”

    银狐的实力秦恒已经非常了解，非常难缠。

    即便是他，刚才也不得不使出九成的实力，才能将银狐击败。

    若是此刻刺杀慕浅浅的人和银狐实力差不多，那么守卫在慕浅浅那边的特战队员，绝对搞不定。

    即便是罗河或者莫海在场，也不一定能够阻止一心要杀慕浅浅的杀手！

    见秦恒从温和突然变得凌厉无比，银狐有些心惊，但也有些羡慕慕浅浅。

    虽说她是一个冷血杀手，但毕竟是一个女人。

    若有一个强大的人如此关心自己，银狐心里也会非常有安全感。

    “你放心，组织里暂时还没有去动慕浅浅。”

    银狐小声说道：“组织做事情很有目的性，为了避免扩大影响，只会针对目标，除非目标过于强大，才会利用其他人来威胁目标。”

    “所以，你的意思是，若是你刺杀失败，那么以后，你们这个组织还会找慕浅浅的麻烦？”

    秦恒松了一口气，但还是冷声问道。

    慕浅浅是他的逆鳞，任何人都不得触犯，这个组织，显然已经碰到了秦恒的底线。

    银狐点了点头，似乎感觉得到秦恒的焦虑，轻声说道：“不过，组织里像我这样等级的杀手并不多，其余的人也都在全球各地，一时半会不太容易回来，所以即便会有所动作，但实力很弱，你加强守卫力量就好了。”

    “你在组织里，是什么级别？”

    秦恒点点头，又开口问道。

    “我是S级杀手，组织里像我这样水平的杀手，一只手都数的过来，像刚才那个想要灭我口的，只能B级。”

    银狐老实的答道。

    听到这里，秦恒倒是放下了心。

    银狐实力虽强，但秦恒也不过是花费点精力就能解决，而且这样的杀手不算太多，至于刚才那个男的，秦恒解决起来不费吹灰之力。

    这等B级杀手，甚至连莫海他们的警卫队都能击败。

    “好了，你的伤口已经慢慢恢复，最近几个月注意不要过度用力，身体应该没什么大碍。”

    秦恒看了眼银狐的伤势，开口道。

    金蝉生肌粉的效果实在强大，仅仅几分钟，银狐的伤口已经止血结痂，以后连疤痕都不会留下。

    “谢谢你。”

    银狐轻声道。

    “既然想谢我，那不如告诉我你们是什么组织？”

    秦恒笑道。

    银狐听完，沉默不语。

    秦恒微微一笑，也不逼迫，站起身，说道：“行吧，你不愿意说，我也不逼你，毕竟你也告诉我你们组织可能会对慕浅浅动手，算是欠你的，你走吧，下次若再遇到你，我就没那么大度了。”

    秦恒说完，便转身潇洒离去，不再多问。

    银狐看着秦恒的背影，咬了咬嘴唇，脸色犹豫，思索半天后，像是下定了决定，喊道：“我的组织，叫做封神组织，我隶属于组织里的暗杀部，直接听命于暗杀部的老大，他外号叫做申公豹，我们都叫他申先生。”

    听到银狐喊的这些话，秦恒脚步一顿，眼眸微眯。

    又是封神组织！

    之前他秦家被何家等人覆灭，抢走秦家晶体资料的，也是封神组织的人，外号叫做雷先生，雷震子！

    这个封神组织，还真是阴魂不散啊！

    秦恒心中想道。

