    三人返回拓跋部落清理纳袋，陆奇也将步云履给穿上。

    步云履有‘步云’特效，就算没有任何飞行之法，也可以临空而行。

    而且由于步云履‘附加’了500%的移动速度，其临空而行的速度甚至比他御剑的速度还要快上许多。

    只见他步步生云，每一步落下时，都会有一朵巴掌大的白云接住他。

    陆奇心中一动，大量真气涌入脚下，下一刻四周场景变幻，人已经出现在四百米开外。

    他摸索着缩地成尺的用法，意外发现这种步云的状态下，还可以搭配各种身法和动作。

    这让他不由想起前世曾遇到过一位以武证道准圣的武术大师。

    那位大师就是临空而行，结合着许多武术中的身法来规避敌人的攻击，并以类似缩地成尺的手段迅速欺近，以拳法轰杀敌人。

    陆奇和这位武术大师切磋过几次，印象很是深刻。

    他当时的结论是，百米之外，他的剑更快。百米之内，他的剑又快又准。

    但是现在细细一琢磨，如果是盘古之身搭配上古武的话，也许可以产生一些奇妙的化学反应。

    盘古之身玩剑的话，感觉很古怪，若是古武的话……

    可以试试……

    三人返回拓跋部落，将多目金蜈蚣的尸体上交给大祭司，领了两份奖励，一份是上交草药的奖励，另一份是击杀远古妖虫，为民除害的奖励。

    之后，陆奇找到拓跋宏，翻了翻他的功法商店，只找到两本凡阶的身法，一本是三品凡阶的《五禽戏》，另一本则是一品凡阶的《凌波微步》。

    那五禽戏乃是模仿虎鹿熊猿鸟的形态，陆奇感觉有些不雅，没有选择，最后还是花了1000枚灵石买下了《凌波微步》。

    --------------------

    名称：凌波微步

    类型：辅助身法

    品阶：一品凡阶

    当前等级：0/100级

    所需熟练度：0/900

    身法属性：以易经八八六十四卦为步伐，使用者按特定顺序踏着卦象方位行进，共有六十四种基础步伐，相互组合之后，又有无穷之步法。

    简介：体迅飞凫，飘忽若神，凌波微步，罗袜生尘。动无常则，若危若安。进止难期，若往若还。

    --------------------

    学了凌波微步后，陆奇不由皱眉，相比那些法术，这身法未免太复杂了一些。

    光是这一种身法，就要记住六十种步伐，然后还要相互组合。

    “怪不得武学难以发扬光大，难学难精，效果还不能立竿见影，若非十分热爱，谁愿意找这罪受。”

    陆奇嘴上吐槽，脚下也没闲着，按照凌波微步所述的详细步伐练习起来。

    还别说，因为他反应速度很快的缘故，练习起这凌波微步感觉会非常容易。

    别人练习凌波微步，身体很难协调，常常是脑子跟不上身体，很容易把自己给绊倒。

    陆奇就不一样，他的反应速度远超身体，走出的每一步其实都是经过深思熟虑的，步法走起来异常的飘逸。

    正如凌波微步的简介所言，凌波微步，体迅飞凫，飘忽若神，动无常则，若危若安，进止难期，若往若还。

    此时，部落之中人流如织，陆奇却能在人群中如鱼儿戏水，辗转腾挪，飘忽无常。

    “还真是有点意思，只可惜拓跋宏这里没有更高品阶的身法，不然效果应该会更好。”

    步云履搭配身法，本是陆奇的试验之举，没想到还真琢磨出一点门道。

    “青云，你在哪儿呢？我们在洞外等你半天了。”

    队伍频道忽然传出小泠鸢的催促，陆奇身影一晃，施展出缩地成尺，瞬间来到洞外，不等停稳，又施展身法绕到了小泠鸢的身后。

    望着还茫然四顾的小泠鸢，他拍了拍小泠鸢的肩膀，小泠鸢被吓了一跳，回头看到是他后，啐了一口，气道：“你什么时候过来的，吓我一跳。”

    “刚从你面前走过来，你竟然都没看到。”

    说着，陆奇运转凌波微步，再次绕到了她身后，拍了她肩膀一下。

    小泠鸢只觉得眼前一花，青云子已经消失不见，下一刻肩膀又被拍了一下，回头一看，人家就在她身后。

    “你这是怎么做到的？感觉好神奇啊。”

    陆奇给他们讲了讲身法是怎么一回事，当听到步法如此复杂后，俱都连连摇头，打消了要学身法的想法。

    这时，琦玉取出一袋灵石递给陆奇：“大哥，这是你的那一份，一共是13400枚灵石，我全给你换成中品灵石了。”

    陆奇惊讶道：“怎么这么多？”

    琦玉笑道：“那七件玄阶装备，每一个市场价都要四五千，加上三十多件凡阶，可不得这么多吗？”

    眼看着陆奇还是有些犹豫，琦玉笑道：“大哥，我都是按照市场价的七成收购的，我哥知道后，还让我有多少收多少呢。”

    陆奇这才点点头道：“既然如此，那我就收下了。”

    其实，琦玉所说的七成，是指扣除自己的那三成后，给陆奇和小泠鸢都是按照市场价的3.5成分的。

    陆奇望着远方山巅处有妖气蒸腾，隐约看到一只天蚕肆虐，他也不耽搁，大手一挥：“走，继续刷BOSS去！”

    三人一个临空而行，步步生云，一个揽过一缕清风，扶风而上，还有一个踏剑而立，乘风而起，拓跋部落的玩家们纷纷侧目，俱都是艳羡不已。

    其中一些凌霄公会的玩家趁机高声喊道：“快看，那位就是我们凌霄公会的副会长，有想要加入我们凌霄公会的快来找我报名了，B级以上天赋免入会费，A级以上天赋还给发工资！”

    “你们看，这是我副会长刚给我发的玄阶飞剑！还有这身道袍，也是发的！”

    “我要加入凌霄公会，请组织考验！”

    “我也要！”

    “真的会发装备吗？这公会也太良心了吧？A级天赋还给发工资？我就是A级天赋，我申请加入凌霄公会！”

