    百里三叔奇怪地看了她一眼。

    “你娘没死。”

    蔚染雪一下子就愣住了。

    “可是……”

    不等她继续，百里三叔就继续说道。

    “百里氏有一条族规，除非大难，否则百里氏不得入世。族中弟子出门历练，也都是用的化名。你爹当初对外宣称你娘去世，也是不得已。”

    蔚染雪紧抿着嘴。

    什么不得已！蔚诚怎么会有这样的好心？

    百里三叔看着她倔强的样子，想到了二十多年前的百里箬青，恍惚间两人的面容重合，让他心生感慨。

    蔚染雪回过神来，抬头看着他。

    “我娘既没死，那她人现在何处？为何这么多年来，一点消息都没有？”

    百里氏女子不得外嫁，那她娘被抓回去后，难不成是被迫改嫁了？可就算改嫁，也不至于一点消息都没有吧？

    蔚染雪内心深处有个声音在说，娘是不会抛弃她和蔚然风的。

    百里三叔面露犹豫。

    这涉及到了百里氏族内的事，他不确定能不能说。

    就在他犹豫之际，一旁的百里宽终于掰开了百里空的手，急急说道。

    “三叔，您要是知道就说吧！蔚姑娘多可怜啊！从小没有娘……她爹又那么坏！”

    百里宽是个热心肠，知道蔚染雪有一半的百里氏血脉，立刻就当成自家人了。

    百里三叔叹了口气。

    “这事，也不算秘密。族中对于违反族规弟子的惩罚，一向十分严苛。你娘当初瞒着族内成亲生子，过了好几年族里才知道。当时赏罚堂堂主带人亲自将她抓回，送进了天柱。”

    天柱？

    蔚染雪面露疑惑。

    而一旁的百里宽却惊叫起来。

    “天柱顶牢关着的那位，是蔚姑娘她娘？”

    百里三叔默然点头。

    百里宽嘶了一声，看向蔚染雪的目光多了几分同情。

    蔚染雪心中更加焦急。

    “什么天柱？怎么回事？你能不能说清楚点？”

    百里宽觑了三叔一眼，见他没有阻止，这才清了清嗓子，说了起来。

    “天柱，是连接上下两界的通道，也是支撑我们这一方小世界的擎天之柱。若是天柱倒塌，小世界就会坍塌、毁灭。”

    解释完天柱的重要性后，百里宽继续说道。

    “天柱内部是中空的，分了很多层。下面几层是我们日常训练场所，持有令牌就可随意出入。而上面几层，关押着族内的重犯。据说最久的，已经关了两百年了。”

    蔚染雪一听，顿时心疼不已。

    “所以这十多年，我娘一直被关在那天柱里？”

    她猛地攥紧了衣襟，只觉得有些透不过气来。

    百里空看着她这样，心中一紧，很想过去安慰，可一想到如今的身份……只能咬了咬牙，强迫自己留在原地。

    百里三叔看到蔚染雪这幅样子，也不由心生怜悯。

    但蔚染雪的软弱心疼没有持续太久。

    很快，她就平复了心情。

    “不知道我娘还要关多久？有没有办法让她提前出来？”

    百里三叔缓缓摇了摇头。

    “一旦进入天柱顶牢，永世不得离开。”

    蔚染雪瞳孔猛地一缩。

    永世不能离开？

    这是什么意思？

    明明犯的不算什么大错，居然罚得这么重？！

    她冷冷地看向百里三叔，道种气息不受控制地逸散，席卷整座小院。

    百里三叔和百里宽同时一颤，感受到了一股惊人的愤怒。

    百里空心中一紧。

    不好！

    他急步来到蔚染雪面前，一把抓住了她的手腕。

    “停下！”

    蔚染雪抬眸，一双眼睛赤红如血，浑身气息骇人。

    啵！

    体内一声轻响，一片小小的嫩绿叶子，陡然钻出。

    蔚染雪周身的气息忽然缓和了下来。

    她眨了眨眼睛，眼中的红光瞬间退散。

    百里空松了口气，放下心来。

    “你体内两颗道种一直未能平衡，切不可任由自己沉浸在负面情绪中。若不然，那天香教主，就是你的教训。”

    蔚染雪神色一凛，深吸口气。

    “我知道了。”

    七情道种三片叶子，六欲道种三朵花苞，看似平衡，可实际上，六欲道种的力量是压过七情道种的。

    道种不平衡，她稍不注意，就会被六欲道种的力量淹没。然后，就会沦落为天香教主那般的境地。

    蔚染雪闭了闭眼，感受着体内两股道种气息在丹田内盘旋转动。

    如今有了四片叶子，七情道种的气息强了一分，将六欲道种压制住了。

    “以后不会了。”

    蔚染雪低声喃喃，旋即睁开了眼睛。

    百里宽不明白发生了什么，可百里三叔见多识广。

    方才虽然只是一瞬间的事，却让他心惊不已。

    这小丫头……

    他来不及多想，百里空已经抢先开了口。

    “三叔，是时候审问那天香教主了。”

    百里三叔回过神来，深深地看了百里空一眼，随即站起身来。

    “阿宽，随我去审问天香教主。”

    百里宽“哦”了一声，忙跟着百里三叔走了出去。

    蔚染雪脸色有些发白。

    “我一直以为我娘已经去世了，没想到这些年，她一直被关在那什么天柱之中。”

    百里空拍了拍她的肩膀，拉着她到一旁坐下。

    “你有什么打算？”

    蔚染雪猛然转头，死死地看向门口。

    “我一定要救她出来！”

    原先不知道，还可以当做没这回事，可如今知道娘在受苦，她又怎能安心？

    百里空暗叹一声。

    “你可想好了，百里氏一族实力强悍，别说你，就连东西大陆所有高手加起来，都不是百里氏的对手。你要如何救她？”

    蔚染雪咬着唇。

    “总有办法的。”

    良久，蔚染雪拍了拍脸颊，让脸蛋恢复了一丝血色。

    “你放心，我不会贸然行动。”

    百里氏的强大，蔚染雪已经有所了解。

    单看着骆家家主对百里氏两位使者的态度，就能看出百里氏的强大。

    蔚家，想必和骆家一样。

    想到蔚家，蔚染雪忽然想到了蔚然风。

    “也不知蔚然风知不知道娘的事……应该是不知的。娘走的时候，我们才两岁……”

    她喃喃自语着，突然想到了一件事。

    那玉牌！

