
　　没多久，龙老夫人领着一个女子走了过来。

　　叶星尘定睛一看，那个女子赫然是林淑洁。

　　林淑洁进来后，看到叶星尘也在，感到有些意外。

　　打过招呼后，林淑洁坐在叶星尘对面。

　　“人齐了，老伴可以炒菜啦！”

　　龙正脸带笑容道。

　　“小洁，小叶，你们先陪老头子聊聊天，很快有饭吃。”龙老夫人微笑道。

　　“龙奶奶，我来帮您！”林淑洁站起来，走到龙老夫人身边。

　　“不用，不用，你的手是用来抓手术刀的，你陪他们聊天。”龙老夫人笑呵呵道。

　　“小洁，让你龙奶奶自己做饭就行啦，她是坐不定的，你不让她干活，她会浑身不舒服。”龙正笑道。

　　“你龙爷爷说得对，我是不干活就总觉得浑身不舒服！”龙老夫人又笑呵呵道。

　　林淑洁满脸笑容道：“那我等着尝龙奶奶的手艺！”

　　龙老夫人笑笑，转身走向厨房。

　　林淑洁坐回到原处。

　　“小天这次来粤江市，打算待多久？”林淑洁的目光落在龙天身上，微笑道。

　　“待到差不多寒假结束。”龙天微微一笑道。

　　“挺好的，可以多陪陪爷爷奶奶。”

　　“是的。”

　　“他啊，来这里真正目的是为了避开他爸妈，不想他爸妈整天管着。”龙正笑道。

　　“爷爷，我是真的想来陪你和奶奶！”龙天一本正经道。

　　“好，好，我信你！”龙正哈哈一笑。

　　叶星尘和林淑洁也跟着笑了笑。

　　“对了，龙老先生，给小天下蛊的人找到了？”叶星尘忽然问道。

　　“已经找到了。”龙正收起笑容道，“幕后的指使者也找到了，是小天爸爸的一个仇家。”

　　“噢！找到就好，不然的话，他们还会继续害人。”叶星尘严肃道。

　　“是啊，没想到对方如此歹毒，对付不了我儿子，居然对我孙子下手。”说到这，龙正显得有些愤怒。

　　叶星尘和林淑洁对视一眼，没有接话。

　　龙正话锋一转，收起怒意道：“正因为已经把下毒的人和幕后指使者都处理了，我孙子现在才能大方的再来粤江市看我们。”

　　叶星尘和林淑洁点点头。

　　龙正看着叶星尘，继续道：“幸好有星尘帮忙，不然的话，我的孙子恐怕……”

　　“举手之劳何足挂齿！”叶星尘露出笑容道。

　　“小天，赶紧亲自向你的恩人道谢！”龙正忽然以命令的语气对龙天说道。

　　龙天点了一下头，然后站起来，看着叶星尘，接着鞠躬，真诚实意道：“叶大哥，谢谢你救了我！谢谢！”

　　叶星尘连忙站起来，抓住龙天的手道：“言重了，言重了！”

　　“小天记住，你叶大哥是你的救命恩人！”龙正严肃道。

　　“爷爷，我记住了！”龙天点头，也满脸严肃。

　　他们爷孙如此客气，反而令到叶星尘有些不好意思。

　　“小天在读什么专业？”叶星尘转移话题道。

　　“我读的是计算机方面的。”龙天不假思索道。

　　“不错，现在是科技社会，什么都要应用到计算机。”

　　“我主要是专注于网络科技、网络安全方面。”

　　“好，不错！”

　　大家闲聊片刻之后，龙老夫人叫他们吃饭。

　　晚饭过后，龙天帮着龙老夫人在厨房洗碗。

　　叶星尘和林淑洁陪着龙正，一边品茶，一边闲聊。

　　聊了一会儿，叶星尘忽然正色道：“龙老先生，有件事想问问您。”

　　“哦？”龙正疑问地看着叶星尘，“有什么话，尽管问！”

　　林淑洁也看着叶星尘，目光中同样带着疑问。

　　“您老与恒园集团总裁卢跃岗的关系怎样？”

　　“不熟，只是认识。”

　　“您老对卢跃岗这人了解吗？”

　　“没有专门去了解过，但听别人提起过他的事，知道他的发迹史并不是那么光彩。可以说，卢跃岗纯属是一个为了他自己的利益，可以不择手段之徒。”

　　“您老说得对！”

　　“你为什么忽然问起这事？”

　　“我也不瞒龙老先生，我跟卢跃岗和他的儿子有仇，已经做好了对付他们的准备！”

　　叶星尘既然选择在龙正和林淑洁面前说出他要对付卢跃岗、卢戈父子的事，说明他已经完全信任龙正和他家人，信任林淑洁。

　　林淑洁听到这，显得有些意外。

　　龙正眉头微微一皱，若有所思道：“是因为卢跃岗的儿子抢你妻子的事？”

　　“不单单是这件事。”

　　叶星尘直了直身子，声音不大道。

　　“我之所以要对付卢跃岗，是因为他曾经派人绑架我姐姐，想通过绑架我姐姐，令我就范。如果不是因为我练过武，恐怕早已被卢跃岗打断手脚，甚至被他杀死。”

　　“卢跃岗竟敢做这种事？”龙正眉毛一挑，沉着脸道。

　　林淑洁感到惊讶。

　　她虽然知道卢跃岗是小人，可没想到他连这种绑架让人的事也敢做。

　　“我这人不主动惹事，但也不怕事！卢跃岗惹了我，我只能加倍奉还！”叶星尘说着，眼眸中掠过阴冷的寒意。

　　林淑洁看到叶星尘眼中的寒意，不由得心里一突。

　　“你打算怎样做？”龙正问道。

　　“叶大哥，你不会想杀了他吧？”林淑洁眉头紧皱道。

　　“放心，杀人的事我不会做。”

　　叶星尘看了一眼林淑洁，又看了一眼龙正。

　　“对付卢跃岗，我有的是办法。”

　　林淑洁暗暗松了口气，微微点头。

　　“像卢跃岗这种人，确实不能放过。”

　　龙正一边想着，一边不紧不慢的说道。

　　“星尘，有什么需要我帮忙的，尽管开口。我说过，你的事，就是我们龙家的事！”

　　他明白，叶星尘刚才之所以问他与卢跃岗的关系怎样，是因为叶星尘担心他会帮卢跃岗。

　　他现在这样说，一方面让叶星尘放心，他绝对不会帮卢跃岗；另一方面，好让叶星尘放开手脚对付卢跃岗。

　　“叶大哥，如果有需要我帮忙的地方，也请你尽管开口。”

　　林淑洁盯着叶星尘，满脸严肃道。

　　“说实在的，卢氏父子也欺负过我，我也讨厌他们。”

　　“谢谢龙老先生，谢谢林妹妹！”叶星尘真诚道，“不过，对付卢氏父子，我自己能够搞定，我已经有了全盘计划。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神豪：开局丈母娘让我给狗下跪！（离婚后我狂赚百亿，前妻跪下了！）更新，第八十八章 加倍奉还免费阅读。https://xs.23sk.com 