
　　林世杰对于顾嫣然的话是真的有些疑惑，之前说的吃醋也好，关心也罢，只不过是玩笑话罢了。

　　毕竟两人互相之间的情感可是非常牢固的，互相信任的程度也是无与伦比的。

　　所以林世杰对于顾嫣然会不会误会其实并不担心，担心的只是顾嫣然的心情会不会受影响罢了。

　　而此刻听到顾嫣然担心庄艳茹，他倒是真的有些不明所以了。

　　“你察觉不到那些偷拍的人还有情可原，毕竟你怎么说也是个名人，看你的人那么多，你没注意也正常。”

　　“可是她不可能发现不了，可却没有任何的动作和提醒。”

　　林世杰轻轻皱眉，“嗯，她发现了却没有制止，或者告诉我，难道想要故意发生这样的事？”

　　“要说她对我有好感倒也正常，毕竟我这么帅气，又才华横溢，但不可自拔的爱上我，甚至想要用这样的办法造成影响留在我身边可就过了些啊。”

　　“哼，算你还有点自知之明。”顾嫣然没好气的说道。

　　“嘿嘿，那还用说。”林世杰笑着说道，“那是为了什么？”

　　“影响已经造成了，她的目的要不是留在我身边的话。”

　　林世杰和顾嫣然对视一眼，同时说道，“她要离开？！”

　　只不过林世杰是惊讶，而顾嫣然则是肯定。

　　“造成影响，然后上面自然会考虑更换人选。”林世杰皱着眉头说道。

　　“你说过，她的心中有事，而且我也听刘局说过她一直在申请想要再回到一线。”

　　顾嫣然也轻轻的说道，“而且你也把她的伤治疗的差不多了。”

　　“她就那么想要去一线？为什么？”

　　顾嫣然摇了摇头，“要么是这样的生活根本不是她想要的，甚至不是她习惯的。”

　　“要么就是她想要复仇。”

　　“就没有怕爱上我而离开的？”林世杰自恋的说道。

　　顾嫣然直接给了他一个白眼，“我发现你越来越自恋了，果然是越有能力人越自大啊。”

　　“开个玩笑吗。”林世杰笑呵呵说道，“不过这事毕竟是她自己的事，而且也已经做了准备，我也不好劝啊。”

　　“她是个很有主见的人，如果她真的想走，你自然不能拦着，帮她做好准备也就是了。”

　　林世杰点点头，“好吧，就是以后她不在了我还真的有些不习惯啊，也不知道接替者会是什么人。”

　　顾嫣然却笑了笑，“也许没有接替者了！”

　　林世杰一愣，“没有？不会吧，我好歹也是这么重要的人物啊。”

　　“我是说保护的人自然还会有，但这种贴身保护，还带监视的可能不会有了。”

　　林世杰想了想，这个还真有可能，毕竟自己之前是因为过于重要，自然需要保护。

　　而紧接着自己又要负责这么重要的项目，同时又具有不可替代性，自然也需要保护。ŴŴŴ.23sk.com

　　可是随着项目的进行，自己的重要性可是在下降的。

　　“也就是说，只要在技术上我不再是不可替代的，那么就完全没有必要再有一个贴身保护的人员了。”

　　顾嫣然点点头，“而且你现在也不涉及任何的机密信息了，自然也就没有监视的必要了。”

　　林世杰点点头，同时也明白了庄艳茹的考虑和顾嫣然的想法。

　　原来自己很快就会不重要到需要人贴身保护的程度了，那庄艳茹的离开也就是个时间问题而已。

　　好吧，话虽然这么说，但庄艳茹毕竟跟在自己身边这么久了，可以说见证了自己崛起的过程，甚至还一起并肩战斗过。

　　真的要离开，情感上还是有点舍不得啊。

　　“你说我是不是要招个贴身秘书什么的？还有保镖兼司机也要有啊。”林世杰突然说道。

　　“好啊，我帮你选两个，保证业务能力一流。”顾嫣然笑嘻嘻的说道。

　　“呃，那个咱也要顾及下咱们的企业形象啊。”林世杰连忙说道。

　　“嗯，这是自然，我帮你选的包你满意。”

　　看着挑眉的顾嫣然，林世杰突然觉得也许庄艳茹才是最好的人选啊。

　　毕竟和自己熟悉，还有官面的身份，更有能力，还英姿飒爽的。

　　要不和庄艳茹商量下，要是她不习惯这样的生活那自然没什么可说的。

　　可如果是复仇的话，那完事后是不是可以再回来呢？

　　还是算了，那可就真有点说不清了。

　　“好吧，听你安排。”林世杰只好点头说道。

　　“还有点时间，要不我们欣赏下大唐夜宴或者蟾宫月色？”

　　“银河鹊桥！”

　　“什么？”林世杰一愣，紧接着笑了起来，“夫人好兴致，看我这就搭鹊桥！”

　　去往机场的车上，林世杰看着庄艳茹突然有些不知该说什么好了。

　　不得不说女人的心思确实细腻，如果没有顾嫣然的分析恐怕林世杰还真想不到这一点。

　　而同样，庄艳茹也从林世杰的表情和神态看出了端倪。

　　“你应该跟那些网站的人打声招呼，将关于你的新闻赶紧抹去了。”

　　“啊？”林世杰一愣，紧接着点点头，“你说的对，这个必须赶紧弄掉，连我的花边新闻都敢出，小心我给他们穿小鞋。”

　　“喂，我是林世杰啊，这么晚打电话自然是有事啊，我从没想过会从你们网站上看到我自己的新闻，还是花边新闻。”

　　“我是林世杰啊，没睡，当然没睡了，看着这样的新闻我怎么睡得着啊。”

　　看着气急败坏，至少语气上如此的林世杰，庄艳茹淡淡的笑了笑，不过眼中却充满了异样的神采。

　　一直观察的林世杰心中不由得叹了口气，看来庄艳茹天生就是喜欢那样生活的人吗？

　　这样的话，离开自己身边或许才是最好的选择。

　　“小庄，你的伤还有一点问题，一会飞机上我帮你彻底治好。”

　　“嗯，谢谢！”庄艳茹点点头。

　　帝都。

　　飞机缓缓降落。

　　看着停在不远处的大红旗，林世杰不由得笑了起来。

　　夜色中，庄艳茹开着汽车，林世杰坐在了后面，一路无话，很快就抵达了刘局的官邸。

　　帮林世杰打开门，庄艳茹站在车前，静静的目送着他进入官邸。

　　而走到门前的林世杰忍不住的回头，毕竟再出来时，恐怕就见不到这个英姿飒爽的姑娘了吧。

　　两人四目相对，庄艳茹难得的露出了一个开怀的笑容，然后潇洒的转身离去。

　　不得不承认，这种没有再见的离别，还真的让林世杰心中有了一丝不舍。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第193章 无声的离别免费阅读。https://xs.23sk.com 