    秦斩这一拳神威浩荡，以先天修为打出了山海境的气势。

    噗！

    谢衣不愧是腾龙军大统领，在受了秦斩这一拳之后，竟还能站着。

    不是一般的抗揍！

    另一边，薛曜也发动攻击，目标正是谢衣的腿部。

    谢衣脸色阴沉，他一个人独战对方两人，压力太大。

    面对薛曜的攻击，谢衣直接正面交手。

    砰的一声，谢衣顿时被薛曜给击飞了出去。

    只是一旁的秦斩却眼神凛冽，谢衣这家伙这么强，怎么可能会被薛曜一拳给击退。

    果不其然，谢衣被击飞的方向正是蓝修图的方向。

    只见，谢衣浮空飘逸借助薛曜的攻击，他一把将蓝修图的尸体抓起来，转身就逃走。

    “武王府就等着承受陛下的怒火吧。”谢衣的速度极快，转眼间就消失不见。

    “哪里走。”薛曜哪里能让他轻易离开，急忙追了上去。

    秦斩却一把拦住薛曜：“穷寇莫追！”

    “少公子，谢衣是蓝天龙的心腹大将，不能放虎归山。”

    “放心吧，在我杀了蓝修图的那一刻，谢衣已经被判了死刑。”

    薛曜一愣，但很快就明白过来。

    谢衣辜负了蓝天龙的信任，没有保护好太子。

    这可是大罪，他一旦回宫，蓝天龙不会轻易放过他的。

    所以秦斩才说，谢衣已经被判了死刑。

    “可是少公子，谢衣毕竟是蓝天龙的心腹大将，蓝天龙就算再生气，也不可能杀了谢衣泄愤吧。”薛曜说道。

    “那就跟我没关系了，反正谢衣回去没好果子吃。”秦斩说道。

    与此同时，雨势很快就停了。

    两人看着满地的尸体，彼此看了一眼。

    “少公子，我们即刻赶回帝都。”薛曜意识到事情比他想象中还要严重。

    秦斩点了点头：“出发。”

    两个人继续朝着帝都方向赶回去，直到第二天中午的时候，他们距离帝都已不足十里。

    秦斩却忽然停了下来：“薛将军，你且先回武王府，将事情汇报给爷爷或者四叔，我要去一个地方。”

    “少公子要去哪？”看见秦斩的表情，薛曜有种不好的预感。

    这少公子要搞事！

    “这你就不用管了，你按照我说的去做。”

    “那不行。”

    薛曜当即否决：“我的任务是保护少公子的安全，您去哪我就去哪。”

    不得不说，薛曜的确是一个很忠心的人。

    也难怪秦德放心让他跟在秦斩身边。

    “不用争论了，我不需要你的保护。”秦斩说道。

    “可是……”

    “没什么可是的，我知道自己在做什么，你先去吧。”

    薛曜身为将军，曾统领过镇北将士，本身的气场就很足。

    可是在秦斩面前，他却反倒被秦斩的气场给压制住。

    一个人的气场来源于其实力。

    而且薛曜与秦斩交过手，他发现这位少公子的真实实力远比他的修为更加强大。

    “那……好吧，少公子一定要千万小心。”说完，薛曜便率先离开这里。

    秦斩也没有停留太久，他直接饶了半圈，从帝都另一个城门走了进去。

    刚回到帝都，秦斩就看到大街上的巡逻全部替换成腾龙军。

    整个帝都的气氛都非常压抑，大街上的人连说话都小心翼翼。

    秦斩意识到，自己离开的这两天，帝都已经悄然发生变化。

    为了不引人注目，秦斩特意乔装了一番，然后混迹在人群之中。

    “都给我激灵点，从现在起，帝都将由腾龙军和皇城司共同维持秩序，实行宵禁，违令者斩！”

    “是。”

    一群军官从秦斩身边路过，秦斩将领头说的话都暗暗记住。

    不知不觉，秦斩来到了一处繁华地段。

    远远地看去，很多人围在一起，似乎在议论着什么。

    秦斩凑上去一看，竟然是他的缉捕檄文，赏金百万，赐千户侯。

    “看来我还是挺值钱的，竟然不惜赏金百万来抓捕我。”秦斩看到告示上的画像，暗暗想到。

    “腾龙军山字营奉旨入宫面圣，所有人退避。”

    就在这时，一个手持皇榜，背负旌旗，骑着一匹战马在街道上狂奔。

    “腾龙军火字营团奉旨入宫面圣，所有人退避。”

    不一会，另一个方向也传来急切的声音。

    然后分别是风字营和林子营的人急匆匆的奔赴皇宫。

    同样是手持皇榜，背负旌旗，胯下战马飞扬。

    所到之处，百姓无不退避三舍。

    “天啊，一次性召集风火山林四字军营，皇宫里出了什么事？”

    “不知道啊，谁知道内幕的能透露一下吗？”

    只有一些大家族的人闻到了不一样的味道，急忙把自家子弟召集回来，不准在帝都游荡。

    就连几个武道世家都第一时间封锁了府门，不准私自离开，否则逐出家族。

    “十万火急，陛下诏令，召淮南王、玉京王、浔阳王入宫面圣，此乃天子敕令，所有关隘一律放行，百姓即刻退避。”

    与此同时，皇宫大门打开，三匹战马冲了出来，分别朝着不同方位疾驰而去。

    所到之处，无人敢阻。

    百姓们看到这一幕，都是一脸茫然。

    不知道发生了什么！

    “十万火急，陛下诏令，召大将军李靖、冠军侯朱慎入宫面圣，此乃天子敕令，所有关隘一律放行，百姓即刻退避。”

    又是两道十万火急的诏令从皇宫内冲出来，沿途之中一律放行，畅通无阻。

    连续五道十万火急的圣旨从皇宫内送出来，奔赴四面八方。

    “我的天啊，皇宫里出了什么事了吗？”大家看到如此反常的情况，隐约的感到不安。

    “不知道啊，谁知道发生了什么事。”

    唯有秦斩隐约的猜到了什么。

    这件事肯定与太子的死脱不了干系。

    按照他的估计，谢衣应该是早他们几个时辰就回到了皇宫。

    一切正如秦斩所料，此刻皇宫太极殿，蓝天龙的脸色一场的阴沉。

    大殿上，文武大臣战战兢兢，在他们中间，放着一具尸体。

    蓝修图！

    谢衣则是站在一旁，他回到皇宫的第一时间就向蓝天龙禀报了事情真相。

    “陛下，臣没有保护好太子殿下，有负重托，罪该万死，请陛下……将罪！”谢衣重重透骨钉跪在地上，等待蓝天龙的审判。

    “陛下，谢将军保护太子不利，的确有罪，还请陛下看在谢将军忠心耿耿，宽恕他这一回吧。”

    “请陛下饶恕谢将军，让他将功赎罪！”有不少武将与谢衣的关系很好，都为谢衣求情。

    蓝天龙双眼泛着浓烈的怒火，他的确很想杀了谢衣。

    但是蓝天龙更加清楚，谢衣对他来说还有用。

    杀了他，谁来统领腾龙军？

    更何况这些人为谢衣求情，作为皇帝，蓝天龙纵然心里恼怒，但也知道此时不能杀谢衣。

    与其自断一臂，还不如让谢衣将功补过。

    “谢衣，此次过错朕不追求，但你必须要将功补过。”

    谢衣一听，脸色大喜，当即跪拜：“多谢陛下恩典，臣定当将功赎罪，以报陛下恩德。”

    谢衣算是暂时保住了性命，但至于能活多久，就看他是否能再立功。

    蓝天龙将目光放在诸位大臣身上。

    “武王世子杀了帝国太子，你们说，应该怎么做？”蓝天龙一眼扫过诸位大臣。

    满朝文武，支支吾吾。

    竟是没有一个人敢在这个时候说一句话，大家浑身都在冒冷汗。

    “都哑巴了？”蓝天龙厉声道。

    老子的两个儿子先后被杀，这件事不能善罢甘休。

    武王府必须要铲除。

