    “已经找遍了所有能找的地方，没有找到任何痕迹。”

    退回山洞，三人碰了一下头，微微摇头道。

    这一个多时辰的时间，郑克敌他们已经竭尽所能，将雪崩影响的范围，全部找了一遍，可惜全都做了无用功。

    随着时间的推移，三人心中都很清楚，已经不可能找到陆仰了。

    作为一个武者，陆仰只要没能在第一时间被他们找到，便几乎不可能再被找到了，最重要的，一旦拖的时间够久，陆仰的伤势与力量，都会渐渐恢复。

    之前那一剑，已经足以证明，陆仰的实力了，若是再这么找下去，单独交手，其实也都没有必胜的把握，那时候，恐怕就不是他们找陆仰，而是给陆仰逐一击杀他们的机会了。

    虽然不想承认，但他们苦心营造的杀局，已经的的确确彻底被陆仰破掉了。

    “不能耽误下去了……继续往山上走吧。”

    沉默了片刻，郑克敌沉声开口道。

    在三人中，郑克敌才是最想杀死陆仰的，但却也同样是最为冷静的。

    事不可为，便必须趁早抽身，继续留在这里已经没有任何意义了，随着实力的提升，他们如今也都有了继续往神山之上走的底气。

    倒不如干脆不再理会陆仰，继续往更高的位置走。

    要知道，这一次他们踏入神山，本来也不是为了击杀陆仰，而是寻找机缘，乃至……找到三大仙宗最核心的传承。

    “一起走吧，这一次没杀掉陆仰，若是我们再分开，反而会有危险。”想了想，云阳沉声说道：“无论他躲在哪，终究还是要继续往上走的，到时候……总有机会找到他的，下一次，他就不会再有这么好运了。”

    ......

    推开身上的积雪，陆仰长长出了一口气，整个人的精神都好了许多。

    身上的伤，自然好的没那么快，不过消耗的力量，却已经恢复过来了，对于陆仰来说，这便足够了。

    低头看了一眼肩上的血色曼陀罗花，依然显得有些蔫吧，很显然，陆曼距离能够苏醒过来，还需要很长一段时间。

    心中默默计算了一下，差不多应该已经过去四五个时辰了，三大仙宗的人多半早已经离开了。

    想了想，陆仰终究还是没有再回山洞的位置去找江临仙他们。

    一则，江临仙他们大概也不会在那里了，而来，还是要谨慎一些，若是郑克敌他们真的还守在原地，以如今这种状态过去，必然会有危险。

    制造雪崩这种招数，用一次就已经是极限了，不可能再来第二次。

    深吸了一口气，陆仰同样缓缓继续向着神山更高处行去。

    往更高处走，自然还有可能遭遇郑克敌他们，但没办法，想要提升实力，想要寻找更多的机缘，就必须继续往上走。

    不再受风雪与冰晶的影响，千丈的距离便不算什么了，没过多久，陆仰便径直踏入了三千丈之上！

    一步之间，便又是另外一副光景。

    天空之中，再次落下了绿色的极光，只是与当初在雪原上不同，此刻落下的极光，不再是单纯的绚丽好看，而是透出了一抹强大的神魂压力。

    极光落到身上，便仿佛直接印照在神魂上一样，让人有一种喘不过气来的感觉。

    即便是以陆仰的实力，这一瞬间，也感受到神魂一阵刺痛，仿佛连神魂与肉身融为一体那种感觉，都受到了一些撕裂感。

    就好像在这极光的照耀下，会强行将灵肉分割开来一般。

    神武真气在体内不断运转，陆仰默默按照神武真经上的法门修行，过了差不多足足一刻钟的时间，才终于从那种压力之下缓了过来。

    脑中闪过许多念头，片刻之间，陆仰心中便已经有了猜测！

    如同雪原之上的极光一样，神山之中的极光，应该也会分为绿，蓝，黄，红，紫，五个阶段，只是却不再是随着时间而变化，而是随着高度而变化。

    如今是三千丈，刚刚出现绿色的极光，按照这个规律计算的话，抵达七千丈高时，极光便会化为紫色。

    至于再往上会遇到什么考验，便不得而知了。

    不过，仅仅只是这些极光，便已经极为可怕了，如今才不过只是绿色的极光，便让陆仰觉得举步维艰，随着极光的变化，这种压力，恐怕是会成倍提升的。

    按照这种情况推算，若是没有什么机缘的话，连攀登到七千丈见到紫色极光，恐怕都很困难，更不要说更高处了。

    苦笑着摇了摇头，陆仰将这些念头驱散，视线再次落到了肩头的血色花朵之上。

    虽然是在沉睡之中，但陆仰还是察觉到，陆曼似乎并没有受到极光的影响，也不知，究竟是陆曼这位上古大妖的神魂远比自己强大的多，还是因为是被自己带入神山的，所以陆曼根本不受这种压力的影响。

    并没有在原地久留，陆仰在适应了极光的影响之后，很快便继续向前行去。

    不过，却并不是继续往神山更高处攀登，而是沿着这个高度，向其他地方走去。

    如今陆仰已经看的很明白了，其实从两千丈开始，以自己的实力，想要继续往上走，就必须先找到一些传承之地，提升实力，才有希望走下去的。

    之前若非在东篱仙人的山洞之中获得了传承，提升了实力，贸然闯入三千丈之上，恐怕真有可能直接被极光抹杀神魂。

    这一点，郑克敌他们应该都很清楚，所以才会在山洞之中修行，提升实力。

    如今自然也是一样！

    陆仰不知道，三大仙宗的道子，是不是还知道什么隐秘的传承之地，但他却必须自己努力去寻找一些机缘，才敢继续往上走。

    而且，冥冥中陆仰有一种预感。

    正如当初在雪原之上看到极光，便意味着昆吾神域的开启一样，如今当踏入三千丈之上，看到极光开始，或许也会遇到一些真正的危险，以及顶尖上古强者留下的传承了。

    想要踏上神山之巅，或许真正的危险，便是从这里开始的……

