    唐昊怒眼看着面前的鬼魅月光，两人他做梦也没有想到这两个家伙居然敢打自己。

    “菊花关，你居然敢打我，本座一定要杀了你们，一定要杀了你们。”

    月光冷笑一声，现在的唐昊可以说是案板鱼肉任人宰割了，现在他的九环其炸实力已经没有了，也可以说是一个废物，哪怕是一个普通人都可以能把它当场斩杀。

    伴随着啪的一声脆响，鬼魅也过了一把瘾，一巴掌打在唐昊的脸上，唐昊的牙齿顿时也掉了几颗，原本通红的双眼变得血红无比。

    比比东站在一旁倒没有说什么，唐昊当初造的孽，武魂殿所有人已经恨之入骨，鬼魅月关两人更是对他恨之入骨，真的是恨不得食汝肉。

    “有种你就杀了我，杀了我，否则一旦让本次反过来，一定要叫你们扒筋抽骨，鬼魅月关，总有一天我会杀了你们的。”

    面对唐昊撕心裂肺的吼叫，两人不以为然，纷纷释放魂技轰击在唐昊的身上。

    唐昊顿时痛苦不堪，肋骨全断，骨头也在这一刻全部断裂，内脏受损，一口老血喷涌而出，看样子已经受了很重的伤害了，伴随着一声轰响，唐昊的脸上露出了痛苦的神色。

    刘奕站在唐昊的面前淡然说道：“你可曾后悔，昊天冕下，如果当初你好好待在圣魂村，或许不会出现这样的事情，如今你的儿子唐三抛你而弃，你还有什么想说的？”

    唐昊口吐鲜血，怒眼盯着刘奕，“本就没什么好说的，本座就是后悔当初为什么没有杀了你，如果杀了你这个世界就不会拥有你这样的人，我恨你，我恨这个世界，为什么你要抢走我的女人，为什么啊！阿银她是我的女人，你居然抢走她，而且剥夺了她的记忆！”

    刘奕淡淡道：“昊天宗犯下的孽实在太多太多了，想想巴拉克王国，想想史莱克学院想一想七宝琉璃宗以及蓝电霸王龙，以及死在你们邪魂师手中的魂师强者们，他们都是无辜的，而你们居然无情的剥夺他们的生命，你可曾想过他们的家人？”

    唐昊不以为然，仰天大笑起来，仿佛这件事情跟他一点关系没有。

    “哈哈哈，没错，那是本座做的又如何，那又如何啊！他们的生命如同贱民一样，死不死和我又有什么关系呢，邪魂师永远都是这个大陆上的至强之者！”

    “人类热爱光明，却用尽了黑暗的手段，黑暗无边无际，人类却妄想着光明的胜利，整个大陆之上从无公平可言，一切都在破碎中，现在轮到我我们做主了！”

    “临死前可否告诉我，为什么你一个魂环都没有，却会爆发出如此恐怖的实力！”

    刘奕淡淡说道：“人之将死，其言以善，我就告诉你吧，我的第二武魂名为罗刹魔镰，是一把神级武魂，只拥有一个十万年魂环，它爆发的能量要比百万年魂魄还要恐怖，这就是神级武魂这个大陆上唯一一个神级武魂，就算你的昊天锤千变万化，可面对神级武魂还是无能为力。”

    唐昊哈哈大笑起来：“怪不得怪不得呀，本座输给你输的不冤，没想到这个大路上居然拥有你这样的强者，呵呵，想当初本座也是全大陆最年轻的封号斗罗，可如今后辈却成长起来了。”

    “我们以为这个世界上死亡的人并不可怕，但是没想到一道真正的死亡时候心中仍有不甘呢，我不敢死去，不敢放弃这个世界上的一切。”

    到了死亡的时候，唐昊终于有些后悔了，人的生命只有一次轻于鸿毛或者重于泰山，世人是否能流传千古就看自己的造化了。

    唐昊这个名字或许会流传千年之后，但肯定会遭人唾弃，因为他是邪魂石，而他不是昊天宗最年轻的封号斗罗或许家常便饭的时候会被人提起，但那个时候别人也会唾弃。

    “临死前，本座可否看一下你的魂环？”

    刘毅叹息了一声，但还是向前走上一步催动武魂的通知，一道道恐怖的魂环骤然释放而出，红，红，红，红，红，红，红，金，我的八个魂环同时释放而出的同时，整个星斗大森林发出剧烈的颤抖！

    七红一金！

    八个魂环在亮起的一刻，唐昊终于知道自己为什么说了，自己为什么说的这么差，而且永远无法比拟刘奕。

    唐昊苦笑一声：“呵呵，快不得快不得呀，小小牛年纪居然全部是十万年魂环，看来你距离那一步已经不远了，刘奕，你是本座见过最出色的魂师，如果我不是邪恶魂师，如果我没有加入他们，或许我们还可以成为朋友，如今的本座虽然有些后悔，但无济于事了，你不可能放过本座，而本座也知道，我无不能再活下去了，身上的肋骨全断，内脏受损，武魂破碎，就算活下去我也会痛苦一生的。”

    一旁的比比东以及所有封号斗罗剑到刘毅身上的魂环后，顿时倒吸了一口凉气，他们也没有想到刘毅的魂环居然全是红色的，尤其是那个金色光芒，更是让他们的心惊胆战，武魂都在颤抖，仿佛掉进冰窟窿一般冰冷无比。

    哪怕是达到九十七级的比比东，也是脸色巨变。

    “我知道我已经没有活下来几回了，但是我临死前可否告诉我，阿银为什么忘记了我？”

    刘奕淡然说道:“这个无权奉告。”

    唐昊哈哈哈大笑起来，“哈哈哈，啊哈哈哈，我唐昊纵横一生，今日居然死在敌人的手里，我不甘心，不甘心啊…”

    伴随着唐昊的一声怒吼，唐昊手指硬生生插在自己的胸口处，顿时一口鲜血喷了出来。

    唐昊，斗罗大陆最年轻的封号斗罗，自裁于星斗大森林。

    看着自裁的昊天斗罗，刘奕并没有怜悯，反而右手一挥，唐昊的头就已经分离。

    唐昊做的孽实在是太多了，自己不杀他，无法评定死去的亡灵。

    在击杀唐昊以后，刘奕转过身看着身旁的比比东。

    “你们来是猎杀魂兽的吧。”

    比比东点点头:“嗯，本次来的时候就是猎杀十万年魂兽天青牛蟒，既然你来了，本座……也无法在动手了。”

    就在比比东说完的同时，小舞哭喊着:“刘奕，快来救救大明二明吧，它们快不行了。”

    听到这句话的刘奕脸色一变，几乎是一瞬间就来到了两只十万年魂兽身旁，

    右手直接放在它们的身上，当感受它们体内的剧毒后，同样眉头紧锁。

    比比东走到刘奕身旁，当感受到阎王贴身上的毒液后，沉声说道:“它们身体里的毒液是剧毒，我无法医治。”

    刘奕皱起眉头，这不正是唐三的阎王贴的毒素嘛，怪不得两只十万年魂兽会变成这幅模样。

    眼看着两只魂兽气息极速下降，小舞早已经泪流满面。

    “对不起……我无法医治它们，剧毒已经侵蚀了它们心肺，已经……无法医治了。”

    小舞的脑海中如同导弹一样炸裂，眼前一黑，险些昏倒过去。

    好在一旁阿银急忙扶住她的身体。

    天青牛蟒大明叹息一声:“我们都知道自己的身体，剧毒已经侵入了我们的心肺已经没有能力活下去了，我们唯一放不下的就是小舞姐，刘奕，我知道你需要魂环，我们两个已经没有机会活下去了。”

    “在我们选择献祭的时候，你就能成为封号斗罗了，我们非常懊恼。这个世界上不应该存在邪魂师这个职业，死在他们的手里，我们兄弟二人绝对不甘心，但是能死在你的手里我们无话可说，或许这就是我们两个大魂兽的命运，死亡并不可怕，可怕的是不明不白的死去，如果未来你能突破百级成为神的存在，我很希望你能复活我们就是无法复活也可以用我们的精神力来凝聚出虚影，在见到小舞姐。”

    小舞听后脸色大变：“大明二明，不要，不要。”

    刘奕同样如此，脸色非常难看。

    泰坦巨猿沉声道：“小舞姐，不要再说了，我们都知道自己的身体是无法再持续下去了，如果你真的想为我们好就不要阻止我们了，一旦阻止我们，我们的魂环魂骨将彻底毁灭。”

    “如果之后他真的能突破百级成为神级强者，或许这就是我们的夙愿了，能成为他的魂环，我和大哥都是比较愿意的，这样就永远能和你在一起了，小舞姐别人不知道，我和大哥当然知道，你是深爱着他对吧，这个人类值得你去爱！”

    天青牛蟒大明剧烈的咳嗽中口吐蓝色的鲜血，他知道自己命不久矣，再不献祭恐怕就来不及了。

    眼看着刘奕已经重重的点了点头后，大明脸上漏出放松的表情。

    大明浑身一震，伴随着一声嘹亮的龙吟生响起，骤然从他身上的魂力释放中而出。

    “不要！”小舞大喊出声，可一切都已经晚了，天青牛蟒大明正是幻化成了一道十万年的恐怖魂环，悬浮在刘奕的身旁。

    与此同时，刘奕身体里罗刹魔镰腾空跃起，同时，伴随着十万年魂环的注入下，发出震耳欲聋的声音。

    在大明献祭之后，刘奕终于突破了九十级的瓶颈，正式踏入了封号斗罗的层次。

    而大明所献祭的魂环还成为了罗刹魔镰的第二魂环，与此同时，封号斗罗的级别的实力，更是让刘奕让体上的罗刹套装瞬间融合。

    天青牛蟒大明可以说是星斗大森林中的第一强者。虽然他和小舞同为十万年魂兽，可它的品质要比十万年柔骨兔强上不少。

    而在一旁的泰坦巨猿二明身上的血液依然在燃烧着，他看到大哥献祭给刘奕后，重重呼吸一口气。

    他知道自己也必须要献祭了，转头看向刘奕。

    “该我了刘奕，我献祭后也。会成为你的第二武魂的第三魂环，我希望你好好对待小舞姐，她是深爱着你的，我们在临死前我有一件事情要跟你说，我和大哥同样爱着小舞姐，可是我们都知道，我们根本配不上她，我们本想化为人形，可是化为人行，代表着实力就将永远的消失，这是绝对不允许的存在，如果我们如果实力消失，那就无法保护小舞姐，所以你应该明白我们的意思，接受我的魂环吧以后好好照顾好小舞姐，她是个可怜的女人！”

    恐怖的十万年魂环再次扩张，那恐怖的罗刹魔镰同时跃起，紧紧的悬浮在泰坦巨猿的头顶上，而泰坦巨猿缓缓闭上双眼。

    在这一刻，泰坦巨猿庞大的身体在微风吹动下幻化成一团清灰消失在原地。

    “大明二明！”小舞跪在地上，泪水夺眶而出。

    刘奕同样有所感触，看着半空中悬浮的罗刹魔镰，心里也是有些沉重。

    大明二明对自己有恩，当初在吸收百万年魂环的时候，也是这两只魂兽帮助自己渡过难关，今日为了自己选择了献祭。

    与此同时，两块魂骨同时亮了起来，这两块魂骨正是大明二明的魂骨，它们将自身所有能量全部凝聚在魂骨之上。

    小舞紧紧抱着两块魂骨，哭的泣不成声。

    武魂殿的几名封号斗罗互相看了看，同时摇了摇头，刘奕已经超越了千古至今，也可以说史无前例了。

    如果十万年魂环放在第九位置处的话，还算正常，可十万年魂环在第一位置的时候，就不正常了。

    两只十万年魂兽献祭以后，刘奕正式踏入了九十级封号斗罗的层次。

    大明二明都知道，它们不配附属在七杀剑之上，七杀剑上面可是总有百万年魂环，第九魂环也需要在第九魂环之上。

    这也是为什么，两只十万年魂兽会选择第二武魂献祭。

    阿银轻轻拍打小舞的后背，眼神中充满了沉重。

    比比东叹息一声:“刘奕，武魂殿如今与天斗帝国联盟，你解决眼前事情后，就去武魂殿吧，我们商量对策。”

    说着，比比东转过身，深深看了一眼刘奕后，带着几名封号斗罗同时消失在星斗大森林中。

    她们都清楚，两大魂兽已经献祭，留在这里已经没什么用了。

    刘奕默默走到小舞身上，紧紧抱着她的身体，“小舞，以后有我在，你放心，我绝对不会让你受到任何伤害。”

    “阿银，那只美杜莎女王呢？”

    “她……在几个月前……就死了。”

    “死了！”刘奕脸色一变，那可是一只十万年魂兽，怎么说死就死了。

    阿银重重点头，“在前不久她遇见了邪魂师，最终被击杀，好在那个时候我和小舞不在，否则也会……”

    刘奕深吸一口气，“我知道了，从现在开始你们都跟我回去吧，星斗大森林现在已经不能再待了，目前天斗帝国才是最安全的。”

    阿银重重点头，事到如今，他也没有什么地方可以去了，也只剩下天斗帝国了。

    如今星斗大森林混乱不堪，时不时就有魂兽死在邪魂师的手里，他们最终的目标还是这两只十万年魂兽。

    小舞抬起头，将两块魂骨颤抖放在刘奕面前。

    “大明二明献祭给你，它们的魂环魂骨也是你们了。”

    刘奕摇了摇头，将魂骨推了回去，“小舞，这个魂骨是你的了，我的魂骨位置已经满了，并且，大明二明也想要永远和你在一起。”

    小舞低下头看着两块魂骨，这都是她的弟弟。

    …………

    半个月后。

    小舞和阿银回到了天斗帝国，如今的天斗帝国在刘奕命令下开始囤积兵马，纷纷准备就绪。

    而他，也是来到了武魂城，现在还是需要了解一下具体情况，到底怎么才能对付邪魂师大军。

    武魂殿，

    教皇殿中，

    比比东坐在椅子上，目光沉重的看着身下的众人。

    “禀告教皇冕下，星罗帝国所在的方向出现了大量邪魂师，听说他们已经霸占了星罗帝国所在的城市国家，我看……已经开始暴乱了。”

    比比东沉声说道:“还有吗？”

    白金主教萨拉斯向前走上一步，“教皇冕下，如今世界纷争混乱，大陆四起杀戮，天斗帝国虽然一气呵成，但还是有不少的邪恶魂师混入其中。”

    “如今的邪恶魂师力量已经超越了我们武魂殿以及天斗帝国了，星罗帝国那边估计已经被占领了。”

    比比东沉声道:“立刻派人去星罗帝国打探消息，一定不要让他们统领星罗帝国，一旦统领一个帝国，他们的实力将不是我们能阻挡的。”

    鬼魅月关同时向前走上一步:“教皇冕下，如今邪魂师太过嚣张了，我看，还是尽快派兵将其击杀，以绝后患。”

    “鬼魅，你说的虽然有道理，可是我们根本不知道他们的具体实力，贸然行动，肯定会损兵折将啊。”

    蛇矛斗罗走到鬼魅身上，“我看，还是等待刘奕到来。”

    “我同意。”

    “我也同意。”

    其他几人纷纷点头，都同意蛇矛斗罗的意思，如果贸然行动，很有可能会让武魂殿士兵损失惨重，还是需要注意一些，不然后悔都来不及。

