    双色藻、迷幻藤、向日葵凑在一起，羁绊【绿意盎然】发动！

    绿意盎然：当双色藻、迷幻藤以及向日葵同时出现时，生长速度提高10倍，夜晚恢复效果提升1倍，迷幻藤致幻、毒性效果提升1倍。

    虽然现在时间是白天，但是死亡泥潭终日被灰雾和厚实的树冠笼罩，能见度极低，只有极少光亮，在三种植物的认知中和夜晚无异。

    向日葵个头最大，所以受到的“摔伤”也最严重。不过在羁绊“绿意盎然”生效后，挂在树上、掉在地上的向日葵，虽然脸和嘴都没恢复知觉，但是足底的根须，不由自主地扎根土壤，开始汲取地下的养分恢复身体。

    灰雾下的泥沼格外湿润，除了接触不到阳光外，其他都很适宜植物生长。

    双色藻来到充满灰雾的环境下，顿时如鱼得水，仿佛被彻底激活，竟然以肉眼可见的速度生长扩张。与此同时这些双色藻全都变成了绿色，开始贪婪地吸收空气中的灰雾，将之转化为氧气。

    迷幻藤也开始以肉眼可见的速度生长，身体躯干逐渐拉长，在生长到一定程度后从中间挣脱断成两截，再各自继续生长。

    “绿意盎然”羁绊给三种植类生物提供了10倍的生长速度。

    就在双色藻和迷幻藤疯狂繁殖的时候，迷糊的向日葵也逐渐恢复了知觉，慢吞吞地从地上爬起来，脸盘子从松软泥土中拔出来，留下的印记也逐渐散去。

    向日葵扭了扭圆滚滚的脸蛋，第一时间拔出泥土下的根，旋即双手捂着喉咙咳嗽起来，从嘴里咳出一团墨绿色的浓烟：“这土，有毒！”

    “但是、我刚才已经昏过去三分钟了，就算是生产队的驴也不敢这么休息！”

    “快，扶我起来！我要散播正能量！”

    就在咳嗽中，向日葵嘴里蹦出几颗瓜子，落在泥土里，旋即破壳变成了一株两瓣的嫩芽。

    听到呼叫的迷幻藤扭着藤蔓到达向日葵所在的位置，然后用身体驮着它，一路上又吸收了不少双色藻，开始向远处移动。

    一路上向日葵嘴里突突突的往泥土沼泽射出瓜子，顺便搭顺风车的双色藻找准时机一点一点下车，找准地方开始繁殖。迷幻藤也是走一路拉一路，留下了不少身体节段? 这些节段在10倍生长速度下? 很快就可以成为成熟的藤条。

    本身生长缓慢的植物，此刻在10倍生长速度的刺激下? 以飞快的速度占领灰雾弥漫的沼泽。

    更加诡异的事情发生了。

    在能见度极低的灰雾中? 却逐渐响起了“你不吸我不吸，灰雾何时能清空”、“净化空气、人人有责”、“自由向日葵? 呼吸每一天”等口号。

    就连树上的巨型辐射蜘蛛，也被各处蔓延的口号声吓到? 缩在树冠上不敢下来。

    这一日? 安逸了许久的巨型辐射蜘蛛终于体会到被奋斗逼支配的恐惧。

    与此同时，赤地。

    一块银色的金属盒子叮叮咣咣砸在倒吊无心者的金属上，随后掉落在地上。

    灰雾之主鹰身女妖经过昨天的事情，早已风声鹤唳草木皆兵? 听到灰雾上空的直升机螺旋桨声音? 早已打起了十二分警惕。

    双色藻、迷幻藤和向日葵这种植物，鹰身女妖无从感知，但是从空中落下的这块金属板，在穿过灰雾的时候，制造出不小动静? 被灰雾之主清楚地捕捉到。

    金属板子坠在赤地，过了约莫十分钟? 一双点缀着羽毛的纤细双腿缓缓落地，鸟爪弯曲带着倒钩? 看上去锋利可怖，一旦被抓住? 轻则血肉分离? 重则捏碎骨头。

    布满羽翼的翅膀顶端? 依稀还能看出未完全退化的人手，只不过都带着锋利且长的紫色指甲。

    从地上捡起金属板，鹰身女妖挥动翅膀隐入灰雾，离开赤地。

    过了几许，鹰身女妖回到自己的住处山洞。

    经过几十年的收拾整理，因为核爆垮塌的山洞早已修葺一新，除了住的地方，还有一张巨大的长桌，上面摆放着各种制剂仪器溶液，山洞内的笼子里，还关着一些被辐射感染的野兽动物，以及防腐处理过的尸体。

    有三五个无心者仆人，或端着盘子搬运，或者打扫。

    鹰身女妖打开金属板，旋即通过透明塑封看到了林克亲笔书信。

    有关于信封上对方写的《致格蕾丝》，鹰身女妖没有半点惊讶，她的《炼金手记》都落在对方手上，那自然是看过其中的内容，对她的遭遇一清二楚。

    只是看到落款的“沙都最高领袖林克”这几个字，鹰身女妖蓝色的细长眉宇拧在一起。

    什么时候沙都有最高领袖了？

    废土星的两个超级大国，一个是法夜邦联，一个是梵克教国。

    四十二年前的核战争，也是因为两国开战造成的。

    沙都只是法夜邦联下属的一个市而已，被誉为“沙漠明珠”。

    只有法夜邦联的最高议会议长才有资格用“最高领袖”这个词。

    “难道说，经过核战争后，外面已经变天了？法夜邦联分裂了？”

    鹰身女妖拆掉塑封，撕开信封，掏出林克写好的信。

    《致格蕾丝》

    当阁下看到这封信的时候，我应该已经回到沙都了。

    你的《炼金手记》我已经拜读过了，于磨难和绝境中不放弃任何生存希望的精神，值得敬佩。

    龙鹰保卫二局所在的陨石坑秘密基地，现在已经被改名为死亡泥潭。

    你在看到信封落款的时候，或许已经想到了。

    没错，核战争后，废土星得格局发生了前所未有的变化。

    法夜邦联分崩离析，梵克教国四分五裂。

    沙都与龙城、法夜三个特别市，组成了自由联邦。而梵克教国的余孽，因为信仰问题，分散流落在废土星各处，形成了各自的教派和组织。

    你在死亡泥潭活了四十二年，与其说是生存研究炼金奥秘，不如说死亡泥潭成为了你的囚笼。

    灰雾救了你却也害了你，让你无法离开这个遍布亡魂的死亡之地。

    对了，忘记告诉你，昨天在地下基地我们救走一人，因为核爆时实验室发生意外而变成纯数据意识流体的特洛伊，隶属于特别研究科，特级研究员，主攻生物与电气工程方向，或许你认识。

    或许你现在还不明白这份来信的意义，但很快你就会发现死亡泥潭的变化。

    期待下次见面。

