    ……

    天朗气清，惠风和畅。

    东京市区。

    距离第24号古郎基寄居蟹怪人被消灭已经过了一天。电视，广播，报纸等各种渠道已经在大力的报道警方对于未确认生命体的最新消息。

    一间废弃的工厂前，一抹倩丽的身影静静的站在那里，白色衣裙将她衬托的宛如下凡的仙女。

    她洁白无瑕的面容上神情冷傲，光洁的额前有一个白色的玫瑰印记。

    过了一会儿后，一个皮肤黝黑的男子来到旁边，他的右臂上有狰狞的黑色纹身，并且缠绕着一条铁链。

    全身上下缠满绷带，头发编成一根根小鞭儿肆意的披散着。

    “做好准备了吗？”玫瑰女瞥了他一眼，淡淡的问道。

    男子抬起右臂，铁链碰撞中发出叮铃哐啷的声响，伴随着一阵波纹，他的身体迅速发生变化，成为一只外形好似黑虎的怪人模样。

    身体上本被该被绷带包裹的部位都显露出来，上面全是狰狞可怖的伤疤，如同老树盘根一般爬满全身。

    虎人抚摸着身体上的伤疤，杀气腾腾的说道：“6小时，72人！”

    玫瑰女轻轻的点了点头，抬起手中的戒指在虎人的腰带上注入能量，属于他的游戏就算是正式开始了。

    “呼~~”

    一张已被丢弃的报纸被风吹动着四处乱飞，恰好落在了虎人脚下，虎人弯下腰将报纸捡起来，拿在眼前辨认着上面的日语文字。

    “第24号……已经确认……被……消灭……”虎人将报纸扔开，毫不在意的大笑道：“看来我就是第25号，那今天就要大开杀戒了。”

    ……

    东京，文京区内，polepole饮食店。

    因为在和24号寄居蟹怪人战斗时，东野龙介的TRCS-2000A机车已经光荣报废的缘故，所以今天他只好坐公交来这里打工了。

    至于新的机车，一条薰说他已经向上面请示了，估计再过不久就应该会有消息。

    店里，东野龙介又像往常一样的正常工作，只不过有了朝比奈奈奈的加入后，平日里的工作都感到轻松了许多。

    此时店里还没有多少客人，龙介在一旁摸鱼顺便考虑着一些事情。

    饰玉三郎坐在柜台前翻看最新的报纸，看到上面有关最新未确认生命体的情报和一号与四号的报道时，脸上露出满足的笑容，看来他的剪报大业又有新的东西可以加入了。

    五代雄介则待在店外不知道搞些什么，龙介看到柜台上放着五代之前拿出来的颜料盒等一些杂物。

    “当当当当~~！”朝比奈奈奈突然从厨房里钻出来，手里端着一个很大的托盘，上面摆放着许多新鲜出炉的曲奇饼干，还在冒着热气。

    奈奈兴冲冲的跑到饰玉三郎面前，迫不及待的向他展示自己的成果。

    “叔叔，你快来帮我尝一下！”

    “哦？是给我尝的吗?”

    “嗯嗯。”

    饰玉三郎有些受宠若惊，不过还是很高兴这个侄女能给自己做好吃的。

    他拿起一块曲奇咬了一口，在口中细细的品味着，接着眼睛突然一亮，迫不及待的将那块曲奇全部放进嘴里。

    奈奈看着大口吃完曲奇饼干的饰玉三郎，一脸期待的问道：“怎么样叔叔，味道怎么样?”

    “唔！味道很不错啊奈奈，竟然能做出这么好吃的点心呢！”饰玉三郎吃完后向她竖起了大拇指，毫不吝啬自己的夸赞之词。

    “真的吗？”奈奈立即心花怒放，高兴的跳起来，“那我拿去给雄介哥哥吃。”

    说着奈奈就端起盘子打算出去。

    饰玉三郎意犹未尽的伸出手，眼馋的看着奈奈盘子里的曲奇，“啊这？奈奈，能不能让叔叔再……”

    奈奈一口拒绝，“不行的啊，叔叔。剩下的都是要给雄介哥哥吃的，你不可以再吃了！”

    饰玉三郎只能嫉妒的撇了撇嘴，“什么嘛！原来只是把我当成小白鼠一样的……”

    路过东野龙介面前时，奈奈突然停住，撅着嘴犹豫了一会儿后从盘子里拿出来三块曲奇递给了他。

    “喏，龙介哥哥，这是给你的。不能再多了哦，剩下的要给雄介哥哥。”

    欸？

    没想到还有他的份，不过……

    龙介看着盘子还有十几块的曲奇，眼角微微抽搐，但还是默默的将那三块接了过来，“谢谢。”

    虽然他的份量还是和雄介比不了，但比起饰玉三郎来说已经要好多了。

    紧接着奈奈就蹦蹦跳跳的出门去了，两只双马尾duangduangduang~

    东野龙介拿起一块尝了尝，不由得点了点头，味道确实不错。

    “我说，龙介啊……”饰玉三郎脸上突然堆起笑容，看向东野龙介的方向，他搓着手讪笑着说道：“那个曲奇饼干，它味道怎么样啊？”

    东野龙介愣了愣，然后默不作声的在每一块曲奇上都咬了一口，嘴里塞得满满当当的，然后口齿不清的说道:“……佬板，雀食很好嗤呢!”

    饰玉三郎的表情顿时凝固在脸上，随即臭着一张脸转过身去，又一言不发的拿起手中的报纸。

    店门外，五代雄介看起来像是一动不动的趴在自己的机车前面，手里拿着一只细刷子和颜料托盘，正在小心翼翼的描绘着什么。

    金红底色的车头上，一个黑色的空我标志被他细致的描绘出来。

    五代雄介手腕翻转给，彩绘也是他的两千种技能之一，此时的他已经在进行最后的描边了，想让那标记看起来显得更凸出和清晰一些。

    他慢慢的转动着笔墨，让自己的动作更加平缓稳定，没有一丝抖动……

    “雄介哥哥，雄介哥哥！”

    一阵急促的呼喊声传来，令五代瞬间被扰乱了心思，手上一抖，刷子立即在空我标志的旁边化出一道惨不忍睹的黑色印子。

    “啊！”

    这下子算是功亏一篑了，五代很无奈的叹了一口气。

    他放下手上的活，看着从店里跑出来的朝比奈奈奈。

    “有什么事吗?奈奈。”

