    中国。

    球迷们聚在一起，谈论着中国男篮的比赛。

    “这次不愧是‘史上最强男篮’，真的是太强了，连赢两场，而且每一场都是轻松获胜，都赢了对手十几分。”

    “那可不，秦昊和姚明都在呢，他们可是nba全明星级别的球员，澳大利亚队有能和他们媲美的人吗？没有。英国队有能和他们媲美的人吗？什么，罗尔-邓，好吧，罗尔-邓是进了全明星，但那是因为乔-约翰逊受伤，他是顶替乔-约翰逊的位置，还只是全明星替补，能和秦昊、姚明比？”

    “这两场赢得的确是轻松，对方没有能够和秦昊、姚明对位的人，完全防不住他们，输的不冤。不过接下来的三场可不太好打啊。”

    “是啊，这第三场就不好打，西班牙队的阵容可一点不比咱们差，加索尔兄弟，还有雷霆队的塞尔吉-伊巴卡，开拓者队的克托-克雷弗，猛龙队的何塞-卡尔德隆，都能组成一套全nba球员的首发阵容了。”

    当提到接下来的小组赛第三场，人们顿时收起了嬉笑，表情变得严肃起来。

    第三场的对手是西班牙队，B组顶级强队之一，球队中nba现役球员就足足有五个，其中加索尔兄弟更是nba全明星级别的球员。

    大加索尔之前曾先后四次入选全明星，小加索尔也在刚过去的11-12赛季入选了全明星，此外伊巴卡、卡尔德隆都是各自球队的首发球员，克托-克雷弗要逊色一些，他在09年被开拓者队选中，但一直没有去，预计下个赛季才会登陆nba球员，勉强也算是nba现役球员了。

    此外西班牙队还有鲁迪-费尔南德斯、胡安-卡洛斯-纳瓦罗、塞尔吉奥-罗德里格斯、塞尔吉奥-鲁尔、维克托-萨达等一众优秀球员，主要来自欧洲联赛的皇家马德里篮球俱乐部，以及巴塞罗那篮球俱乐部。

    其中，鲁迪-费尔南德斯和胡安-卡洛斯-纳瓦罗两人虽然现在欧洲联赛打球，但之前也曾是nba球员。

    可以说，单轮nba现役球员，以及前nba球员的数量，西班牙队在B组绝对是第一，不论是中国队还是巴西队，与之相比都要逊色一筹。

    人家西班牙队不单可以派出全nba球员的主力阵容，替补席上还坐着两个nba球员。

    所以哪怕中国队有两名nba全明星球员，很多媒体依然将西班牙队誉为B组最强球队！

    中国vs西班牙。

    毫无疑问，这将是一场强强对决！

    ......

    伦敦。

    园区内，中国队上下汇聚在一起。

    众人正在研究比赛西班牙队的比赛录像，为即将到来的比赛做准备——对于他们来说，这将是一场严峻的考验。

    等录像分析结束，中国队上下，不论是教练还是球员，脸色都有些凝重。

    “这是一个劲敌。”姚明说道。

    “嗯，很强。”

    “加索尔兄弟组成的内线，双塔的威慑力太可怕了。并且，他们即便是不打双塔，还有个伊巴卡，可以和加索尔兄弟随机组合，内线上我们未必能占到多少便宜。”

    “锋线，以及外线也够呛。”

    众人纷纷开口，随后看向秦昊。

    对上西班牙队，恐怕也就只有秦昊这个点能有绝对的优势了。

    迎着众人的目光，秦昊微微一笑，豪迈的道：“不就是西班牙队吗？怕个球，生死看淡，不服就干。只要干掉了西班牙队，咱们距离小组第一也就不远了。”

    “对。”

    “**！”

    “为了小组第一！”

    一时间，众人纷纷吼了起来。

    现阶段中国队的目标就是小组第一，而要获得小组第一，最稳妥的办法就是保持小组赛全胜，其中和西班牙这一战将是关键。

    见众人斗志昂扬，邓华德教练暗暗点头，给了秦昊一个赞许的眼神，道：“这个对手很强，但我们也有我们的优势，我相信你们一定能够击败对手，拿下这场比赛。”

    “嗯。”

    众人齐齐点头。

    当然，在战略上可以蔑视对手，在战术上还是要重视的，随后邓华德教练又给球员们讲解了一番，分析西班牙队每一个球员的特点，分析他们的比赛习惯，比赛风格，并一一给出应对办法。

    这场比赛很关键，因为西班牙队是B组中唯一一个和中国队一样，有两名nba全明星球员领衔的球队，也是中国队在B组最大的对手，只要能够赢下这一场，中国队小组第一的希望就极大了。

    所以，教练组做了很多准备，对球员们也是叮嘱再叮嘱，事无巨细，力求做好每一个细节。

    ......

    与此同时，西班牙队上下也聚在一起。

    一群球员在窃窃私语，议论着中国男篮。

    “这次的中国男篮可不好对付啊，前边两场比赛，他们都赢得很轻松，实力绝非往年可比。”

    “这很正常，毕竟有着秦昊和姚明，两个nba全明星级别的球员，哪怕身边的队友弱一点，也绝对不容小觑。”

    “没关系，姚明虽然厉害，但我们也有马克和保罗（加索尔兄弟），他们可并不比姚明差。只是秦的确是个棘手的家伙，速度快，突破犀利，三分精准，而且还有极为出色的组织能力，太全面了。”

    “放心，这可是国际联赛，和nba是不一样的。”

    “还有，虽然秦很厉害，但我们也有卡尔德隆，有费尔南德斯，外线并不见得就会输给对方。”

    对于这场比赛，西班牙队也感觉压力山大。

    这一届中国男篮可不是以前那支中国男篮，秦昊、姚明、易建联、王治郅、孙悦，现役nba球员，前nba球员，一共就有五个。这在亚洲来说已经是非常恐怖的了，单轮nba球员数量，巴西队都不如中国队。

    尤其是，对方还有秦昊和姚明。

    “好了。”大加索尔眉头微皱，站起身道：“都别讨论了，做好该做的准备，明天全力以赴，拿下这场比赛。兄弟们，这是一个考验，但我们必须要克服，我们的目标可不仅仅只是获得小组出线权。”

    “嗯。”众人眸子里闪烁着凌厉的光芒。

