    古朴的石碑已经有些许裂痕，但是其上的纹络却是十分清晰，未曾被破坏，保存的非常完好，有一种淡淡的道韵在其上流转，显示出了它的非凡。

    姜小凡眸子中有淡淡的银华在流转，以蕴神至法解析古碑上的神秘纹络。在其旁边，黑衣男子神sè平静，但是眼中却有朦胧的雾霭在弥漫，显然也是在以特别的术法感悟这面古碑的玄奥。

    过了片刻，黑衣男子站了起来，略微扫了姜小凡一眼，转身离去。

    姜小凡自然没有在意，不久后，他眸子中的银芒渐渐散去，恢复了以往的平和。石碑上的纹络他已经感悟完毕，受到了不少启发，神识海洋变得更加稳固了。

    司徒穆已经不在这里，被雷神诀劈成重伤后，他身边的两人将其带走了。看见姜小凡的手段后，他们真正知道了差距，趁着姜小凡感悟古碑纹络的时候，小心的扶着司徒穆离开，他们害怕姜小凡最后会无情出手。

    “好强，好可怕，这个人是谁？”

    “四大仙派的核心弟子吗？”

    周围还有试炼者未曾离去，他们虽然没有见识到姜小凡真正的战力，但仅仅只是短短的瞬间已经足以。他们知道，不出意外的话，眼前这个男子绝对无比强大，司徒穆根本就不是这个人的对手，差距太大了。

    姜小凡朝着四周扫了一眼，让许多试炼者心惊，下意识的后退了一步。

    这个场面让他微微有些发愣，不过却也没有说些什么，转身朝着更远的地方走去。大概两个多时辰后，他降落在一处幽黑的古林中，这里的树木没有枝叶，整个漆黑一片，树干上刻满了岁月的痕迹，裂痕斑驳。

    “轰......”

    突然，地面震动，冲起一股极为惨烈的气息，如同火山喷发般，瞬间将这片天地覆盖住了。古林之下的大地裂开，一头庞大的冥妖冲起，浑身柔软的如同氺流般，带着一股恶心的腐臭味，大口一张，直接朝着姜小凡吞了过来。

    这头冥妖很强大，足以堪比幻神七重天修者，简直就是万年邪气的聚合体，让姜小凡的震撼。他在这个地方足足战斗了两个多时辰才将这头强大的冥妖击杀，近乎毁掉了整片黑木林，许多地方坑坑洼洼，面目全非。

    “果然是一处可怕的试炼地，竟然有这等恐怖的妖物。”

    姜小凡微微有些惊讶，这也就是他，如果是一些普通的试炼者遇上这头冥妖，绝对会被当场击杀，成为腐烂的口粮，绝对不会有丝毫意外。

    不久后，他渐渐出现在试炼者相对较多的区域，这些地方有更多的前贤古记，吸引来了诸多修者。而在这个过程中，他也看到了几场血战，有强大的试炼者陨落，血染这片土地，取得的器物尽数被人夺走。

    同时，这片区域也有可怕的妖魔出世，那是一头乌光缭绕的巨蛹，大口一吸，竟然直接将两名幻神三重天的试炼者吞进了腹中，惊的不少修者狼狈逃遁，根本不敢停留。

    这个过程中，姜小凡很平静，如同一个过客般，没有去参与到试炼者之间的争夺，也没有去击杀那些恐怖的妖魔，他在附近的古地游转，寻找一些流传下来的道纹神字和修仙感悟，那对于他来说比法宝丹药更加具有价值。

    三天后，一则惊人的消息传出，有强大的试炼者发现了一处神纹遍布的古地，疑似上古时的一处仙家洞府，在这片神鬼葬地中掀起一场天大的波澜，许多人都朝着那个地方赶去，速度快到极点。

    “那么多的神纹守护，绝非寻常了！”

    “据说四周还有强大的古兽守护，可能真的是昔年的一尊盖世存在所留，其中必有仙珍！”

    诸多试炼者惊呼，消息很快就传遍了整片神鬼葬地。

    这是一片危险的空间，是一处可怕的葬地，其中有着数不清的凶兽妖灵。但就是这样的一片世界，却让紫微星所有修道者都想进入其中，因为这片世界蕴含了太多的宝物，时不时会给人以天大的惊喜。

    而这一次毫无疑问就是，几乎所有试炼者都心惊，无法再保持平静。仅仅只是片刻间，这个地方所有人都动了，身化闪电，快速朝着远方他们害怕去晚了，好东西会被别人抢的

    姜小凡抬头朝着远方望了一眼，并没有什么动作，依旧在这个地方停留。他发现一处绝壁，其上有诸多剑痕，虽然已经很模糊了，但是其中却依旧蕴含着一股强大的战意，仿佛有一位绝代高手在那个地方挥洒惊天剑诀。

    不久后，一个黑衣男子出现，降落在这个地方，让姜小凡有些诧异，竟然又见到这个人了。此人竟然没有去那所谓的仙家洞府撞寻仙缘，如他一般停留在了这里，寻找一些前贤留下的道痕，很快就认真的研读起来。

    姜小凡朝着他望了一眼，但是却并没有说什么，继续盯着前方石壁上的那几道模糊的剑痕，感悟其中的剑意。过了片刻，他站起身来，朝着另一处走去，那个地方有一道漆黑的瀑布，其下方有八株乌青草，那是祭炼金丹的一味主料，外界非常难寻，没有想到在这个地方一下遇见了八株。

    “轰......”

    突然，后方传来巨响，碎石飞溅，有一头巨大的魔蜴从石缝中冲起。它的身躯略显扁平，鳞甲森森，其体外缭绕着绿sè的烟雾，弥漫着一股恶心的气味，一看就知道蕴含有剧毒，可以威胁到幻神强者的生命。

    姜小凡偏头望向前方，这头魔蜴很强大，堪比幻神第五重天强者，扑向了正在一边悟法的黑衣男子，那一双雪白的妖瞳让人悚然。对此，姜小凡并没有在意，他没有出手相助，也没有出言提醒，想要看看这个黑衣男子有多强。

    “哧哧......”

    魔蜴咆哮，眸子妖邪一片，俯冲而下，那绿sè的毒物让空间都近乎腐朽了，哧哧作响。

    可是就在下一刻，这头强大的魔蜴如同遭到了雷击一般，山岭般庞大的妖躯狠狠一颤，当即在虚空中停了下来，妖眸颤抖，而后直挺挺的倒了下去，坠落在下方的一条裂缝中，妖躯瑟瑟发抖，转瞬间变得跟条蚯蚓差不多。

    “很强很可怕！”

    姜小凡眸光跳动，这个黑衣男子果然很不简单。

    虽然他没有看到对方出手，但是虚空中却有一股淡淡的威压在弥漫，尽管非常微弱，可依旧还是被他所把握住了，仅靠威压就震慑的一头强大的魔蜴不敢动弹，这个人非同寻常，强大的有些恐怖！

    不过他虽然心惊，但是神sè却并没有什么变化，右手挥动，将黑sè瀑布下的拿住乌青草摄了过来，放入到空间戒指中，而后朝着另外一处古地走去，这里有很多前贤道痕。

    仙府出世，这则消息已经在神鬼葬地传的沸沸扬扬，短短一天的时间，几乎所有试炼者都朝着那个地方腾飞而去，连同四大教派的核心弟子也都赶过去了，着实引起了一场大震动，很显然，那个地方真的很不一般。

    对此，姜小凡依然平静自若，少了其它人的打扰，他可以更好的参悟这些地方的古痕道迹。而在这个过程中，黑衣男子也未曾离去，做着和姜小凡一样的事，两人一前一后，若是不熟悉的人看见，一定会以为他们是朋友。

    姜小凡神sè平静，蕴神至法在自行运转，让神识海洋一片宁静。他朝着这片地域深处而去，在最前方有一柄石剑，古意盎然，让他微微有些发怔。

    这柄石剑大概能有十丈多高，剑尖指天，透发出一股极其惊人的战意，让姜小凡惊讶。他围绕着这柄石剑走了几圈，而后朝着不远处的那面绝壁望去，其上有不少剑痕，那种潜在的战意和这柄石剑非常相似。

    “昔年有绝代高人在此静修吗？”

    姜小凡低声自语，微微皱了皱眉头。

    他探出右手，贴在前方的石剑之上，躯体顿时一颤，感觉到了一股裂天的剑意，仿佛可以崩碎一切，让他堪比人皇级强者的肉身都微微有些发疼，仿佛被一柄森冷的寒剑缓缓的划过肌肤。

    这让他更加震撼了，额骨前神湖涌动，淡淡的银光从其右手间震动而出，朝着石剑之内涌动而去，隐约之间，他觉得这柄石剑中有某种东西存在。

    “轰......”

    一股强大的气息扩散开来，让刚刚走到这里的黑衣男子都停了下来，驻足观望。

    石剑颤抖，渐渐有裂痕浮现，其中没有神芒流转，但是却有一股惊天的杀伐气息弥漫而出，迅速朝着四周扩散，让姜小凡都为之心颤，贴在石剑上的右手都有些颤抖起来。

    不过还好，他的肉身堪比人皇级强者，勉强抗住了这股杀伐气息。但是纵然如此，他也是汗如雨下，被逼的将浑身神力都催动了起来，抵挡这股可怕的剑意。

    “咔咔咔......”

    石块龟裂的声音不断传来，最终，高若十丈的石剑砰的一声崩碎，露出了剑体中的东西。那是一块黑sè的碎片，黯淡无光，但是却让姜小凡猛的一颤，刚才的那股裂天剑意，完全是由这块碎片传荡出来的！

    姜小凡骇然，很明显，这是一块古兵的碎片，仅仅只是一块碎片竟然拥有这么可怕的气息，让他心脏都狠狠的抽动了一下。

    他眉心间的神识海微光闪烁，透过这块古兵碎片，感觉到了一道微弱的烙印。那是一套惊天剑诀，充满了凌云的杀机，如同是专为杀而存在般，让其眉心都生出一股剧烈的疼痛感，道躯仿佛都要龟裂了。

    “裂天剑诀！！”

    姜小凡大口的喘着粗气，依稀间，他竟然看到了血染青天，生灵哀鸣的恐怖画面。那道烙印传入其神识海中，差点将那片神湖都给崩碎了，让他惊悚，衣衫都被冷汗给浸湿了。

    他忍不住震撼，裂天剑诀，好大的口气，真不知道昔年停留在这里的人是何等存在，一套剑诀而已，竟然敢起这样的名字，难道真的想要裂天吗？！

    他朝着不远处的黑衣男子望了一眼，这块古兵碎片很不一般，光是那种材质就足以惊人，更不要说蕴含在其中的裂天剑诀，这绝对是一宗惊天的秘术。

    他此刻真的已经很虚弱了，这块古兵碎片中所蕴含的杀伐意志实在太强了，过去这么悠久的岁月依然如此恐怖，几乎耗尽了他浑身的神力。此刻的他已经非常虚弱了，纵然是觉尘九重天巅峰的修者都可以威胁到他，若是黑衣男子yù抢夺而无情出手堪危！

    不过，之后他就发现自己多虑了，黑衣男子虽然惊讶，眸子中有慑人的神光在弥漫，但却并未有要动手抢夺的意思，望了姜小凡一眼后，朝着另外一个地方走去，寻找下一处前贤古迹。