
　　突来的变故把汜吓傻了，此刻他面如菜色因缺氧的原因额角青筋都暴了起来。

　　死亡的恐惧让他没了不知所谓的猖狂，他此刻呼吸困难口齿模糊地向霞求救：“霞，救…救我…”

　　韩霜看笑了，眉眼弯弯：“掐着你的明明是我伴侣你却对霞求救，你觉得就她的实力能救得了你？”

　　此时汜的眼白都开始往外翻了，已经快到极限了，韩霜知道惩罚已经够了，在下去可能真就没命了，看向骁她眨了眨眼睛，骁会意松开了手。

　　汜脖子上的束缚突然没了，他径直瘫落在地，除了大口大口摄取新鲜空气外他的身体还有些瑟瑟发抖。

　　自始至终霞没有开口求过一句情。天籁小说网

　　不知是不是霞的无情刺激到了汜，他刚缓过气就对霞歇斯底里道：“你刚才为什么不救我？我是你的伴侣你为什不救我，你是不是和他们串通好了要杀我，你知不知道他们是邪恶的流浪兽人，他们想夺走你的首领位置，你竟然眼睁睁看着他们要杀我，你是不是早就想要我死——”

　　“是，我就是想要你死，别以为我不知道你暗地里的盘算，我宁可把位置让给他们也不想便宜了你这种无耻兽人。”霞话音充满了厌恶，看向汜的目光都满是厌弃。

　　“你就这么讨厌我吗？”

　　汜粉色的眼睛变得有些通红，话音也掺杂着说不出的痛苦。

　　“是，我看见你就恶心。”霞句句戳心。

　　“都给我闭嘴～”

　　韩霜凌厉的声音终止了二兽的唇枪舌战，眼下这两兽人的爱恨纠纷她管不着，她此刻只为一个目的打断他们。

　　看向霞，她眼中尽是凛然：“废话我懒得说，你刚才说愿意把首领位置让给我们，我费心救你也是这个目的，既然你愿意那就尽快通知所有族人，我要现在就接手整个部落。”

　　她的话成功的让两兽人安静了下来，霞一脸的不可思议，刚才只是用来气汜的话而已，怎么就被当真了。

　　韩霜不愿意给霞反驳的机会骁就更不愿意了，他投向霞的视线说不出的森冷。

　　威胁，赤裸裸的威胁。

　　霞只感觉此刻如坠冰窖，在两道死亡凝视下她瑟缩了一下身体磕巴道：“好、好的，我现在就安排。”

　　说完也不理会汜那吃了苍蝇的表情，从草窝起身她迈步就向部落中间的一个圆形土台走去。

　　韩霜拉着骁紧随其后。

　　汜满脸灰败的也跟了上来。

　　早晨还是阳光普照，这会儿竟然满是乌云，变天也跟变脸一样快。

　　厚厚的云层将天空笼罩了起来，入秋已来一直天气晴朗，看天色今天应该会下秋天的第一场雨了。

　　雨天韩霜是经历过的，最开始生存的那三个月里遭受过很多次暴雨的袭击。

　　再看今天的云层雨水应该也不会太小。

　　广场的土台四周没过多久就聚满了兽人，清一色的红色长发，清一色的粉色眼睛，看上去还挺有喜感。

　　土台上霞笔直站立着，看向她的族人她有愧疚也有决然。

　　清了清嗓子，她声音洪亮道：

　　“族人们，今天我要宣布一件很重要的事情，从今以后我们部落将有这位雌性和他的伴侣来统治，他们将是部落里的新首领，他们将带领族人寻找光明。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生兽世：系统逼我去修仙更新，第六十九章：威胁免费阅读。https://xs.23sk.com 