    第381章古董教授迟来的叛逆期86

    纪柠安问这句话，只是气不过他替自己做决定，像理所应当。

    她也没想那么咄咄逼人，更没想得到一个答案，反正都很清楚了。

    “算了。”

    过了半天，他突然道：“抱歉。”

    纪柠安看他。

    “我以后会注意。”他冷清却认真，放低姿态,竟有些哄她的意思，“别生气了，嗯？”

    半晌，纪柠安垂着睫毛，没去看他，将车主留下来的名片扔到时景年面前：“你自己看。”

    小姑娘吃软不吃硬。

    时景年薄唇牵起，在手机中输上了电话号码，动作矜贵。

    输液在半个小时后结束，纪柠安输完液就能走了,只是左脚脚踝一动还是钻心的疼，根本走不了路，单脚蹦倒是可以考虑。

    不过画面太美，还是作罢。

    这期间两人相对无言，气氛安静，纪柠安也不知道他觉不觉得尴尬，反正这男人永远一副表情。

    她忍着疼穿上鞋，前额因为疼痛微微渗着冷汗，有种伶仃的脆弱美感，刚想要站起来，就被时景年按了回去。

    修长身影居高临下的笼罩着她，沉木香神秘清冷，好似雪山空气。

    距离委实有些近了，入目的下颚线轮廓硬朗，白衬衫扯开了两颗扣子,锁骨若隐若现,纪柠安陡然僵住，下意识往后退,手指抓住了床单，在那一瞬间险些以为他要抱她，眼神警惕。

    时景年深深看了她一眼：“我去要把轮椅。”

    一般医院都会有轮椅，不过很不巧的是，刚刚最后一把被别人拿走了，时景年询问过后，拢了下眉头，往回走。

    病房中的姑娘干净文静，侧着脸出神的看向窗外，是青涩的、柔软的。

    雨下了，阴雨缠绵。

    他静了一瞬间，竟不想打扰，斜斜倚靠着门，就那么看着她。

    良久，走上前来，俯身时手指穿过了她的腿弯，将人抱了起来。

    “你干什么？！”纪柠安懵了一两秒，身体靠着男人冷硬性感的胸膛,手指下意识掐着他的肩，睫毛下眼珠如黑羽玉，沾了雾蒙蒙的水色，纯净却勾人，怒视着时景年。

    “放我下来。”

    “医院没有轮椅，你要躺单架出去吗？”

    “我能走！”

    “别逞强。”

    时景年将她抱上了车，自己坐在驾驶座，开到他们小区楼下，又把她抱到家门口，按了门铃。

    雨雾朦胧，天青色的天。

    温淡的眉梢，冷清的眸，衣襟上的淡香，蛊惑人心。

    纪柠安见他按门铃，都要急死了，生怕被父母看到：“你快放我下来——”

    她是真急了，时景年依她的话放她下来，门也被人从里打开。

    纪父乍看到这两个人在一起，险些以为自己梦游，掐了一把自己才反应过来这是真的。

    “景年，柠柠快进来……”纪父稀里糊涂的招待着，当看到女生脚上的纱布，脸色变了，“你怎么了？”

    当时再差一秒开门，她也是在时景年怀里的状态，纪柠安心都快跳嗓子眼里了，有种劫后余生的感觉：“出了点意外……”

    时景年替她解释了一遍。

    纪父也没多想，好好感谢了时景年，还要留他在家里吃饭。

    他拒绝了，跟纪父说了几句话就走了，最后看了眼纪柠安。

    纪柠安触及他的视线，偏过了眸。

    时景年确实有要事在身，先处理了离席的事情，又联系了肇事车主，将邮箱中的邮件浏览完，直忙到晚上，方才有空闲时间，将近七八个小时也没停歇。

    他摘下金丝眼镜，神色倦怠冷然，拨通了郑星洲的电话，薄唇轻启：“滚出来。”

    一小时后。

    四泰高级会所，专用包厢，光线低迷，台球厅游戏厅一应俱全，面积广阔奢侈，完全是世家贵族的专场，肆意挥霍的金钱源头。

    郑星洲抬起指腹抹掉唇角的血，尝到了淡淡的血腥味，低骂一声。

    “解气了？你他妈还真打啊！”

    时景年衬衫衣袖往上折了一截，露出冷白腕骨，手指上残留着几道细小的新留下的伤，除却贯来的冷淡清高，竟有种说不出的狠戾美感。

    那张脸在迷离混乱的光影下，俊美到极致，眼底神色，冷到骇人。

    “我说过，别涉及她。”

    郑星洲坐在沙发上，拿着酒精和棉球往自己脸上擦，疼的眉心拧起，却是漫不经心的笑了。

    “时景年，两年多了，身边一个人也没有，你真该好好问问你自己。”

    他站到时景年面前：“说了不爱又在乎，这么点事就发火，你图什么，嗯？”

    这个问题，对方显然没有给出回答。

    也许，心中早已有了答案。

    时景年面色冷沉，眉眼沉在阴影中，辨别不清，半晌突兀不耐朝他伸出手，吐出一个字：“烟。”

    郑星洲诧异了一两秒，打量着他，最后将口袋里的烟和打火机扔给他。

    男人站在窗前，垂眸将烟点燃，脸色极为难看，薄唇咬着烟，抽的狠，第一次碰烟就不要命似的，一根接着一根，指尖幽蓝火焰闪烁，袅袅升起的烟雾模糊了眉眼。

    抽到最后，整个包厢就跟传说中的仙境似的，烟雾弥漫。

    郑星洲呛个半死，直咳嗽，神色复杂的看着窗前的背影。

    过了一夜，方至天明。

    时景年捡起沙发上的西服外套，眼中还有红血丝：“谢了。”

    扔下这么一句话，他往外走去。

    “？”

    你一句谢了，让我抽一晚上二手烟还破了相，我他妈受得起？

    …

    时家老宅，底蕴深厚，古典设计，如陈年古木般的古拙庄严，客厅空间宽阔雅致，墙壁上挂着的油画典雅，木桌上放着黑釉陶罐花樽，花枝修剪的漂亮。

    十分气派。

    是付佳迪做梦都不敢走进来的地方，她强压下眼中的贪婪和激动，跟着时向友坐在沙发上，局促的看着沙发其他的人。

    这一切都应该是自己的！

    主位坐着时老爷子，其次是时家四子，还空了一个位置，脸色都是淡淡的，透着世家的贵气和傲气。

    气氛压迫的人喘不过来气。

    “叫爷爷。”时向友说道。

    “爷爷好。”付佳迪努力让自己笑得大方得体，但流露出来的怯懦小家子气，还是暴露了自己。

    (本章完)

