    关于巫秉君的事情巫老夫人知之甚少，顾楠一也就没有再过多询问。

    “净大巫，如今时代不同了，咱们巫族长期与世隔绝，也已经逐渐走上衰落，虽然我没有生活在五百年前，可您的事迹在巫族依旧源远流长，真是想不到我此生竟然能亲眼看到您，只不过如今的巫族给您老丢人了。”巫老夫人满脸惭愧。

    五百年的巫族在南疆是最受到尊崇的族群，净大巫的到来更是带领着南疆驱除外贼、使南疆各个部落千把年来形成第一次大一统，百姓免遭流离失所之苦，在齐王和净大巫的带领下，当时的南疆成为一方霸主，威名远扬。

    这样的丰功伟绩，一直是巫族引以为傲的。

    “时代更迭、世事无常，没有永不熄灭的篝火，也没有长盛不衰的政权，盛极必衰是自然界的必然规律，你不必觉得自责。”

    巫老夫人长叹了一口气。

    “还是您老看得透彻，对了，今天我听巫塞雅说，您已经见到黄金蟒了是吗？”

    “嗯！说起此事我还要谢谢你们巫族人，煻嵇能活到现在，要多亏了你们巫族人对它的悉心照料。”

    “我们只是做了力所能及的事情罢了，煻嵇是您的豢养的灵蛇，即便您不在了，我们巫家和古家也会照顾好它，只不过这次您既然回来了，您打算怎么安排煻嵇？”

    顾楠一沉思了片刻。

    “我这次来南疆逗留的时间不会太久，而且煻嵇现在的体型巨大，也不可能跟着我一起离开，眼下继续留在莽山寨无疑是最好的选择。”

    她想等时机成熟的时候，放煻嵇回昆仑山，它本就属于那里，不过在此之前，她要试着找寻煻嵇的同类，这样她才能放心它回归山林。

    巫老夫人也赞同顾楠一的决定。

    “您放心，煻嵇留在莽山寨，我们就会一直照顾着它。说实话，我从十二岁开始照顾煻嵇，对它也产生了很深的感情，现在巫塞雅那丫头对煻嵇更是喜欢得很，经常会去莽山寨看望它，如果煻嵇离开这里，我和巫塞雅肯定会想念它的。”

    顾楠一欣慰地看向巫老夫人：“有你们的照顾，煻嵇留在这里我很放心。”

    *

    堂屋

    巫塞雅不时挪动脚步，走向那扇紧闭的房门。

    “阿婆和顾楠一进去快一个小时了，她们都聊了些什么？怎么还不出来？”

    傅云琛、古老、古落离虽然没说话，心里其实和巫塞雅是一样的想法。

    就在这时

    房门“吱呀”一声，缓缓打开。

    巫老夫人笑呵呵的和顾楠一并肩走了出来。

    “我想去巫泰的陵墓前看看。”顾楠一提出自己的想法。

    “好的，我带您过去。”

    堂屋里的人盯着巫老夫人和顾楠一，感觉这一个小时里，她们两个人的关系发生了很明显的变化。

    “阿婆，您腿脚不好，巫泰先祖的陵墓在后山呢，您别上去了。”

    话落，巫塞雅冷着脸看向顾楠一。

    “顾楠一，你来我们巫族究竟想干什么？为什么要去巫泰先祖的陵墓？搞得好像你和他认识似的。”

    “赛雅！”巫老夫人厉声呵斥，神情很严肃。

    巫塞雅很委屈，轻哼一声道：“阿婆，你怎么也护着她啊，这个丫头是不是给你和古爷爷都下降头了，为什么你们都护着她？”

    真是想不通了，明明顾楠一是个外人，现在连阿婆这么冷清孤僻的性子都对她很友好，这个顾楠一身上究竟有什么吸引力了？

    不仅小金对她言听计从，所有人都对她恭恭敬敬的，不就是一个外乡人吗？有什么了不起？

    “你这丫头真是太不像话了，立刻向顾小姐赔礼道歉！”巫老夫人冷着脸训斥道。

    “我又没说错什么，凭什么向她道歉？”巫塞雅满脸不服。

    巫老夫人冷肃着脸：“洁裳，拿竹条来，今天我一定要好好教训这丫头一顿不可。”

    “族长……”洁裳婆婆很是心疼。

    “什么都不用说，今天她犯了错，谁求情都没用，竹条拿来。”

    对净大巫大不敬，这可是极其大不敬的行为，列祖列宗都会为之震怒。

    今天如果不责罚赛雅这丫头，她也没脸向列祖列宗交代。

    眼见巫老夫人动真格的，洁裳婆婆无奈地叹息一声，只能拿起一根藤条递了过来。

    巫塞雅的脸上错愕，不敢相信，她只不过是说了顾楠一几句，她的亲阿婆竟然要对她实行家法。

    感觉头顶上一层乌云笼罩，巫塞雅的心灵受到了重击。

    眼睛里泛着委屈的泪水，她咬着唇道：“你打吧，我爹娘死的早，是阿婆你把我一手带大的，你对我有养育之恩，就算我不觉得自己有错，你要打我，我也会乖乖受着。”

    巫老夫人握着藤条的那只手倏然收紧，心里一阵隐痛。

    她咬了咬牙，毅然地扬起藤条就朝巫塞雅的身上甩去。

    下一秒，一只手握住了她的手腕。

    “顾小姐？”

    顾楠一冷眸朝巫塞雅瞥了一眼。

    “她也是为你好，你腿脚不好就不必陪我一起上山了，就由巫塞雅带我过去。”

    “这……赛雅，如果不是顾小姐阻止，这一顿藤条你肯定是躲不掉的。”

    巫塞雅也是愣住了，没想到顾楠一会替自己求情。

    不过就算这样，她还是不喜欢这个女人。

    虽然心里不服气，但为了少挨一顿打，巫塞雅还是心不甘情不愿地领着顾楠一去了后山。

    傅云琛和古落离陪同，古老和巫老夫人年纪大了，就没有一起过来。

    巫族的陵墓是建造在山顶上的，巫族后人去世之后都会埋葬在这里。

    巫塞雅带着顾楠一走到其中一座石碑前，上面用巫族文字撰写着几排文字。

    巫泰的名字就镶刻在上面。

    顾楠一盯着眼前的石碑陷入了长久的沉默里。

    地球人的生命如朝花夕落、短暂绚丽，生离死别对于活着的人无疑是最痛苦的。

    就如此时的她一样，心情沉闷压抑，许许多多的记忆不断涌入大脑之中。

    而这样的生离死别她经历了太多次了，可至今那颗心依旧做不到麻木。

    傅云琛站在巫族陵墓区的外围，并没有跟着顾楠一进去。

    他站在一棵大树下，手里点燃了一根烟，狭长的眸子扫过在场的所有墓碑，孤冷的目光深邃暗淡，慢悠悠地抽着烟，不知道在想什么。

