    大殿内，所有人全都自觉离开。

    将武魂殿的大门关上。

    “进去吧。”

    罗浩轻轻拍了拍比比东的肩膀，给了她一个安慰的眼神。

    “嗯~”

    比比东点了点头，俏脸微红。

    随即开始解开衣服的扣子。

    “嗯？？”

    “你做什么？”

    罗浩猛的一惊，连忙问道。

    “脱衣服呀~”

    “这是哥哥送给我的新衣服，可不能弄脏了~”

    比比东抬起头，理所当然地回答道。

    “不用了，你直接进去就好了。”

    “记住无论发生什么，都不要害怕。”

    罗浩将比比东衣襟前的扣子扣回去，这才叮嘱道。

    “好叭~”

    比比东虽然有些舍不得把新衣服弄湿。

    不过最后还是选择了听罗浩的话。

    这才缓缓地进入巨大的觉醒池。

    比比东进入后。

    觉醒池忽然散发出莹莹的月白色光芒。

    逐渐朝着比比东汇聚，很快化为一层光膜，将比比东笼罩在其中。

    “啊！”

    看到如此神奇的一幕。

    比比东惊呼一声，连忙望向罗浩。

    不过光幕将她的视线阻挡。

    只能看到一个模糊的身影。

    比比东开始有些小紧张。

    但是一想到罗浩刚刚的话，她只能强迫让自己冷静下来。

    池水不是很冰。

    但是这种孤独无助的感觉，却令她身体有些发冷。

    觉醒过程很快就结束。

    比比东只感觉体内忽然多了一股特殊的能量。

    双手手臂上，微微的发烫。

    这种感觉很奇怪。

    说不出的舒服。

    很快。

    包裹着她身体的屏障消散。

    比比东再次看到了罗浩的身影。

    “哥哥！”

    比比东再次看到罗浩，便不由自主地向着罗浩扑去。

    “小心！”

    池水不是很深。

    不过也也到了比比东的胸口。

    罗浩连忙冲入池水中，将比比东抱住。

    “哥~我怕！”

    比比东死死地抱着罗浩的脖子，娇躯颤抖，声音中都带着哭腔。

    “好了好了，没事了没事了。”

    罗浩连忙安慰。

    他没有跟进去，是怕他进入池水，影响觉醒池的运转。

    但却没想到。

    比比东不知道什么时候，竟然对他产生了如此强的依赖感。

    “完蛋了，好像又养废了一个，这下子有些难办了??????”

    “我这该死的魅力啊~”

    罗浩有些无奈。

    快速将比比东安抚好。

    罗浩连忙将比比东带入大殿后方的更衣室内。

    将一套全新的衣服递给她，让她自己换好。

    “怎么了？”

    “有什么事吗？”

    见比比东还站在门口，用一种期盼的目光看着他。

    罗浩有些疑惑地问道。

    “哥哥你能帮我换衣服吗？”比比东脆生生地开口。

    罗浩：？？？？

    “你不会吗？”

    罗浩瞪大眼睛。

    “我不是很熟练呀，以前都是妈妈和冰姐姐帮我换的??????”比比东红着脸道。

    罗浩满脸黑线。

    随手一掏。

    就将小小的冰帝从如意百宝囊中揪了出来。

    对着她的屁股就是一个弹指。

    “哎呀！！！”

    “罗浩你个变态！！！”

    “混蛋！！”

    冰帝瞬间被惊醒。

    捂着屁股，泪眼汪汪地怒视着罗浩。

    “你还好意思说我，你看你都把东儿教成什么样子了！！！”罗浩丝毫不惧，瞪了回去。

    冰帝瞅了一眼全身湿哒哒，手中拿着衣服，正翘首以盼的比比东。

    顿时知道罗浩为什么生气，气势直接弱了九分。

    虽然心虚，冰帝还是梗着脖子道：

    “女孩子不就是要用来宠的么！”

    “而且东儿还是你的童养媳！”

    “我把她养的白白胖胖，你不感谢我就算了，还弹我屁股！！你过分了啊??????”

    “呀！！你要做什么！！”

    “哎呀！罗浩你个混蛋！”

    罗浩再也不想听冰帝的废话。

    抓住冰帝的脑袋，就将她丢入了更衣室。

    随即将比比东也推了进去。

    关上房门。

    没过多久。

    房门打开。

    比比东已经换好了一件崭新的素白色连衣裙。

    冰帝则是坐在比比东的肩膀上，鼓着小脸，显然是气坏了。

    “来，东儿，给哥哥看看你的武魂~”

    罗浩蹲下身，完全没有理会冰帝。

    “嗯~”

    比比东甜甜地一笑。

    随即身上魂力流转。

    比比东缓缓伸出双手。

    左手右手。

    一黑一红。

    两只魔蛛虚影缓缓浮现。

    赫然便是比比东原来的武魂——死亡蛛皇和噬魂蛛皇。

    “嗯，不错，很强大的武魂~”

    罗浩满意地点了点头。

    而且他能清晰地感觉到，比比东身上的充沛魂力。

    显然是先天满魂力没跑了。

    “咦？”

    “东儿不高兴吗？”

    罗浩这个时候，才发现比比东看起来却有些不高兴。

    “哥哥，我的武魂??????是不是很难看啊？”

    比比东低着脑袋，小声问道。

    她可是听说，武魂附体的样子，就是武魂的样子。

    她可不想变成蜘蛛的样子，丑死了。

    “呵呵~”

    “怎么会呢~”

    “武魂只是一种工具罢了，东儿要是不喜欢的话可以不用。”

    “而且东儿在哥哥眼中，永远是最漂亮的~”

    罗浩连忙安慰道。

    “真的吗？”

    比比东有些狐疑地看着罗浩。

    “当然是真的~”

    “不信你问你冰姐姐~”

    罗浩瞥了一眼冰帝。

    比比东也是看向坐在她肩头的冰帝。

    “哼！你说是就是咯！”

    冰帝撇过头。

    对罗浩这种哄骗小孩的行为很是不齿。

    “那就好~”

    看着比比东不再纠结这个，罗浩也是放下心来。

    他刚刚那番话，倒也不全是假的。

    武魂和魂力什么的，是这个垃圾世界才有的修炼体系。

    等他带着比比东脱离这个世界。

    或者修炼其他功法后。

    其实武魂的作用其实就可有可无了。

    想到功法。

    罗浩又开始惦记起‘传功塔’来。

    那是将朱竹清攻略后才可以获得的好东西。

    ‘九星霸体诀’虽好。

    但是却明显有些不适合女性修炼。

    炼体功法有一个明显的副作用。

    那就是练的久了，身体会发生一些奇妙的变化。

    罗浩早就发现。

    在他的‘九星霸体诀’等级逐渐提升后。

    他身体的发育速度明显加快了。

    无论是身材，还是身高。

    都变大了变长了。

    也变得更加持久了。

    朱竹清修炼了这门功法。

    罗浩隐隐约约感觉，朱竹清好像也变得高、大了许多。

    好在朱竹清只是练了第一层。

    效果还不明显。

    若是再让她练下去。

    恐怕会变成金刚芭比??????

    “嘶~”

    “好恐怖！”

    罗浩稍微脑补一下，浑身顿时起了一层鸡皮疙瘩。

    这才连忙制止了脑海中那奇怪的想法。

    ??????

