    而凉倩就品尝着好吃的蛋糕，也没怎么放在心里，部队那些训练的东西，小时候看都不看了的。

    “不过我觉得啊，那些教官都好帅。”周甜不禁开始幻想一下。

    女孩之间除了聊化妆品，当然就是帅哥了。

    “有吗？”凉倩淡淡说道。

    周甜很是好奇问道：“倩倩，你怎么对帅哥都没感觉的啊，读书的时候就这样了。”

    “因为我见过更帅的啊，所以就眼光高咯。”凉倩调侃一声，心满意足放下盒子，感觉自己好罪恶啊，肯定得胖，到时候莫然都不喜欢了。

    “倩倩，你到底有没有男朋友了啊，都毕业了你还不告诉我啊。”

    “你猜。”

    “倩倩……”

    “好吧，我有一个喜欢的人。”凉倩摊了摊手，摊牌了。

    “我就知道你有喜欢的人，什么样的人啊？”周甜好奇问道，感觉这个人肯定非常有钱吧，不是有钱那也会很帅很优秀的那种。

    凉倩抿了抿小嘴：“没你想的那么优秀，就是一个普通的男孩。”

    “不可能。”

    “这有什么不可能的吗，说了你又不信。”

    “有照片吗？我看看。”周甜真想看看凉倩喜欢的人是什么样的。

    “那可不行，你怕你把持不住。”

    “讨厌，谁把持不住了，明明就是你好不好。”周甜翻了翻白眼，也就你拿着当宝贝。

    “那是你不懂。”

    “哎呀，倩倩，看看嘛，求你了~”周甜开始摇晃凉倩的手臂，声音也变得格外的嗲。

    凉倩晃来晃去的，头都大了。

    “好好好，真是服了你了。”

    “也~”

    凉倩无奈一声，朝着卧室走去，周甜赶紧跟上。

    只见凉倩拿出了一个相册，坐在床上翻着，基本上都是凉倩从小到大的照片。

    周甜也坐在旁边看着。

    “诺，这个就是的了。”凉倩娇声笑道，指着自己和莫然的大头贴。

    周甜仔细一看，确实长得很帅气，但怎么感觉呆呆的。

    毕竟是高一照的，帅是帅，但显得很青涩，所以周甜看着也没感觉，一般般吧。

    “怎么样？”

    “这都是多少年前的大头贴了啊，都黄了。”周甜无语道。

    凉倩叹了口气：“很多年了。”说完就合上了相册。

    看着凉倩似乎有点不高兴了，周甜也没问下去，感觉凉倩的感情故事应该很长吧。

    “倩倩，你开始锻炼了没有？”周甜也很聪明，立马就转移了话题。

    “有啊，刚刚我还在锻炼呢。”

    “那我也要赶紧锻炼一下，马上就要去军营了，希望那些兵哥哥手下留情，重点是，还要来帅气的教官。”周甜做着夸张的肢体动作，凉倩都笑起来了。

    “放心好了，没那么严厉的。”

    “好紧张，你教我锻炼吧。”

    “来吧，要不这几天你在我这睡？”凉倩建议道。

    “倩倩，我就知道你最好了。”周甜直接把凉倩扑到在大床上，场面有点香艳。

    3月1号很快就来了。

    这天凉倩和周甜已经到了节目组安排的酒店，没想到是来了北市。

    但凉倩现在又很烦了，因为霍俊杰这个讨厌的人也来了，真的是阴魂不散！

    要是知道霍俊杰也来，自己肯定不会来的！

    随着节目组的通知，凉倩提着箱子下楼，现在才7点钟。

    “倩倩，昨天晚上睡得好吗？”刚刚一下楼，立马就碰见霍俊杰堵在电梯门口。

    凉倩也十分不给面子，直接说道：“如果你不在，我应该会睡得好。”

    “哎呀，没想到我在倩倩你心里的位置那么重要了，我很开心。”霍俊杰简直将不要脸发挥到淋漓尽致。

    “倩倩。”周甜这时候走了过来，将凉倩给拉走。

    霍俊杰倒是没什么反应，大学的时候就这样了，迟早有一点凉倩会被自己感动到的。

    “倩倩，我们先去给陈冰姐打个招呼吧。”周甜想的还是很周道，陈冰可是大明星，也是前辈和学姐，刚刚才到。

    凉倩当然也知道，如果陈冰能给点资源，那肯定能上升一个台阶。

    “陈姐。”

    “陈姐。”

    来到陈冰面前，两人也是甜甜喊道。

    穿着貂皮大衣的陈冰看向凉倩和周甜笑道：“好久不见了，记得上次在学校的时候见过一面吧。”

    “陈姐您还记得啊。”周甜受宠若惊，没想到还被记得着。

    “当然了，你们两个都很优秀。”

    “我们还需要向陈姐您学习。”凉倩也是显得很低调。

    “刚好我的戏需要两个角色，等这次录制完了，我带你们去试试镜。”

    一听到有机会了，凉倩和周甜也是开心不已，这次果然来对了，有陈冰这个顶级明星在，收视率肯定不用多说。

    “陈姐，早啊。”这时候霍俊杰也走来打招呼。

    “小俊，你也在这里啊。”

    “是啊陈姐。”

    陈冰娇笑了一声：“伯父伯母还好吧。”

    “好着呢，我妈还经常念叨你，让你来家里玩玩。”

    “最近太忙了，有时间一定去拜访伯父伯母。”

    站在旁边的凉倩和周甜顿时感觉不妙啊，他们好像很熟的样子。

    这时候另外两个男人走来，其中一个是长跑冠军，廖志兴。

    还有一个是男星叫吴文德，这也算是前辈了，老戏骨，在这六人中也是辈分最高的。

    就连陈冰都要去打招呼。

    吴文德也显得和蔼，和大家有说有笑的：“你们都是年轻人，我这老骨头这次可要散掉了。”

    大家也是被吴文德逗笑了。

    很快，六人就坐着大巴车前去部队。

    车里陈冰和霍俊杰坐在一起。

    “小俊，你是不是喜欢那个凉倩？”陈冰小声问道，刚霍俊杰那贼兮兮的目光就能看出了。

    “陈姐，帮帮忙呗，我都追了好多年了。”

    “我也觉得那个凉倩挺不错的，到时候姐帮帮你。”

    “真的，那太感谢了。”霍俊杰也知道陈冰的意思，希望得到自己爸爸的帮助。

    8点，大巴车开进了军区，这个点正是训练的时候，周围响起喝喝喝的声响，显得十分有气势。

    “哇，这就是军区吗，感觉好厉害的样子。”周甜看着外面的兵哥哥们，有感而发。

    凉倩那是看多了，轻声说道：“还好吧。”

    在导演的安排下，众人下车后步行到停机坪，这里停靠着各种直升机，看得周甜直呼刺激。

    三个男人也是第一次接触，同样如此，第一次看见真家伙，要是能开上一把就更爽了。

    这时候周围训练的队伍渐渐起步跑来，朝着这边靠拢，步伐铿锵有力，展现出军人的素质。

    周围的摄像机全部记录下来。

    此时六人有点好奇，这是在等什么人吗？看了看导演，导演笑而不语。

    就在这时，天边出现了一个黑点，传来阵阵轰鸣声。

    没过多久，一架直升机悬停在上方，这架直升机有点奇怪，涂装和其他的不同。

    旋风吹乱了女孩们的秀发，都要抬手好奇打量着，难道教官要从飞机上跳下来吗？

    碧云涛回头笑道：“小老大，耍一波帅的，给这些明星看看。”

    莫然穿着作战服，带着墨镜，要多帅有多帅：“等我一下，露个脸就回营地。”

