    “呼~呼~”

    伴随着呼啸的寒风，今年的第一场雪如期而至，鹅毛一般的大雪转眼间就将天地变成了白茫茫的一片，银装素裹，白雪皑皑。

    要是在以往，许恒自然是难免要煮上一壶清酒，邀上三两知己，一边喝着温酒一边欣赏初雪的美景，再对景生情，吟诗一首，逼格满满，将自己文人骚气全部释放出来。

    然而，此时此刻，他却是根本没有任何的闲情逸致去欣赏外面的大雪，忙着磨面粉的双手被寒冷的天气冻的通红，一阵寒风吹来，整个人都忍不住直打哆嗦。

    已经整整一个多月的时间了，他和李仁杰在这个农场这里已经整整忙了一个多月的时间了。

    从最初的不情不愿，等待有人替自己求情，等待着弘治皇帝能够爱惜臣子，下旨让自己回去，到后来慢慢的明白，不完成任务恐怕是一辈子都要留在这里。

    无奈之下，两人这才开始认认真真的干起了农活。

    十亩麦子，整整收割了二十多天才收完，然而这还仅仅只是开始，他们还要将这些麦子全部磨成面粉，才算是真正的完成了任务。

    看着堆积如山的麦子，再看看手中的石磨，就仿佛是永远也都不可能完成的任务一样，可是两人谁都不想继续待着这里，又不得不每天坚持去磨面粉，双手都磨出了血泊，起了老茧，手都磨的酸痛，晚上睡觉的时候碰一下都痛的要死。

    一天天的劳累下来，腰酸背痛，最初的几天，每天都要痛的无法睡觉，到了现在倒是已经有些渐渐习惯了这样的生活了。

    “呜呜~”

    旁边的厂房这里，伴随着阵阵汽笛声响起，蒸汽机带动磨粉机开始工作起来，一袋子、一袋子的麦子倒进去，在出口这里变成了白花花的面粉，效率非常高。

    旁边农场的工人在旁边，一边聊着天一边就将活给干完了，仅仅只是一上午的时间，一大堆的麦子就全部磨成了一袋袋面粉。

    再看看自己手中的石磨，用力的转了一上午，仅仅只是将一小袋子的麦子给磨成面粉了，差距不是一般的大。

    他很想使用这个蒸汽磨粉机来将自己收割的麦子磨成粉，可是在他的身边，时刻都有几个侍卫在盯着，盯着他们两个，不让两人使用任何的‘下三滥的’‘奇巧yin技’‘会使人好懒恶劳’的工具。

    这是弘治皇帝亲自下旨交代的事情，正是要来看看这两位大人，到底能够有多勤劳，体验下勤劳所带来的感觉。

    “哈哈~呜呜~”

    看着旁边蒸汽面粉机的高效，再看看自己手中的石磨，只是转几圈，整个人的手臂都是酸的，转都转不动，需要两只手才能够吃力的转动起来。

    做做停停，一上午的时间，根本就磨不出多少面粉，再看看旁边堆积如山等待着要磨完的面粉。

    许恒也不知道是笑还是哭的，一边笑，眼泪一边不断的流出来。

    一旁边的李仁杰相对要更好一些，毕竟更年轻一些，也更有力气一些，他的进度比许恒要更快一些。

    但此时此刻的李仁杰哪里能够看得出丝毫翰林院翰林的风范？

    穿着破烂的麻布衣，整个人岣嵝着背，双手冻的通红，还能够看到一道道冻开的痕迹，轻轻一碰都要痛的半死，但是他却又不得不用力的握紧了磨盘的转柄，用力的去磨粉，争取早日结束这犹如地狱一般的生活。

    他渴望早点回去。

    家里面有温暖的床，还有娇滴滴的小妾，家里面有吃不完的美食，喝不完的美酒……

    想到这里，他疲倦的双方就仿佛又涌现出一股股力量，让他继续不断的转动下去。

    再看看旁边农场的蒸汽磨粉机，他的眼睛之中放着光芒。

    到了此时此刻，他总有明白了一些东西。

    也明白了新学为何能够如此深入人心，迅速的发展壮大起来。

    说到底，新学所传授的这些东西，都是真正能够有助提高人的生产效率，减轻劳动负担的东西。

    不管是眼前的蒸汽磨粉机，还是各种各样的以蒸汽为动力驱动的机器，它们的作用都非常巨大，大大的提高效率，减轻劳动的负担。

    眼前的磨粉机来说，没有磨粉机之前，将面粉磨成粉是一项极其艰难的工作。

    依靠传统的石碾或者磨盘，纵然是有牲畜的帮助，效率依然非常低。

    关键是在以前的时候，农村人非常的穷苦，很多家庭连牛、马、骡子之类的牲畜都没有，故而这个磨粉都只能够靠人了。

    就好比是现在的自己，靠着双手来磨粉，一上午的时间，手都磨酸了，磨痛了，可仅仅只是磨出了一袋子小小的面粉。

    “新学也是有其可取之处的，虽然在治国安邦之道上面没有任何的主见，但是对于社会，对于国家，对于老百姓来说，依然还是很有作用的，各种各样的机器能够大大的提高效率，减轻劳动负担。”

    亲自参与了劳动，才真正明白了劳动的艰辛。

    以前读书，只是看到了书本上所写的东西，看到家国天下，看到了黄金屋和颜如玉，可是唯独没有感受到劳动的艰辛。

    或许书本上有提过，可是书上的几行文字哪里有亲自体验一番让人刻骨铭心呢？

    春种一粒粟，秋收万颗子。

    书本上聊聊的一句话，可是对于真正参与其中的农人来说，收获了多少粮食就流出了多少汗水，有些时候甚至于还收不到多少粮食。

    许恒和李仁杰两人推着石磨，磨着面粉，外面大雪纷飞，寒风呼啸。

    “吁~”

    这时，一辆四轮马车停在了厂房的门口，刘晋和张懋满脸笑容的走了下来。

    “臭小子，听说你最近又搞了一个什么两脚车工厂，怎么都不和我打声招呼，有赚钱的买卖又不带我。”

    张懋发财致富的办法很简单，那就是永远跟在刘晋的屁股后面，刘晋做什么，他就做什么，至于别的就不要去多想，跟对人就是最明智的选择。

    “张公，那是我和太子殿下弄出来的，这两脚车工厂你也去看过了，生产的两脚车其实就是年轻人玩一玩的东西，又不是什么大买卖，其实也就是太子殿下当时玩心重，硬拉着我要投资建厂的。”

    “你也知道，这个厂投资了一百万两银子下去，这两脚车谁会买啊？”

    “到时候肯定是赔本钱的买卖。”

    刘晋看了看身边的张懋，真是无语了，自己做什么买卖，他都要跟着插一脚，天天就盯着自己。

    “倒也是，那个两脚车哪里有四轮马车舒服，还要自己用脚去蹬，关键是还很容易跌倒，将来肯定是卖不出去的。”

    张懋一听，也是连连点头，接着想了想说道：“要不还是让我插一股吧，十分之一就行，十万两银子回头我就让人送到府上。”

    他还是有些不放心，刘晋眼光何等毒辣，怎么可能会去做赔本钱的买卖，尽管自己不看好这个两脚车，可是十万两银子又不是什么大事情，随随便便也就能够拿得出来。

    “算了吧，张公~”

    “真要是赚钱的买卖，我肯定叫上你，这亏本的就算了，算了。”

    刘晋连连摇头，开玩笑，我这工厂再过段时间就可以投产，到时候趁着过年的黄金期这两脚车肯定能够大火，大卖。

    到了那个时候，这工厂就不是一百万两银子的事情了，喊个一千万两银子都算少的了，你现在十万两银子就想要买原始股，做梦吧。

    “行吧，下次有赚钱的买卖可一定要带上我。”

    张懋看刘晋似乎好像没有骗人的样子，再想想那个奇怪的两脚车，也就无所谓地说道。

    “行，行，一定带上张公~”

    刘晋只能够连连点头。

    两人说话间就来到了厂房这里，一下子就看到正在吃力推着石磨磨面粉的许恒和李仁杰，两人也是看到刘晋和张懋，顿时就坐的笔直，将自己岣嵝的身躯给抬头挺胸，摆出一副绝不受人欺凌的样子。

    他们觉得刘晋和张懋肯定是过来笑话自己的。

    “许大人、李大人~”

    “现在你们觉得极其有没有用？”

    “这机器到底是不是下三滥的东西？”

    “这新学所授的东西是不是奇巧yin技？是不是会让好懒恶劳呢？”

    刘晋看着眼前的许恒和李仁杰，要不是有人指出来，还真心是有点认不出来了，两人完全大变样了，哪里还能够看得出来他们两个是朝中的大臣？

    “哼~”

    “下三滥的东西就是下三滥的东西，纵然是任你巧舌如簧，依然也改变不了它的事实，新学兴起，必然会动摇我大明之国本。”

    许恒依然嘴硬的很。

    “新学还是有一些可取之处的，至少来说这发明的各种各样的机器能够大大的提高效率，减轻劳动负担。”

    “但是在治国之道上面，还是我儒家正统才最适合，新学旁门左道尔，不能上大台面。”

    李仁杰虽然也是硬气，但也是肯定了新学的一些可取之处。

    “哈哈，两位大人倒是很有文人的傲骨。”

    刘晋听完，顿时就笑了起来。

    人嘛都是一样的，吃过苦头了、摔过跟头了才知道一些东西。

    “今天，我张公也是奉旨而来，陛下说了，两位大人只要觉得这个新学还有可取之处的话，就允许你们使用机器来完成自己的任务。”

    “现在机器就在旁边，两位大人要不要用就看你们自己了。”

    “我们人之所以是人，那是因为我们人善于思考、善于利用身边的事物，新学所授之东西在你们看来是歪门邪道，旁门左道，可是在我看来，它却是最符合我们人发展的东西，因为它遵循了最基本的原则。”

    “新学不断的研究自然之中各种各样的东西，加以改进和利用，制造出各种各样的机器出来，以此来提高效率，降低劳动的负担，提高我们的生产力，这才是真正能够富国强民的东西。”

    看着两人，刘晋也是有些苦口婆心的说道。

    现在还不是和传统彻底闹掰的时候，而且想一想后世，传统的东西也并非就一无是处，依然还有很多值得肯定的。

    不能一刀切的全部给予否定，完全抛弃祖宗留下来的智慧。

    新旧之争，终究是需要一个过程，最终也是彼此互相不断的融合与吸收，继承祖先留下来的智慧，又不断的开拓创新，在新的道路上勇猛精进。

    当然，刘晋还是希望能够以温和的手段来缓解现在所面临的新旧矛盾，只要能够拖上一些年，确立了大明对全球的统治，至于以后会怎么样，那就留给后人去解决了。

    “真的？”

    听到刘晋的话，许恒和李仁杰都不敢相信的睁大了自己的眼睛，看看自己身后堆积如山的麦子，想一想自己的家，两人顿时就快速的冲向一旁的蒸汽磨粉机。

