    “哼！”

    博顿伯爵按捺涌动的气血，擦掉嘴角的金色血液，奋力飞上高空。

    他手中的断刃在金光的填补下，再度变成五十米长的巨剑。

    反观叶凡，他的剑阵只是磕飞了几柄小剑。

    一声尖啸，崩飞的诡鹰暗魔剑又飞了回来，镶回剑阵之中。

    “呼……”叶凡稍稍喘了口气，不动声色的吸收一瓶武源之灵补充武劲。

    诡鹰暗魔剑剑阵对武劲的耗费非常大，只是刚才那一击，便抽走了叶凡近半的武劲。

    好在叶凡可以瞬间补充武源之灵，而且他的武源之灵存货不少。

    不然，他还真没办法与博顿伯爵耗下去。

    通过刚才那一击硬拼，叶凡几乎可以确定，博顿伯爵的境界虽然提升到了真神境。

    但是，他所能动用的招式，却依旧停留在半步真神。

    一部分原因，是天地规则的制约。

    另外一部分原因，则是来自于博顿伯爵自身！他刚刚突破真神境，对世界规则和自身实力都很陌生。

    甚至，他连半步真神境的能力，都没有怎么摸透。

    就好比一个小孩，就算拥有强大的力量，绝世的神器。

    可是在面对一个身经百战的战士，他却无法发挥出力量和神器的优势。

    更何况，面对的战士同样不弱！博顿伯爵现在就是这种情况。

    叶凡早就熟悉了六级世界的世界规则，别看他只是神尊境后期，但是他的招式和秘法，完全爆发足以引起天地之力的排斥。

    所以，叶凡一路走来，都在小心翼翼控制着自己的力量。

    特别是达到了神尊境后期，他对自己实力的发挥，就愈发的纯熟了。

    博顿伯爵在他眼里，浑身都是破绽，甚至连沙克都不如。

    要不是他拥有神格之力护体，叶凡有不少办法把他击败！博顿伯爵见叶凡没有什么大碍，心头微微一惊，立马收起了轻视，郑重的看着这个对手。

    “你手里的这把剑……”他看得出来，叶凡的剑和他的剑完全不同。

    虽然他的剑已经达到了实体化，但是和真正的剑还是有本质的区别的。

    而叶凡的剑却是实打实的武器，特别是那一百多柄小剑凝聚成的巨剑，更是拥有堪比神的威力！“博顿，我说过了，你什么都不知道，还是老老实实稳定境界吧！”

    叶凡轻轻甩动着盘龙软剑，淡笑道：“现在还有机会，不然我动真格的话，你好不容易凝聚神格，就要就此被毁了！”

    “部落神使，我的确孤陋寡闻。

    可是我对你的剑很感兴趣，你要是能把那些剑送给我，我倒是可以考虑一下你的提议！”

    博顿伯爵哈哈大笑。

    “煞.笔！”

    叶凡鼻端轻轻一哼，手中盘龙软剑连续刺出三下。

    “咻咻咻……”诡鹰暗魔剑剑阵呼啸而起，朝着博顿伯爵狠狠刺去。

    博顿伯爵纵身飞起，抬手挥动金色巨刃抵挡。

    “当当当……”又是一阵震耳欲聋的轰击声。

    博顿伯爵手中的巨刃被搅成三截，断刃化作了斑驳的金光，消失于无形。

    “哼！”

    博顿伯爵暗暗咬牙，周身金光闪烁，再度补充起金色巨剑。

    在他的体内，一颗金色的方形神格不断旋转，散发着金芒。

    但是只要细心便能发现，随着博顿伯爵的肆意挥霍，方形神格的金芒已经不如刚才那般耀眼。

    “冥顽不灵！”

    叶凡吹了个口哨，挥动盘龙软剑攻向博顿伯爵。

    沙克接到叶凡的示意，也腾起黑金色的神力，尽数灌入双手的钢爪之上。

    “喝！”

    他的拳并在一处，黑金色的能量迅速凝聚，在钢爪中心形成了一个巨大的黑金色圆球。

    “呼啦啦！”

    沙克倾尽全身力气，将黑金色圆球奋力掷出。

    “呼！”

    黑金色圆球有二三十米直径，充满了爆炸的气息。

    博顿伯爵汗毛倒数，这记攻击给他带来的危险感，甚至还超过叶凡的剑阵！“唰！”

    博顿伯爵连忙倒退，挥动金色巨剑劈砍在黑金色圆球上。

    “嗤啦、嗤啦……”两者触碰，并没有造成大爆炸，反而金色巨剑顺利砍入黑金色圆球内部。

    “中看不中用！”

    博顿伯爵稍稍松了一口气，可是下一秒，他的脸色大变。

    因为，进入黑金色圆球内部的巨剑，居然以肉眼可见的速度在消解。

    可那颗黑金色的圆球体积，却在不断增加！“怎么……怎么会这样！？”

    博顿伯爵大惊失色，连忙催动神力，继续凝聚金色巨剑，挥砍着黑金色圆球。

    叶凡站在不远处，看着面色苍白的沙克，心中暗赞不已。

    自己不过提点几句话，便让他领会了规则奥义，甚至还能制造出反规则的找死。

    叶凡看得出来，那颗黑金色圆球，根本就不是什么可怕的攻击。

    沙克只是通过一些特殊的手段，强行打开了一个空间裂缝罢了，并且利用自身对神力的控制，将空间裂缝塑造成一个圆球。

    这是人造黑洞，没有对空间法则有一定的造诣，很难办到。

    然而，博顿伯爵可不懂这些。

    他对世界法则的领悟不够，对神力的掌握更是停留在神尊境巅峰时期。

    同时面对叶凡和沙克的前后夹击，他哪里想得到那么多？

    “呼……呼！”

    沙克喘着粗气，不断释放神力控制着那颗黑洞，很快便把博顿伯爵逼到虚空的角落里。

    叶凡悄然竖起大拇指，对沙克的悟性十分佩服。

    他没有闲着，挥动盘龙软剑。

    “唰！唰！”

    诡鹰剑阵一分为二，变成了两柄十米长的漆黑大剑。

    大剑挥动，无数剑气飚射而出，朝博顿伯爵刺去。

    博顿伯爵被前后加工，压力顿增。

    他握起另外一只手，加大神力输出，又化出了一柄实质的金色巨剑。

    只不过这抦巨剑明显没有另外一柄闪耀。

    无数剑气刺击在略为暗淡的金色巨剑剑身上。

    “叮叮当当……”一阵清脆的响动，金色巨剑剧烈颤抖。

    “嗤啦啦……”很快，裂痕在剑刃上蔓延开来。

    “哗啦！”

    金色巨剑土崩瓦解，变成无数金光小点，轰然消散。

    而叶凡的剑气，依旧绵延不绝。

    博顿伯爵神情凝重，再度催动大量神力，形成一面盾牌，抵挡住叶凡的剑气。

    在他的体内，金色的方形神格光泽暗淡，一道细微的裂缝悄然出现。

    

