    有了密码和钥匙，江豹只要往那个保险柜里放一些花旗贵风银行的账本，就能让亚历山大吃不了兜着走。

    不过，这个账本也不是随便弄的，必须找贵风银行内部人员来做，才能让亚历山大死也翻不了案。

    本着这个思路，接下来，江豹来到伊西路巡捕房。

    还没进门，值班的几个巡捕就惊呼：“豹爷来了，大家快出来迎接！”

    江豹在伊西路巡捕房工作几个月，人缘甚好。再说，此处的现任一把手牛千斤还是江豹的兄弟。

    大家谁不巴结他？

    江豹也不小气，拿出钞票来，见人就发两张。

    然后，他来到牛千斤的办公室。

    “豹子，你终于来了！我正准备哪天去你的巡捕房，找你喝酒呢！”牛千斤说道。

    “可别去，那地方不吉利！”江豹故作懊丧，“我他妈的刚把那帮神经病送走，吴吞就把那地方分给我了，我日他祖宗！”

    牛千斤笑道：“快，喝口水，消消气。今天中午我做东！”

    “别忙，我还有事，找你帮忙！”江豹说着，就把花旗贵风银行被烧，他被列入四人破案小组的经过说了。

    听江豹说完，牛千斤的眉头就皱了起来：“花旗贵风银行离我这里最近，那天晚上，我恰好又在办公室，火势一出，我就立即赶了过去。直到现在，那边的一些扫尾工作，都是我们巡捕房来负责的。现场的证据我也采集了些，说真的，我想了好久，都没有一点头绪。马如龙把你推荐给雷总长，其实是给你出难题！”

    江豹笑道：“难题不难题的，我既然接手了，就会坚持到底。现在呢，我要请你帮忙！”

    牛千斤故作不悦：“兄弟，你跟我还客气？说吧，需要我给你做什么？”

    “你刚才说，银行救灾的一些扫尾工作都是你们负责，我想问问，这家银行还有哪些活下来的人？”

    “我给你找个名单吧！”牛千斤说着，拿出一沓材料来。

    这些材料是花旗银行现在的人员名单，其中，有当晚没上班的，也有几个在火灾中幸存的。

    这时，江豹看到一个名叫潘伟博的经理的照片，似乎有点印象。

    “这不就是我第一次去花旗贵风银行存钱时，他接待我的潘经理嘛！就找他合作！”

    “牛哥，这个潘伟博在哪里？我想见见他！”

    “他啊，在医院里！”牛千斤说道，“起火的时候，他在四楼的办公室里，下面的火势太大，眼看着就要蔓延到他那一层，于是，他从窗户里跳了出来，落到一丛红叶石楠上面，被石楠的枝条在大腿上戳出一个洞。在这场火灾中，就属潘伟博的伤最轻，其他的火灾幸存者都被裹得像个粽子！”

    “他在哪个医院？”

    “静仁医院，外科！”

    “那我先过去看看，改天过来请你和弟兄们吃饭！”

    “你要来这里，只有我们请你！”牛千斤坚持道。

    “我们不纠结这些，等我来了再说！”江豹说着，辞别牛千斤，驱车前往静仁医院。

    在静仁医院的停车场，他刚刚把车子停好，就看到亚历山大和马丁向这边走来，脸上还来着喜色。

    “他们是不是去潘伟博那里讯问什么了？看他们的表情，似乎有所收获？”江豹有一种不祥的预感。

    他故意避开这两个老外，从旁边的小门进入外科。

    这是一间高价病房，里面只有一个人，正躺在床上。

    江豹一眼就认出，此人正是他第一次去花旗贵风存钱时遇到的潘经理。

    潘伟博似乎有心事，正神飞天外，江豹轻轻地咳嗽一声，把他吓得狠狠地哆嗦一下。

    “潘经理，你还认识我吗？”江豹拉了一把椅子，大咧咧地坐到潘伟博的对面。

    “你是？有点面熟，肯定是见过，但是，具体在哪儿见过，就想不起来了！”潘伟博说道。

    “那好吧，自我介绍一下，我姓江，叫江豹，新任的十二弄巡捕房探长，花旗贵风银行纵火案的侦办人！”

    此时，贵风银行的那场大火还没有定性是人为还是设备老化，江豹却直接称为纵火案，如此一来，又把潘伟博吓了一跳。

    “哦，原来是江探长，失敬、失敬！”潘伟博立即从床上下来，点着右边的好腿，和江豹握手。

    “别乱动，坐那边去！”江豹指着对面的床，命令潘伟博。

    “是，是！”潘伟博有点尴尬和心虚。

    “我现在有些问题要问你，请你如实回答！”

    “好，我一定如实回答！”

    “在我来之前，还有谁向你问起贵风银行的案子？”

    “没，没有了！”潘伟博忙不迭地回答。

    江豹一看对方这眼神，就知道他说谎了。

    如果他刚才不是把摸头读心的机会用在了贝蒂身上，现在肯定就把手按在潘伟博的头上。

    “潘经理恢复得怎么样？”江豹换了个话题。

    “恢复得挺快的，再说，伤得也不重，估计要不了一个星期，我就能工作了！”潘伟博稍稍松了口气。

    “要想恢复得快，就应该多走动，到外面多晒晒太阳！”江豹说着，站起身来，“我扶潘经理到外面走走！”

    “不用，不用，我这里有拐！”

    潘伟博刚刚说到这里，已经被江豹架了起来。他那点力气，和江豹相比，就跟个小鸡似的。

    他还想挣扎，江豹却冷冷地威胁：“跟我到外面说句话，一会再送你回来。要不然，我就带你去巡捕房问话！”

    “我是伤员、病人……我是花旗贵风银行的人……我受到霉丽奸的庇护……”潘伟博拿出他最后的杀手锏。

    江豹笑得很邪恶：“在我的巡捕房里，你就是提霉丽奸总统的名字都不好使！”

    潘伟博只好住口，和江豹来到外面的停车场。

    此时，这里居然只有江豹一辆车。他拉开车门：“到车上聊！”

    “在下面聊不行吗？”潘伟博哀求道。

    “这里人多眼杂，我们聊的话题不能让外人知道！”

    “好吧！”潘伟博可怜巴巴地上了江豹的轿车。

    他一上车，江豹立即把车门关死。

    “江探长，你要干什么？”

    “我要带你去一个安全的地方！”

    “我不……”

    潘伟博一个“去”字没说出口，已经被江豹一掌砍在脖子上。

