    偏偏在这个时候，楚尧好像不知道她的脸为什么那么红，居然还要问她：“你的脸怎么突然这么红了？涅小姐在害羞吗？”

    他言语中的撩拨那么的明显，嘴角挂着一抹坏坏的笑。

    让人原本就害羞的脸更加的红了起来，这样的楚尧根本就无法与传说中冷酷无情，残暴凌冽的人给联系在一起。

    涅朝幂蜜虽然很奇怪自己的状态，但是听见他这种撩拨的语气，她理智瞬间就回了过来，然后将楚尧一把推开，红着一张脸说：“我才没有！”

    楚尧倒是也没有反驳，只是顺着她的话说：“好，就当你没有。”

    涅朝幂听着楚尧的语气，怎么听都觉得他是在撩拨自己，可是她又没有什么证据。

    涅朝幂的心里依旧很慌乱，她干脆不再理会楚尧，径自往前面走去。

    楚尧看着她负气转身的背影，嘴角勾了勾。

    如果此刻有人在旁边的话，就会看见楚尧墨色的瞳孔中都是对涅朝幂的宠溺与情深。

    ……

    涅朝幂没有想到走着走着，前面就是楚家的花园了。

    楚家的花园可谓是闻名于世，据说是楚尧为她最心爱的女人亲自打造的花园。

    此刻涅朝幂站在花园里，居然有一种很熟悉的感觉。

    她感觉眼前这一幕自己在哪里见过一般，可是她想却想也想不起来。

    涅家小公主算是很有见识的人了，可是看见楚家的花园，她还是忍不住心下惊叹，居然也有一丝羡慕。

    “楚尧爱着的那个女人，该是怎样一个女人，才会被这样优秀的男人这般宠着。”苏幂心里这样想着，又想到了刚才楚尧撩拨自己的样子，瞬间又觉得楚尧喜欢的那个女人不值。

    难道说男人都是这样吗？对一个人深情的时候，可以把全世界都给她。

    可是当那个女人不在的时候，他的心又可以瞬间遗忘，然后转身去对别的女人这么好？

    涅朝幂是知道自己的这种心理，是非常不正确的。

    难道说楚尧喜欢的女人不在了，他这辈子就不能再找别人了吗？可是她依旧控制不住，自己心里那股替这个花园的女主人不值的那种委屈感。

    怀着这样的心情，当见到楚尧跟上她的脚步，走到她身边的时候，涅朝幂眼睛蓦地睁大。

    当走到涅朝幂身边的楚尧就莫名其妙的被苏幂回头狠狠瞪了一眼。

    小姑娘瞪人的样子，还是和以前一模一样。满脸对他的不爽。

    楚尧一时间还真没有明白过来，为什么小姑娘突然就发生了情绪变化？

    明明刚才那么害羞的样子，现在看着他的眼神都是对他的愤怒，其中还夹杂着一丝丝委屈？

    所以他是做了什么惹小姑娘不开心了吗？

    楚尧不能明白，因为刚才从那边走过来的过程中，他一直默默跟着她，明明什么都没有做……怎么就把她惹恼了？

    能把无所不能的楚少爷给难住的人，恐怕也只有眼前的涅小姐了。

    但楚尧是一个向来不懂就问的男人，所以看见姑娘这样瞪着他的时候，他不由问：“怎么了吗？你不开心吗？”

    涅朝幂也直接对他说：“对！不要跟着我了。就是看见你才不开心的！大渣男！”

    说着她就往前面走去，头也不回，根本就不理会身后一脸莫名，不知道发生了什么事的楚尧。

    楚尧停在原地。

    一双墨色的双眸中，难得出现了不解与疑惑，怎么走个路的功夫，他就成了大渣男了？

    他想起之前甘栗仁总在他耳边说：“不要乱猜女孩子的心思。女孩子的心思重，你越猜越不能明白。只要女孩子一生气了，你唯一能做的事情就是追上去哄她！哄她！哄她！”

