    第637章 进入封门村   

    “你踏入假丹境多久了！？”

    

    山中修炼无岁月，在这永不见天日的黄泉路也一样如此！   

    “假丹境！？

    原来我现在这个境界，是叫假丹境吗！？”

    

    女人好似恍然大悟一般，若有所思的点了点头，“如果说我现在的境界是假丹境的话，那我踏入这个境界应该有三五年光景了。”

    

    “才三五年吗！？”

    陈阳微微的点了头。

    

    陈阳没料到程婉韶竟然不知道什么是假丹境，不过细细一想也能想得通。

    

    毕竟她是惨死的人，本身怨气就比别人重，死后自然会比普通亡魂强横一些，再加上数百年沉浸在满是阴气的黄泉路上，哪怕是泡，也能把她泡到假丹境了！   

    而且这次陈阳没有带沈秀秀过来，正好缺少一个境界合适的怨魂配合自己施展附魂，这程婉韶也算解了他的燃眉之急了！   

    “假丹之后二十年还不能踏入金丹，那便会烟消云散，将所有灵气重新返还自然！所以接下来的时间，你要安心修炼了！”

    

    陈阳提醒了程婉韶一句，省的她再继续浑浑噩噩下去，最后落个魂飞魄散的下场！   

    可谁能想到，程婉韶却是淡然一笑，说道：“十几年时间已经足够了，主人，只要我能看到孩子安然转世，魂飞魄散就魂飞魄散吧。”

    

    “那你不想看到他长大成人吗！？”

    

    汽车不断前行，陈阳则是跟程婉韶闲聊了起来。

    

    “看！？

    入轮回之后，投胎到什么地方都不清楚，还怎么看着他长大成人！？”

    程婉韶摇头苦笑了一声，作为一个母亲，她如何不想看着自己的孩子长大成人！？

    

    “那我要是有办法不让他入轮回就投胎呢！？”

    

    陈阳挑眉一笑，直击程婉韶心中最柔软的地方！   

    “你，你说什么！？”

    

    原本一脸淡然的程婉韶一听陈阳的话，瞬间便激动了起来！   

    “我说，我可以让他不入轮回便能投胎！”

    陈阳再次重复了一遍刚才的话，“你的孩子是在阴间出生，是个名副其实的鬼胎，出生之时并未得到阴间造册，即便带他去了轮回司，他也无法转世，但是，我却有办法让他直接投胎！”

    

    之前想用待产孕妇给董明德除血亲，也是同样的手段！   

    “不，不可能！刚才那鬼队长来的时候，你明明说自己没把握的...”   

    “要是我在鬼差面前说自己有本事越过轮回司直接让鬼魂投胎，你猜，地府还会任由我活在世间吗！？”

    

    世间鬼物，无不受地府管控，要是有人触动了只有他们才能动的蛋糕，结果可想而知！   

    说到这，程婉韶也信了陈阳大半！   

    “如果，我是说如果，你能直接让我的孩子投胎成人，我愿意努力修炼，争取早日成就金丹，终生侍奉主人！”

    

    说着，程婉韶双膝一弯就跪在了陈阳面前！   

    “那我就等着你成就金丹了！”

    陈阳仰头哈哈一笑，“不光是你要成就金丹，就连他，也要踏上武者之路！”

    

    陈阳指着那孩子，脸上满是期待之色！   

    黄泉路上孕养了数百年的鬼胎，虽然不确定能在武者之路上走多远，但至少肯定比普通人要强得多！   

    程婉韶看着怀里的孩子，一双美眸满是柔情，“他也一定会踏上金丹达道的...”   

    想着以后自己可以和孩子永久的存在下去，程婉韶的脸上第一次露出了期待之色！   

    汽车继续前行，陈阳没有再说什么，许久之后程婉韶就像是想到了什么一样，竟然主动问起了陈阳！   

    “主人，你一个阳人，为什么要去封门村这种地方！？”

    程婉韶明明知道孩子感觉不到冷，但却还是裹了裹他身上的小薄被。

    

    “是去给人送葬的。”

    陈阳微微一笑，指了指车内停着的棺椁，“这是我一个兄弟的奶奶，据说是六十年前离开封门村的人，虽然去世有些年了，但叶家人找上来要带回家，我们也不好不让人家带走，只跟着护送这一趟。”

    

    “叶家人！？

    归葬！？”

    程婉韶眉头微微蹙了蹙，“主人，这叶家人是不是执意要将尸骨带回去，无论你们怎么说都没有用！？”

    

    “是啊，尸骨归还而已，这有什么问题吗！？”

    陈阳微微怔了一下，觉得程婉韶话里有话。

    

    “问题到是没有，不过数百年来，叶家也只回收过两次叶家遗骨，通过这一点来看，叶家回收遗骨这件事绝对不简单！”

    程婉韶严肃道。

    

    陈阳闻言，眉头微微一皱！   

    数百年只回收两次，要是真的那么在意自己族人遗留在外的尸骨，频率绝对不会这么低！   

    另外，叶未央这疯女人实力不弱，但却宁愿立下天道誓言也不愿意跟自己拼命，这绝对不正常！   

    两相结合，这叶家绝对有大事发生！   

    稍稍琢磨了一下，陈阳便打定了主意，这一次去叶家，一旦发现不对，立马就要带唐钺撤离，哪怕遗骨不要，也得把他安然的带回去！   

    “这次去封门村有太多的未知，你带着孩子也不方便，我来帮你照顾他吧。”

    

    说着，陈阳便将凰魂剑的养魂空间跟程婉韶说了一遍，程婉韶也是通情达理，直接将孩子交给了陈阳，自己也跟了进去！   

    接下来的时间，陈阳用黄纸画了几件旗袍，掐诀起火烧给了程婉韶，也让她将身上那套穿了几百年的破旧衣服给换了下来。

    

    随着时间的推移，灵车距离封门村越来越近，就在路过一处隐约可见的十字路口时，陈阳神魂一颤，将意识潜入到了凰魂剑中！   

    “陈阳，封门村距离酆都鬼城太近，我必须隐去声息，恐怕这次封门村之行不能帮你了...”   

    陈灵丹是死去超过二十年的金丹境魂体，一旦暴露气息，恐怕立马就会引来地府的鬼差，到时候，麻烦恐怕会比叶家更大！   

    陈阳一听，心里咯噔了一下！   

    原本根本没想到封门村会在这样的位置，甚至陈阳还极有底气的认为实在不行自己还能借住陈灵丹，但现在看来，这次的封门村之行就只能靠自己了！   

    “姑姑你放心，这次交给我就好！”

    陈阳面色凝重，一双拳头也默默地捏了起来！   

    他如今的境界是假丹境极限，两种灵气融合之下必然能突破金丹！真要到了那时候，哪怕是拼着境界下滑，也要带着众人安全离开封门村！   

    心中有了决断，陈阳也就冷静了下来！   

    凡是危险之中，必然会藏有机遇，这次封门村之行无论如何都不能空手而回！   

    想到这，陈阳轻轻的闭上了双眼，假装也陷入了昏睡。

    

    随着时间的推移，车子的速度逐渐放缓，估计是距离目的地不远了。

    

    果不其然，没过多久，灵车就停了下来！   

    陈阳睁开双眼偷偷的朝外面看了一眼，但就是这一眼，就惊的他合不拢嘴！   

    此刻，灵车四周已然不再是灰蒙蒙的黄泉路，取而代之的是一座在绿水青山环抱下的小山村！   

    陈阳打量了一下这座小山村，冷一眼看过去，绵延数里都是上世纪初的古老民房，但很明显早已经没人居住了，整个村子破败不堪，甚至一些老旧的房屋上都布满了青苔。

    

    但陈阳知道，虽然这里已经是封门村了，但却一定不是叶家所在之地，要是不出意外，这里不过是一个障眼的村子，想要抵达叶家，恐怕还有一段路要走！   

    灵车刚一停稳，四周就出现了一群身着盔甲、手持钢枪的阴兵，跟之前那巡视黄泉路的鬼兵不同，这次出现的阴兵铠甲之上都雕刻着一个充满锋芒的“夜”字！   

    夜！？

    陈阳微微怔了一下，有点想不通为什么叶家的阴兵胸口要写个夜字，难不成叶家不是“叶家”，而是“夜家”！？

    

    就在陈阳疑惑的时候，灵车的车门逐渐打开，阴兵们也朝着这边走了过来，陈阳不敢再睁眼看，而是尝试着用神魂之力查探，让他松了一口气的是，离开了黄泉路，他的神魂之力又能用了！   

    外面的鬼兵头领大手一招，三口跟唐家老太太一模一样的棺椁便凭空出现，稳稳地落在了灵车之外！   

    鬼兵们挨个爬上灵车，先是将叶未央搬下去塞进棺材，紧跟着便是唐钺和陈阳！   

    陈阳无比的紧张，只好用灵气封闭自身气机，以防止被人发现他醒过来的事。

    

    然而，真是怕什么来什么，负责搬陈阳的两名鬼兵刚一抬起陈阳就发出了一道疑惑的咦声！   

    “这小子怎么这么重！？

    跟特码的一个死人似的！”

    

    阳间和阴间是相反的两个世界，在阳间，鬼物是没有重量的，但在阴间，鬼物却有了重量，人类反而没了重量！   

    “不是说这次来咱们封门村的有死人么！？

    说不定这家伙就是那个死人，快搬吧，在封门村当差最忌讳多嘴！”

    

    死尸是失去了灵魂的肉身，说到底也顶多算是一百多斤肉，自然就会显得非常重!

    

    被他们抬着走的陈阳也微微一愣，怎么自己就成了死人了！？

    活人不是没重量吗！？

    

    一时间，陈阳想到了进入自己凰魂空间的陈灵丹和程婉韶母子，没想到都进入凰魂剑了都依然有重量！   

    陈阳见他们俩不去汇报，也默默地松了一口气，很快也被扔进了一口棺材。

    

    

    

