    “还有我！我也想进天庭幼儿园学习。”

    旁边的猪八戒，也跟着起哄。

    “呃……”

    头一次遇到这种情况的刘青，想了半天，也不知道该如何回复满眼热忱的孙悟空和猪八戒。

    天道给他的任务，是教育未成年的仙二代。

    而孙悟空，猪八戒，无论从哪个角度看，都是成了年的仙一代，根本不符合天庭幼儿园的入园标准。

    “二位都是成名已久的大佬，跟一帮毛头小子做同学，不太合适吧？”

    沉默良久，刘青委婉地说道。

    希望孙悟空和猪八戒，能够顾及身份，知难而退。

    只是，他低估了孙悟空和猪八戒的决心。

    “有什么不合适的，学到本事就行。”

    孙悟空和猪八戒异口同声地说道。

    孙悟空一直以来，都是战力的狂热追求者，任何提升的机会都不会错过，而向来懒散的猪八戒，这次是被欺负怕了。

    “我……”

    刘青顿感蛋疼。

    见刘青左右为难，一直跟在旁边的助理广元子，眼珠一转，挺身而出，“园长，咱幼儿园还缺一个门卫。”

    “门卫？”

    刘青分分钟反应过来。

    进天庭幼儿园学习，并不一定以学生的身份，还可以以工作人员的身份。

    “斗战胜佛，门卫的话，您能干吗？”

    刘青问孙悟空。

    “门卫？我太能干了！”

    孙悟空何等聪明，马上意识到刘青是以此为借口，来规避天庭幼儿园固有的招生政策。

    “既然能干，那今天就走马上任，年薪一万紫晶币。”

    刘青煞有介事地说道。

    “没问题，没问题。”

    孙悟空喜出望外。

    别说每年还发一万紫晶币，就算让他倒贴一万紫晶币，他也没有半句怨言。

    “刘园长，我也想当门卫……”

    三言两语，孙悟空就留在了天庭幼儿园，旁边的猪八戒，羡慕得眼都红了。

    “你是天庭幼儿园驻西天招生代表，当什么门卫？”

    刘青绷着脸，说道。

    “难道入门早，也是错吗？”

    猪八戒欲哭无泪。

    不过，下一秒，刘青话锋一转，“但考虑到在西天招生，需要极高的专业素养，未来一段时间，你要留在天庭幼儿园，接受培训。”

    “接受培训？”

    猪八戒的脑袋明显没有孙悟空灵活，愣了足足十秒钟，才意识到，所谓的培训，其实就是换个名字，让他在天庭幼儿园学习。

    “培训好，培训好。我一定抓紧时间提升专业素养，为天庭幼儿园在西天的招生事业添砖加瓦。”

    遂了心愿的猪八戒，把自己的胸脯拍得啪啪直响。

    而后，两人屁颠屁颠地跑进了PK场。

    当着慕妍雪的面，孙悟空掏出如意金箍棒，猪八戒亮出九齿钉耙，叮叮当当打了一场。

    “卧槽，这也太厉害了。”

    “这好像是西游记里的齐天大圣和天蓬元帅啊！”

    “我们竟然见着活的了。”

    孙悟空和猪八戒打得太绚丽了，PK场内众多仙二代，一下就被吸引住了。

    不同于那些年龄较大的仙一代，天庭幼儿园内的仙二代，对于孙悟空和猪八戒的了解，几乎全部来自阅览室的《西游记》连环画。

    孙悟空和猪八戒长得太有特色，所用的武器，也是非同寻常，很快，大家就确定了孙悟空和猪八戒的身份。

    年轻人大多有着与生俱来的反叛精神，而孙悟空和猪八戒做的，恰恰又是反叛的事情。

    故而，孙悟空和猪八戒在天庭幼儿园拥有着数量不菲的铁杆粉丝。

    特别是孙悟空。

    几乎百分之九十的仙二代，都把孙悟空视为偶像。

    如今，偶像就在眼前，每个人呼吸都变得急促起来。

    而在看过孙悟空的身手之后，大家更是认识到，《西游记》连环画里，没有一点儿夸张成分。

    不愧是齐天大圣，当真是战神一般的存在。

    人族班二班的班长杨小戬，下意识地将孙悟空，与自己的老爹二郎真君杨戬进行对比。

    最后得出结论，曾经能和孙悟空势均力敌的老爹，现在，再到孙悟空面前，根本就不够看。

    “谁说孙悟空被压在五指山后，就没再升级，人家升了好多好吗？”

    杨小戬暗自腹诽起来。

    这一刻，所有PK场内的仙二代，都以为孙悟空和猪八戒是刘园长请来的助教。

    大家追星的同时，也努力分析着孙悟空和猪八戒的招式，希望能够从中，学到一些有用的东西。

    然而，孙悟空，猪八戒一套动作打完，小跑着来到慕妍雪跟前。

    “慕老师，我们哪方面比较欠缺，还请指点一二。”

    孙悟空，猪八戒眼巴巴地望着慕妍雪，那份虔诚劲儿，还要超过天庭幼儿园的众多仙二代。

    “连孙悟空，猪八戒这样的大佬，也要拜在慕老师门下？”

    围观的仙二代们都惊呆了。

    说到底，见识有限的他们，还是低估慕妍雪，他们以为玄丹境的慕妍雪也就能指导指导，战斗经验并不丰富的他们，可事实上，放眼三界大陆，就没有慕妍雪指导不了的人。

    原因嘛，也很简单。

    慕妍雪传承了星空强族亿万年来，无数前辈大能的战斗经验以及战斗技巧，别说是在小小的三界，就算到了浩瀚星空，也只有慕妍雪指点别人的份。

    现如今，慕妍雪唯一欠缺的，也就是境界了，所以，只能通过指点其他人，体现她的价值。

    一旦境界跟上了，慕妍雪自己把战斗经验和战斗技巧展现出来，必然是另外一番景象。

    “老公……”

    慕妍雪看出了孙悟空和猪八戒的不足，可是，这俩家伙明显不是天庭幼儿园的仙二代。

    而且怎么看，都像传说里的两位大佬。

    慕妍雪忍不住望向刘青。

    “这是咱们天庭幼儿园的门卫和招生代表，平常就喜欢打个架什么的，你有什么说什么就行。”

    刘青对慕妍雪说道。

    “原来只是门卫和招生代表……”

    听完刘青的介绍，慕妍雪的信心马上起来了，当当当当，就是一顿指导。

    “原来如此。”

    “原来如此。”

    竖着耳朵，不敢有一丝分神的孙悟空和猪八戒，听得两眼放光。

    等慕妍雪讲完，两人立刻按照慕妍雪的指点，又打了一场，哪怕境界比他们低得多的仙二代们，也能看出，这两个人进步明显。

    “我爹和孙悟空之间的差距，又大了。”

    和许多仙二代只是看个热闹不同，心思缜密的杨小戬，开始为他爹的前途担忧。

    天庭与西天，速来面和心不和，万一哪天，发生冲突，斗战胜佛肯定会代表西天出战，而天庭这边，他爹杨戬被派上前线的可能性很大。

    双方真要打起来，他爹杨戬，恐怕只有挨揍的份儿。

    大脑飞速旋转了八万八千圈，杨小戬突然有了主意，那就是让他爹杨戬，也来天庭幼儿园当门卫。

    当然，当门卫是假，主要还是求教于慕老师，快速提升自己。

    事实上，抱有这种想法的并不只有杨小戬。

    在确信慕妍雪连金仙巅峰的孙悟空都能指导后，不少仙二代，开始考虑，趁下一次集中探视的时候，劝说自己的父母，到天庭幼儿园兼个职。

    刘青并没有意识到，用不了多久，天庭幼儿园就会变成天庭大人园。

    此时此刻，他的眼中只有慕妍雪。

    “我老婆还真是厉害！”

    从慕妍雪正式任教于天庭幼儿园，刘青这个园长的风头就被抢了，不过，刘青并没有什么不爽。

    这是自己老婆，又不是别人，谁出风头不是出？

    不多时，慕妍雪就指导了孙悟空和猪八戒两轮，孙悟空和猪八戒适可而止，马上回归自己的本质工作。

    孙悟空跑去天庭幼儿园大门口看门，而猪八戒则熟悉起天庭幼儿园各种条款，为以后在西天的招生，做准备。

    有了这两员大将的加入，天庭幼儿园的硬实力，无疑又壮大了几分。

    而刘青这个园长，也更有理由，做甩手掌柜了。

    在一个夜黑风高的夜晚，刘青回了凡间，刚一落地，就察觉到别墅大门口，蹲着一个人。

    刘青还以为是小偷，可出门一看，才发现，蹲在别墅门口的，竟然清河庄园的总经理，沈勇丰。

    所谓清河庄园的总经理，实际上，就是清河宗驻世俗界的联络人，专门负责为清河宗在世俗界招收资质不错的弟子，补充新鲜血液。

    先前，沈勇丰作为失踪人员之一，被贝利亚，抓到了大洋彼岸的地下世界，是刘青凭借一己之力，将其救出。

    算起来，刘青还是沈勇丰的救命恩人。

    “刘大人，您终于回来了。”

    一抬头，看到刘青，沈勇丰喜出望外。

    “出什么事了？”

    刘青问沈勇丰。

    “没出什么事，是我们大长老要结婚了，特意让我来给您送请柬。”

    说话间，沈勇丰拿出一张烫金的大红请柬，双手，恭恭敬敬地呈到刘青面前。

    单说境界，其实沈勇丰比刘青高上一点，是凝元境初期，可是，经历过那次地界世界的解救行动，沈勇丰哪还敢以境界，评判刘青。

    更何况，大长老祝远航，还以刘青的助理自居。

    沈勇丰就差跪着把请柬，交给刘青了。

    “刘青大人亲启。”

    结果请柬，刘青先看了一眼封面，随后是内里的邀请辞。

    客套话的可以略过，基本上意思，就是定于腊月初十，新郎：祝远航，新娘：陆青影、魏如凰、程雪玲，于清河之巅，举行婚礼，恳请刘青参加婚礼，并以证婚人的身份主持婚礼。

    “效率很高嘛！”

    刘青掰着手指头算了算，自己把陆青影，魏如凰，程雪玲，三个云梦山的女修者介绍给祝远航，也就是十几天的时间。

    只用十几天，就把三个女修者，哄到拜堂成亲，而且还是一次性娶三个，刘青不禁对祝远航刮目相看。

    当然，这里面，月老的红线，才是绝对性作用。

    如果不是月老提前把红线牵好，就祝远航的水平，别说搞定三个了，搞定一个都费劲。

    “今天是腊月初几？”

    收起请柬，刘青问沈勇丰。

    “腊月初九。”

    沈勇丰干咳着回答道。

    “啊？”

    刘青顿时明白，沈勇丰刚刚见到自己的时候，为什么是那副表情了，原来是时间已经快来不及了。

    “如果刘大人能够参加，还请尽快赶往清河宗。”

    沈勇丰犹豫了一下，说道。

    刚刚接下送请柬的任务是，沈勇丰还以为分分钟就能完成，结果拿着请柬，到了刘青的家里，直接扑了空。

    赶紧联系浮云宗。

    因为浮云宗和刘青关系匪浅，结果，浮云宗那边也不知道刘青去了哪里，而后，沈勇丰动用在京都积攒了几十年的关系，寻找刘青，还是一无所获。

    刘青就像人间蒸发了一样，根本无迹可寻。

    最后，沈勇丰只能蹲守在刘青的家门口，期待奇迹出现。

    还好，他运气不错，在最后时刻，等来了刘青。

    “放心，误不了良辰吉日。”

    有黄阶飞舟代步，去到云梦山，只是以分钟计算，距离婚礼开始，还有整整一天的时间，刘青打几十个来回，都没问题。

    “那就好，那就好。”

    沈勇丰长出一口气。

    理论上，刘青不在，送不到请柬，并不是他的错，可问题是，上面的大佬，根本不问对错。

    如果在他这一环，出了问题，导致刘青没有出现在婚礼现场，他未来的日子将非常难过。

    “你参不参加婚礼？”

    刘青问沈勇丰。

    “我没有资格。”

    沈勇丰尴尬地说道。

    都被派到世俗界了，他在清河宗的地位，可见一斑，事实上，不单他，这次清河宗九成九的人，都没有资格参加祝远航的婚礼。

    主要是三位新娘那边的背景太强悍了。

    送亲阵容里，除了玄丹境，就是凝元境巅峰，

    清河宗如果弄些低阶修者，出现在现场，面子上，实在是不好看。

    “既然如此，那我就自己去了。”

    刘青也明白，云梦山的各大宗门，等级森严，自己如果觉得沈勇丰送心有功，把沈勇丰带到婚礼现场，反倒是害了沈勇丰。

    于是，刘青唤出黄阶飞舟，自己踏上行程。

    云梦山。

    距离婚礼开始，还有十个时辰，新郎祝远航心急如焚，他搞定了三个新娘，可是三个新娘的娘家人，却很是难缠，没有刘青坐镇，婚礼百分百要出乱子。

