    午饭过后，薄言把碗筷收拾起来，向染白问道：“白白，你想做什么事情？”

    染白想起来那种连环杀人案，支着下颌开口笑道：“你之前说的连环杀人案应该就是死了十三人的那个吧？”

    “是。”薄言认真的点了点头，他沉吟片刻，问道：“白白你是想看那些死者尸体？”

    “我家薄医生就是聪明。”染白笑盈盈的接下。

    “那我带你去太平间。”薄言毫不犹豫的说道。

    “好。”

    薄言带着染白来到安放尸体的医院，是S市大规模名誉极高的一家市医院。

    电梯里，

    薄言修长漂亮的手指按下了负一层的数字，亮起来的蓝色荧光折射在他的手上，更具朦胧的神秘美感。

    他说：“太平间在医院的负一层。”

    染白点了点头。

    电梯门开，

    染白先走了出去，薄言随后。

    太平间长年储存尸体，显得阴森森的，带着说不出的凉意，让人毛骨悚然。

    薄言跟在染白旁边，带着染白来到一处蒙着白布的尸体面前，白皙漂亮的手一指：“这具尸体就是十三人连环杀人案的受害者之一，并未解剖。”

    染白带着白色医用手套，半蹲下身子掀开白布，入眼的就是死相极其凄惨的尸体。

    对比记忆中的杀人手法，染白已经确定。

    是同一人作案行为。

    既然确定了，那也没什么看下去的必要了。

    染白将白布一盖，站起了身，语气轻松：“好了，已经知道了，不用再看，我们走吧。”

    薄言微微颔首，也没问染白到底要知道什么，只是牵起染白的手带着她向外面走出。

    出了太平间，身上也没有那种如影随形的凉意以及阴森感。

    若是普通人进了太平间再出来，站在阳光下，大概会有一种恍如隔世重获新生的感觉。

    薄言牵着染白的手，和她在街道上走。

    什么也没说，气氛安静而轻松。

    薄言却感觉这样很好，如果可以，他希望这一条路永远也没有尽头，让他带着她，一直一直，牵着手走下去。

    看着前面的奶茶店，薄言视线微顿，对着染白低声说道：“我去买杯奶茶。”

    “好啊。”染白也看到了前面的奶茶店，生意很好，排队的人也挺多。

    薄言替染白理了理衣衫，垂着眉眼，有种乖巧温顺的感觉，“等我。”

    染白看着薄言那双白皙漂亮的手，应道：“等你。”

    薄言今天穿着一身白衫黑裤，身姿修长，银色衬衫扣子扣到最上面一枚，袖口挽起，露出一截精致如玉的手腕，线条优美流畅，银色袖扣在阳光下闪烁着光芒。

    清冷矜贵的气质站在人群中极为现言，那抹修长身影，让不少人都忍不住侧目。

    给人一种完美如斯的形象。

    染白淡笑了一声，她家薄医生，就是那么美呢。

    她拿出手机，莹白的指尖点开了相机，摄像头正对着薄言所在的位置，指尖一按，点下拍摄。

    刚巧，薄言一回眸，完美精致的五官，温和的黑眸，绯色唇瓣，无一不是的漂亮，就那么撞进了画面之中。

    随着染白按在的拍摄，而定格。

