    第1095章1096办法

    苏媛媛点头，自己想要收拾她真是分分钟的事情，孩子们的仇是一定会报的。

    陆锦惠被放出来后，就看到了外面等着的父亲还有哥哥们。

    “小惠你怎么样？”

    “没事，就是刚才突然间头疼，就好像有人用针扎我的脑袋。”

    “走吧，有什么回家再说。”

    陆锦惠虽然现在还头疼，可是她是兴奋的，心里在想着和那个男人幸福的生活。

    所以她的脸上带着奇怪的笑容。他们父子四个还是了解她的，不过现在真的不是说这些的时候。

    到家以后因为实在是头太疼。所以也没有说什么就回去休息了。

    他们父子四人讨论着这件事。“父亲，为什么会被放出来呢？”

    陆元贵摇头。他也非常的纳闷。

    “还是等到明天小惠好了再说吧。”

    周一的工作量特别的大，好在苏媛媛已经习惯了。

    午饭也是糊弄过去的，因为谭绍庭出去了。

    一直到了晚上下班他还没有回来。

    苏媛媛真的不担心谭绍庭的安危，这个世界上能够伤到他的人还不见得有。

    想要回去的时候，被鲁承民的秘书叫住了，晚上还是一起吃饭。

    她是最后一个到的，几个人都栽等着她。

    “小苏。小谭不在你不习惯吧！”徐国志开玩笑。

    苏媛媛点头“确实是。”

    “小苏，昨天我妻侄女说在大楼碰上了你们？”

    “我们下午去买一些文具。不过我不认识领导的妻侄女。”

    “就是那个碰到小谭的那个女孩子。回来跟我说一定要带她跟你们道歉。”

    苏媛媛点头。“不是什么大事。”鲁承民的心里没有别的想法，就是带着道歉。

    和他已经在一起工作这么多年，鲁承民是一个什么样的人她知道。

    不过那个女孩子的想法可不是那么简单的。

    不过无所谓，倒要看看被培养出来的人有多大的能力。

    几个人说着工作上的事情。都有自己的见解，他们这样还能给一些意见。所以苏媛媛才不会排斥不回家在这里吃饭。

    徐国志现在的心情非常哦好。发展的已经出乎意料的好了。他的最大愿望马上就要实现了。怎么可能不高兴？

    吃过晚饭以后谭绍庭还是没有回来。城子跟着大嫂一起回家。

    苏媛媛自己的时候不会进空间的。让城子回去了，她自己看书。

    说实在的这一天下来就是盯着文件。眼睛真的挺累的。看了一会儿才去洗漱。

    听到外面的动静，看到是谭绍庭回来了，也没有在意。

    今天的谭绍庭真的非常的忙，所以才回来晚了，听到浴室的声音，他非常没有自觉的看过去。然后心猿意马的进了洗澡间。

    两人相爱过后，谭绍庭抱着媳妇进了空间。

    只有在这里，两人才能完全的放松下来。

    “今天累吗？”

    “还行，总是那样的。”

    “今天得到消息，那个女人并没有傻，今天他们一家都没有出来。估计是在讨论头疼的事情。”

    “还真的有点本事。居然被搜魂还能不傻。”

    “他们就是跳梁小丑，如果没有什么大奸大恶的也就让那个女人完了就行。”

    “那几个男人也不是好东西。祸害了那么多的女人。”

    谭绍庭摇头“应该是自愿的。毕竟个人有个人的原因，出卖了自己也没有什么的。”

    这就是两人思想上的差距。虽然谭绍庭已经生活在这里两世了，但是他还是带着修士的思想的。

    苏媛媛没有再说什么，那要看他们是不是聪明。

    那个女人谭绍庭已经想好了办法了，正好还能给媳妇报仇，一帮跳梁小丑整天上蹿下跳的。收拾他们正好一起了。不过这件事他并没有和媳妇说。

    他现在就是想要再要一个孩子。齐彦他们大了，有自己的生活了。

    如果能够再有一个小宝贝陪着他们就好了，所以每天晚上他都是非常努力的。

    可是事情往往都不是在你的设想中的。

    本来以为陆家的人会有什么动作，没想到第二天中午的时候谭绍庭得到消息，他们一家去买火车票，想要离开。

    谭绍庭想了想，马上安排人让那个女人留下，齐彦他们的仇是一定要报的。

    陆锦惠早上起来，还是觉得头异常的疼，和昨天一样。

    不应该，昨天晚上她睡的还是非常的好。

    陆家父子四个早就着急了，究竟发生了什么事。

    陆锦惠当然不会说因为男人惹来的麻烦。所以被抓的经过忽略过去了。

    “昨天他们两人去见我，突然间我就觉得头疼，就被放出来了。”

    一点有用的消息也没有得到。陆家父子非常的失望。

    陆锦言看着父亲“咱们要怎么办？他们父子现在根本就没有办法和他们抗衡，都不能接触到他们。”

    陆元贵也皱着眉头。他也不知道怎么办，到了这里一开始还以为他们可以。通过女儿被抓。他清楚的认识到他们根本就不可能。

    好东西自然是吸引人的，可是你也得有命享受才行。

    陆锦惠实在头疼的难受，回了房间。

    他们父子四人商量着究竟要怎么办。陆元贵现在已经有了离开的心了。所以他说出了自己的想法。

    三兄弟也在纠结，父亲已经这个年纪了，可是他们还年轻。还想要再进一步的。

    可是父亲说也有道理，他们也清楚的认识到在这里他们什么都不是。

    这一天他们也没有做出决定。妹妹这一天都没有醒过来，叫她吃饭都不醒。

    一直到了晚上陆锦惠才醒过来，感觉还是一样，没有一点改善。

    这下父子四人真的害怕了，最后决定明天去买火车票，他们要离开。

    第二天早上陆锦惠好了一些。听说要离开她不愿意。

    “父亲，你们要是离开我也不拦着，可是我不会离开的。”

    陆元贵知道闺女的想法，那个男人也确实太优秀了。

    “你就不怕丢了命？”

    陆锦惠自信的笑了笑“怎么会呢？父亲你放心好了，我一定有办法的。”她对那个天神一样的男人势在必得。

    (本章完)

