一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    恒彦林没有理会两人在这个时候的表情，在这个时候的一些想法，只是在一旁仔细的看着。

    随后，便是见着恒彦林眉头微微一皱。

    “奇怪，这里的东西怎么感觉少了一些？”

    恒彦林看着这个坟墓，仔细的感受之下，顿时感觉有飞剑缺失的样子。

    “没有啊，我在之前的时候，什么东西都没有动的，反而是添加了一些东西，不可能是会缺少什么东西的。”

    听着恒彦林这么一说，一旁的五弟连忙就是开口说道。

    恒彦林听着哭笑不得，“我说的缺少的一些东西，是一些气之类的东西，而不是说什么物件，当然，也有可能是什么物件少了，所以带动着一些气也就不见了。”

    说到这里，恒彦林直接摇了摇头，有些话语，与这些人说是有些说不通的。

    干脆的，恒彦林在这个时候也就是不在多说了，而是直接在继续的看着。

    五弟听着恒彦林这么一说，顿时脸色微微一苦。

    他也知道，自己这一次应该就是真的闯祸了，只是这会儿也只能够依靠恒彦林了。

    若是恒彦林能够解决的话，那就是最好不过的事情了。

    这要是不行的话，那可是就是一切都麻烦了。

    “这个布局的话，应该是溪流满堂，金满山才对，这里已经有金了，倒是没有变动过，但是这个溪流...”

    恒彦林仔细的看着面前的这个布局，从这个残缺的布局里面，终于是看出来这个布局究竟是怎么回事了。

    只是在看完了之后，恒彦林顿时眉头深深皱起，随后眼神开始四下查看起来。

    “溪流？此前的时候这里并没有什么溪流啊？”

    五弟听着一头雾水，连忙极为冤枉似的说道。

    一旁的冷云在这个时候也符合道，“是啊先生，这里原本就没有溪流的，是不是弄错了？”

    虽然他已经在外有些时间了，但是对于这个祖坟他还是记得很清楚的。

    毕竟在小时候，他可是经常会被带着前来祭祀的，这点东西的印象还是会有的。

    恒彦林摇了摇头，“这并不是说一定要有真正的溪流，有些东西只是有这么一个样子，主要是靠着里面的气，这个气是这个东西的模样，或者是有这样的气场什么的，那就能够当的了这样的物件了。”

    恒彦林微微解释了一下，随后走着一旁两人看不懂的脚步，随后只见着恒彦林脚步微微一顿，停在了东南角的位置上。

    这个位置上，已经被覆盖上了一层水泥了，完全是看不到这里有些什么东西。

    “砸开这里。”

    恒彦林跺了跺脚，开口说了一句。

    五弟闻言，也不敢有半点的犹豫，连忙就是拿过一旁还没有带走的锄头，开始用力的砸起。

    半响之后，原本好好的水泥直接被砸开，随后掀开了一片的位置。

    两人清理干净了之后，随后定睛看去，只见着这下面，居然有着一个小小的泉眼。

    见此，两人顿时想起，这里在以前的时候确实是有这么一个小小的泉眼般的水流。

    只是他们在以前的时候，压根就没有在意，直到这个时候看到了，才是恍然记起。

    两人在此刻的脸色都是显得有几分凝重起来，这个恒先生未免也太厉害了，就这样走几步，就能够知道这下面居然还有这么一个东西。

    恒彦林看到了这个小泉眼之后，冲着两人挥了挥手，“继续往下挖，不要挖太多，就一点点就足够了。”

    五弟在这个时候，哪里还敢怠慢，直接应了一声之后，便是大喝一声朝着下方开始挖掘起来。

    片刻之后，一个小坑出现，而在下面居然是出现了二十三颗小小的极为圆润的小石子一般，只是其中一颗已经有着点点的裂纹在上面出现。

    两人见此一幕，顿时大惊。

    “这好像是我们这三代的人数？”

    联合上自己的兄弟姐妹们，可就不是这些石头的数量么！

    两人眼神极为惊恐的将这一幕看着，饶是他们经历过大风大浪，但是在这个时候见到了这样的一幕，也依旧是惊的说不出话来。

    冷云率先冷静下来，看着面前的这些小石头，随后连忙开口说道，“恒先生，这个破裂的小石头，该不会就是我的女儿吧？”

    冷云极为不安的将恒彦林看着，眼神里面带着一丝丝的不安。

    这要是真的是的话，那么这个石头都已经破裂了，怎么弥补？完全就是不可能的事情啊！

    恒彦林点了点头，“确实就是代表你的女儿了，这些石头你们不要动了，万一弄坏了，到时候你们家也会遭殃的。”

    恒彦林挥手叫停他们，让他们小心一些，可不要是在去触碰这些石头了。

    听着恒彦林这么一说，两人连忙就是后退了几步，深怕自己一个不小心，就弄坏了这些个石头。

    恒彦林看着直摇头，“放心吧，只要不是故意去弄，想要破碎也没有那么简单的。”

    “恒先生，这个石头就代表我们的话，那要是有歹人想要害人，直接冲着这个墓地来可不就行了，而且害了人之后，还一点也察觉不出来？”

    冷云脸色有几分不好看，在他看来，这种事情要是传递的到处人都知道，自己一家分分钟遭殃。

    恒彦林闻言笑了笑，“你这么说也没错，但是也没有那么简单，要是直接损坏了这样的气场，到时候气场就会反噬，破了这里的人也会跟着倒霉的，你们家有多凄惨，对方只会比你们家更加凄惨。

    至于你说的这个不安全，这也是正常的事情，你们家已经享受了这个地方带给你们的好处，自然与这里息息相关，利益与风险共存，想来这个话语你是知道的。”

    恒彦林在一旁说着，随后低头查看起来，到了现在，这个石头是为什么有裂纹的，还没有一个定数。

    恒彦林心中奇怪，此刻也仔细的查看起来。

    已经知道了这里出问题的原因，倒是到底是为什么出问题，这一点恒彦林还没有看出来。