    第158章以后在你院子旁买个院子

    白羡鱼这时才想起来白离，朝外张望了一下，“白离呢？”

    “萧正正在招呼他。”谢行蕴目不斜视，“我令船夫出发。”

    白羡鱼嗯了声，懒得动弹了，这一连来了好几个女子，她现在若是出去进了将军府的马车,容易被猜出身份。

    正好有水路可以走，那便再等等再下画舫吧。

    谢行蕴短暂地离开了一会儿，进来的时候手里拿着热乎乎的红枣糕，“还想吃吗？”

    白羡鱼眼睛一亮，“吃。”

    “给你。”谢行蕴的声音夹杂着些不易察觉的紧张，不过女孩没有听出来，“刚才出去那人还没走。”

    白羡鱼张了张嘴,想说谢谢,可想到了谢行蕴之前说过的话,默默把到了嘴边的话给咽下去，“好。”

    她拿过来打开棉纸，细细品尝。

    谢行蕴在她身边坐下，支着下巴看她吃东西。

    这还是他表明心意以来，她第一次没有拒绝他送的吃的，也许是忘记了，也许是紧张过后的轻松氛围让她降低了心防。

    不管原因是什么，谢行蕴心里都充斥着一种微妙的满足感。

    白羡鱼很快就吃饱了，本着不能浪费的原则，她抬起眼皮看着男人，“你要吃吗？”

    谢行蕴点头。

    白羡鱼把糕点给他。

    这时已经行至水中央，宽阔的河面上不只有他们一艘，不少画舫装潢华丽，里面笙歌燕舞，达官显贵举着酒樽高声谈笑。

    白羡鱼却觉得河上的风吹得人有些懒洋洋的，闭着眼睛睡了一会儿。

    再醒过来的时候，她瞅了一眼外头，晌午已经快过去了。

    “谢行蕴,我怎么感觉我们走的这么慢？”

    谢行蕴挑眉，“错觉吧。”

    白羡鱼看着他手里的红枣糕，疑惑地皱眉，他都没有吃几口，难道她真的就只睡了一下就起来了？

    她趴在窗户旁低头看了眼水流，瞧着速度挺快的。

    白羡鱼放下心来，找了个舒服的姿势躺在榻上，又睡了一小会儿。

    结果起来的时候，发现他们还在这条水路。

    白羡鱼：“……”

    她看向若无其事的谢行蕴，“我们是不是在这里绕圈？”

    谢行蕴目光闪烁，“那条水路人多，我们走这条正好观赏景色。”

    白羡鱼深吸一口气，提起裙摆跑到船尾。

    谢行蕴略有些失望，把红枣糕仔细收好，然后跟着她走了出去。

    听她皱眉交待完船夫他才靠近。

    白羡鱼本想就坐在船板上的，可看见谢行蕴也来了，就又走了回去，不过没有走到原来的位置,而是坐在了靠近船头的位置。

    谢行蕴便也掉头。

    画舫里,白羡鱼把两条长腿伸直，视线看向不远处的一艘船，那两人似乎是一对夫妻，女子情意绵绵地靠在男子身上。

    谢行蕴在船尾站了一会儿没有马上过去，而是等她收回视线了才挪开脚步。

    白羡鱼瞪着他，语气有些凶，“干什么？”

    谢行蕴敛着眼皮，“还吃吗？”

    他从怀里拿出剩下的糕点，送到她面前。

    白羡鱼看着上面精心打好的结，还有一丝不苟的包裹手法，忽地意识到，刚才谢行蕴不会是不舍得吃吧？

    所以她睡了一觉起来，他还只吃了一小点。

    这几文钱的糕点被做出来的时候，也没有想到，自己会被王侯之子如此珍惜吧。

    白羡鱼拿了过来，咬了一口。

    算了，反正她今日也没有什么事。

    谢行蕴唇角微弯，坐在她身边。

    白羡鱼一个人全部吃完了，只剩下一小块刚才被谢行蕴咬了，但是没有吃完的，她转头想给谢行蕴，可她发现谢行蕴散漫的目光越过她落在她身后。

    她顺着他的视线看过去。

    就见刚才那对小夫妻，现在已经抱在了一起，开始互相亲吻，两人皆是十分投入，不知道自己吸引了多少目光。

    白羡鱼还没来得及收回视线，谢行蕴就把她拉到了自己的腿上坐着。

    这个姿势，和那对小夫妻一模一样。

    白羡鱼有种不好的预感。

    果然，谢行蕴眸底划过一丝笑意，“很好看？”

    白羡鱼：“？”

    “我看你目不转睛的盯着人家，不如我们两个也试试？”

    试试什么？

    白羡鱼反应慢了一拍，温热的唇上被烙下一吻。

    “……”

    “谢、行、蕴，你又亲我！”白羡鱼揩了揩自己的嘴唇，娇嫩的脸蛋气鼓鼓的，羞恼道：“放我下来。”

    方才他亲她的事情她都还没有和他算账呢，现在又亲！

    这男人是有什么不亲人就会死的毛病吗？

    谢行蕴面对她的控诉，心里有种强烈的，想要她弄得哭出来的欲望。

    他皱了皱眉，不明白这种心理从何而来。

    好似从上一世开始，他就特别喜欢看她为他哭的样子。

    梨花带雨，哭得人心魂皆颤，可哄不好的时候，又会觉得慌乱。

    白羡鱼没花多大力气就挣脱了谢行蕴的手，然后气冲冲地跑到船头，小脸绷着，“谢行蕴，你要是在下船之前还对我动手动脚的，我就从这里跳下去，游回去。”

    她袖口中伸出的一根手指修长白皙，指尖粉嫩。

    谢行蕴忍不住逗她，“原来小鱼儿还会游水，这我倒是不知道。”

    “我当然会。”白羡鱼底气不足，她水性其实差的一塌糊涂，“所以你别过来，我坐在这里吹风。”

    谢行蕴听了她的话，反而站起来了，迈步朝她走去。

    白羡鱼：“……”

    “别过来，过来我真跳了。”白羡鱼威胁他。

    谢行蕴挑眉，故意放慢了脚步。

    白羡鱼站起来，快速往后退了两步。

    可是船头是个尖的，越往后，可以踩得地方就越少，落脚的时候才发现，那一块已经是空的了！

    “你……”

    少女的尾调拖长，紧接着噗通一声落水声！

    谢行蕴瞳孔微缩，“小鱼儿！”

    ……

    卢溪并没有回御史府，而是去了长公主府。

    静安长公主和果盈站在湖边，果盈端着装着水果的金盘，前者从后者那拿起一颗葡萄吃下，面色惆怅，“你说，本公主给蕴儿选的那几个，他能有中意的吗？”

    果盈有些为难，“殿下想听实话吗？”

    静安长公主皱眉，“罢了，我知道你想说什么，可是我镇北侯家不可无后，南诏王的承袭不能断。”

    “……是。”

    “殿下，卢家长女卢溪求见。”侍卫上前几步，抱拳道。

    静安长公主打起精神，“让她进来。”

    卢溪很快就被领到她们两人面前，脸色委屈，手帕捂着嘴。

    “长公主殿下！”她像是见到了宠爱自己的长辈，步伐加快了些许。

    静安长公主眉心狠狠一跳，“怎么了？”

    “臣女方才与小侯爷在画舫中相见，可是没有和他说两句话，他便……他便让臣女离开，而且他身旁的侍卫还说，小侯爷身边早就有了其他的女人，臣女想知道这是真的吗？”

    卢溪声似莺啼，眸子凝着几分脆弱。

    静安长公主面色微僵，“胡说，蕴儿身边根本没有女人！”

    “那他的侍卫如何会这样说？”卢溪抽泣了下，“臣女并非质问殿下，不过是……殿下也清楚臣女的心思，若是小侯爷身旁有人了，臣女也不想拆散他们，小侯爷幸福就好。”

    “本公主知晓你心意，多善解人意的孩子啊，蕴儿居然这么顽固。”静安长公主拉过她的手背拍了下，“你且等着。”

    卢溪小声道：“是。”

    静安长公主把果盈叫到一边，“查查现在那几个女子是否已经离开。”

    正吩咐着，又一侍卫抱拳上前道：“殿下，公子的船已经驶离朱雀大街。”

    静安长公主嗯了声，心里的怒意却蹭地一下起来了，“知道了，现在即刻准备画舫，追上他。”

    “是，殿下。”

    已经驶离朱雀大街，意味着他或许都没有见完她给他安排的女子，就已经离开。

    “现在的情况容不得他胡闹。”静安长公主沉声道：“不孝有三无后为大，蕴儿饱读诗书，怎么就想不通这个道理！”

    卢溪听见这话，脑海中飞快闪过什么，可太快了，她抓不住。

    “卢溪，跟本公主来。”

    卢溪点点头，嘴角不易察觉地弯了弯，“是。”

    ……

    白羡鱼险险抓住船尖，才没有呛进河水，身子像是突然被冻住，湿重的衣裙拖在身上。

    好在这样的情况并没有持续多久，就在她掉水的那一瞬间，谢行蕴就到了船头，并将她从水中捞出。

    他把她抱进了画舫的二层。

    “怎么还往后退，我又不是猛兽。”

    白羡鱼打了个哆嗦，幽幽道：“猛兽没你可怕。”

    谢行蕴不置可否，把她放在榻边，往她身前看了一眼。

    白羡鱼警惕地护着，“看什么？”

    “看你伤口。”谢行蕴不放心，“碰水了，痛不痛？”

    “不痛。”

    其实还是有一些痛的，虽然已经愈合了，可毕竟是新伤，这些天沐浴都避开的，白羡鱼呼吸声重了些。

    得到她的回答了，他才离开了些许。

    谢行蕴环顾四周，想给她找衣服穿，可是这里只是一个简单的用来休憩的房间，并没有多余的衣物。

    “把衣服脱了。”

    白羡鱼道：“不脱，一会就干了。”

    谢行蕴没有说话，撕下一块自己的袍子，然后三两下将眼睛给蒙住。

    白羡鱼睁大眼，腿弯起就想要跑，可被男人抓住了脚踝。

    “谢……”她的话没有说完，就被点了几个穴。

    白羡鱼：“……”

    “河水脏，伤口感染就糟了。”

    他知道她会逞强，可比起让她讨厌，他更在乎她的身体。

    谢行蕴皱眉蒙着眼，凭着自己的印象给她整个剥了出来，白羡鱼是坐着的，他把她抱到腿上，接着一件一件给她脱去。

    白羡鱼只能眼睁睁地看着他的手在她身上擦过，大片雪白的肌肤暴露在空气中。

    可她说不出话，也动不了。

    而且她也不知道谢行蕴是不是故意的，解个带子也解不开吗？

    后腰一直被他手心炙热的温度灼烧，尤其是她现在浑身湿透，这种感觉就越加明显。

    白羡鱼轻颤了下，下巴抵在他宽厚结实的肩膀上，紧紧闭着眼。

    谢行蕴并非故意，他想迅速解开，可越解越乱，沉思两秒之后，他直接扯断了带子。

    感受到白羡鱼在他怀里抖了一下，他凑到她耳边道：“这样快些，别怕。”

    两人都看不见，也就不知道现在的场面多香艳。

    玄色衣袍之上，白羡鱼的肌肤像是剥了壳的鸡蛋，白皙通透。

    谢行蕴也没有忘记给她去除鞋袜，她的脚小巧如软玉，还没有他的手大。

    只剩一件肚兜的时候，她全身的肌肤都红透了，从脸红到脚趾。

    “剩下的你来吧。”谢行蕴呼吸重了些，“要是你不想，我也可以帮你。”

    白羡鱼睁开眼睛，用眼睛告诉他，她很想，她自己来！

    谢行蕴失笑地亲亲她的鼻子，轻柔地含着她的唇辗转反侧，接着用被子将她整个人都裹住，放在了榻上。

    伸手解开她的穴，接着脸上就挨了一巴掌。

    白羡鱼把自己裹得严实，吐出一个字。

    “滚。”

    谢行蕴手指触上左脸，将蒙眼的布缎扯下。

    白羡鱼打完之后才有点害怕。

    她居然打了谢行蕴一巴掌！

    谢行蕴还让她打到了。

    可事已至此，她默默咽了下口水，“是你方才……”

    她的话被男人堵在喉咙里。

    谢行蕴沉着眸子压上来，将她的手从被褥当中找出反扣在头顶。

    她被吻的七荤八素，肚兜也不翼而飞。

    接着耳垂一痛，她脚趾微蜷，谢行蕴沿着她的耳后根细细地吻，“再讨厌，你也是我的。”

    白羡鱼根本说不出话，眸中蒙上一股雾气。

    “……只能是我的。”他的语气前所未有的低哑狠厉，寒沉的墨眸深不见底，像是带着某种毁灭的力量。

    白羡鱼从没有见过谢行蕴这个样子，看一眼就让人心里害怕的打颤。

    不知过了多久，谢行蕴才放开她。

    白羡鱼仰着头，长睫还挂着雾水。

    谢行蕴单膝跪上榻，轻柔地给她擦去眼角的泪，“我心悦你。”

    白羡鱼睫毛一颤。

    他嘴角微扬，可轻而易举地能让人感受到他的难过，“现在你嫁不出，今日之后，我也娶不到，不如就凑合过一辈子吧？”

    白羡鱼心里仿佛也被他的情绪感染，有种说不出的难受。

    “不要。”

    谢行蕴的眼神居然很温柔，“不嫁也行，以后我就在你院子旁买个院子，七八十岁还翻墙过去给你送糖葫芦。”

    ?  ?哎，今天是差点黑化的小谢。

    ?      求求月票。

    ?  

    ????      

    (本章完)

