
　　听到向峰的回答，艾琳那里再次陷入了沉默。

　　许久之后对面才继续说道：“你们先找个安全的地方驻扎下来，我们跟魔族的战斗暂时也没有进入最激烈的时候，我担心你们这时候被魔族发现会遭遇魔族的攻击。”

　　“原本外围的荒民和流浪者联盟是不是就是被魔族攻击了？”向峰问道。

　　“没错，魔族这一次根本没有全力攻城，似乎就在等着援军上门。”艾琳苦笑道。

　　这一次魔族的部队实力非常强大，但是战斗到现在，他们避难所也没感受到多大的压力。

　　倒是外围来支援他们的援军却频频遭遇魔族的猛烈攻击。

　　甚至不止是来支援他们的援军遭受到了魔族的攻击，就连盘踞在周围的怪物都遭遇到了魔族的祸害。

　　艾琳也不知道这是好事还是坏事，只要击退了魔族部队，避难所周围估计几年之内不会再有怪物能威胁到他们的生存。

　　但是问题也来了，他们现在根本没有摸清楚魔族的底细，只是察觉到它们非常的强大，能不能顺利击退魔族，他们心里也没底。

　　向峰他们的高手不少，不过人数太少，对战场的帮助其实很有限，尤其是遇到魔族大军的时候，如果遇到魔族大军一拥而上，十六架机甲根本做不出什么抵抗。

　　艾琳他们的想法还是让向峰暂时隐蔽起来，等其他避难所的人来了再一起对魔族发动攻击，这样他们的高手也能发挥作用。天籁小说网

　　“行，那我们先找地方安顿下来，如果前面有什么情况，记得及时通知我们。”向峰点头道。

　　“这个没问题。”艾琳道。

　　通讯器挂断，向峰才想起来，他竟然忘了让艾琳注意一下诡异木雕了，这可是最重要的事情。

　　刚想在给艾琳打过通讯去，却又放下了通讯器，这事情还是等战斗结束再说吧！

　　再说了前两次诡异木雕都没有在避难所里面，而是在怪物身上，很可能怪物才是诡异木雕的载体，寻找方向还是往怪物身上找比较好。

　　向峰没有跟艾琳继续联络，只是带着人探索了一下四周，也没有什么收获。

　　在天黑之前，回到了他们藏身的地方，在他们回来的时候，陆丰他们也差不多同一时间回到了这里。

　　“怎么样？有什么收获？”向峰问道。

　　“没有，只看到了一些人类跟怪物战斗的痕迹，而且看样子人类是处于劣势的一方，一地的机甲残片。”陆丰摇摇头，有点惋惜，那都是抗击怪物的战士，结果都死在了这里，死在了魔族手里。

　　有点惨烈，但在这个世界上，能死在跟怪物的战斗中，也算是死得其所。

　　“你呢？又发生什么没有？”陆丰反问道。

　　“没发现什么，不过我联系了29号避难所，按照他们所说，怪物似乎还没有真正地开始攻城。”向峰道。

　　陆丰微微皱眉，似是在沉思，许久之后才回道：“今天我们看到魔族攻城，似乎它们也只是驱赶其他怪物进攻，魔族本族的大军确实没有动手的迹象。”

　　“对，从目前来看，魔族似乎是在玩一手围点打援的计策。”向峰也说道。

　　“围点打援这个词不错，围着29号避难所，然后等着我们这些援军送上门来，确实是一个好计策。”陆丰眼睛一亮。

　　“但是魔族这时候不应该是在寻找神力吗？”向峰有点诧异。

　　围点打援这个计策不错是不错，但对寻找神力好像没有什么帮助。

　　“这个......”陆丰想了很长时间，也说不出其中的关系，但魔族可是智慧种族，不可能会做莫名其妙的事情。

　　“暂时我们还是根据29号避难所的建议，先在这里潜伏下来，等待事情后续的发展，以不变应万变。”向峰同样没想明白其中的缘由，所以还是觉得按兵不动。

　　本来就打不过魔族的大军，还想不明白魔族想要干什么，那就只能继续看下去，先搞清楚了魔族想要干什么，然后再制定策略。

　　“嗯，这是目前最好的选择。”陆丰点了点头。

　　做出了决定之后，他们就安心在这里驻扎了下来。

　　偶尔出去查看周围的情况，尽量避免跟魔族的相遇，几天过去，一直安然无恙。

　　直到有一支规模庞大的援军来到了战场外围。

　　“来得是什么人，有消息吗？”向峰找来陆丰问道。

　　现在陆丰已经是专门打探情报的了。

　　这也是因为他认识的人多，在这种大型行动时，旁边基本都会跟随着一些‘流浪者联盟’小队，让陆丰去打探消息准没错。

　　果然接到向峰的任务之后，陆丰很快就打探到消息了。

　　“是8号避难所的援军，看样子这一次战斗依然会是我们人类占优。”陆丰看起来很兴奋。

　　向峰听到陆丰的话，很是惊讶。

　　这可是前十号的避难所，他还没见过前十号的避难所出手呢！

　　即便是在1号避难所的时候，他也没有真正看到过战场，这一次可是要开开眼界了。

　　“来得部队实力如何？”向峰问道。

　　“三架第五代附灵机甲，还有十多架第四代附灵机甲，下面的第三代附灵机甲更是数不胜数，实力相当强大。”陆丰说道。

　　向峰得知这个消息顿时觉得这事情稳了。

　　9号避难所这肯定是出动了主力了。

　　他们避难所一共也只有四架第五代附灵机甲，这就来了三架了，肯定是主力不会有错了。

　　魔族的实力再强也不可能把跟1号避难所对峙的那支主力拉过来。

　　只要没有那一支主力大军，剩下的这些魔族部队又怎么会是出动了主力的9号避难所和全力以赴的29号避难所的对手。

　　等待了片刻，艾琳主动联系了向峰。

　　“向峰大师，需要你们帮助的时候到了。”艾琳道。

　　“看起来你的心情不错啊！”向峰听着艾琳的语气，心情也放松了不少。

　　“哈哈，9号避难所的大军已经就在附近，我们这一次要将魔族的这支军队全歼在这里。”艾琳激动的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的英灵机甲师更新，第330章 围点打援免费阅读。https://xs.23sk.com 