    罗乐珊和另一个叫做胡果果的女生眉眼狠狠跳了下。

    这人怎么比胡果果/比我还会发嗲？

    姚力也皱了皱眉。

    他不太喜欢绑缚男人生存的女人，眼前这人好像一直躲在这个男人后面。

    因此，他的语气冷淡了几分。

    “你认识我们？”

    江思来挑眉，“我为什么会认识你们，你们是谁？”

    明明是简单的询问，但是在她口中，却十足地桀骜。

    罗乐珊看不得姚力一而再再而三地被面前这个女的落了面子，她上前接过了话头。

    “你知道我和姚哥的名字，还说不认识我们？”

    江思来表示不解，“我就乱猜的，没想到还真是你们的名字。”

    她耸肩，对此并没有更多的解释。

    罗乐珊很不满，“你觉得你这么说我们会相信？我们并不蠢好吗！”

    “你们肯定不蠢啊。”

    江思来差点笑出来。

    要真是蠢人，那还能做出精密的计划，就是为了谋害一个人？

    胡果果这时凑了过来，“乐珊，听她这么说好像和你们以前有过什么恩怨，是不是以前你不小心惹到的人？”

    罗乐珊：“你胡说些什么！我和姚哥根本就没见过她！”

    “我就随便猜猜嘛。”胡果果笑笑，“就是想不到她为什么能知道你和姚哥的名字。”

    听着胡果果在一边幸灾乐祸的声音，罗乐珊气得不知道该说些什么。

    江思来垂眸，没有理会。

    “思来，还有什么话要说吗？”

    一直站在边上以保护姿态守着的方叙问她。

    江思来摇头，“没什么好说的，我们回车里？”

    “好。”

    两人自顾说着便准备回车里，姚力伸手却把人拦住。

    方叙直接上手用力把住他的胳膊，压到了他背上。

    然后在后面的人要上来的时候，立马松了手。

    “可不是我先动的手。”

    方叙掀起眼皮，似笑非笑地看着他们。

    姚力并不在意，他站在两人身前正想说什么，随后便听见车流的最前面闹出了大动静。

    看着从隧道里跑出来的乌泱泱的丧尸，有人低骂了一声。

    “橘柚上车待着。”

    方叙最快反应过来，他让江思来和魏橘柚都上车。

    “这里人太多，一会儿太乱了我护不住你，你乖乖待在车上，别下来。”

    江思来便歇了跟着去拿几只丧尸练手的想法。

    车里，江思来翻到了驾驶座上坐着，准备随时开车。

    魏橘柚躲在后面，从这里看着前面乌泱泱的丧尸，她有些害怕。

    “**姐，怎么会突然来这么多丧尸啊？难道之前都藏在那里面吗？”

    江思来觉得不太可能，有时候丧尸群的出现，并不是因为刚好在那儿，而是那里有人群，所以才会有丧尸群。

    她看着站在车边等着丧尸过来随时出手的方叙和苏溪，嘱咐魏橘柚道：“橘柚，你别开窗，一会儿坐中间，这样他们更容易上车。”

    魏橘柚赶紧点头。

    后面，以姚力领头的一群人里，除了空间异能者全部上车待着外，其他人仍然站在外面。

    “姚哥，怎么样？要不要过去看看有没有异能丧尸？”

    余丰有些蠢蠢欲动。

    姚力摇头，“前面都是异能者，不能确定他们会不会对其他异能者出手，先等着，一会儿要是有丧尸过来在解决就是。”

    既然他这么说，余丰也不着急，看着已经被丧尸包围的异能者。

    车流前面被异能者和丧尸群包圆，后面停着的车里，却是没人下车。

    有不少趁乱的丧尸往这边奔来，在经过车流的时候，甚至没有丝毫的停顿，直接就朝着仍然站在车外的方叙和苏溪奔去。

    跑在最前面的是几只异能丧尸，落在后面的普通丧尸却是被车流绊住了脚，扑在破坏不了的车窗上干吼。

    “是异能丧尸。”

    方叙刚确定丧尸的阶别，离得不远的余丰便走了上来。

    他呲牙笑，“都是第一时间看见的，对半分呗。”

    “呵。”

    没等余丰动手，方叙直接一口气就将最前面的两只异能丧尸爆了头。

    “窝草！”

    还等着商量的余丰赶紧发动异能，牵过了另一头异能丧尸过来。

    剩下的已经被方叙解决干净了。

    余丰脸色有些难看。

    他走到姚力边上，小声道：“他的异能等级比我高，姚哥，你不去抢？那些可是异能丧尸！”

    “异能丧尸有什么用？”姚力也压低声音回他道：“之前我们也杀了那么多只异能丧尸，根本就没有再觉醒异能的可能！自从第三次变异潮过后，变异丧尸到处都是，根本就不缺！”

    余丰却不想放弃，“或许只是因为几率太低，说不定我们再多杀几头异能丧尸，正好就能觉醒呢？”

    姚力觉得他计划得太多，不免警告道：“就算是有几率，那几率里又有几分能保证你是觉醒异能而不是成为丧尸？”

    “现在异能者都能在变异潮里成为丧尸，你还是知足吧。比起觉醒另一种异能，多努力探讨你现在的异能才是正事。”

    说完，他上前，帮忙处理更多得跑过来的丧尸。

    后面余丰面色难看，没有再往前出手。

    至于站在他身后的胡果果，极会看眼色地没有上前，而是装作忙着装备自己。

    车里。

    江思来也注意到了刚才方叙杀的全是异能丧尸。

    连续击杀几头异能丧尸，却一直没有激活觉醒异能的几率。

    江思来连续眨了眨眼，想到了一种可能性。

    前面有姚力的人挡着丧尸，方叙敲了敲车玻璃。

    江思来降下车窗，“这么了？”

    “思来你要不要下来试一试异能丧尸？”

    朝这边跑来的丧尸不少，但是因为人多，所以很快就能解决。

    进阶的普通丧尸江思来能一个人解决，方叙想让她试试能不能解决异能丧尸。

    “我觉得我还可以精进下击杀普通丧尸的招式。”

    她还没有自信到可以挑战不太可能的事。

    方叙也只是提出一个设想，他觉得自己也有些异想天开了，便道：“那思来你下车来，我引一只普通丧尸过来。”

    江思来下车，魏橘柚也跟着下去。

    苏溪把她拉过来。

    因为他的水有些特殊，担心被外人发现不对劲，所以刚才他一直没有出手。

