    离开转生大禁天？”

    此言一出，顿时绿荫草地上的四位古神弟子，都是愣住了，齐齐朝着萧叶望来，若有所思。

    他们和萧叶关系不错，也得知对方和他们不同，乃是从最低级的凡阶突破而来，如今还有至亲和一群故人，都在伽罗小禁天中。

    听闻这则消息坐不住了，也算正常。

    “也好。”

    “这些年，混沌世界七小禁天也受到叠纪交替的影响，为此也有不少相关的群族任务。”

    “萧叶师弟，以你现在的地位和实力，可以直接前去命枢阁，找掌阁弟子索要群族任务，说不定还能接到相关的高级群族任务。”

    “毕竟擅自离开，可不太好。”

    沐泽开口提醒道，提到这里，满脸的羡慕之色。

    在古神群族之界中，实际上需要上位道神去完成的高级群族任务，并不是很多。

    任何一尊上位道神，出动的次数，都是屈指可数。

    而萧叶虽然没有踏入上位道神境，但也堪比上位道神了，否则也不会有这五千年的平静岁月，早就被派出。

    中位道神境弟子，无法拒绝命枢阁分配的任务。

    但上位道神，却有资格去挑选任务了，他自然羡慕。

    “好！”

    听闻沐泽的介绍，萧叶微微诧异，这才明白为何自己能平静度过这五千年。

    他如今，竟然拥有了这等权限了吗？

    当下，萧叶也没有犹豫，直接离开了灭阳宫。

    “萧叶师弟五千多年前刚刚苏醒，就能压制初临上位道神境的句昊，不知道如今实力如何？”

    “恐怕萧叶师弟，已经将七星古神血统，淬炼到大成了吧。”

    ……

    望着萧叶背影消失，沐泽和那三位弟子，都是议论纷纷，感慨不已。

    这些年，萧叶都没有再出手过了。

    但他们时常和萧叶相聚，能明显察觉到对方身上的血统威压，与日俱增，现在更是达到，他们难以揣测的地步了，即使只是相对而坐，都让他们有种窒息之感。

    ……

    另一头。

    萧叶离开灭阳宫后，直接冲向紫色山脉之巅的命枢阁。

    他的运气还算不错，虽然目前并无高级群族任务，让他去执行，但的确有有一件，和伽罗小禁天相关的中级群族任务。

    任务奖励倒是一般，可以随意选择进入传道阁或者古宝阁两年时间。

    这等群族任务，让中位道神出动即可，但在萧叶的坚持下，命枢阁掌阁弟子，还是分配了下来。

    嗖！

    萧叶在群族之界中稍作休整数日，确定了从群族之界，前往伽罗小禁天的前行路线后，便踏空而起，朝着最近的空间大阵暴掠而去。

    “这次的中级群族任务，乃是让六尊中位道神，前往伽罗小禁天，去搜寻名为‘大罗神精’的宝物。”

    “如今已经有五尊中位道神，于半年前出发了，其中还有吴涛师兄，我只要赶去，和他们汇合，找到此宝即可。”

    萧叶身形横空而过，想起那其貌不扬，面容憨厚的吴涛，嘴角浮现一丝笑容。

    当年，他在前往鬼冢前，就曾碰到吴涛。

    当时，对方将要去执行极具危险性的群族任务，面对未来的生死未卜，还对他郑重告别。

    如今得知对方还活着，他颇为开心。

    通过空间大阵，萧叶身影消失在群族之界中。

    “在不同禁天中进行传送，最快的方法，就是通过禁天大阵。”

    望着眼前转生大禁天的诸多景象，萧叶暗道。

    当初，纯灭阳从群族之界，只花费了十年时间，就抵达沉星小禁天，何等快速？

    可惜，要动用古神群族，在各个禁天中布置的禁天大阵，就需要在古宝阁第五层中，获得名为‘禁天密令’的宝物才行。

    他如今还未得到，只能乖乖赶路了。

    “不过正好，这一路上，倒是也能继续淬炼血统。”

    萧叶暗道，取出了如意神舟，盘坐其上，催动第二重速度，朝着某个方向暴掠而去。

    如今，他神体内已经看不到一丝神血了，只有一块巨大的紫色结晶，宛如生命体在跳动扩张着，所流露出的威能，已经达到一个临界点，连新晋上位道神，都要为之色变。

    此时，血统牢狱对于萧叶的本尊，已经彻底失去了用处，他只是在运转凝血神术中篇，在对这巨大紫色结晶，进行最后的淬炼。

    岁月如梭，转瞬即逝。

    足足一万年的光阴，就这样消逝而去。

    萧叶一路上颇为低调，倒是过得无风无波。

    这一天，如意神舟进入了一片，充斥着本源黑暗的空间中。

    轰隆隆！

    一股令萧叶无比熟悉，气壮山河的奔腾嘶吼声，突然遥遥传来。

    “禁天瀑布，到了！”

    萧叶睁开双眼，只见在这本源黑暗之中，出现了一片迷蒙的光芒，那是壮阔的混沌气，从视线前方垂落了下去，像是下探九幽。

    沿着混沌气垂落的方向，萧叶似乎都能感受到熟悉的气息，对他产生了召唤了。

    那是他如何踏入何等境界，都无法斩断的羁绊。

    “伽罗小禁天，就在眼前！”

    即使以萧叶的心境，也是产生了剧烈的波动。

    他离开伽罗小禁天，在转生大禁天中一路厮杀征战，过去了太久了。

    他终于有了，一定的实力，在叠纪交替的冲击下，庇护族人没有太大的问题。

    “小白、雅儿、四帝，我已经为你们寻来了宝物，可以改变你们血统缺失的遗憾，你们还好吗？”

    萧叶喃喃自语，催动着脚下的如意神舟，沿着禁天瀑布朝下落去。

    时间才过去数十年，萧叶便感觉浑身一轻，周围的空间束缚力大减，他抬眼望去，透过本源的黑暗空间，已经看到一处陌生又熟悉的世界，就在眼前了。

    那里远远比不上转生大禁天那般浩瀚无穷，但却让萧叶无比激动。

    他萧叶，回到伽罗小禁天了！

    嗡隆！

    萧叶立足于如意神舟之上，释放出浩瀚的神阶意志笼罩而去，顿时伽罗小禁天中的诸多地貌，一一浮现在脑海中。

    “这……这真是伽罗小禁天？”

    下一刻，萧叶表情为之凝固。

    {第三更到！}

    都来读阅读网址：m.

