    我们反正也不坐飞机，只是做样子跟他们看，戏份要足，就得把戏演好。

    我看到后面有一个黑色的车子一直跟我们保持着距离，我们快他也快，我们慢他也慢，不用说，他们还是跟了上来。

    他们绝对不单纯来跟踪的，他们如果认定我就是李华，他们要的就是我的命。我跟静蕾说，加油门！

    静蕾深踩一脚，车子像离弦的箭一样，一下子窜了出去。我盯着后面的车子，他也加了油门，赶紧跟了上来。

    我打电话给大奎，问他在哪？他说在原石基地，我说你往机场这边来，我被跟踪了。

    我算了一下，原石基地距离这里大概有十多公里，大奎开过来，差不多二十分钟能到。

    我跟静蕾说，减速，慢慢开。

    静蕾说：“那不正好被他们逮了？”

    我说：“他现在就一个车，不敢轻举妄动，我猜的没错的话，一会儿还会有车子加入进来。你保持在四十公里速度，坚持二十分钟，等大奎过来。”

    静蕾嗯了一声，车子明显慢了下来。

    跑车就这么个好处，加速减速非常迅速。

    也不能一味的减速，等他们慢慢靠近的时候，静蕾突然加速，后面反应不过来，一下子拉了好远。

    等到他们的车火急火燎的追上来，我让静蕾右转，拐进了一个岔道，后面的车不明所以，犹豫间错过了路口，直接开了过去。

    我们开了一截，我让她掉头，往路口开，找个地方藏起来再说。

    我们转过来后紧靠着路边停下来，我看到那个黑色的轿车转过来，像飞一样往前开。

    显然，他们以为我们顺着这条路走了，加大油门去追。

    我说：“走，往机场开。”

    静蕾跟着我遇到过太多的这种意外，她现在练的一点都不惊慌，像是平时开车一样，松刹车，给油，开走。

    我们不能开太快，我们并不是真的甩掉他，而是让他们清楚的看到我俩去了机场。

    我算着时间，这样一来一去，能争取十来分钟的时间。

    这就足够了，现在距离机场大概还有四十多公里，剩下的这一段路车子相对较少，容易控制局面。我们开出去大概十多公里，才看到那辆车追上来。

    我打电话给大奎，问他到了哪里。

    他说他已经看到了那辆黑车，不过他后面又过来两辆黑车。

    我说你加油门，给我先撞了再说。

    她说好，你们注意安全，我开始加油门了。

    我说好，然后嘱咐静蕾冲出去。

    我感觉车子的头猛的一抬，我感觉它飞了出去。

    后面的车子在变小，我听到后面砰的一声，看到一辆黑色的小轿车被另一部车顶了出去，翻倒到路边。

    我让静蕾慢下来，等大奎过来。

    不一会儿，大奎的车跟了过来。

    我们都没停下来，我用对讲机喊他，让他跟我保持安全距离，护送我到机场。

    大奎问：“后面的两车子怎么办？”

    我说：“这两个车子不理他，跟的紧了就测一下。”

