    第167章青花骨瓷（2）

    林言欢那无奈的表情，莫名的让我有些心寒。

    他以为我小心眼吧？

    “林少爷，这东西阴气太重了，放在你办公室会对你造成不好的影响，虽然有五鬼聚财这种东西，但有引起的东西不适合你。”我尽力向他解释：“我掐的阴雷诀对它有作用，说明这东西惧怕，不然为什么会凭空摔碎？”

    林言欢笑道：“我并非不相信你，只是这东西是我妈从司徒霖那里请来的，如果她知道摔碎了……”

    “……那还真是对不起。”我冷着脸。

    司徒家的名声是我们比不了的，林言欢大概觉得我在嫉妒同行吧？

    “……小乔，你别生气。”

    我笑了笑：“林少爷说笑了，我弄坏贵重物品，应该你生气才对，不过我没钱赔，我今天还是来向你借钱的。”

    我自己都觉得很窝囊，人家根本不信我的劝告，我还得腆着脸借钱。

    “不要说借，你需要多少？”林言欢干脆利落的问道。

    “十万元。”

    “十万就够了吗？”他皱了皱眉头，或许这点钱在他看来是零头吧，他没想到我居然还得开口借这么点儿钱。

    “够了，之后有闲钱了我会立刻归还。”

    他立刻向我要了卡号、亲自用手机划款。

    我恹恹的不想跟他多说话，但是又忍不住提醒道：“林少爷，跟司徒霖打交道要小心，他真的不是一般人。”

    林言欢点了点头，也不知道有没有听进我的劝告。

    我回家一看手机，林言欢给我转了五十万，我立刻转回去四十万，只留下十万块给陈老头。

    “小乔，有时候真不知道怎么说你……你这偏执的劲儿，真是……你借十万还是五十万，在他眼里没什么区别，而且你是否归还这笔钱，他也毫不在意，咱们现在这么穷了……好了好了，你别瞪我。”我哥忍不住瘪嘴。

    》》》

    我们在大年初一接到个电话，一个常年倒腾阴物的商人突然打电话来求助，他是我爸的老客户了，住在隔壁的县城，专门倒卖民间的各种阴物。

    这商人叫莫老七，走上这条道也是跟着我老爸发家致富的，在电话里我哥说大过年的不想沾阴物，他死活一定要我们来看看，并且承诺辛苦费十万元。

    我哥听到十万元就眼冒绿光，这简直就是财神爷降临啊！

    这县城离沈家所在的风景区很近，我跟我哥商量，干脆以拜年的名义顺道去一趟沈家，打探关于我那个冥界夫君的消息。

    我俩现在一头雾水，也没有任何人来给我们解惑，只能自己去探寻。

    莫老七在路口接着我们，他家院子里有一口井，现在被石板盖住了。

    “两位贤侄，我也知道慕老哥还在疗养，不敢劳动他，本来我也不敢叫你们来看的，但是这事儿太邪乎了，我做了这么多年生意，没见过这么诡异的景象，最近听说了你俩的名声，想必是青出于蓝胜于蓝，才敢叫你们来看看。”

    莫老七边说，边拿出一个黑色公文包递给我们，我哥打开一看，十万元放在里面。

    “莫叔，我们还没干活儿了，你这是——”

    “拿着吧，你们老爸住院，我也没点表示，于心不安。”他大方的挥挥手。

    这老家伙，我爸都住院半年了，你要是于心不安早该来看望了，现在请我们做事，还顺带把人情卖给我们，真精明。

    我哥见钱眼开，对方给钱就好，无所谓什么人情不人情。

    这圈子里，人情薄如纸。

    莫老七简单的说了一下情况，他年前从村里收废品的人那里发现了一个坏掉的瓷器，他一眼看去就知道有门路，那瓷器年岁起码上百，隐隐带着阴冷气息。

    瓷器这种东西只要破了，价值就只剩十分之一，但他不在乎，想着买回来粘上修补，然后晒晒太阳去阴气，转手当个古董卖，也能忽悠不少钱。

    他最后花两百块买回来，想着随便也能忽悠个十万八万，刚好老天爷赏了两个晴天，他就放在院子里靠在井边晒，他女儿抓猫时，猫儿不小心碰倒了瓷器，把他女儿吓坏了，赶紧将瓷器扶起来，手忙脚乱间被割破了手指。

    阴物最忌讳的就是沾了血，那天夜里，他半夜看到女儿走到院子里，好像在练习舞蹈一样跳舞，第二天他骂了女儿几句、说她大半夜不好好睡觉，结果当天半夜又看到女儿走到院子里。

    这次不跳舞了，痴痴呆呆的站在井边，就这么站着。

    莫老七觉得有些不对劲，她女儿十七八岁，该不是学习压力太大了导致失眠？

    他披衣服走到院子里问了两句，女儿愣愣的冲他咧嘴一笑，那笑容让莫老七吓软了腿——居然嘴巴都裂到了牙帮子上。

    莫老七也是老手了，他在家里找原因，结果发现那瓷器上有一点血，立刻烧符纸、化纸钱、上香祷告，然后将瓷器埋了、将井口暂时盖住，怕孩子被迷了心掉下去。

    “那这不就结了？您都处置了，还叫我们来干嘛？”我哥莫名其妙。

    “贤侄，问题就是白天我女儿没事，可是一到晚上……唉，不说了，走去吃饭，晚上你们看看就知道。”

    天一黑，我们就挤在了莫老七家二楼的书房里，看他电脑上的监控画面。

    “卧槽，莫叔，你这有点变态啊，居然在女儿房间装监控……”

    “我也是怕啊，这两天才偷偷装上的！”莫老七一脸愁容。

    他女儿的房间在三楼，一直趴在桌上写作业，看到了十点钟我已经熬不住了，我哥让我眯一会儿，他继续盯着。

    我迷迷蒙蒙睡了一会儿，突然耳边听到脚步声，立刻睁开眼，我哥同时也发出一句难以置信的：“槽……”

    电脑监控上，那个女孩正在屋里跳舞，弯腰、劈叉，十分柔韧，但是，她却一件件脱掉了衣服，她的身上、尤其是后背，密密麻麻的布满了抓痕！

    很快，她开始自己抓背后的皮肤，旧的伤痕还没结疤呢，很快就开始流血，床单染上了血迹。

    我哥跳起来，背上背包就往楼上冲去，他自持有铜符护身，从来都胆大包天！

    我不放心他啊，跟着跑上来的时候，我哥已经完成了贴符、踹门、拎着法剑冲进去的动作！

    一阵炸头皮的鬼笑声从里面传来：“咦嘻嘻嘻嘻……”

