
　　龙纹黑金鼎里边。

　　天尊阵图的神祗。

　　忽然传出来一道神念。

　　“不应存世之人，你是……一个变数！”

　　韩飞作为一个穿越者。

　　此事根本就没有人知道。

　　可是现在，却被天尊阵图的神祇，给一语道破了天机。

　　韩飞心里大惊。

　　难道帝级强者，都能看穿韩飞的根脚？

　　那以后只怕是杀机四伏啊！

　　韩飞一想又觉得不对，自己怎么说也是有系统的人。

　　哪会有这么容易被看穿呢？

　　应该是韩飞在天尊仙台修炼过，并获得了灵宝天尊的组字秘。

　　当时韩飞的仙台,与灵宝天尊的仙台形成了共鸣。

　　后面在五脏大陆修炼的时候，韩飞的道宫秘境又与五脏大陆，形成了特殊的共鸣。

　　接着又在天尊轮海里边，修炼了几十年的时间。

　　这等于是灵宝天尊的体内修炼。

　　多重因素之下，天尊阵图内蕴的神祇，才能看穿韩飞的根脚。

　　想到这里,韩飞心里才平静下来。

　　天尊阵图的神祇,并没有想要为难韩飞的意思。

　　阵图神祇接着又传出一道神念：“唔~！有意思，阵图和诛仙四剑,那就借你用一用。”

　　韩飞：“多谢前辈。”

　　获得了天尊阵图的认可。

　　接下来就是准收取诛仙四剑。

　　天尊苦海当中，共有九口命泉。

　　韩飞来到了九口天尊命泉中，最中心处的命泉这里。

　　这口命泉位于最中心，被其它的八口命泉环绕着，比其它的八口命泉要广阔得多。

　　这里神光璀璨，那神光让日月都为之失色。

　　而在这广阔的天尊命泉深处，诛仙四剑就蕴养在里边。

　　那四柄杀剑，似乎感应到了韩飞的不怀好意。

　　天尊命泉中的四柄神剑，就散发出了滔天的杀机，并且传出了‘嗡嗡嗡’的剑鸣声。

　　这是灵宝天尊，为配合其阵图一起杀进仙域，而炼制出来的杀剑。

　　诛仙四剑蕴含着绝世杀机，别说是大圣强者，就算是一般的准帝强者临近。

　　多半也会被杀机给撕裂！

　　韩飞想要收取诛仙四剑，本来不是件容易的事情。

　　不过有了天尊阵图相助，那就一切都简单多了。

　　韩飞先是运转着组字秘，并祭出了天阵图。

　　天尊阵图与诛仙剑，立刻产生了一种莫名的联系。

　　诛仙四剑杀机大减。

　　韩飞又运转着皆字秘,用皆字秘来增幅组字秘。

　　“嗡~！”

　　诛仙四剑立刻仙光大盛，齐齐震动着从天尊命泉里飞了出来。

　　天尊阵图浮在虚空中，诛仙四剑悬在阵图之下。

　　极道神兵之威震动天尊苦海。

　　诛仙四剑一出，天尊的苦海与命泉沸腾起来，波浪滔天，如同发生了大海啸一般。

　　剑气滚滚，撕裂天宇。

　　恐怖的气机传出无穷远。

　　天尊彼岸的修士，全都被惊动了。

　　“什么情况，外来者又在搞什么名堂了？”

　　“这种威势太恐怖了，不会是要出大变故吧！”

　　“自从外来才出现，我们的日子就没有安宁过，该死的外来者！”

　　“这种神威，根本不是我们能抗衡的，但愿不要出什么事情才好……”

　　李树则继续用皆字秘，增幅着组字秘和兵字秘，尝试着去沟通或是操控诛仙四剑。

　　开始诛仙四剑还有些抗拒。

　　不过有着阵图的配合。

　　诛仙四剑很快就安静了下来。

　　韩飞尝试了一下，不说如臂使指那么顺畅。

　　但是也不影响韩飞用天尊阵图,还有诛仙四剑去战斗。

　　灵宝天尊的阵图，和诛仙四剑到手了。

　　韩飞把天尊阵图和诛仙四剑，放在混沌仙液中温养着。

　　天尊苦海又恢复了平静。

　　本来打算收取诛仙四剑后，就离开天尊轮海的韩飞。

　　在刚才收取诛仙四剑时。

　　竭尽全力地运转组字秘，使得韩飞对于组字秘，又有了一丝领悟。

　　于是韩飞就在天尊命泉的上空，盘坐着继续参悟组字秘。

　　参悟道与法，有时候靠的就是灵光一闪。

　　灵感这东东是其来不可逢，其往不可追。

　　灵光闪现的时候，就得抓紧机会参悟。

　　错过了时机再想灵感重现，那可就是千难万难了！

　　远方的颜如玉，看到韩飞收取的诛仙四剑，接着又陷入了顿悟之中。

　　为了以防万一。

　　颜如玉带着青莲帝兵。

　　来到不远处为韩飞护法。

　　有时候一朝顿悟，就可胜过百年苦修。

　　顿悟对于修士来说，是一种可遇不可求的机缘。

　　顿悟的时间越长，获得的好处就会越大。

　　而在顿悟的过程中，是绝对不容许有人打扰的。

　　否则不但会打断韩飞的顿悟，搞不好韩飞还会被大道规则探反噬。

　　因此，颜如玉是一点都不敢放松。

　　哪怕天尊苦海中空无一人。

　　颜如玉还是警惕地不断扫视着四周。

　　神识更是散发出去了百万里。

　　而在另一边。

　　叶凡他们踏上星空试炼古路，也有几十年的时间了。

　　并且已经在人族的星空试炼古路上，闯出了赫赫威名。

　　葬帝星来了个荒古圣体，此事试炼古路的强者都知道。

　　叶凡他们参与了圣灵一族，与人族修士的大战。

　　星空试炼古路上，一场大战打了十八年。

　　最后有准备帝强者全一法诣，才终止了这一场大战。

　　之后叶凡带着龙马，还有十二圣者到了天兵古星。

　　因为天尊仙台中的火鸦大圣，已经被韩飞给斩杀掉了。

　　金乌闪帝化成的金色神卵，也不知道跑去哪里苟起来了。

　　叶凡他们进入天尊仙台时。

　　这里没有强者威慑。23sk.Com

　　叶凡他们就在天尊仙台之上，集体闭关修炼了一番。

　　倒是让他们获得了一些好处。

　　叶凡有个老同学，刚好流落到了天兵古星。

　　叶凡他们一行强者，遇到叶凡的老同学之后，顺便帮老同学解决掉了。

　　他们所面临的危机。

　　在天兵古星呆了一段时间后。

　　叶凡他们继续上路。

　　踏上星空试炼古路的强者，目标都是古路尽头，那传说中的最强试炼古路。

　　所有宇宙强族的试炼古路，最终都会汇聚到一起去。

　　宇宙万域的天骄强者，都将在最终的试炼古路上竞逐。

　　之后叶凡他们，就一路到了人族古路之上，第五十座雄关。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的遮天：吾为红尘仙更新，306、诛仙四剑免费阅读。https://xs.23sk.com 