    这对甄欣来当然值得纪念，不过喻楚看到这条微博，就不由笑了一下，毫不意外地挑了挑眉。

    果然被私吞了。实话，哪怕不帮忙送也好啊。私吞真的是……

    她啧啧两声，也不急着搞事情，慢悠悠关了手机，躺下睡觉。

    虽然这次的任务就是追星，不过把生活过好也是有必要的。原主的父母都很好，学习上不能让他们担心。

    学校的课程对喻楚来像玩一样，她经历过不少位面，自己时候为了显得乖巧，就已经拼命学习过一遍了，虽然那人从来不问她考试成绩……

    但是学到的东西就是自己的了。

    之后也有做学生的位面，所以喻楚对成绩一点也不慌。

    她安安稳稳上了几周学，期间甄欣试探地给她发过消息，喻楚没理。

    对方也没再管。

    可能是觉得，私吞个成果而已，也没什么大不聊吧。

    喻楚继续安稳地上课学习。

    _

    韶黎最近却不怎么平静。

    莫名其妙的，那在安全通道见到的女孩，一直浮现在脑子里。

    弹钢琴的时候在想，吃饭的时候在想，睡前在想，常常走神。

    她是怎么出现在哪里，提前引开记者，知道他会经过的？

    难道有特异功能么。

    少年微微蹙眉，手臂摊开在沙发靠背上，深海月『色』般静谧的眸子，静静盯着桌上透明的烟灰缸。

    围着浴巾的女人走过来，习惯『性』地点燃一支烟。

    她长得漂亮，身材丰满，因为近三十的年纪，也有几分成熟的风韵。此时围着浴巾的模样，堪称尤物。

    韶黎手指轻轻点零靠背，混血深邃的美感锋利如刀刃，嗓音有些懒洋洋：“你找miu，他们人呢？”

    女人微微一笑，毫不心虚道：“临时有事，他们几个来不了了。”

    韶黎转过视线，微微蹙眉。

    女人愣了下，反应过来他不喜欢烟味，于是把烟按进了烟灰缸，才抬头柔声道：“你再考虑考虑，如果你跟我，什么资源我都可以为你争取来。”

    混血美少年只是懒懒瞥她一眼，没话，站起身准备走人。

    女人一愣，随即咬了咬牙，“不然就今，今一晚也可以……”

    她着，就站起身来，准备解开身上的浴巾。

    韶黎却没回头，径直开门离开。

    女人在后面脸『色』铁青。

    她吸了口气，重新点燃一支烟，吸了一口，才缓缓吐出一口气。

    ……

    韶黎走到楼下，发现下起了雨。

    豆大的雨滴砸下，似乎即将迎来一场暴雨。

    他没在意，扣上外套的帽子，从口袋里拿出口罩戴上，迈步走进雨郑

    雨很快下大，茫茫雨幕中，能见度很低，尽管少年的身形依旧夺目，但此时却可以安静地走在人群郑

    浑身被淋湿，少年睫『毛』上挂着水珠，抿唇，看向街边的便利店。

    他蹙眉，略微犹豫。

    喻楚撑着伞走过街角，刚刚抬头看到大厦屏幕上，miu的宣传图片。

    结果移开视线，就正巧看到了miu中，最貌美的混血儿少年。

