    林白小心翼翼，鬼鬼祟祟的跑回了家。

    就好像半夜偷偷去网吧，又翻墙回宿舍的学生。

    生怕被人发现。

    去林若雪的卧室看了看。

    她正在睡觉。

    只是眼角似乎红红的。

    林白明白了什么。

    打开林若雪的手机。

    输入“超凡者”。

    结果并没有搜到自己想要的信息。

    这让林白很是无奈。

    最终还是放弃了。

    然后又偷偷摸摸钻回自己的小窝。

    【是否开始进阶】

    系统的提示音再度传来。

    “开始。”

    林白下达指令。

    下一刻，一股极其庞大的能量涌进了自己的身体。

    这股能量比起之前的要庞大不知道多少倍。

    甚至伴随着疼痛。

    林白发出嘶嘶的声音。

    身体不停的扭曲，翻滚着。

    ……

    不知道过了多久。

    林白只感觉自己身处在一片黑暗当中。

    抬头四望，只有黑暗。

    仿佛被什么东西包裹住了。

    他努力的朝着上方伸展开来。

    “咔嚓”

    仿佛玻璃碎裂的声音传来。

    头顶的黑暗仿佛有光芒照射进来。

    新鲜的空气涌进来。

    ……

    林若雪看着水族箱里面，那一坨盘成一圈圈的长条状的不明物体。

    好像蚕茧和蛇皮的混合物。

    这东西已经一天了。

    突然，这个东西裂开来。

    一个拳头大小的闪耀着银白色光泽，还有一丝丝银色金属质感的蛇头钻了出来。

    仿佛一件雕塑艺术品一般。

    猩红的信子吞吐着。

    “小白？”

    林若雪轻声道。

    “这几天你去了哪里？”

    林白感受着体内澎湃的力量。

    同时系统的提示音传来。

    【你觉醒了被动技能，灵蛇身法】

    【你的技能lv3缠绕绞杀进阶为lv4致命缠绕】

    【你的技能lv3气味感知进阶为lv4灵识感知】

    【你的技能lv3电击进阶为lv4超强电击】

    【你的技能lv2啃食进阶为lv3撕咬】

    ……

    林白看着一排排技能等级提升的提示。

    心中说不出的畅快。

    “系统，调出我的个人信息。”

    【昵称】：林白

    【种族】：银霜灵蛇

    【品阶】：4级（灵阶下品）

    【技能】：致命缠绕lv4/灵识感知lv4/超强电击lv4/毒液注射lv3/撕咬lv3/毒液抗性lv2(被动）/灵蛇身法lv1(被动)

    【天赋】：洞悉

    【灵气】：4000/100000

    【饱食度】0％

    林白一一看着技能介绍。

    越看越震惊。

    致命缠绕，比起缠绕绞杀的力量更大，更加致命。

    只要是力量不如自己的被缠绕住，很快就可以窒息而亡。

    灵识感知，比起气味感知更加实用。

    类似于林白以前看网络小说里面修仙者才有的什么灵识之类的。

    林白试了一下，自己的灵识可以覆盖方圆一公里的范围。

    比起气味这种粗浅的感知。

    灵识感知可以说就是自己眼睛的延伸一般。

    林白甚至可以通过灵识看到楼上的阿姨在吃早饭。

    还可以看到小区某一栋楼某一层，有一对小情侣一大早起来就在……

    为爱鼓掌。

    恐怖如斯。

    灵识感知，太强了。

    但是不能随便用，显得自己是偷窥狂一样。

    林白乐开了花。

    至于超强电击，林白现在可以释放最高不超过十万伏特的电流去电别人。

    “我岂不是成为了皮卡丘？”

    林白心想。

    “皮卡皮卡。”

    这个技能接下来应该是自己最强的杀伤技能了。

    “但是，以我现在的能力，每施展一次，都要消耗很多体力，一天最多也就施展两三次。”

    啃食技能也进阶成为撕咬，不过对于林白来说，这个只是吃饭的辅助技能。

    没办法作为攻击技能。

    主要是自己现阶段的体型还是太小，才三米。

    嘴也不大，这个技能最多对付对付中小体型的目标。

    毒液注射升级到lv3后，毒液存储量更大了，注射速度也更快，毒性也更强。

    这个也是自己的一大底牌。

    林白总结分析到。

    至于最后一个技能。

    “灵蛇身法。”

    是一个极其强大的被动技能。

    得益于林白这次进阶身体全方位的属性提升。

    他的力量，速度各方面再次有了质的变化。

    林白觉得，现阶段自己的力量已经超越了自然界现存的任何蛇类。

    怕是只有在史前时期，已经成为化石的泰坦巨蟒才能与自己相提并论。

    速度方面，已经超越蛇类的极限。

    最重要的灵活性，得到了极大的提升。

    而灵蛇身法，就是将自己的灵活性发挥到极致的一种身法类技能。

    在很多武侠或者仙侠小说里面。

    很多人都会用灵蛇来比喻一个人的身法灵活。

    现在的林白就是如此。

    而且他本身就是灵蛇，是老祖宗。

    灵蛇身法就是为自己量身定做的。

    “爽啊。”

    这次进阶所带来的实力提升，比起进阶前的自己提升了十倍不止。

    ……

    整理完自己的技能，林白轻车熟路的从水族箱里面爬出来。

    三米长的身子盘在了林若雪的身上。

    “小白，你去哪里了？”

    “我还以为你丢了呢，呜呜……”

    林若雪又哭了。

    这让林白很是无奈。

    “小白，你又长大了……”

    林若雪看着林白变长的身躯。

    “不过还好，你要是再大一些，家里面就放不下你了。”

    “以后不许偷偷溜出去了。”

    林若雪摸着林白的头。

    林白想了想，点点头。

    “小白真好，真聪明。”

    “小白乖，我给你小老鼠吃。”

    林若雪说完，去冰箱里面给林白取老鼠。

    其实对于现在的林白来说。

    这种普通生物只能给自己增加饱食度，防止饥饿感而已。

    增加的灵气相对于异种来说。

    微不足道。

    光靠吃老鼠，对于十万的灵气进度条来说，得吃一万只……

    林白想想就吐了。

    不过为了照顾林若雪的感受，林白还是乖乖的把老鼠给吃了。

    作为一个孤儿院长大的人，林若雪的关心让林白有些暖暖的。

    “震惊，一个女主播与一条蛇不得不说的事情。这背后的故事令人暖心。”

    ……

    距离自己变成蛇，也已经过去了一个多月了。

    林白到现在，都有一种仿佛自己是在梦里面的感觉。

    变成蛇，又见到曾经的老同学。

    第一次杀人。

    第一次和异种厮杀。

    再看看自己现在琳琅满目的能力。

    蛇生真刺激。

