    第68章陆心莲被骗

    咦，那不是……

    “阿玉，你在看什么？”挽着她手臂往前走的陆心莲发现她突然停下，回头，一脸疑惑地问道。

    祁玉抬手指向左前方，“那个挑着磨具担子的人，是不是陆济叔？”

    陆心莲顺着她手指的方向看去，只看到一个挑着担子的蓝灰色的背影。

    她皱眉道，“只瞧这身形是有点像，可陆济叔不是端木公子的仆从吗？怎么可能会到城里来走街串巷地磨刀磨剪子？”

    祁玉杏眸一闪，心莲说的虽然没错，但这两日她去圆顶山却总是见不到陆济，问端木晔，也只说是派他出去办事了。

    陆心莲见她仍盯着那道背影消失的地方，便道，“要不，咱们追上去瞧瞧到底是不是陆济叔？”

    祁玉想了想，摇头，“时辰不早了，咱们该回了。”

    陆济应该是在替端木晔办事，她们追过去怕是不妥。

    陆心莲点点头，挽着祁玉的手，两人继续往北城门口走。

    在路过一家酒肆的时候，祁玉转头对陆心莲道，“心莲，你等我一下，我进去打两斤酒。”

    这几天，漫山遍野都是熟透了的野桑葚，根本就吃不过来。祁玉便想着打点酒回去泡桑葚酒。

    “嗯好。”陆心莲接过祁玉手里的驴绳，牵着毛驴站在街边等着。

    祁玉跨进酒肆门槛才看到里面只有一个伙计，而在她前面还有好几个人在等着打酒，便只好等在那里。

    酒肆外，牵着毛驴的陆心莲见祁玉朝她作了一个稍等的手势，点点头后，便把眼睛望向了街上的人来人往。

    就在她把目光落在街对面那插满糖葫芦的木棍身上的时候，身侧突然传来一个老妇人的痛呼声。

    “哎哟——”

    陆心莲闻声，把落在糖葫芦身上的目光移向身侧，就看到一个拄着拐杖佝偻着背的老妪歪倒在毛驴旁边，一副想爬却爬不起来的样子。

    这，不会是被大驴踢了的吧！

    陆心莲心下一慌，忙过去扶起老妪，“老婆婆，您没事吧？”

    老妪皱着她那张本就满是褶皱的脸，慢慢从地上起来，“哎哟我老腰欸。”

    陆心莲拿不准这老婆婆是自己摔的还是被大驴踢的，抿着唇一时不敢吭声。

    老妪被扶站起身后，抬起一双松垮的眼皮看着陆心莲，“小姑娘，谢谢你啊，你真是个好人啊。”

    陆心莲听了有些脸红，只因她刚才还在担心这老婆婆会讹上她。

    心里顿时便有些羞愧，“老婆婆你要不要紧？”

    “老妇没事，老妇硬朗着呢。”老妪摇头，拄着拐杖就要走，谁知还没走两步，竟又差点摔倒，“哎哟——”

    “老婆婆！”还好陆心莲眼疾手快，快步过去把她扶住。

    见老妪一手拄着拐杖，一手扶着老腰，步履维艰，陆心莲好心道，“老婆婆，你可是要去对街？晚辈扶您过去。”

    老妪抬起浑浊的双眼，感激说道，“那就麻烦小姑娘了，我家就在对街那条巷子里，你扶我到巷子那里就成。”

    “好。”陆心莲转身，想跟祁玉说一声，却见祁玉已经排到了里面。

    这时，老妪催促的声音传来，“小姑娘，咱们走吧。”

    “嗯，走吧，老婆婆您小心点儿走。”

    陆心莲想着对街也不远，很快就能回来，便松了手里的驴绳，扶着老妪就要朝对街去。

    “欧昂——欧昂——”

    谁料大驴竟然自己跟了上来。

    陆心莲回头赶它，“大驴你回去等着阿玉，我很快就回来。”

    “欧昂——欧昂——”

    大驴的驴鼻子朝着老妪的脸喷了一口气，四个驴蹄子就是不后退。

    陆心莲担心它会乱跑，只好把驴绳挽了三圈在手臂上，然后带着它，扶着老妪去到对街。

    半刻钟后，祁玉提着两斤酒从酒肆出来，却没看到陆心莲跟毛驴的影子。

    这一人一驴去哪儿了？

    就在祁玉疑惑间，忽然听到对街传来一阵高昂的驴叫声。

    “欧昂——欧昂——”

    听这叫声，好像是大驴。

    祁玉提着两斤酒，循着驴声，来到对街一条窄巷巷口。然后就发现陆心莲倒在那巷子里，而大驴正在用驴嘴拱她。

    “心莲！”

    祁玉丢掉酒坛子就冲进了巷子里。

    “欧昂——”大驴看到她来，甩了甩尾巴，自动挪开位置。

    祁玉单膝跪地，把没了意识的陆心莲抱在怀里，然后再仔细查看她有没有受伤。

    片刻之后，祁玉暗松一口气。没有受伤，只是晕过去了。

    她抬头望了一眼巷子的另一头，发现竟是被堵死的。

    心莲跑到这里来干嘛？

    祁玉把拇指按在陆心莲的人中上，然后往下用力一掐——

    “唔，好痛……”陆心莲皱着眉头悠悠转醒。

    祁玉见了，心下一喜，“心莲，你醒了？”

    陆心莲睁开眼睛后，呆愣了一瞬，接着，倐地从祁玉怀里坐起。

    “阿玉，那个老婆婆呢？”

    “什么老婆婆？”祁玉皱眉看她。

    “就是拄着一根拐杖，佝偻着背，穿一身灰色衣裳的老婆婆。”或许是刚醒，陆心莲说话有些语无伦次，“我扶着她进了这条巷子，然后我就什么都不知道了。”

    祁玉杏眸一凝，“你是被人骗到这里来的？”

    陆心莲愣了愣，点头，“好像是。”

    祁玉思忖了一瞬，把她从地上搀扶起，“此处不宜久留，咱们先离开这里再说。”

    “嗯嗯。”陆心莲此时的心里也是一阵后怕。

    待祁玉带着陆心莲出了北城门，两人都骑在了驴背上后。陆心莲才身子一软地靠在了身后祁玉的怀里。

    “阿玉，我好害怕。”

    祁玉一手牵着驴绳，一手扶着她，“已经没事了，别怕。”

    顿了顿，她又道，“心莲，那老妇人是怎么把你诓骗去那条巷子里的？”

    “她先是……”

    六眼胡同的一座宅院里，连炤冷着一张脸站在戚婆婆面前。

    “我是不是跟你说过，别打她的主意？”

    戚婆婆没有拄拐杖，本就佝偻的身子弓得更低了，“老奴并未忤逆少主，那女娃子不是……”

    连炤冷声打断她，“她的同伴也不行！”

    戚婆婆桀桀地笑了两声，“少主，你这样让老奴很为难呐。”

    今日如果不是少主突然出现，并阻止她带走那个女娃子。她现在已经拿到她想要的东西了。

    “老奴做的种种皆是为了少主你啊！”

    (本章完)

