    英灵卡形成后，赵云卡牌的信息也发生了变化。

    其中最直观的，就是赵云卡牌的等级提升到了白银级。

    且卡牌的信息中，还多出了‘百鸟朝凤’这个枪法技能。

    白银级的英灵卡牌啊……

    看着这张全新的卡牌，陆云的心情变得十分火热。

    ‘有了它，半年后的卡牌学院选拔，我应该有机会脱颖而出了吧。’

    卡牌学院选拔，是类似那段陌生记忆中的‘高考’。

    一旦能够通过考核，陆云不仅能够进入到卡牌学院进行学习。

    还能够利用这个机会，离开克罗斯星球。

    不然想通过正常的途径，离开克罗斯星球的话。

    光是星际飞船的船票，就要几十万联邦币。

    更别说离开后，还要安顿生活了，那又是一大笔钱。

    这些钱对于陆云来说，简直是天文数字。

    因此通过卡牌学院的考核，成为克罗斯星球上，所有少年们能够接触到的，离开克罗斯星球的唯一途径。

    不过卡牌学院的选拔并不容易，每年能从克罗斯星球上离开，并进入到卡牌学院的人，不过寥寥百人。

    而这百人，还是整个克罗斯星球。

    换到陆源所在的流民街这一块，一年都不一定有一个人能够通过卡师学院的考核。

    其实别说通过选拔了，就连有机会成为卡师的流民，都是寥寥无几。

    毕竟一穷二白的流民，既买不起‘卡牌设计图纸’，也上不起昂贵的补习班。

    比起其他星球上，那些从小就学习各种卡牌知识的人来说。

    克罗斯星球上的少年们，就是乡下的泥腿子，垃圾堆里的垃圾。

    不过凡事都有意外。

    垃圾堆里……偶尔也会冒出宝物的。

    ...

    罗萨斯市，老城区。

    罗萨斯市就是比邻十三号垃圾场的一个小城市。

    整个城市的常住人口，只有寥寥十万人。

    而老城区，则是位于罗萨斯市的郊外，再往外走差不多一百米，就到了流民街。

    一般来说，很少会有罗萨斯市的市民来到这里。

    虽然同样是生活在克罗斯星球上的人。

    可生活在罗萨斯市区的市民们，可看不上生活在老城区的‘乡下人’。

    更别说比‘乡下人’里，还有地位更低的‘流民’了。

    前者好歹还有稳定的工作，和一个属于自己的家。

    后者不仅一穷二白，还居无定所。

    如果说老城区的人是乡下人，那流民……就是垃圾。

    罗萨斯市民们眼中的‘垃圾’。

    陆云行走在老城区的街道上。

    映入眼帘的，是一个充满‘赛博朋克’气息的街道。

    简易糜烂的灯管，贯穿了整个老城区的天空。

    花花绿绿的灯光，以及那从下水道中不断喷出的白色蒸汽。

    让这里好似电影中的‘法外之地’。

    当然了，老城区对于很多人来说，的确和法外之地没有差别就是了。

    “全新的辉耀3型武器卡，只卖五万联盟币，要的速度了！”

    “小哥，来玩不？我会的可多了~”

    “最新艳星·苍月空的写真集，火热售卖啦！”

    陆云走入老城区，嘈杂声铺面而来。

    在摆脱了一个‘火辣写真’小商贩的纠缠，以及一个性感舞娘的媚眼后。

    陆云心里默念着‘我还是个孩子，这些对我来说还太早了’这样的话。

    强忍着身体内男人的原始冲动，七拐八拐的走到一处小店面前。

    ‘星空全息网咖’几个大字，陈列在小店顶部。

    望着小店那红色的门帘，满是污渍的玻璃门。

    陆云轻车熟路的推开门，走了进去。

    “格兰大叔，还有机子吗？”

    网咖的柜台上，一个老汉听到动静后，抬起头。

    当看到出现在自己柜台前的陆云后，老头睁开浑浊的双眼，有气无力的说：“还有一台，一小时一百联盟币，概不赊账。”

    “懂的懂的。”

    陆云拿出好不容易存下来的一点零花钱，递给了格兰大叔。

    大叔数完钱，确定有一百联盟币后，就给了陆云一张黑色的身份卡。

    “最里头的机子，自己去吧。”

    陆云拿过身份卡，走到了房间的最深处。

    整个房间中，摆放着好几个一人高的‘大鸡蛋’。

    这些‘大鸡蛋’，正是风靡全联邦的全息游戏仓。

    星际时代，全息技术早就不是什么稀罕的技术。

    它的出现，取代了原本老旧的‘电脑’，成为了新时代的标志。

    陆云熟练的插入身份卡，随后躺到了游戏仓中。

    想要检验卡牌的威力，可不一定非要在现实中。

    全息游戏中……也一样可以。

    ...

    “欢迎登陆卡师传说，尊敬的……荒原狼！”

    荒原狼，是陆云给自己在全息游戏·卡师传说中取的游戏名。

    他觉得自己就像生活在垃圾堆中的荒原狼一样。

    哪怕周围环境恶劣，但他也能够凭借着顽强的生命力，好好生活下去。

    登录‘卡师传说’后，陆云眼前的画面立刻发生了变化。

    映入眼帘的，是一个巨大的对战平台。

    ‘卡师传说’说是游戏，但其实更像是一个卡师之间模拟切磋的地方。

    从作用上来说，它和陆云的模拟空间，有着异曲同工之妙。

    而‘卡师传说’之所以能够有着这样特殊的作用。

    一个非常核心的原因就是，它是‘卡师协会’开发并打造的。

    在‘卡师传说’中，能够完美的复刻出所有已知的卡牌及效果。

    且‘卡师传说’和其他游戏还有一个不同点。

    那就是只有拥有魂力的人，才能够登陆这个游戏。

    也就是说，能够进入这个游戏的人，都是有希望或者已经成为卡师的人。

    基于这些特殊原因，卡师传说自然而然的诞生了一个特殊规则。

    那就是在这个游戏中的玩家，是没有办法通过打怪进行升级的。

    玩家的等级，是和玩家现实中的等级挂钩的。

    比如你在现实中是青铜级卡师，那你在卡师传说中的人物，就是青铜级。

    所以卡师传说，又被很多人戏称为‘卡牌学院’的第二选拔地。

    因为只要能够在这里崭露头角，就有很大几率被卡牌学院的调查员看重。

    直接被学院特招，跳过学院的选拔阶段。

    这也是为何，陆云哪怕自身没多少钱，还要花钱来‘星空网咖’的原因。

    在这里……可是有机会改变他命运的！

    随着陆云的玩家角色出现，一个头顶【ID：荒原狼】的人影，缓缓出现在‘卡师传说’中的对战大厅上……

    其他玩家看到这个ID后，纷纷露出怪异的表情。

    居然有人用荒原狼这种垃圾当做名字……有点意思啊！

