    “我看谁敢！”

    林凡怒喝一声。

    随即，嘴角挂起了冷笑：“你的地盘是吧？很快这里就不是了！”

    狂！

    年少轻狂！

    那种睥睨一切的气势，让所有人心中都陡然萌生了这样的念头。

    赵光宝擦了擦冷汗，不禁怀疑这到底是哪路神仙啊，基本就剩把狂字刻在了脸上。

    可审视起林凡的衣服，又实在是找不出什么亮点。

    连餐厅经理都一副举棋不定的神色，保安们这会儿也是面面相觑，不知道是否还要出手。

    “好好好！我尼玛倒要看看，你算老几，敢这么大的口气！”

    吴涛眼瞅着僵持住的局面，不由地怒极反笑：“玖红餐厅是我爸名下的，市值超过八千万！你这种土鳖，全身上下凑不出五千，凭什么能拿下这里！”

    林凡却是冷漠地凝视对方，缓缓说道：“只需要五分钟，这间餐厅就归我了。”

    疯了，这绝对是疯了！

    吴涛仿佛看傻子般，嗤笑不已：“五分钟是吧，我看你这种小丑到时候还怎么演下去。”

    紧接着，他又迁怒于露出犹豫的餐厅员工们，开口道：“还有你们，既然敢不听我的命令。哼，五分钟后这里要是没有改变归属，你们也没必要再继续在这里待下去了！”

    嘶！

    听见这番话，整间玖红餐厅包括经理赵光宝在内的全体员工都紧张起来，因为眼前这位二世祖真的做得出来这样的事。

    现在，唯一的希望就是林凡了！

    偌大的餐厅彻底陷入了沉寂，落针可闻。

    就在大部分人神色复杂地望来时，林凡也拿起了手机：“喂，是我。”

    在电话那头，张欣欣听见熟悉的声音，连忙回答道：“林总，有什么吩咐吗？”

    “知道玖红这家餐厅吗？”林凡平静地补充道：“在五分钟之内，买下它！”

    “没有问题。”张欣欣的神色一凝，连忙答应，便开始了紧凑有序的安排。

    三两句话的功夫，林凡直接挂断了电话，摆出一副眼观鼻、鼻观心的模样来。

    这就完了？

    赵光宝傻眼了，这算是哪门子事，市值八千万的餐厅哪有这么轻易就转让，难不成直接放弃了？

    想到这里，他的脸色苍白了几分，几乎就要站不住身体。

    情况类似的，还有不少人。

    唯有林凡脸上风轻云淡的表情，好似真有十足把握，才给予了他们些许坚持下去的动力。

    “五分钟内，三句话让我家经营了十八年的餐厅转让给你，真的是好怕怕啊。”吴涛戏谑地嘲弄道，他现在完全将林凡当成了一位小丑来看待。

    陈若雪也略显焦虑，在身后扯了扯林凡的衣袖。自己老公有几分底，她自认是清楚的。

    从小就生活拮据的孩子，能有多少办法呢？

    然而，林凡却回给了她一个安心的眼神。

    这刹那！

    竟真有一种万事有我的可靠感！

    陈若雪咬了咬嘴唇，选择了相信自己的老公，再不济她来想办法让对方别伤害林凡！

    于是，她紧握住了林凡的大手，表明了立场。

    吴涛看见两人亲昵的举动，怒火不由得旺盛了几分，就这种土鳖怎么能拥有如此品级的大美女呢？

    “切，到时候谎言被拆穿，我看你还怎么装。”

    时间一分一秒地流逝，餐厅内静悄悄的，都在屏息等待着一个结果。

    吴涛看了眼腕表讥笑道：“五分钟时间就快到了，怎么一点动静都没有啊！”

    “不是还没到吗？着什么急。”林凡淡定地抬了下眼皮，经过几次要求，他对张欣欣业务能力放心得很。

    既然对方答应了下来，事情就可以办到。

    “行，你就硬拖着吧，我看到点了你还能整出什么花招。”

    吴涛盯着表盘，脸上荡漾起了放肆的得意神情。

    与之相反，越逼近五分钟的时间线，餐厅的整体氛围就越凝重了。

    几乎所有玖红餐厅的员工，这会儿面容上都透露着一股绝望。

    这样下去他们就失业了！

    终于，时间还是无可避免地到来了，吴涛“嘿嘿”两声，不屑地说道：“土鳖就是土鳖，吹牛都不打草稿的，你再给我狂一个！”

    这声话语，仿佛就像掀翻了最后一根救命稻草，有些心理承受力差的瞬间瘫软在地。

    吴涛一脸鄙夷，唯有废物才会动不动就吓跪了！

    但他的口风却是陡转，得意洋洋地朝着那些员工说道：“你们这群狗东西，我再给你们一次机会。”

    “哈哈哈，如果现在动手把这个土鳖的腿给我打断，你们的饭碗就保住了，怎么样？”

    不乏有几名保安因为这种侮辱性的名词，心头闪过几丝怒意。可若是不照做的话，丢掉的却是自己的工作，尤其这里工资还不低。

    权衡利弊了几下，还是有不少人猛地一咬牙，又再次将林凡给团团围在了中央。

    虽说对不起眼前的年轻人，但这也是为了生计……

    十步，

    五步。

    三步！

    包围圈越缩越小，偏在这千钧一发之际，突然有一通电话响起！

    餐厅经理赵光宝看见这么多人齐刷刷地盯住自己，从总部打来的电话又让他有点紧张，

    手忙脚乱之下，结果误触到了免提键。

    “喂，小赵，我是吴飞扬。林先生还在你们那里吗？”

    “一定要客客气气地对待好，听从他的一切要求！”

    “并且，我宣布从今天起，玖红餐厅就归林先生所有！”

    电话中的吴飞扬正是盛宴集团老总，雷厉风行地宣布了这个结果后，他就匆忙挂断电话。

    短暂的安静后，整座餐厅瞬间哗然！

    这名穿着普通的年轻人，真的在五分钟之内买下了这里？

    一时间，难以置信的神色几乎布满了每个人的脸颊！

    “现在，这里是谁的地盘？”

    林凡轻笑一声，稍稍向前挺身，原本的包围圈便轰然向两侧散开，露出了彻底懵圈的吴涛。

    “刚才听说有人要打断我的腿？”

    “你……你要干什么？我可是盛宴集团的少爷！”

    吴涛色厉内荏地叫喊，他已经嗅到了危险的气息。

    “刚才是你的地盘，你要喊人来打我。现在是我的地盘了，你猜我要怎么办？”

    “啊啊，你……你们不要过来啊！”

    吴涛还没挨打就发出了杀猪般的惨叫，连连退缩到了墙角处。

    却见林凡挥了挥手，原本就摩拳擦掌的保安们立马就围了上去，哪有半点犹豫的样子！

    让他们教训普通人有心理负担，但吴涛这名富二代他们早就不爽很久了，这叫可算逮到机会了！

    “哎呦，要死人，别打啦！那里不可以，嗷嗷！”

    短短几分钟之内，吴涛就被揍得头破血流，只能像死猪一样瘫倒在地上，偶尔发出痛楚的哼唧声。

    他全身不知被踹了多少脚，两条腿无力地耷拉在一起，至于第三条腿是否也遭人毒手就不得而知了。

    这副惨状，在场的人却没有一个同情，甚至想要拍手叫好。

    连陈若雪都只是皱起黛眉，点评道：“真是活该，自作自受。”

    几名保安毫不客气地抬起吴涛，七手八脚地丢进了餐厅后门外的泔水桶内！

