
            

                    ：[]
                ！！

            
                轰！

    遥远的天际传来一道震耳欲聋的轰鸣声，一道刺眼的光芒自天际猛地扩散开来，遮住了整个天际。

    光芒虽然刺眼，但是却是没有人闭上眼睛，而是死死盯着天际。

    过了一会，遮住天际的白色光芒散去，众人的心顿时一沉，脸色也是难看到了极点，因为那天道之眼还在，只是其上的裂缝比之前多了许多。

    场中死一般寂静。

    过了一会，古圣城圣主的气息突然暴涨了起来，在他身上，也出现了如之前徐千夜那般的火焰。他扫了场中所有圣者境强者一眼，道：“终究是一死，我选择反抗到死！”

    语落，古圣城圣主冲天而起，化作一道数万丈的金光划破天际，最后狠狠地轰在了天际那天道之眼之上。

    轰！

    天际再次传来一道巨响声

    然而，天道之眼还在！

    这一次，场中许多人心中抱着的侥幸彻底破灭了。

    死，会死，怎么都会死！

    “左右都是死，老子就算是死，也不让你好过！”

    说话的是何至尊，此时的他如古圣城圣者与徐千夜一眼，开始燃烧起自己的灵魂。

    杨叶看向何至尊，此时的何至尊神色是无比的疯狂与狰狞，在他的眼眸内却是绝望之色。扫了一眼四周，他发现，场中的那些圣者境强者无不是如此。其实，不仅是这些人，就连他杨叶此时此刻也有些绝望了！

    古圣城圣主与那徐千夜何等人物？他们两人达到圣者境后，燃烧自己的灵魂提升实力后，那是何等的恐怖？然而两人却只是撼动了下这天道之眼。

    人只要绝望，那就会疯狂！

    “哈哈贼老天，老子来也！”

    何至尊冲天而起，用自己这一辈子最强的一击轰在了那天道之眼上

    天际震荡，天道之眼上多出了几道裂缝

    而这时，那些深紫色神雷离众人不过五十丈的距离。只要神雷落地，世界顷刻之间崩灭，所有人都难逃一死！

    “被困十万载，如今脱困之日，却是灭亡之时，可笑，可悲，苍天，来吧”

    一名逆种玄者也开始燃烧自己的灵魂，然后身形一动冲天而起，朝着那天道之眼狠狠撞了过去。而在这名逆种玄者身后，又是几道人影冲天而起

    不仅是逆种玄者，就连圣地的强者也开始燃烧自己的灵魂。因为，所有人真正的绝望了。

    “修行数万载，换来神魂灭。我不甘心，我不甘心啊啊，老天，你既然要灭我，那我也不让你好过”一名圣地圣者境强者宛如癫狂，疯狂燃烧自己的灵魂，然后冲天而起撞向了那天道之眼。

    “十万年，终自由若来生，灭苍天”

    一名逆种玄者在燃烧自己灵魂后，也撞向了那天道之眼。

    一个又一个圣者境强者燃烧灵魂，然后一道又一道流光冲天而起，撞向了天际的天道之眼。天际，传来了一道又一道的震荡声，而在如此多的圣者境强者自爆下，那天道之眼之上的裂缝也越来越多了。

    “小家伙”

    就在这时，杨叶身旁的幕老突然道：“如果，如果你能够活着，帮我做一件事！”

    闻言，杨叶一惊，道：“幕老，你”

    幕老笑着道：“没错，达到圣者后，我想起自己是谁了。在天外天之上，有四大世家，其中有一家名幕家，也就是我的家族。你如果能够活着，并且有机会到天外天的话，去帮我看看，这幕家还有没有一名叫阿青的人，如果有，如果有的话，告诉她，我回不去了，不要在等我了。如果没有，没有的话，你帮我屠了幕家，好不好？”

    “幕老”

    杨叶鼻子一酸，想要说什么，幕老却是摆了摆手，道：“这一切，都是命，我认为我已经掌握了自己的命运，到头来，却还是在它的掌握中。”

    语落，幕老身体顿时变成一个火球，接着，火球冲天而起，撞在了那天道之眼之上

    “轰”

    杨叶痛苦的闭上了双眼，两行清泪自他眼角溢了出来。

    “喂”这时，神谟突然出现在了杨叶身旁，道：“虽然不是很熟，但是，也想拜托你一件事。如果你能够活着，帮我带件东西去给天外天的四大世家之中的诸葛家的诸葛韵，她是我妹妹。别告诉她我已经挂了，因为这实在是太丢脸了，还有，别给我打她的主意，不然，我做鬼都不会放过你的！”

    说完，神谟也不等杨叶答应活着拒绝，直接屈指一弹，然后一个金色卷轴落在了杨叶的怀中，而他则冲天而起，来到天际。他右手屈指成刀在自己手腕处猛地一划，一道鲜血激射而出，抛向空中。

    “我以我血祭诸天，我以我身聚神符，给老子聚！”

    神谟在空中结了一个奇异的手印，接着，整个天地间所有的灵气突然疯狂朝着他涌去，最后全部没入了他的体内。在那些灵气进入他体内之后，诡异的一幕出现了，他身上竟然出现了一道道奇异的符箓

    渐渐的，神谟整个人身上布满了奇异的符箓，看上去，就像一个符人一般！

    “杨叶，拜托了”

    当神谟的声音落下时，他人已经出现在天际，在他的身后，是一条条长长的符箓尾巴

    轰！

    天际震荡，天道之眼又多出了几道裂缝

    蚂蚁撼大象，场中众人的行为无疑就是在蚂蚁撼大象。如果有选择，许多人自然不会这么做，但是，此时的他们，没有选择！

    “他们都觉得你能够出天外天！”

    就在这时，小樱突然出现在了杨叶的身旁，而在她的右边，是雷琳，见到杨叶，雷琳一下子就跑到了杨叶身旁，不过她却是没有说话，眼中，有着怯怯之色。她虽然雷系灵王，但是这些可是灭世神雷，根本不是她能够吞噬的！

    “为什么？”杨叶神色冰冷，死死盯着天际的那天道之眼。

    “因为你让所有人看不透！”小樱道：“所有人都没有想到，你竟然拥有本源紫气，包括我。我们不知道你身上有什么秘密，但毫无疑问，你是这个世界最有可能活着出去的人。”

    说着，小樱走到了雷琳面前，伸手揉了揉雷琳的小脑袋，道：“傻丫头，如果有机会出去了，以后除了他以外，不要在相信任何人，是任何人，明白吗？”

    雷琳似是察觉到了什么，她猛点小脑袋，眼中泪珠不懂涌出，“小樱，我，我们不会有事的我，我不会让你有事的”

    小樱揉了揉雷琳的脑袋，然后化作了一道火光冲天而起

    轰！

    天际，一声巨响后，一片火海遮住了整个天际

    “小樱”

    雷琳大哭了起来，就要冲上去，不过却是被杨叶死死拉住了。

    “哥哥救，救小樱”雷琳死死抓住杨叶的手，泪水如同决堤。

    杨叶摇了摇头，然后右手一挥，将雷琳送到了鸿蒙塔内。

    天际，火光消散，小樱已不在，而那天道之眼却还是在上空注视着众人。

    “尘归尘，土归土，一切终是过眼云烟”

    小樱之后，那无名城的无头人突然一步一步朝着那天道之眼走去

    随着一声巨响，天道之眼又多出了几道裂纹。

    “天要人亡，人不得不亡啊”

    瞎眼老者一声叹息，然后也开始燃烧起自己的灵魂

    “瞎眼爷爷”

    见到这一幕，杨叶身旁的茵茵眼中浮现出一抹哀伤。

    瞎眼老者摇了摇头，然后整个人冲天而起，最后撞在了那天眼之上，让得天眼又多出了几道裂纹。

    而这时，杨叶剑域内的那些深紫色神雷离众人不到二十来丈，死亡的阴影笼罩着众人。原本一些迟疑的人，也没有在迟疑了，全部燃烧起自己的灵魂冲天而起

    “喂，如果你能活着，帮我个忙！”

    秦不凡突然走到了杨叶身旁，道：“茫茫宇宙，无数星域。有一星域，名银河星域，在那里，有一个水蓝色星球星球之上有一国，名华夏，华夏国燕京，水家，水蓝仙，帮我带句话给她，找个人嫁了吧”说到这，秦不凡眼中露出了一抹柔色。

    “她能活十万年吗？”杨叶道。

    秦不凡摇了摇头，道：“我们来到这个星域，是因为穿越了一个黑洞，进入了一个时间隧道，这边十万年，对那边来说，可能也就十来年而已，当然，来回穿梭两边是要付出极大的代价的，当初如果不是我们拥有不死之身，根本无法穿越那个黑洞。也不要觉得不可思议，在这茫茫宇宙，比这不可思议的事情多了去了。”

    “你们都找我交代遗言，我去找谁？”杨叶道。

    “老实说，我也不觉得你能够出去，毕竟你现在才半圣，我现在一掌就能拍死你其实，我只是想让自己死的安心点！”秦不凡道。

    杨叶看着秦不凡半晌，然后：道“如果有这个机会，一定帮你带话！”

    “多谢了”

    秦不凡笑了笑，然后整个身体开始燃烧了起来

    半晌后，天际传来一道巨响声，那天际的天道之眼的裂缝又多了几道。

    很快，场中只剩下了寥寥几人。

    “哥哥茵茵有些舍不得你！”

    茵茵突然拉住杨叶的手，然后，她体内竟然也开始燃烧了起来。

    ps：求订阅，求月票！！！！！！！各种票票！！！！           
            