    出了马尔福家的宅邸，便来到了外面的花园。

    站在台阶上，忍不住吸了一口早晨清新的空气。

    似乎是由于某种特殊的魔法，马尔福庄园内部完全不像是英国寻常的城市那般雾气霭霭，反而是一片鸟语花香的美好景象，连吸入肺中的空气，都带着青草和晨露的芳香，令人心旷神怡。

    由于昨天晚上查理来的太晚，天色已黑，再加上本人那时也实在太过疲惫，所以并没有看到宅邸外花园的景观。

    此刻抬眼环顾一周，只见得整个花园便是一片郁郁葱葱，繁茂美丽。无论是从那一只只自在游走的孔雀，还是那精致的庭园装修风格可以看得出来，卢修斯和纳西莎在这上面花了不小的精力。

    “快！舅舅！！”

    趁着查理还在抬头欣赏美景时，拿到了魔杖的德拉科早已兴高采烈的从房间里冲了出来，一手拿着魔杖，一手揽着一件还未穿起来的长袍，匆匆的跑进了他的视野中。

    然后给了那只有些碍事的白孔雀一脚，将它赶到了一旁。

    这才激动的挥舞着魔杖，一边催促着查理。

    这熊孩子……

    果然只要卢修斯不在，德拉科原本的刻意表现得风度便会抛在脑后干干净净，暴露出原本的性子。

    “………”查理的眼皮颤了颤，无奈点了点头，将自己的魔杖掏出，闲庭信步的跟着德拉科跑过的方向，最后来到了一处空旷开阔的草坪上。

    “舅舅！今天要教我什么？！”

    似乎是由于即将要学习到了自己有生以来的第一个魔法，而且还是由查理.布莱克传授给他。

    德拉科表现得干劲十足，那双手死死的握着魔杖，将它置于自己身前，仿佛在拿着一柄利剑！下一秒便会化身为近战法师，拿着这根魔杖朝查理捅去。

    但是谁又不是这样的呢……查理忍不住露出一丝微笑。

    想当年，西格纳斯教自己第一个魔法的时候，自己何尝不是这番的心情。

    “好了，好了孩子……”

    查理柔声言道

    “别那么激动……在教你魔法之前，我想我最好还是先教你该如何拿住魔杖……”

    说着，他刻意将自己拿着魔杖的左手伸了出来，在德拉科的眼前重新活动了一番手指，再将其全部捏住。

    查理握持魔杖的姿势很好看，就犹如一位手持指挥棒的交响乐指挥家一样，不偏不倚的攥住了魔杖末端六分之二的部分。哪怕是在面对何种情况时，都没有过丝毫变化，依旧保持着从容不迫的风范。

    而这，也完美契合了他所一直对外展示的人设。

    你不得不说，当一个巫师施法和握持魔杖的姿势十分好看时，真的是一个在外人看来极其能加分的点，更何况查理继承了布莱克家族的优秀基因，长相还如此俊美。

    握持魔杖作为基础中的基础，并不是很难。

    尤其是德拉科平时摸到魔杖的机会也不多，没有养成什么错误的习惯，所以没用多久，便已经可以照着查理的手，有样学样了。

    试着挥了几下，虽然说第一次拿依旧感觉有些生疏和别扭，但是这种优雅的姿势确实是一下子便击中了德拉科那颗身为纯血贵族的心。

    “然后呢！舅舅，可以开始学魔法了吗？”

    “你想学什么？”查理说着，习惯性的用魔杖在空中划出几个圆弧。

    魔杖上散发着点点淡绿色光芒，犹如一根笔般，在空中留下了字迹。

    “照明咒怎么样？”

    他低头撇了一眼仰头朝着查理魔杖投向羡慕眼光的德拉科，自顾自的在半空中写出了一个单词

    “Lumos”

    这是照明咒的咒语，也可以说是魔法中最为基础的几个简单魔法之一。

    当然，你也可以叫它“荧光闪烁”

    似乎对于查理的这个建议并不满意，德拉科皱起了眉，果断的摇了摇头。

    查理挑了挑眉，也没有多说什么，魔杖果断一挥，令上面的咒语消散得一干二净。

    “那……修复咒？”

    他又写了一个咒语

    “Reparo（恢复如初）”

    同样也是最简单的几个基础咒之一。

    但是德拉科却还是不满意，他再次果断了摇头之后，终于开口提出了自己的诉求。

    “这些咒语都没有任何用处！我想要学那种，可以令别人畏惧，叫他们向我低头的咒语！”

    此话一处，皱眉的就是查理了。

    他原本挥舞着的魔杖顿了顿，微眯起了眼睛，表情瞬间便从原本的温和变成了严肃。

    小伙子，你的想法很危险啊……

    而德拉科也被这突然变化的脸色吓了一跳。忍不住向后退了两步，抓着自己的魔杖，喏喏的低下头，不敢再说话。

    “你怎么会冒出这样的想法？？”

    查理忍不住开口问道…

    虽然他在上一世，便从书里深刻认识到了德拉科的性格，但是此时换了一个角度，却让他还是忍不住从一个长辈的身份出发，想要教育一下这个孩子，叫他不要把他爸爸那些该死的纯血陋习全部继承起来。

    德拉科听得这话，小心的抬起头来，看了看查理的脸色，见他脸色依旧不怎么好看，便又重新低下了头去。

    犹犹豫豫好一阵后，才仿佛下定了决心，开口回答道查理的问题。

    “我，我母亲之前跟我讲过……”

    德拉科的话刚刚说道这里，查理便是先产生了一股不好的预感……

    果然，并未出他所料，德拉科接着说道。

    “我母亲说……舅舅的刚去霍格沃兹上学的时候，就敢趁着半夜私自一个人跑到禁书区找书……后来被逮到了，邓布利多还特地因为这个原因，把我祖父叫到了霍格沃兹……”

    德拉科低着头，丝毫没有注意到查理变换的表情，自顾自继续说道。

    “当时母亲说，我祖父并没有骂你，反而高兴极了，回到家里就肆意跟别人炫耀说你天赋异禀……”

    一边说着，德拉科这才意识到了气氛有些不对，小心的抬起头稍稍打量了一番查理的脸色，嗯，有些发黑。

