    半晌，房遗爱才停止哭泣，抬起头来，说道：“老师，是学生失态了。”

    杜荷拍拍房遗爱的肩膀，说道：“人有七情六欲，宣泄出来，自然就好了。坐吧，你好好给为师说说，你在江南，都有什么收获。”

    房遗爱顿时来了精神，欣喜道：“老师，此次学生在江南，圆满完成了你交代的各项任务，这都不算什么，学生还有一件创举。”

    “哦？”

    杜荷洗耳恭听。

    房遗爱眉飞色舞地说道：“老师，去年，鄠县粮食集散中心成立，急需要大量的粮食，当时，梦幻集团在江南的办事处没有那么多钱，学生便想出一个办法，以梦幻集团的名义，开具担保书给那些商户，他们拿着担保书，可以到长安，或者其他地方，只要有梦幻集团之地，便可以拿到钱，此举，在江南办事处没有支付一文钱的情况下，顺利收购了大量的粮食……梦幻集团的信誉，在江南就此建立起来……后来，江南商人纷纷找到学生，提出他们经常来往长安和江南做生意，路上携带大量的钱非常不方便，而且不安全，他们希望，他们将钱存放在梦幻集团江南办事处，或者梦幻集团在江南收购商品时，不必支付开元通宝，只需要开具担保书，他们拿着担保书到长安城，再到梦幻集团支取开元通宝来购买货物……学生与马总管多次书信商议，最后试行了一番，发现，此举，大有可为。学生以为，咱们可以推广担保书，以后，梦幻集团就会成为商人们的纽带，给商人们提供方便，从而，他们也更加信任梦幻集团……”

    杜荷听得心头一阵狂跳。

    这不正是交子的雏形吗？

    竟然被房遗爱给搞出来了？

    原本，交子要在几百年以后的宋朝才会出现。

    谁知道，因为梦幻集团的出现，房遗爱竟然提前搞出了交子的原型。

    他仔细听着，心中也在渐渐构思。

    ……

    永宁门外。

    房玄龄带着家眷，还在焦急地等待着。

    房夫人走过来，说道：“老爷，兴许遗爱路上遇到什么事情耽搁了，要不，咱们回府吧。”

    房玄龄固执地摇摇头，“不，我相信遗爱一定会来的，我已经在信中告诉他，我会在此等他。”

    话音未落，只见房府的管家急匆匆奔跑过来，说道：“老爷，夫人，少爷已经回来了。”

    房玄龄大喜，急忙问道：“遗爱回来了？快，快带他来见我。”

    管家面露难色地说道：“老爷，少爷是从东门进城的，现在，已经去了莱国公府，说是拜见他的恩师去了。”

    什么？

    房玄龄一愣。

    随后他踉踉跄跄，差点摔倒。

    “老爷……”

    周围人乱成一团。

    房玄龄站直身体，扶着脑袋说道：“我……我有些晕。”

    好半天，才完全恢复过来。

    房玄龄靠着马车，叹息一声说道：“走吧，回府。”

    管家问道：“老爷，那……少爷那边？”

    房玄龄咬牙说道：“遗爱是个好孩子，尊师重道，没什么错，杜荷是他的恩师，他理应先去拜见杜荷。”

    “回府！”

    周围人听见，自家老爷恨不得将自己的牙齿咬碎了。

    ……

    莱国公府。

    杜荷等房遗爱说完，已经确定，房遗爱搞出来的，就是一个不成熟的交子的原型。

    只是，其中有很致命的问题。

    他问道：“小爱，为师对你的创举，感到很欣赏，只是，这其中怎么防伪呢，你怎么保证，江南商人拿到长安城的担保书，一定是你开具的呢？”

    房遗爱不假思索地说道：“当然是通过笔迹，我与马总管，已经商议过了，每一封担保书，拿到长安之后，他都会让人仔细比对，看是否属于我的笔迹，还有印章，纸张等等，如此，就能保证每一封担保书都是真的。”

    杜荷笑而不语，转身对张俭说道：“去把蜀王叫来。”

    不多时间，张俭去而复返，身后跟着蜀王。

    多日不见，蜀王越发健壮了。

    蜀王一看见杜荷，就高兴地说道：“老师，我的两位王妃已经怀上了，哈哈哈……”

    说着，这家伙乐的跟个傻子似的。

    杜荷看了看李恪，说道：“殿下，恭喜恭喜，殿下一定要多多努力，为大唐宗室的繁荣做出不可磨灭的贡献才是……”

    杜荷这么一说，李恪都有些不好意思了，问道：“老师，你找我来，所为何事？”

    杜荷从房遗爱那里，拿出一封担保书。

    上面是房遗爱开具的十万贯的担保。

    也就是说，拿着这张纸，就可以到梦幻集团马周那里支取十万贯。

    李恪接过去，仔细看了看。

    杜荷问道：“你需要多少时间？”

    李恪自信地拍了拍胸口，“老师，半个时辰足矣。”

    说着，他便将那封担保书拿着转身往外走。

    半个时辰时间不到，李恪回来，将原本的担保书交给房遗爱，将另一份仿造的交给杜荷。

    房遗爱摇摇头，用肯定的语气说道：“老师，不可能，我的笔迹，是全大唐独一无二的，还有，这种纸张，只有梦幻集团才有，我的印章也是精心制作的，别人想仿制根本不可能，就算仿制出来，也会被马总管识破的。”

    杜荷笑了笑，说道：“小爱，话不要说的这么绝对，接下来，我就让你看看为师的担忧到底有没有道理。”

    杜荷让张俭叫来一个年轻的小厮。

    然后，他让年轻小厮打扮成一副江南商人的模样。

    又将那仿造的担保书交给小厮，并吩咐他去鄠县梦幻集团总部找马周支取开元通宝。

    房遗爱还是不相信：“老师，他一交出担保书，肯定会被马总管认出来的。”

    杜荷微微摇头：“走吧，我们也跟上去。”

    小厮先走一步。

    杜荷和李恪、房遗爱三人，乘坐马车，从莱国公府出发，出了长安城，慢慢悠悠，来到了鄠县梦幻集团总部大门口。

    马车停下，三人相继下了马车。

    杜荷便带着二人在大门口等待起来。

    不多时间，就见几辆马车相继驶出来。

    押车的，正是杜荷派去的那个小厮。

    杜荷招招手，让小厮过来，问道：“担保书交给马总管了？”

    小厮点点头：“少爷，我把那张纸给了马总管，他带着一堆人查验一番，最后说担保书是真的，就让人提取了十万贯给我……少爷请看，都在这里了。”

    一辆辆马车上，全是开元通宝。

    房遗爱都傻眼了。

    这……竟然真的被仿造了，而且还瞒过马周？

    这是怎么做到的？

    一时间，他呆立当场，汗水顺着额头流淌。

    他突然一阵后怕。

    若是真的有人仿造担保书，那梦幻集团不是要赔惨了吗？

    有可能，梦幻集团就因此被自己给葬送了啊。

    他转身，战战兢兢地说道：“老师，学生知错，请老师责罚。从此后，学生再不敢提担保书之事，学生这就去找马总管，将担保书一封封查验，若是真的因我导致梦幻集团被骗，学生愿一力承担……”

    杜荷拍拍房遗爱的肩膀，笑道：“小爱，我没有怪罪你的意思。”

    房遗爱抬头，错愕道：“那……”

    “这担保书，非但不能取消，反而大有可为，只是，咱们要先将所有漏洞都给堵住，就说这仿造，这时候没有，不代表以后没有……关乎钱的事，一点也不能大意，好了，咱们进去见见马总管吧，待会，就在梦幻集团用午饭，然后，为师再与你好好商议一番……”杜荷轻声说道。

    房遗爱一听，突然眼睛一亮。

    他在做担保书的过程中，也曾有过许多的迷茫和不解，只是苦苦思索也没有头绪。

    现在，老师竟然要参与进来。

    以老师的聪明才智，想必一切问题都会迎刃而解。

    他怀着激动的心情，跟着杜荷往梦幻集团内走。

    ……

    一队熟悉的车队，去而复返，马周见了，也有些熟悉。

    他看着那走在前方的江南商人，上前，好奇地问道：“周掌柜，你怎么又回来了？莫非是担保书上的钱数不对？”

    周掌柜将那已经盖了梦幻集团印章的担保书递给马周，指了指后面。

    马周扭头一看，杜荷、李恪，房遗爱，三人迎面走来。

    马周急忙上前，恭敬道：“见过少爷，见过殿下。哎呀，房公子回来了啊。”

    房遗爱看了马周一眼，不说话。

    马周一愣：“这是……”

    房遗爱叹息一声，将真的担保书塞到马周手中，说道：“马总管，你可把我害惨了，这才是真的担保书，你方才支取十万贯的那担保书，是仿造的……”

    什么？

    马周大吃一惊。

    当他将两封担保书放在一起，竟然看不出有任何的差别。

    房遗爱说道：“马总管，在见到老师之前，我也是自信我的笔迹、印章，是别人无法仿造的，只是，看到这两封担保书后，我就知道，咱们之前的方法，并非完全稳妥，还有许多的纰漏。”

    马周一脸尴尬。

    他赶紧说道：“是我失职了，这件事，本应该早跟少爷禀报的。”

    杜荷摆摆手：“老马，你也别太自责了，眼下，担保书还未完全流通，能有殿下这种神乎其技的仿造手段的，天下也不多，所以，梦幻集团肯定还没有损失，但以后，可就不好说了……”

    ……

