    第128章生死决斗

    “他来做什么？”张麟诧异地看着城墙下方的池听风。

    沐辰则是沉声道：“看样子来者不善。”

    柳青赞同地点头。

    众人的目光都落在池听风身上，这个名震天澜帝国的天才，众人都有所耳闻。

    “苏格，别搭理他。”鲁星云说道：“继续喝酒。”

    夜逍遥、殷胜则是神情淡然，显得相当随意，仿佛对池听风这个天才丝毫不在意。

    “总不能让他一直在下面喊吧？”苏格摇摇头，“说不定有什么事呢。”

    天门池家的人，苏格可没办法无视。

    “你们先喝，我去看看。”苏格放下酒杯，站起身，从城墙上飘落下来。

    城墙下方，池听风见到苏格过来，那冷漠的脸庞，更添了几分冷酷。

    那锐利的目光，如同剑锋一般，令人不适。

    苏格在池听风前方十丈的距离停下了脚步，问道：“找我有什么事吗？”

    对于天门池家的人，苏格可不会摆什么好脸色。

    “传言，极武峰每一个学员都是极道武魔，有着越级战斗的能力。苏格，你有着涅槃境二重的修为，又是极道武魔……”池听风冷漠注视着苏格，“我以涅槃境四重的修为挑战你，应该不算欺负你吧？”

    “挑战我？”苏格惊讶起来。

    “对，我今天正式向你挑战，苏格，你敢答应吗？”池听风的目光凌厉无比，眼中有着浓浓的战意。

    苏格摇摇头：“无聊。”

    丢下两个字，苏格转身便要离开。

    “堂堂极道武魔，连接受我挑战的勇气都没有？”池听风注视着苏格的背影。

    苏格脚步一顿。

    池听风冷漠道：“苏格，别让我瞧不起你。”

    “池听风，做人要有自知之明，别高看自己了。”

    苏格淡淡道：“距离新生比武还有不到一年的时间，你如果真的想挑战我，到时候肯定会有机会的。”

    “太久了。”池听风可不愿意等那么久，“如果你真的有自信，就现在接受我的挑战。”

    苏格懒得搭理池听风了，他愿意跟池听风说几句话，已经很给面子了。

    转过身，苏格直接向着城墙飞去，对于池听风的挑战毫无兴趣。

    这种挑战，对苏格来说毫无意义。

    池听风皱起眉头，脸色更冷了，长这么大，他还是第一次被人无视。

    “看来所谓的极道武魔，也不过如此。”池听风眼中有着失望，“越级战斗？不过是个笑话罢了……”

    此话一出，城墙上头的殷胜顿时放下了酒杯，脸色冷了下来。

    夜逍遥则是有些幸灾乐祸：“哈哈，看到没，人家瞧不起你们极道武魔。”

    苏格的身影在半空停了下来，他注视着池听风：“你确定要挑战我？”

    池听风神情淡漠：“那得你有勇气接受挑战才行。”

    苏格身影重新落地，淡淡地看着池听风：“我可以接受你的挑战，不过有一个前提条件。”

    “什么条件？”池听风冷漠道。

    “你我签下生死状，一战定生死。”苏格朗声道：“你不是自信可以击败我吗？那就签生死状，进行生死决斗，直到分出生死，决斗才能停止。池听风，你敢吗？”

    “你敢吗？”

    “你敢吗？”

    “你敢吗？”

    苏格的声音在城墙周围回荡。

    众人都吃惊地看着苏格，谁也没料到，苏格竟然会提出生死决斗。

    要知道，池听风可是涅槃境四重武修，而且其能量强度达到了高等，能量控制更是达到了极等，实力比起同境界的极道武魔也不会差太多，这样一个天才，苏格竟然敢对他提出生死决斗。

    池听风也是有些震惊，既震惊于苏格的自信，也震惊于苏格的胆量。

    可他不明白，自己与苏格无冤无仇，对方何至于要提出生死决斗？

    一时间，池听风竟有些迟疑了，生死决斗，这可不是闹着玩儿的。

    “苏格，你真的有把握吗？”殷胜认真地看着苏格，传音道：“生死决斗，就连我们极武峰的人也不好插手……”

    苏格没有回答，而是对殷胜传音问道：“殷胜学长，如果你只有涅槃境二重的修为，可有把握击败池听风？”

    殷胜一笑，眼中有着强大的自信：“击败他，我只需要涅槃境一重的修为。”

    “我明白了。”苏格点点头，不愧是长期霸占风云榜第一名的天才，这实力，当真有些恐怖。

    不过苏格对自己也有着信心，同境界下，他不会输给任何人，就算对上殷胜，苏格也不认为自己会输。

    目光投向池听风，苏格面无表情地说道：“如果敢签下生死状，我现在就接受你的挑战，如果不敢，就别在这城墙下叫唤了。”

    池听风深深吸一口气，迎着苏格质疑的目光，冷漠道：“既然你想死，那我就成全你。”

    作为天门池家的天才，天才剑圣池云飞的玄孙，池听风骨子里的骄傲，根本不允许自己退缩，即便他对这场决斗并没有必胜的把握，也依旧答应了。

    苏格手掌一翻，手中出现一张宣纸，以及一支毛笔。

    刷刷几下，苏格便干净利落地写下生死状，并且在生死状的末尾签上了自己的名字。

    抬起头，苏格手掌轻轻一推，生死状与毛笔皆是飞向池听风。

    “有胆就签上你的名字！”苏格朗声道。

    池听风毫不迟疑，毛笔挥动间，如剑锋般凌厉的文字落在纸上。

    毛笔平扣在宣纸上，池听风将生死状推向苏格，那压抑许久的战意，如熊熊火焰般燃烧起来。

    “殷胜学长。”苏格将生死状推向殷胜，“劳烦学长帮忙保管一下。”

    殷胜接过生死状，微微点头：“你放心，这生死状在我手里，整个佣兵学院，也没几个人能夺去。”

    苏格转过头，冷静地说道：“池听风，我很早就听说过你天才的名头，很多人都说，你是天澜帝国这百年来第一天才，天赋之强，仅次于当年的天才剑圣池云飞。可真正见了你以后，老实说，我很失望……”

    池听风冷冷注视着苏格。

    “十九岁，涅槃境四重，能量强度高等，能量控制勉强达到极等，这就是天澜帝国这百年来第一天才？”苏格摇摇头，“我不禁怀疑，你这天才的名头，该不会是花钱买来的吧？”

    这充满火药味的话语一出，气氛一下子就紧张起来了。?

