
　　作为一个在天空中打转的绕界小天体，幻瞑界每十九年接近人间一次。只要内部不出什么大问题，自然也没有强大梦貘不能来回的道理。

　　不过梦貘一族不喜争斗，素来偏安一隅，为了防止被人发现，甚至以幻术结界掩盖住妖界本身的存在，方少为世俗所知。当然今时不同往日，早已不是曾经妖力微薄的自己，柳梦璃要带谢云书与李忆如回去一趟，却还是挺容易的。

　　然而一朝被蛇，咬十年怕井绳。纵使已经过了几百年，梦貘一族对外来人类，仍旧抱着十万分的警戒忌惮。所幸作为幻瞑界的主人，柳梦璃在示意谢云书真仙身份，与李忆如女娲神族的出身后，守卫便收起了太多防备，一路通行无阻。

　　整个幻瞑界作为一块悬空浮陆，其实疆域并不是很大。总共就囊括一片荒芜的幻瞑界外围，以及旋梦这一块族众安居之地，最后就是幻瞑宫与里幻瞑宫。

　　幻瞑界作为一个妖界，如果没有紫晶石的话，实在有些名不副实。族群数量不过千数，大多不擅斗法，灵力低微的甚至无法化形，也难怪不怎么愿意下界。若非柳梦璃自小在人间长大，怕是亦不会有接触人间的主动行为。

　　“原来梦貘是长这样的啊？”

　　沿途走来，不时见到背脊、尾部披着紫色长毛，通体灰黑细长，仿佛狐狸一般的梦貘。李忆如满眼都是新奇，情不自禁看了柳梦璃几眼，探究之意溢于言表。

　　因为有谢云书在侧，柳梦璃难得有些局促，轻拨了一下鬓边云发，却还是略微窘迫地咬着红唇，说明道：“梦璃自出身以来便是人形，并无化形之说。”

　　“啊，为什么？”

　　“怎么感觉忆如你很遗憾？”

　　谢云书不以为怪地说：“妖族本是兽族进化而来。血脉纯厚的妖族，返祖现象便会越重。嗯……我说的祖是神农神尊。”

　　李忆如惊异道：“是这样的嘛？”

　　“天权书库的《六界书》里有记载，人类往往称高等的妖可“修成人形”，实际并非如此。那只是兽类随着血脉纯化，修为增强，使自己的外形轮廓，更接近三皇之一的神农。”

　　说白了三皇都是类人始神，所造生灵无论怎么变，都脱离不了祂们的范畴。而柳梦璃出生时就是婴儿，可想而知她本身在梦貘一族中资质亦算绝佳，倒是没什么值得大惊小怪的。

　　李忆如似懂非懂低下头，瞧了瞧自己的两条腿。谢云书见状当即抬手拍了一下她的后脑，提醒道：“别看了，听说娘娘在神界的时候，也是人形。蛇尾要么是某种力量象征，要么是从神界下凡之后沾染浊气的某种外观变化，于娘娘而言无关紧要的。”

　　“哦……还是云书哥你知道的多。”

　　“都说了，书都放在那里，你自己不去看。”

　　“反正你会看。有什么要了解的，你告诉我也不迟啊。”

　　能当个甩手掌柜，当然是选择“躺平”比较爽快，李忆如理所当然地说着。而在此时，幻瞑宫内的婵幽亦感应到妖界来人，当即派出六将仅存二人之一的归邪，前来接人进入。

　　相比起其他梦貘，一身黑甲背枪的归邪，看起来对人类更加敌视。哪怕有柳梦璃担保，依然摆出一副冷脸态度，不假辞色。

　　不过，谢云书又没想和归邪攀交情，他摆臭脸就随他去呗。只是片刻工夫，一行人便入了幻瞑宫中。而早已卸下妖界之主重担的婵幽，她白发亮丽如昔，容颜华贵照旧，看上去没什么伤势，也谈不上憔悴于族务。可给谢云书的感觉，却只有一种日薄西山的寂寥。

　　“暮年……”

　　毕竟过去了五百多年。梦貘一族，发现紫晶石的光景，约莫有千多年，期间传过数代。婵幽并非第一代梦貘，她的力量亦然得自于前代传承。

　　而梦貘一族的寿命，纵使根据妖力强弱大有高低。根据谢云书的了解，他见过的冥月、璇冰两位梦貘一族的长老，子女只过了一两百年就已垂垂老矣，白发苍苍。

　　那么婵幽少说活了近千年，期间最少还有数十年伤了根本……

　　似乎对谢云书的心思，婵幽亦有所觉，不禁轻哼一声，却也未放在心上：“璃儿竟与一一位仙人结识，却不知是她之幸，抑或不幸。”

　　“我……”

　　婵幽现在已不是幻瞑界之主，叫前辈什么的又不怎么合适，谢云书一时竟不知该怎么称呼，总不能叫祖奶奶吧？

　　而婵幽并没有人类那么多礼数，开门见山道：“不论如何，当初的事，是吾族欠阁下一份人情。”

　　“我没有居功的意思。”

　　谢云书道：“您不必放在心上。”

　　“吾族免于受难，乃是事实，你也无须谦让。而妖界之主的位置，我早禅让给璃儿。你称呼我大祭司即可。”

　　像谢云书这种不到二十岁，已经是仙人修为的怪胎，婵幽也不想被他乱叫称谓。而以修为高低而论，她传承完梦境之力后，如今虽已不如柳梦璃，但修为仍处于一众梦貘之上。在众长老中，凭前任妖界之主的威严，高居大祭司之位，也没人会置喙指摘。

　　不过，谢云书今天并非来此专程了解梦貘内务，索性将此行邀请柳梦璃外出的来意坦诚。而谢云书原本还以为，婵幽会严厉驳回，然后相互磨好一阵嘴皮子，最后给出一定条件，才能请出柳梦璃同行外出。

　　结果，婵幽下一句话就让谢云书所有的准备落了空……

　　“所以，你准备好迎娶璃儿了？”

　　“娘？！”

　　“云书哥……”

　　柳梦璃显然没料到。李忆如更是怔然莫名。包括归邪、奚仲两只老梦貘，都一脸惊诧地抬头瞧了眼婵幽，而后又看了看柳梦璃，最后盯着谢云书不动。

　　这也太不对劲了。

　　难道，婵幽见了他谢云书和李忆如黏一起，不该用此为理由，借机让柳梦璃死心么，死心塌地经营幻瞑界，怎么还带反着来的？

　　总不能是以退为进？

　　“大祭司，这话是什么意思？”

　　“怎么，你不愿意？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第七十七章 这事麻了免费阅读。https://xs.23sk.com 