    　　李枫和邹胖子，刚跨进生死门，就感觉到身体内，好像解开了某一道枷锁一样，浑身无比的轻松自在，就连力量都好像要比外界强大了很多。

    　　迎面而来，是一种十分苍桑古老的气息，这里的灵气却也比外界浓郁很多很多。

    　　此时，古龙剑好像有了生命一样，发出阵阵剑鸣之声，如万鸟齐鸣，又如千龙狂啸，李枫不由脸色大变……

    　　“多少年了，这里倒是一点都没有变！”一个少女的声音响起，如瓷器落在玉盘上，悦耳，动听！

    　　邹胖子，听到这声音，顿时脸色大变，无声无息李枫的身边突然多了一个人。

    　　“鬼啊，”邹胖子脸都吓绿了，吓的邹胖子大喊大叫了起来！

    　　叭的一声：邹胖子被啪飞了“什么狗眼，竟敢说本公主是鬼，你见过鬼吗？鬼长得跟我很像吗？”

    　　龙小美，满脸的冰寒，她散发出的威压太恐怖了，光这气势就己压得他们两个人，气都不敢喘，在这威压之下，李枫和邹胖子就好像一只蚂蚁一样。

    　　邹胖子痛苦的爬了起来后，奇怪的看着李枫。

    　　“这是我的祖宗奶奶，你个死胖子，不但瞎了狗眼，而且还狗胆包天，敢说我祖宗奶奶像个鬼，快过来认个错！”

    　　啪啪啪，啪啪啪，李枫顿时像断了线的风筝一样，被龙小美拍飞几十米之外！

    　　“祖宗就祖宗，还要加上个老奶奶，我有那么老吗？”龙小美气鼓鼓的叉着腰，怒目圆睁的盯着李枫吼道：

    　　李枫在几十米之外，狼狈不堪的站了起，虽然没有受伤，但脸上五个鲜红的爪子印，另李枫的脸一阵青一阵白，气的浑身颤抖不己。

    　　李枫心中的顿时怒火冲天，“女人的腰，男人的脸，老虎的屁股，这都是摸不得的！”

    　　“咯咯咯，本祖宗打的就是你的脸，怎么样，还不服气？”

    　　李枫眼晴都红了，气的差不多要吐血了：“你别以为我真的怕了你。”

    　　龙小美一脸冰冷：“不怕我，打到你怕就行了，”又是啪，啪，啪几声脆响，李枫像一个沙包一样，被龙小美拍来拍去，全身青肿。

    　　“你个老妖婆……”李枫己完全发了狂。

    　　龙小美也是怒气大发，女人最怕别人说她老，李枫居然敢叫她老妖婆。

    　　又是几声，呯呯……呯，的暴响，李枫在龙小美手中根本就没有半点的反抗之力。

    　　很快口，鼻，耳都流出了鲜血，龙小美气鼓鼓的道，“嘴还是很硬……服，还是不服……”

    　　李枫一声狂吼，“服你个老妖婆！”

    　　龙小美龙颜大怒，“我们龙族百万年寿命，我才几万岁，我还是个小女孩子，你竟然敢叫我老妖婆，婆你个妹。”

    　　龙小美也是怒极，身体化龙，一爪向李枫抓去，

    　　一声金铁交鸣的清响，古龙剑，迎面向龙小美刺了过去！’。

    　　龙小美冷哼了一声:“你还真天真，想用它对付我？”

    　　呯，呯，的一阵暴响，李枫被龙小美打的面目全非。

    　　李枫咬着牙，颤颤巍巍的站了起，然后擦了擦身上的血，暴怒不已，绝命崖下，一个要命的妖精，见到本少爷就打，她走东道，我就必须绕着走西道。

    　　后来，李枫的心房都不由自主的颤了颤，尤其那一套绣花针玩的出神入化。

    　　李枫身上没少被那小恶魔扎的哭天喊地的。

    　　现居然又莫名其妙出了个龙族公主，根本就没把他当人，像打沙包一样的拍来拍去，李枫己彻底暴走，男子汉大丈夫，怎么能老让女人欺负。

    　　而龙小美，却是很高兴……

    　　啪啪，啪，啪……

    　　玩得不亦乐乎！

    　　李枫又被顾小美，一手拍飞五十丈之外，人还没落地，又是一脚过去，李枫直接飞上了半空之中。

    　　然后重重的摔在地下，若不是洗肉池洗了十七天，身上的肉早已是皮糙肉厚，恐怕早已被龙小美玩死了。

    　　李枫此时，也是脸红脖子粗，心道:惨了，这小魔龙，可能还真是个虐待狂……比那玩针的还要可怕

    　　但再可怕，李枫从来都不是一个会服软的人！

    　　“死胖子，我俩个大男人，被被个女人这样打来打去，也太丢人了吧！来来，我们一起放趴这老妖婆娘。”

    　　龙小美大笑，“就凭你们两个爬虫，也能放趴我，真是天大的笑话。”

    　　此时的邹李胖子早已吓得三魂飞了天，七魄出了窍，身体完全石化了，他看到了什么，那是龙啊！传说中堪比神灵的真龙！”

    　　“死胖子，过来帮忙拖住她一下啊！”

    　　李枫己是完全发狂了，嗷嗷乱叫，喋喋不休。

    　　邹胖子对李枫的话，置若罔闻，整个人如一块木桩似的，呆滞的站在那里，一动也没有动。

    　　龙小美却开心极了，有人敢打她，那肯定是一件很好玩的事情！

    　　能在这个地方打打架，松松骨，那真太好玩了，否则这淡出鸟的日子也太无聊了

    　　李枫拼命的划动着双手，龙啸九天，第一式，狂风暴雨，可是龙小美却丝纹没动，这是李枫目最强的攻击，在龙小美面前根本就不值一提。

    　　又一声惨叫！李枫被龙小美像拍飞一只蚊子一样，又被拍飞十多米之外，倒地疼叫不已。

    　　李枫一口鲜血喷在古龙剑上，一脸疯狂：“你这小妮子，我知道你厉害，但再厉害也还是离不开古龙剑，不在特定的地方，你根本就不敢出来。”

    　　龙小美眉头一皱！

    　　李枫嘴角还冒着血，一副狰狞的表情：“现我就吐血毁了古龙剑，让你再无藏身之所。”

    　　龙小美面色果然大变道：“你敢，古龙剑即是你本命之器，你毁了它就等于毁了自己！”

    　　李枫也是大笑：“把我逼急了，天下还没有我李枫不敢做的，不信你大可试。”

    　　此时古龙剑己变得血红，李枫也呲牙咧嘴，浑身颤抖不已，显然也在忍受着极大的痛楚。

    　　龙小美，脸色苍白：“你这个败家子，真的要毁灭自己的本命之器啊！你疯了吗。”

    　　龙小美，整个人被李枫气的浑身发抖，她知道李枫是在赤裸裸的威胁她。

    　　古龙剑在他手中已是血红欲滴了。

    　　龙小美大惊，脸上都惊出了冷汗，“你个死疯子，好了，我以后保证不再打你了，行了吗？”

    　　龙小美万年之前，就是龙族高高在上的公主，几时受过这种威胁。要她说出这样的软话，可真不容易！

    　　但现在却没有半点办法，正如李枫所言，除了这生死门，这一方小世界，还保持着万年之前的天地规则。

    　　外界天地规则，早已崩溃，新的天地规则，根本就不适应她了”……。

    　　古龙剑真的被毁，她在这一界也将是寸步难行。

    　　说不定就永久的被困在这里了，那她千辛万苦从帝火魔窟跑出来，就失去了任何意义。

    　　龙小美，无比艳丽的脸，被扭曲的很难看了：“臭小子，敢威胁我。”

    　　李枫吼道：“那又怎么样？让女人打，太丢人、尤其是在我小弟面前。”

    　　龙小美，冰冷的目光中，露出了凶光，一字一顿道：“那你也打我一下试试。”

    　　说打就打！李枫一声狂啸，七星龙印在这一刻，竟然又打一印，印光闪烁，天地震动。

    　　龙小美眉头也微蹙，这七星龙印是她送给李枫的，他竟然用七星龙印来回报她。

    　　龙小美没有动，只是全身发出一身淡淡了的金光，

    　　轰！……

    　　山崩地裂的一声暴响，龙小美嘴角微翘……

    　　龙印反弹了回来，打在了李枫自己身上，这一印虽然是反弹回去，力量虽然没有打出去的伤害大。

    　　但也不是一般人能承受的，李枫当时就感觉一股排山倒海的力量，向自己卷了过来。

    　　一声大叫：我的个娘儿，这次玩大了，五脏六腑都好像被震碎了一样。

    　　顿时只觉得天昏地暗，头重脚轻，头一歪，直接晕了过去。

    　　真是不作死就不会死，龙小美这次没有动手，更没有还手，可李枫自己真把自己生生给打晕了。

    　　不过才几息中，李枫一声龙啸，一条百米长的巨龙在空中一晃，才一息，又一声惨叫，龙崩神灭！

    　　李枫全身是血的趴在地上，这次可能是真的晕过去了！

    　　龙小美也蹙了蹙眉头道：真是个狂妄无知的毛小子，幸好洗肉泉锤炼了十七天，还敢强开龙神变！

    　　龙小美一口龙气，吹入李枫口中……

    　　别装死了！看在你是龙神血脉的份上，我授你一套疗伤秘法，“永恒圣光术”。

    　　李枫一跃而起道：“是的，这点力量还是搞不死本少爷的，可奶奶的真的好疼啊！”

    　　龙小美……，摇了摇头，一指点出。

    　　李枫脑门上又是青光一闪，脑瓜子一阵刺痛，不过但很快就笑了起来，《永恒圣光术》这个祖宗奶奶虽然恶的很，但却是个货真价实宝库啊！。

    　　一刻钟后，李枫容光焕发，世上居然真有这种神术。

    　　李枫………突然想到一个问题，龙小美，其实对他还是很好的，才认识这么久，就教了他两大神技。

    　　并且稍一领悟就会。

    　　而太古龙魂就不一样了，不但抠门的很，这么久了才教了他一个什么，龙九啸天，又那么难学，到现在才领悟半式。

