    两人走后，整个大厅就只剩下了南燕兮，南宫问剑和花珞璃了。

    “咳咳...”南燕兮清了清嗓子，随意道：“那个...花女侠，你认识我师父？”

    花珞璃笑了笑：“嗯，老相识了。”

    说着问向南宫问剑：“是吧，南宫宗主？”

    “啊...哈哈...”南宫问剑尴尬的笑了笑：“认识挺多年了。”

    “那个，你们是谈工作吧？那老夫就不打扰了。”

    “呃不用不用...”南燕兮哈哈一笑：“是这样的，师傅...花女侠，我这边有个事情，还得希望二位相助。”

    “咱们那个黑衣禁卫现在不是群龙无首了嘛。”

    “我的意思是，想让二位代为管理。”南燕兮笑呵呵道：“当然啦...”

    “还是以花姑娘为主，师傅您老人家从旁只见就好，大家既然是旧识，合作上也更方便些。”

    此言一出，花珞璃明显面露喜色，却急坏了一旁的南宫问剑。

    在桌子下捅捅南燕兮：“燕兮啊，为师...”

    话还未说出口，却见花珞璃抢先道：“好啊，那就劳烦南宫大哥指点啦。”

    “现在公子这边人手稀缺，我想南宫大哥定不会拒绝吧？”

    “呃...这个...这个...”

    眼见南宫问剑支支吾吾的，南燕兮哈哈一笑，就坡下驴道：“好啊，就这么定了。”

    “两位前辈叙叙旧吧，我那边还有些事儿，失陪了。”

    说完，南燕兮强忍着笑意走了出去。

    只留下了身后，无比尴尬的南宫问剑。

    清晨的阳光，伴随着清脆的鸟叫声，暖暖地照在身上。

    南燕兮来到堂外，深深地呼吸了几口新鲜空气。

    一切，终于开始慢慢进入正轨了。

    微微一笑，南燕兮迈动步伐，转过了几个弯。

    顺着王府内干净的步道，向着议事厅走去。

    今天，是他正式接手后的第一次与众臣议事。

    自从上次一场大战，经过南月兮的一次清理，破城之后又被自己一方一番清理。

    南海朝堂的老一辈官员几乎损失殆尽。

    剩下的这些小官，要不就是职位低微，没什么根基。

    要不就是刚刚入职，资历尚浅，这才逃过一劫。

    不过这样也好，自己接手南海朝堂就不会遇到很大阻力，还能提拔一部分心腹。

    来到议事堂时，众位官员已经全部到齐。

    除了零星的几个熟面孔，剩下的他都没怎么见过。

    见南燕兮进来，赶忙拱手行礼：“臣等参见殿下！”

    “诸位大人平身吧！”南燕兮淡淡一笑，转身做到上位，南燕兮的第一次朝会开始。

    ......

    几日后。

    远在大洋彼岸的大燕皇宫朝堂之上，一场大战正激烈进行着。

    双方分别是以国舅齐信儒为首的主合派，和以丞相云鹤为首的主战派。

    就此次大败，正激烈的互相攻击着。

    龙椅之上，年近古稀的老皇帝正昏昏欲睡，对下方两派的激烈攻击似乎早已习惯。

    “云丞相，你极力张罗此次远征，可有想过今日之大败？”

    齐信儒痛心疾首道：“此次出征，根本就是师出无名。”

    “与一废太子合作，派出大军帮人家夺皇位，这本就是无耻之举。”

    “如今遭遇如此大败，天下人，都会耻笑我大燕，乃是偷鸡不成蚀把米，没打到狐狸，却惹了一身骚啊！”

    “损失军械粮草无数，南部水师的战舰几乎损失殆尽，折了我大燕七万儿郎，而且还把...”

    正要再说什么，却被老皇帝伸手打断。

    只见他颤巍巍朝着云鹤问道：“那个...云丞相啊。”

    “你不是跟寡人说，万无一失嘛？怎会败的如此之快？”

    “回禀陛下！”云鹤此时也有事摸不着头脑：“臣也在追查原因。”

    “本来咱们的计划绝对是万无一失，而且咱们八万精锐，不可能在一日之内就全败啊。”

    “微臣，正在查...正在查...”

    “嗯...”老皇帝深深的叹了口气：“既然如此，丞相还要尽快啊，寡人也好与百官一个交代。”

    “好了，寡人乏了，无事便退朝吧。”

    说完，在一旁贴身太监的搀扶下，颤颤巍巍的离开了大殿。

    见此，众官员也只好躬身行礼，纷纷下了朝。

    国舅齐信儒夹在众官员之中，一边向外走着，一边与其他人你一言我一语的商量着。

    毕竟如此大败，可不是件小事。

    如今的大燕，也是强敌环绕，北面有北原王庭虎视眈眈，西面则是老牌强过大夏。

    这次如此一战，又把南边的这个小邻居给彻底得罪了。

    虽说这大燕与大夏是盟约兄弟，多年来一直是相安无事。

    但明白人都明白，这也是要在双方实力接近的前提下。

    此次一战，大燕战死负伤加上被俘，接近八万人，南部水师的战舰更是损失殆尽。

    整个大燕南部沿海，防守一下子就变得空虚无比。

    大燕和大夏的实力天平也会随之倾斜，保不准真的会忽然咬自己一口。

    目前整个大燕，全国之兵约有五十万左右。

    但由于大燕是个有漫长海岸线的沿海国家，所以这五十万里，有一半是水师部队。

    真正能打陆战的二十五万部队，十二万集中在大燕的北侧防备北原人。

    八万在西侧，防卫着大夏。

    由于和大夏是盟国，这所谓防御也都是做做样子，这八万人并不是精锐，驻扎的也比较零散。

    剩下的五万，驻守在南面，算是防御南海国。

    此次一战损失的八万人里，就有这五万陆军。

    也就是说，大燕短时间里，在南面根本调集不到任何一支成建制的陆军部队，这可是非常危险的。

    好在大燕还有二十几万水师，迅速调集个五六万，把南边的口子堵起来还是可行的。

    可问题在于，大燕海岸线漫长，二十几万水师都是零散分布，集结起来是需要时间的。

    若是这时候，大夏或是南海突然来攻，那可就麻烦了。

    所以，还需要尽快想个法子才行。

    齐信儒忧心忡忡的向外走着，心中正想着，是不是召集几位同僚去家中商讨一番。

    身后却忽然被人拍了拍肩膀：“国舅稍待，皇后娘娘有懿旨。”

    齐信儒闻声转头，竟是自己姐姐，齐皇后的贴身太监周公公。

    “哦？原来是周公公，不知娘娘有何吩咐？”齐信儒赶忙行礼。

    那周公公左右看看，不动声色的凑过来小声道：“皇上请您去朝阳正院用晚膳。”

    “哦...”齐信儒一愣，原来是皇上的意思，赶忙答应着。

    两人一前一后，向着后宫处而去。

    此时的朝阳正院里，正坐着两个人，分别是年近古稀的老皇帝，年过花甲的皇后齐氏。

    桌子之上，摆着不多的饭菜，看得出来，两人过的很节俭。

    只见此时的齐皇后，正一脸的愁容，老皇帝在一旁轻声的安慰着。

    自己却也时不常叹息一口。

    功夫不大一会儿，堂外脚步声音，齐信儒在周公公的带领下，走了进来。

    “臣...参见陛下，娘娘...”

    “信儒来啦？莫要多礼了，今日乃是家宴。”老皇帝摆了摆手：“坐吧...”

    随即又嘱咐周公公道：“都去门外伺候吧，把门关上，无召不得进来。”

    “遵旨！”

    周公公答应一声，带着其他的下人缓缓退了出去。

    一旁的齐皇后幽幽的叹了口气，起身为齐信儒成了勺汤：“信儒啊，这可怎么办呐。”

    “慎卿那孩子，也不知现在如何了。”

    说着便哽咽了起来，掏出手帕擦拭着眼泪：“我跟陛下都劝过，可那孩子就是拗，非要随军出征。”

    “现在倒好，陷在异国他乡，也不知是死是活。”

    见此，齐信儒赶忙安慰道：“姐姐，陛下，您二位莫要担忧，千万保重身体。”

