    沈寒谦无声地弯了弯嘴角，听着假山外头的那两个人越来越露骨的声音。伸手轻轻地拂过贺以念已经泛红的脖颈了——果然，烫的厉害。没有想到对方居然会这么害羞，也没有想到，对方害羞起来居然会……这么可爱。

    轻轻地捻了捻方才碰过她脖颈的指尖，沈寒谦眉眼更加温柔，凑在贺以念的耳边：“害羞了？”

    低哑的三个字，引得贺以念一阵酥麻。意识到自己的反应之后，更加是羞得厉害。

    从沈寒谦的角度看过去，月光从假山的缝隙间透进来，晦涩难明地洒在对方已经染上嫣红的后颈，看起来格外温柔，甚至是有些脆弱。

    假山外的那两个人的声音渐低，贺以念心里松了一口气，屏着呼吸等她们离开。

    没有想到，那两个人居然开始聊了起来。

    贺以念静静地停了一下，整个人都僵住了。那个女人——如果她没有猜错的话——是林芊绵的贴身婢女，莲儿。

    如果真的是她，那么这就是原文里头她写到的细节——莲儿把林芊绵带着的一块玉偷了出来，给了林凝儿的侍卫。而那块玉恰巧被林凝儿看见了。发现上面刻着‘璟’字之后，就旁敲侧击地引出了林芊绵说出了那块玉的来历。

    很显然，那块玉就是当年独孤延璟给林芊绵的那一块。于是，林凝儿自然而然地就冒名顶替了。

    想到这之后令人吐血的虐心情节，贺以念急的汗都要掉下来了。下意识的看向了沈寒谦，思索着该怎么样劝说对方去阻止这两个家伙，顺便把那枚玉佩还给林芊绵。

    贺以念自以为很隐蔽，其实那一副深思熟虑的模样尽数落在了沈寒谦的眼里。看着对方明显是心事重重的样子，沈寒谦忍不住想起方才林芊绵走前给他的那张纸，心中沉了沉，抬手又小心翼翼地碰了碰她玉色的肌肤，引来对方一阵颤栗之后，坏心眼地补了一句：“别出声，会被发现的。”

    贺以念被这混蛋倒打一耙的话气的下意识地拍了他一下：“你还有脸说我，你……”

    大概是为了印证他这句话，那两个人的动作突然停了。贺以念很清楚地听见了那个男人有些胆颤的声音：“谁？”

    还真的被发现了？

    贺以念有些惊恐地抬头，正对上沈寒谦似笑非笑地一挑眉，无声地比着嘴型：“真不乖。”

    贺以念也不想逞口舌之快，眨了眨眼睛，突然觉得这倒是个好办法，于是拍了拍沈寒谦，示意他安静，然后自顾自地走了出去。

    沈寒谦饶有趣味地看着对方离开的背影。方才还像一只害羞的小兔子，怎么突然就这么凶猛了？

    那两个人显然也不没有想到走出来的人会是‘林念念’，顿时吓得脸色煞白，全跪下了：“大小姐，我，我……”

    衣衫还有些凌乱，明眼人一看就能看得出方才他们两个人做过什么。贺以念轻咳一声，语气很冷：“哪个院子的？”

    “奴婢，奴婢是个粗使的丫头。”

    贺以念听了想笑：“这么娇嫩的粗使丫头，倒是我们林府不会怜香惜玉了。你说对吧，莲儿。”

    她看的分明，对方在听到那个名字之后，身子狠狠地颤了颤，显然是怕了，一双眼睛滴溜溜地转着，立马就哭了出来：“都是那个人强迫奴婢的！奴婢原本是来替小姐寻东西的！这个畜生，这个畜生就……”

    说到后面已经是泣不成声了。

    那个侍卫显然没有想到对方会这么毫不留情地倒打一耙，一巴掌打在了她脸上：“胡说八道些什么，你这个贱人，要不是你……”

    贺以念看够了这样的戏份，声音更冷了：“若是想吵，就到祖母的院子里吵个痛快，如何？”

    两只‘鸭子’瞬间噤了声。

    世界总算是清净一些了，贺以念冷眼看着那个哭成泪人儿的莲儿：“你方才说给你家主子寻东西，寻什么？”

    莲儿一愣，赶忙将怀里的东西捧了出来——正是那枚玉！

    贺以念眉间一动，伸手将那块玉收紧了衣袖中。东西已经拿到了，她自然完全没有兴趣看到那两个倒胃口的家伙。沉思了一下：“自己去管家那里领罚吧。”

    剩下的，是离开还是仗刑，都和她没有关系。

    两个人俱是一愣。林府的大小姐林念念是个什么样的角色，他们都有所耳闻，现在怎么可能会这么轻易地就放过自己？

    “我可能随时会改变主意。你们现在离开还来得及。”贺以念眉眼一片冰冷，“我不是什么以德报怨的人，这件事情虽然有辱林府的名声，但我也不想管。只不过，方才那几句话，想来你们已经知道对方是什么样的人了吧？“

    这句话一说出口，两个人彼此含恨地看了对方一眼，显然是已经翻脸了。

    贺以念沉下眉眼，态度更加冷淡了：“滚吧。”

    两个人仓皇地跑远了之后，沈寒谦才从假山中出来，他方才将这件事情看得分明，包括少女拿到那枚玉的时候，明显有些复杂的神情。想到这儿，沈寒谦搂住了她的肩膀：“在想什么？”

    “夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞。”贺以念不知道自己为什么突然有些伤感，只是，莲儿当时为了开罪，张口就将罪名嫁祸给了那个侍卫，实在是让她心惊。难道方才云雨时候的那番甜言蜜语都不过是随口的吗？

    人的感情，真的是这样的吗？

    沈寒谦眉头一皱：“为什么突然这么说？”

    贺以念没有说话。她写了很多本狗血的言情小说，一些忠实的读者总是能发现她的问题，那就是男主和女主的感情总是有些奇怪。说的玄乎一些，就是差了点东西。

    这些评论，贺以念自己都记在心里，也能够猜到这其中的原因。她本身就不是一个感情很丰富的原因。非要说的话，唯一的那么一点心动全都给了一个叫‘顾席谦’的大明星。除此之外，她常年都是窝在家里头写稿赚钱，连最起码的和别人交流的机会都很少。

    今天看到那两个人，她突然又有些迷茫了。

