    胡大目瞪口呆，难以置信地盯着他胡二，心里恨不能即刻提刀砍死他，眼看都要身首异处了，他竟然还色心不改，想入非非，这是想害死他吗？

    明知道人家为朝廷命官，竟还有此等欲淫的想法，简直就是胆大包天，不知死活。

    再说胡大他现在可不是以退为进，他是真想跑啊！

    恨不得能多长双腿的那种跑，要不是有三十多个弟兄在这，他早就想同上次一样，带着几人溜之大吉。

    却说这位姑娘，长着一张鹅蛋脸，偏一对剑眉英气逼人，挺鼻薄唇，眼眸黑亮，肌肤是黝黑的健康小麦色。

    一身干净利落的青色劲装，劲瘦的腰上还别着一把长剑，挺直的背上背着箭筒，手上握着一张大军弓。

    要凌云说，这姑娘怎么看，他都觉着好看，苗条的身材，健康的皮肤，诱人的脸蛋…

    但这些落在这些山贼眼里，却是一文不值，原因是古人大都喜欢丰腴的美女，就是要胖一点那种。

    对于这种看起来，身上没有二两肉的女子的，就是单薄的体现，相亲时无人问津。

    要是让凌云知道他们的想法，非气得吐血不成，如此英姿飒爽，女中豪杰，巾帼不让须眉女侠，竟然还好嫌弃？

    当真是手握珍宝不识宝，多说无益，但凌云就是个例外，因为他觉得就单是这女子站在他身旁，就能感觉到满满的安全感。

    女子哼笑一声，漫不经心的将手上大弓一挽，左手伸向自身后箭筒中，取了三支箭矢搭在了弓上。

    “你们是主动跟我回去，还是让我将你们带回去？”

    此话一出，说有人目瞪口呆，似乎正在努力消化她这句话的意思。

    凌云愣了好久，此话霸气侧漏，不停在他耳边回荡。

    不知道她这是对自身实力的自信，还是虚张声势，但并不影响凌云对她的崇拜，如此霸气的言语，一人面对三十几人，不仅没有胆怯，反而先发制人。

    女子那目光如炬的黑眸，冷冷盯视胡大以及他身边的人，不知是不是凌云的错觉，他明显感觉到，那些站在前边的山贼，在女子凌厉的目光下，不由自主后后退两三步。

    不知是不敢直视她的目光，还是不敢直面她手上的三支箭矢？

    要山贼讲，当然是她手中的箭矢，他们与她相距不过十来米距离，若是成了那三支箭矢，其中一支箭矢的对象，他们根本来不及反应，更别说逃跑。

    胡大左右摆头，发现退后的兄弟，茫然无措，此时只有他只身顶在前方，成了众矢之的，不禁在心底问道：兄弟们，你们退半步的动作是认真的嘛？

    凌云站在她身后，目不转睛盯着前方，气质凝然的女子，此时此刻，他有一种错觉，那就是仿佛见到了裁决世间罪恶的救世主。

    暗自嘀咕：怎…怎么办，心跳得好快，像要从喉咙口跳出来了，脑袋也是乱成一锅粥…

    他从来不知道，原来女子也能如此之帅，霸气冲天，令人向往！

    此等英雄救美场景…

    呸，是英雄救男，让他忍不住为其神魂颠倒。

    胡大见自己手下，冷不丁全都退至他身后，不禁有些心慌，但他不能退，这一退，怕是会祸乱军心。

    只能硬撑着昂首挺胸，给自己鼓气，当眼神落在那在阳光下泛着寒光的箭头，挺起的胸口几不可查的瘪了瘪。

    只能低着头，求饶道，“女侠您就饶过小的吧！小的以后再也不敢了。”

    女子只是冷冷清清道，“这些话无需同我讲，你只同我回衙门，其他交给衙门审讯。”

    听到要将他逮捕归案，胡大面色一冷，恼羞成怒道，“这么说，你是真不打算放过我们了？”

    他追问的答案显而易见，眼见求饶不成，胡大不退反进，反过来用无辜的人要挟道，“我知道敌不过你，但是你要晓得，真要动起手来，我们三十几个兄弟，你也不可能一下子杀光，更何况刀剑无眼，这些平民百姓可就遭殃了。”

    胡大深知不是此人的对手，但是她此时只有一个人，就算打得过他又怎样，混乱之下她能护得住这些人的周全吗？

    是的，眼前女子咬住他不放，他将目光打到这些平民身上，因此还特意用手中的刀，指向她身后身边的凌云。

    女子眼神一冷，没想到他竟然敢威胁她，实在是卑鄙无耻，只见她嘴角冷冷一勾，左手却是突兀的一松，三支箭矢带着破空之声迅疾向目标飞去。

    只听见“哆哆哆”三声响起，两支箭刚好扎在胡大左右脚脚尖前，紧贴着鞋尖，深深插进地面，另外一支直接穿过胡大的右脚裤腿边沿，贴着裤子里面的肉擦过，将胡大由脚直接以箭矢钉在了地上。

    胡大吃痛地抖着腿，脸色苍白杵在原地，并未发觉有任何疼痛，刚庆幸脚底下的箭矢并未射中之时，手下上前提醒他，这才回过神来，低头看清自己的现状。

    随后“啊~”的一声巨响，撕心裂肺的声音响起，山贼顿时军心大乱，左顾右盼，眼中露着不知所措。

    女子见状，没有丝毫犹豫，只见她终身一跃，瞬间来到胡大身前，果断出手，左脚禁止踢在胡大的膝盖上，三两下直接将胡大踢倒在地。

    俗话说擒贼先擒王，女子此举实乃机智。

    胡大倒下之后，其余山贼还愣在其中，没来得及反应，女子乘胜追击，继续向着离她最近的人下手，她动作敏捷且犀利，脚脚击中要害，胡二、胡三…被她击中的人，接二连三跪倒在地。

    但哪怕她功夫了得，却只有四肢拳脚，一时半会，做不到将所有的山贼制服。

    距离她较远的山贼，回过神来之后，见到大当家、二当家、甚至三当家已经被来人抓住，当即撒腿就跑。

    女子还在应付面前的山贼，根本无暇顾及其他溃逃的山贼，凌云这时注意到山贼，正在四处逃散，而女子根本来不及阻止，他突然大呼一声道，“张叔，快…快帮忙，将贼人拦下来…”

