    洞远派人登时大惊，双方人马纷纷抽剑瞬间厮杀成一片。

    与洞远派人动手的不是别人，正是贝池率领的御林军！

    贝池奉黎帝之命要护好黎谨御，没想到今晚上天刚擦黑就发现有人在御王府附近鬼鬼祟祟。

    他率人一路追踪至此，还没站稳就遇到了潜伏在暗处的京兆府兵。

    两方一问才知道，原来这几日皇城中丢失了不少孩子。

    听说是因为有人重金求购孩子来炼制什么长生不老的秘药。

    原以为是各办各的差事，却没想到他们想抓的竟然是同一伙人。

    洞远派本来就是江湖上的无名小派，仗着人多的时候还能和京兆府兵勉强较量一下，可现在又加上了御林军，他们根本就不是对手。

    而且这些杀手的武功根本没有黎崇献认为的那般卓绝。

    他们只是被训练的看似很厉害的样子。

    实际上里面不乏滥竽充数的酒囊饭袋。

    两边同时出手，没一会儿洞远派的人就被对方收拾的老老实实。

    他们横七竖八的躺在地上，哀嚎不断，贝池一脚踏上统领的脸。

    “说！你们是什么人！”

    “放、放开！我们是献王殿下的人，你也敢动！”

    献王！

    贝池压低眉心，脚下也更加用力。

    “竟然敢攀咬王爷，你可知是什么罪过！”

    那人吃痛，心想着白日里小贩嘱咐的话，挣扎道。

    “的……的确是王爷让……我们这么做的！这都是王爷的一片……好心！”

    “呵，用人命搭起来的也叫好心！”

    贝池大喝一声，“把他们带走！”

    “是！”

    “且慢！”京兆府兵统领恭敬上前，他在皇城根里当差多年，论眼力是一等一的好，深知贝池是皇家的人不能反驳，但也不能就让他这么把人带走。

    总不能自己忙活了一晚上倒让别人捞了顺水功劳吧。

    他请贝池上前一步小声道。

    “既然大人方才给属下看过了宫中腰牌，照理说我是不敢拦您的，但这伙毛贼犯了两个案子，您把人都带走，我回去也没法交代。”

    贝池早料到他会这么说，只道。

    “我们奉命查的是另外一桩事，等审问明白了自然会把人交还给京兆尹府，到时候让你们大人来牢中提人便是了，绝不会抢了你的功劳。”

    说完便给了衙差一个小令牌，随后便把人统统都带走了。

    那衙差就着夜色仔细辨别令牌上的字迹。

    心说好家伙，这到底是哪路神仙，不说姓甚名谁就算了竟然还叫府尹去提人，看来的确被自己猜对了，这伙人绝对不简单。

    衙差喝了一声，“收工收工，都给官老爷让开路。”

    他眼看着贝池的人消失在夜色中之后，才折返跑回京兆尹府把事情的原本都一五一十的学给了自家老爷。

    那知府金大人一看令牌就冒了冷汗。

    心说乖乖，这可是大内的东西，还好自己手下人机灵，否则可是吃不了兜着走。

    他告诉手下人此事不要声张，谁敢走漏风声就要谁脑袋。

    等挥退了所有下人之后，金大人才又仔仔细细琢磨起来。

    到底这皇城中发生什么事了，竟然能惊动御前的人。

    难不成是因为前几日在巷子里发生的那起古怪的斗殴案？

    当时去查看的衙役回来说，只是一户药农家起了斗殴，虽然动静闹得大了点儿，但是并无人员伤亡啊。

    除此之外，最近几日便没有什么大事了。

    金大人想了想又把手下的衙差全都叫了回来，吩咐道。

    “近几日加强巡查，各街道有什么风吹草动都回来禀报给我，若是再碰见今日那位大人，你们只管听令配合就是，不该问的千万别瞎打听！”

    京兆尹府这边连夜加训，宫内也没闲着。

    贝池一路飞奔到黎帝面前，把今晚的事全都说了一遍。

    让他意外的是，黎帝竟然也知道城中丢失孩子的事。

    黎帝眉梢微动。

    “你是说那些人声称是受了献王的指派？”

    “是！后来又经不住拷打改口说是被一个小贩蛊惑，让他们自称是献王的人，但这些人又说不清那小贩到底是谁，所以暂时还没抓到其他人。”

    “你确定这些人和当日刺杀御王的是同一伙人？”

    “当日刺杀王爷的人已经全部殒命，两相人无法互相指认作证，但他们的武功和穿着甚至是口音都一模一样，所以臣判定他们属于同一个组织。”

    黎帝眼底起了一层淡淡的阴霾，“你相信这些真的是献王做的吗？”

    “这……”

    贝池不敢不答，更不敢瞎说，只好取中道。

    “臣以为献王殿下做事不会这般不小心，若真是他出手伤人，又怎么会寻一群江湖无名小卒，还由着他们指认自己呢，可……”

    贝池斟酌用词。

    “可臣今晚又的的确确在某个院子中发现了更多被绑着的孩子们，而且邻居也都说白日里来过一位衣着华贵的贵人，因为当时贵人身边跟着十几名护卫所以闹得动静颇大，百姓对此记忆颇深，而且经过画像指认，邻居能确认所去之人就是献王殿下。”

    黎帝了然，还未开口就从门口进来了个小太监。

    “禀陛下，苏贵妃请见。”

    “哦？她倒是来得巧，”黎帝眼中恢复往日平静，转头对贝池道，“继续追查，有线索随时报给朕。”

    “是！臣告退！”

    黎帝微微侧身，太监总管盛宁就心领神会，当即附耳过来。

    “明天你亲自去给献王送些赏赐，就说朕很喜欢他前几日送进宫的书画，然后再告诉户部一声，就说献王近日辛苦，就不用他参与年底的核查了，所有事都交给户部新上任的尚书去办就行，再赏赐献王一队护卫，打着保护安全的幌子给朕看紧他！”

    “是！”

    “然后再去趟御王府，把赏赐献王的事告诉谨御，再有意无意的提起朕已经知道了杀手刺杀的事，让谨御知道，朕虽然知道了刺杀的真相，非但没有惩罚献王反而还赏赐了他。，”

    盛宁不停点头。

    “奴才记下了。”

    黎帝端起面前的茶盏慢慢品了一口。

    他倒要看看黎谨御能忍受这种不公平到什么时候，他早晚有一天会逼这个儿子燃起争夺皇位之心。

    只有黎谨御自发的想要这江山，以后才会对天下人负责。

    黎帝又开始自顾自的看起奏折来，过了许久才幽幽开口。

    “叫苏贵妃进来吧。”

