    秦怀初的话沈冰檀起初没有反应过来, 直到她余光落在手机屏幕上，看到给秦怀初的备注。

    她内心咯噔一下，迅速将手机息屏。

    这个备注还是在宿舍里唐欣给她改的, 她当初原本是不太满意, 想要改回来的。

    但后来想想，觉得唐欣比她有经验, 可能这样的备注能让秦怀初高兴, 于是就一直没改过。

    如今被秦怀初就这么念出来, 她才感觉到有点羞耻。

    也不知道该怎么跟他解释, 沈冰檀只能一脸淡定地当做什么都没听到, 默默端起茶几上的杯子喝一口。

    秦怀初脸上挂着笑, 手臂搭在沙发靠背上，倾身贴过来, 吊儿郎当道：“没想到你比我还着急。”

    沈冰檀：“？”

    “行吧。”他坐直了些，“你的心意我都知道了, 会好好考虑一下的。”

    沈冰檀：“？？”

    秦怀初模棱两可的话让她有点困惑，甚至隐隐不安：“我什么心意？你考虑什么？”

    她就只是改了个备注而已, 好像许多情侣之间都会这么称呼, 怎么就代表某种心意了？

    沈冰檀思来想去, 也不知道秦怀初话里指的是什么，只是道：“不早了，你是不是该回去了？”

    秦怀初看看时间，站起来：“那你也早点休息。”

    他离开前手掌放在她发顶，不轻不重地揉了两下。

    看见餐桌上的向日葵，秦怀初走过去：“既然是送给我的，我就带走了，晚安。”

    他人走了, 沈冰檀还呆呆地在沙发上坐着。

    她和秦怀初重新在一起了，感觉今天晚上发生的一切好不真实。

    下意识地，她抬手摸了下被他揉得有点凌乱的发顶，莫名其妙弯起了嘴角。

    下午忙活了大半天，这时候有点累了。

    她去洗了个澡，早早躺在床上。

    暂时还没睡意，想着微信上给秦怀初的备注，她拿起手机把这个无比羞耻的备注名删掉。

    要输入文字时又不知道给他改个什么样的好。

    最后干脆打上了秦怀初三个字。

    确定后她望着这个备注，总觉得这样太生疏了。

    思来想去，还是原来那个最好。

    把这三个字删掉，她重新编辑文字：初初公主

    沈冰檀翻来覆去地念着，脸上渐渐有了笑意。

    还是这个名字顺眼，多可爱呀！

    ——

    秦怀初回到住处，去阳台上抽了根烟，倚着栏杆从口袋里摸出手机。

    点开微信在群了发了个消息：【出来喝酒？】

    姜以则：【兴致这么好？】

    姜以则：【我在做实验，你问问黎哥】

    秦怀初：【他人呢？】

    姜以则：【那谁知道】

    姜以则@了一下尹黎昕。

    见没反应，他又@了好几下。

    轻奢舒适的卧室里，床头桌上的手机嗡声振动着，交叠的两人浑然不觉，性感的喘息声在夜幕里格外清晰。

    男人滚烫的汗水滴答在女人的眉心，晕染开来。

    顾惜贪婪地呼吸着空气，平复好一会儿，不满地朝手机的方向看一眼，语带娇喘：“谁大晚上给你发消息，好聒噪，你赶紧看看。”

    尹黎昕轻吻了下她殷红的唇瓣，翻身躺下来，摸起床头的手机。

    尹黎昕：【干嘛？老子忙着呢】

    姜以则：【怀初喊你喝酒】

    尹黎昕：【什么喜事，说来听听，我考虑一下】

    姜以则：【能是什么事，肯定是美梦成真，和他家那位冰山美人修成正果了呗】

    尹黎昕笑了声：【我说呢，大晚上美得睡不着觉了是吧】

    秦怀初：【出来喝酒？】

    顾惜凑过来看一眼尹黎昕的手机，轻嗤了声，自顾自地穿衣服：“你去吧，我回家了。”

    尹黎昕从后面抱住她，下巴放在她肩膀上：“回什么家，今晚住这儿，这么累了还非要来回跑？”

    “我哥不让我回家太晚，让他知道我一夜没回家，我怕他骂我。”

    尹黎昕哂笑着用下巴蹭她的侧颈：“他忙着照顾你嫂子，哪想得起来别的，再说我们俩婚期在即，他也管不着你。”

    “那你不是要去找秦怀初喝酒？”

    “这么晚了喝什么酒，他明天一早还得上班呢，就是谈恋爱了找我们炫耀一下，你以为他真去？”

    顾惜撇撇嘴：“你还真了解他。”

    她想起什么，从尹黎昕手里接过手机：“让我来跟他聊聊。”

    “那你俩别吵起来。”他从床上下来，去浴室洗澡。

    “不会，我有事找他帮忙，会好好跟他说话的。”

    顾惜拢着被子靠坐在床边，直接对着尹黎昕的发小群发语音，“秦怀初，我认识的一个同学在财经杂志做记者，她想采访你，找你几次都见不到人，你给我个面子？”

    秦怀初也直接发了语音过来，声音冰冷又恶劣：“不给。”

    顾惜被气到了，盘腿坐起来，拿着手机跟他吵：“我们俩身上好歹还是有一部分共同血缘的，要不要这么冷血无情？凡事要给自己留条后路，万一你以后也有求我帮忙的时候呢？”

    秦怀初：“那就以后再说。”

    顾惜：“……”

    尹黎昕擦着头发出来，看到顾惜的脸色，一时无语：“又吵起来了？”

    顾惜扔掉手机钻进被子里，躺下去：“我下次再跟他说话，我就是小狗！”

    尹黎昕：“……”

    又突然指着尹黎昕：“你不许去跟他喝酒！”

    “以后也不许去！！”

    “我要跟他断绝一切关系！！！”

    尹黎昕：“……”

    ——

    这晚沈冰檀一夜好梦。

    次日醒来，她的嘴角都还不自觉地扬起着弧度。

    抻抻懒腰摸起床头桌上的手机，秦怀初发了微信给她。

    初初公主：【起来没，今天一起去公司？】

    沈冰檀看着秦怀初的微信，猛然间想起了一件大事。

    她一个鲤鱼打挺坐起来，打字过去：【我记得，公司是不是有个禁止办公室恋情的规定？咱俩是不是违规了？】

    最近没去公司上班，她居然都把这茬给忘了。

    等了会儿那边没回复，不知道有没有看到她的消息。

    沈冰檀也暂时不去想这些，先去洗手间洗漱。

    护肤做到一半，外面传来门铃声，应该是秦怀初。

    沈冰檀跑着去开门。

    他穿着规规整整的西装，胸前领带一丝不苟，眉眼冷峻，脸廓深刻。

    见沈冰檀开门，他冷酷的神情中带了些痞，眼底含笑：“早。”

    沈冰檀扶着门边，木讷地回了一句：“早。”

    又问他，“我给你发的微信你收到没？你是不是也忘记这个规定了，我今天早上突然想起来的。”

    沈冰檀说着还有点为难：“你说公司里怎么会有这样的规定啊，是你定的吗？你是老板，算不算是知错犯错，罪加一等？现在我们俩要怎么办？”

    秦怀初右手的食指微曲，在她光洁的额头上轻点了一下：“你还好意思问，如果不是因为你和杨轩两个人走太近，我担心你被人拐跑，能下达那样的规定吗？”

    沈冰檀捂着自己的额头揉两下，还挺惊讶的。

    怎么这个规定还跟自己有关？她什么时候和杨轩走很近了？

    他们俩都是实习生，互动自然比跟别人多点。

    可谁也没有同事之外的想法啊。

    沈冰檀悠悠叹了口气：“哦，原来是你吃醋才下的禁爱令，那其他无辜同事们可太惨了。”

    秦怀初：“……”

    沈冰檀倏而朝他凑过去，小声说：“你都不知道，秘书办全都是男秘书，上次公司团建好不容易有跟女同事接触的机会，结果因为你的这个规定大家什么都做不了，好多人哭惨呢。”

    秦怀初随意地笑笑：“是吗？”

    “当然是真的！”

    “那我今天到公司就把这个规定给撤了，你觉得怎么样？”

    沈冰檀：“……”

    公司是你家开的，当然你想怎么样就怎么样喽。

    秦怀初看一眼腕表：“收拾的怎么样了？”

    沈冰檀知道他在说一起去公司的事，想了想最终还是拒绝：“我自己坐公交车去吧，你开车载我到公司，大家岂不都知道了？”

    “我又不怕他们知道。”

    沈冰檀好心提醒他：“你没谈恋爱的时候给公司下达禁爱令，如今自己谈恋爱了又要撤销，这对同事们也太不友好了吧？同事们容易受到心灵伤害的。”

    她顿了顿，建议：“最起码也要先把规定给撤了，过段时间慢慢再说。所以我们在公司里还是就跟以前一样，不要让大家知道的好。”

    秦怀初其实对这些并不怎么介意，不过沈冰檀这么说他也没反对，毕竟她本身就不是那种高调的人。

    “那我先走，晚点你自己过去。”

    沈冰檀：“好。”

    她站在门口目送秦怀初，结果他一动不动，把话又重复一遍：“我真走了。”

    沈冰檀挥挥手：“好呀，你快去吧。”

    秦怀初无语，忽而倾身，那张英俊帅气的脸朝她凑过来，两人顷刻间鼻尖贴得很近。

    变故发生得太快，沈冰檀手抓着门框不自觉向后仰，屏住了呼吸。

    秦怀初看着她的表情，牵唇一笑：“咱们俩现在也确定关系了，你昨天晚上就没有任何表示，如今你男朋友要上班了，你还不表示表示？”

    说着把自己的侧脸送过去，手指点了点，索吻的意图格外明显。

    沈冰檀望着那近在咫尺的侧脸，不自觉心跳快了些。

    她深吸一口气，缓慢把唇贴过去，在他脸上亲了一下。

    蜻蜓点水般，一触即离：“这样好了吧？”

    秦怀初脸上还残留着她唇瓣间温软湿热的触感，心上仿佛被什么轻柔拂过，软软的。

    只是那个吻太快了，人总是有贪欲的，他一时间想要更多，望过来的目光也热切不少：“还可以更好。”

    沈冰檀被他盯得莫名一阵慌乱，砰地一声把门关上。

    她背靠着门，耳畔好像还能听到自己心田间如擂鼓般的跳跃。

    缓和好一会儿，她把门悄悄打开一条缝，秦怀初人已经走了。

    沈冰檀拍拍发烫的脸颊，让自己不去想刚刚的事情，回去把自己的护肤做完。

    她平时是不喜欢化妆的，但今天心血来潮，又对着镜子仔仔细细画了个精致的妆容，为那张脸增色不少。

    沈冰檀如往常那般先去了公司食堂吃早点，之后才回秘书办。

    由于在家化妆时间太久，她紧赶慢赶才在迟到前坐在自己的工位上，打开电脑。

    旁边的杨轩问她：“你开题答辩结束了吧，有没有什么问题？”

    “还好。”沈冰檀随口应了声，扭头冲他笑笑。

    杨轩这才注意到沈冰檀今天好像不太一样，他很八卦地问：“你今天是遇上什么开心的事了吗？”

    沈冰檀神色稍怔，有点不太明白：“怎么这么问？”

    杨轩有点不好意思，错开目光：“你今天比平时还要好看，我还是第一次看你化妆。”

    沈冰檀皮肤好，眉眼精致，即便素颜朝天也是一等一的大美人。

    杨轩没想到她化了妆，还可以更好看。

    “谢谢。”沈冰檀礼貌应了声。

    那边雯姐召集大家开例会。

    她将办公桌收拾一下，拿了笔和本子同杨轩一起去会议室。

    推开秘书办的门，秦怀初也刚好从总裁办出来。

    他正举着手机打电话，看起来很忙碌，听到动静余光朝这边看过来。

    杨轩忙恭敬地打招呼：“秦总早！”

    沈冰檀想起自己脸上的妆，刚刚杨轩反应那么大，秦怀初应该也能看出来她今天不一样吧？

    突然有点不好意思，怕被他笑，沈冰檀把头垂了下去，小声道：“秦总早。”

    感觉秦怀初停在她跟前，沈冰檀也不敢抬头，但总觉得有道视线落在了她的脸上。

    两秒后，耳畔传来秦怀初风轻云淡的声音：“早。”

    他语调舒缓，似乎还带着笑。

    沈冰檀回过神时，他人已经走远。

    杨轩小声跟沈冰檀说：“我觉得今天秦总的心情似乎也不错，你感觉到没有？”

    沈冰檀被问的莫名心虚，佯装淡定地抱起自己的笔记本：“雯姐在等我们俩了，先去开会吧。”

    上午沈冰檀被安排去秦怀初的办公室里整理资料，秦怀初人没在，好像在召集各高层开会。

    她独自一人在总裁办的茶几前坐着，轻松自如地做着工作。

    没多久，总裁办的门被人从外面打开。

    薛雯恭恭敬敬带着一个女人进来：“我们秦总在开会，晚些过来，您先在这边稍等片刻。”

    沈冰檀抬头看过去。

    女人摘下墨镜在指间把玩，一头波浪卷的长发，身穿红皮外套，脚踩纤细的高跟鞋，身材高挑，气质出众。

    那张脸精雕细琢细琢，只能用明艳两个字来形容。

    这还是沈冰檀第一次见有女人来找秦怀初。

    能由薛雯亲自接待，甚至让她在总裁办里等候，就更不同了。

    沈冰檀没忍住，又多看几眼。

    薛雯朝这边看过来：“小沈，你去帮这位小姐送一杯咖啡。”

    沈冰檀应声放下手里的工作，起身走向茶水间。

    排队接水时，前面的同事们正热烈地讨论着。

    “那女人什么来头，咱们秦总向来不近女色，第一次见到有这待遇的。”

    “不过长得是真漂亮，气质也不错。”

    “会不会是哪家豪门千金？秦总的女朋友？未婚妻？”

    “卧槽，这不会是咱们公司未来的老板娘吧？”

    ……

    大家的讨论声接连传入耳畔，沈冰檀抿着唇，捧着杯子的力道不自觉收紧了些。

    她将咖啡送去总裁办，那女人直接在秦怀初办公桌前的转椅上坐下了。

    涂着红色指甲油的纤纤手指在桌面随意敲打着，正十分悠闲地对着手机发语音：“他让我来求他，我来了居然又把我晾在这儿，绝对故意的！”

    沈冰檀不动声色地把咖啡递过去，女人抬起头，朝她礼貌地笑笑：“多谢。”

    她目光落在沈冰檀脸上，打量片刻，神情中带了点激动：“你是那个跳舞的明星，沈冰檀对吧？”

    沈冰檀点点头，没说话。

    女人看着她啧啧两声，有点惋惜的样子：“小姐姐，你这么好的条件，干嘛在秦怀初的办公室里做秘书？屈才了。秦怀初简直暴殄天物！”

    听着她说话的语气，沈冰檀没忍住问了一句：“您和我们秦总很熟？”

    女人一怔，当即很果断地摇头：“不熟，我们俩比陌生人还要再差那么一点。”

    女人站起来，笑着朝她伸出手，“很高兴认识你，我叫顾惜。”

    沈冰檀回握了一下，她指指休息区的文件：“顾小姐，你先休息一下，我还有工作要做。”

    沈冰檀刚在沙发上坐下，秦怀初推门进来。

    他一眼看见办公桌前的顾惜，眉心微拧，沉着脸走进来：“谁让你坐那的？”

    顾惜不以为意地转着转椅：“我想坐哪坐哪，你管得着吗？你当初创办君毅资本，我妈也是入了股的，可是大股东，坐坐你的椅子都不行吗？”

    秦怀初懒得理她，径自走向休息区，在沈冰檀旁边的位置坐下。

    刚好觉得口渴，他看到茶几上沈冰檀的水杯，很自觉地端起来，沈冰檀的目光跟着挪过来。

    秦怀初笑了下：“怎么，不给喝？”

    还有外人在呢，不知道他怎么这个态度，沈冰檀不好意思地继续工作。

    那边传来顾惜的声音：“秦总，我屈尊降贵的来找你，你就把我晾在这跟你女朋友谈情说爱？”

    沈冰檀握笔的动作稍滞，原来这女孩早就知道自己和秦怀初的关系。

    秦怀初不以为意地喝了口水，漫不经心道：“顾惜，你今天是来求我的对吧，求人那就要有求人的态度，你如果要以这样的语气跟我说话，你现在可以走了。”

    顾惜：“……”

    她做了个深呼吸，朝这边走过来，望着秦怀初笑得一脸谗媚：“亲爱的——”

    “弟弟！”

    秦怀初一口水险些没喷出来，偏头咳了两声，有点头疼：“你能正常点吗？”

    顾惜微微一笑，开始说到正题：“我觉得你参加采访是有好处的呀，她们财经杂志愿意采访你，说明你在财经领域的名气够大，这是对你的一种肯定，也是一种无上的荣誉！”

    她继续笑着，“惜姐今天亲自来求你了，敬爱的弟弟，请问您这回能答应我了吗？”

    秦怀初翘起二郎腿，晃着杯子里的水又喝一口，回答的斩钉截铁：“不能。”

    顾惜努力挤出来的笑意僵在脸上，好一会儿才不满道：“所以你今天就是来耍我的对吧？你信不信我打电话告诉舅舅，说你欺负我！”

    “我爸很忙，没空搭理你。”

    “……”

    顾惜气得牙根痒痒，她就不该来：“行吧，就当我人傻了才会相信你会帮我，今天当姐姐我白跑一趟。”

    她去办公桌前把自己的包包拎起来，要走的时候又折回来，一脸傲慢地忽视掉秦怀初的存在，走至沈冰檀跟前，晃晃自己的手机露出甜美的笑容：“小姐姐，我们加个微信？”

    沈冰檀看向秦怀初，他悠然地喝着水，没有反对的意思。

    沈冰檀应了声，和顾惜互相添加微信。

    收了手机，顾惜冲沈冰檀神秘地挑眉：“你想听秦怀初小时候的糗事吗，我知道的可多了，咱们俩微信上聊，我一件一件说给你听。”

    秦怀初不耐烦地拨了个电话，手机放在耳边：“尹黎昕，你女人在我这发疯，赶紧带走，立刻！”

    顾惜撇撇嘴，指着他：“秦怀初，你今天敢耍我，下回你给我等着！”

    她踩着高跟鞋哒哒哒离开。

    沈冰檀还有点没回味过来：“她是尹黎昕的女朋友？”

    秦怀初随意嗯了声：“我姑姑的女儿，一起长大的。”

    沈冰檀回忆着刚刚的事，有点没搞明白：“她是来找你干什么的？”

    秦怀初说：“她有个同学在财经杂志做记者，要采访我。”

    “可是你刚刚没答应人家，干嘛让人白跑一趟，直接在微信上拒绝不就好了？”

    秦怀初将杯子放下，指尖勾起她尖尖的下巴：“昨天晚上某人跟我表白的时候，不是哭着说自己一个人，都不敢交朋友，我现在介绍个朋友给你不好吗？嗯？”

    原来搞了半天，是为了让她们俩认识。

    沈冰檀：“但她说你们俩关系不好。”

    “从小吵习惯了，但其实也没那么差，你看她刚刚不就加你微信了。”

    秦怀初顿了顿，又说，“顾惜是一线摄影师，她这人除了娇气没别的毛病，你们以后也算在一个圈子里了，多个熟人不是坏处。”

    “那你刚刚不答应帮人家的忙，还欺负人家？”

    秦怀初笑了下，抚过她额前的碎发：“她这人给点阳光就灿烂，忙我会帮的，但不能答应得太爽快。”

    “何况，我欺负她干嘛？”

    秦怀初手臂环上她的腰，收紧些力道，俯首凑在她耳边，声音低而沉，“我只想欺负你。”

