    海军大将以上的强者被雷利和龙他们顶住了；准大将的桃兔茶豚等人，有着革命军的四大军~团~长；十六位本部中将，则是有罗杰海贼团其他船员负责！

    除了那些插不上手的炮灰之外，好像他们真的和海军五五开！！！

    当然，这一切的前提都建立在，路飞一个人VS卡普不败！

    负责卡普全力出手，他们还真有可能顶不住！

    “啧啧，看着情况，哪怕白胡子海贼团不出手，我们也有救下艾斯的可能啊！”天宇揉了揉下巴，心中疯狂波动，但脸上依旧面无表情。

    他现在可是隐世强者，必须要维持逼格才行！

    ..........

    其他人自然不知道天宇的心理活动，看着战场上的情景，嘴巴都合不上了。

    这些人的名字他们听说过，但是没有亲自见识过；可海军不一样啊，几乎所有人都熟悉，这一下对比就出来了。

    “开玩笑的吧，白胡子海贼团还没有出手，他们就可以和海军打平？”

    “不要啊，接下来白胡子海贼团出手以后，海军会不会被毁灭？那谁来保证我们的安全？”

    “哈哈哈哈！海军终于要覆灭了吗？小的们，我们去找拉夫德鲁，成为下一任世界之主！”

    “真是精彩啊，没想到居然还有这样的事情发生，不知道玛丽乔亚上的那些猪猡，在看到这样的场景已经会不会瑟瑟发抖？”

    “干的漂亮，就这样继续，顺便把玛丽乔亚上的那些蛀虫全部干掉吧！”

    看着战场，平民很是担心，但很多野心家却欢呼雀跃。

    尤其是被天龙人伤害过的，此刻更是欣喜欲狂，比过年都要兴奋。

    ..........

    “炮击准备，瞄准所有的海贼船，将他们全部击沉！”战国立刻下达命令。

    所有港湾的炮口，都立刻对准了港湾内的海贼船。

    轰隆隆.......

    下一刻，密密麻麻的炮弹便飞射而出，朝着白胡子海贼团以及天宇带来的船而去。

    “橡胶橡胶——气球！！！还给你们！”

    路飞直接跳了出来，大吼一声，将所有的炮弹都给弹了回去。

    轰！！！

    轰隆隆.........

    一瞬间海军本部就炮火连天，火焰四起，上百低级军官死于炮火之下。

    看着这一幕，一众海军目眦欲裂，纷纷凶狠的看向了天宇。

    天宇：“？？？”

    这明明是路飞干的，都看我是个什么意思？

    “该死的海贼，今天你就留在海军本部吧！”

    最是嫉恶如仇的赤犬怒喝一声，甩开冥王雷利，双臂化作滚烫的岩浆，就要朝着天宇扑过来。

    “真是弱者的哀鸣啊！”天宇面无表情的说道。

    然后他眼睛都不眨一下，静静的看着赤犬越来越接近。

    “你这是在看不起我吗？我可还没有老的走不动啊，岩浆小子！”

    雷利后发先至，挡在了天宇面前，正面击溃了赤犬的岩浆。

    “呼！”天宇心中暗自松了一口气，他刚刚的平淡完全是装出来的，其实都快要忍不住出手了。

    还好，还好雷利的速度足够快，这才没有让他暴露实力，否则效果可没这么好。

    想是这么想的，但却不能表现出来。天宇一副高手风范的样子，随意撇了一眼萨卡斯基，然后头也不回地看向了处刑台上的战国。

    此刻龙漂浮在战国不远处，和他遥遥对立，谁也没有出手。

    “龙，你个臭小子还敢出现在老夫面前，信不信老夫丑你！”

    战国没怎么样，但是龙的老子卡普却第一个跳了出来，很是不爽的看着他。

    “..........”

    摸了摸脸上的纹身，龙感觉脸上隐隐有些作痛。

    当初要不是卡普这个臭老头子，他的脸上怎么可能出现一个鞋拔子印？

    现在终于被他找到机会了，接下来就看他是如何报复的吧！哈哈哈！

    龙心中狂笑，脸上却不动声色的把路飞扔向了卡普！

    你舍得打儿子，难道还舍得打孙子吗？今天我就静静的看着儿子为我报仇！

    虽然心里美滋滋，甚至有些想笑，但我就是不笑，就是玩儿，气不气？

    当然，这些只是龙的想法而已，他可不敢这么说，唯一的表现就是将路飞扔出去罢了。

    天宇看着龙熟练而又流畅的动作，默默的为他点了个赞！

    卡普这个老头真的发起疯来，他们可不一定能后hold住，还是路飞好用啊！

