    张生也没想到会在这听到皇陵的消息，所以他便暂时停了下来，毕竟皇室的收藏太过丰厚，一个皇陵的价值不仅对于普通人而言是个巨大的财富，即便是修行者也是一场机缘。

    哪怕是这会的张生已经成为了僵尸，但一座皇陵的也足够让他动心，搞不好他还能够从中找到一些对自己有帮助的东西。

    于是张生静悄悄的等在门外听着里面的情况，此刻在房间内的葛从狮自然不知道外面趴着个僵尸在偷听他们说话。

    “位置到现在还没确定嘛”

    “老大，那个死老头嘴巴太硬了，无论兄弟们怎么严刑拷打他就是不开口”

    “哼，我不管你用什么方法，反正三天内一定要给我将皇陵的位置问出来”

    “是，老大，你放心吧”

    “嗯”葛从狮说完坐在椅子上，不知道为什么最近他总感觉心惊肉跳的，正因为如此所以才这么迫切的想要找到那个皇陵，到时候有了皇陵中的财宝，无论逃到哪里他都可以成为人上人。

    皇陵啊，皇家宝贝，有那么几件东西都足够他吃一辈子的了。

    只不过当他的手下打开房门却是看到一个黑影就站在门口顿时吓了一跳，连忙掏出枪来说道

    “你，你是谁”

    “我是谁不重要，不过我希望你能够将皇陵的消息说出来，还有那个知道皇陵的人在哪”张生问道

    “你这是找死”那人看到张生身后没人便直接开枪了，只不过那子弹并没有穿透张生的尸体，没错他虽然害怕现代的热武器，但一把盒子炮还是不惧的。

    随后便是上前直接将那个副手的脖子给扭断了，随后来到了葛从狮的面前，而葛从狮看着张生走到他的面色双腿颤颤发抖，不是他胆小，而是这种场面他真的是没见过。

    靠身体扛子弹，这是什么人才可以做到啊，就算是他之前找过那些道士，那些人嘴里吹起来很厉害，但遇上枪一样完蛋，他还从未见过靠身体扛子弹的存在。

    要不是怕死，这会他恐怕就开始大叫起来，可为了自己的小命着想，他克制自己想要大叫的想法说道

    “那个皇陵的消息我也是听到一个术士所说，他说此地有龙气现，当年曾有皇陵在此地”

    “就凭一个术士的话你就敢屠村，就确定此地有皇陵，这太过离谱了吧”张生却是根本不相信葛从狮凭一个人的话就敢屠村寻找皇陵所在，这期间肯定还有其他什么事。

    “看来你并不老实啊”张生说着想要对葛从狮动手，但就在这个时候，门外突然传来脚步声，而后几个人冲进了屋子看到葛从狮问道

    “老大，怎么回事”

    “阁下既然知道了皇陵的事，不如我们联合起来在做商议如何”葛从狮看着手下进来也微微松了口气，但他也没立马嚣张起来，毕竟他还不知道张生的上限在哪，此刻嚣张不过是取死之道。

    他准备先将张生的稳住，等自己出去后再想办法打探清楚张生的情况，到时候主动权便在自己手中了。

    可张生却不准备给葛从狮太多的时间，于是在片刻见将进入屋内的四人干掉，而这四个人都还没来得及拔枪反击，毕竟刚刚听到葛从狮的话他们还以为张生或许是葛从狮请来的人，当然更重要的是他们四个人不觉得张生可以一下子干掉四个人。

    但很显然四人对于张生的速度都低估了，于是才连反击都没有就被张生给干掉了。

    当看到自己的四个手下死了的时候葛从狮好似认命一般开始说了起来。

    原来当初那个术士说完后葛从狮自然是不相信的，可事情就是这么巧，没过两天他竟然发现那个术士被人杀了，这让他有些奇怪，毕竟这样一个胡言乱语的人杀他干嘛。

    况且葛从狮发现这个术士身上的钱财也没人动，这就不是为财害命，并且他来这才几天时间应该也不至于得罪什么仇家，也就不是被报复。

    关键是葛从狮让手下人去看了，发现那个术士是被用人刀子割破了大动脉，并且舌头也被割断了。

    当然这个葛从狮还是知道的，据说这是为了防止人死后去地府告状，于是便会将人的舌头割掉，或者是用丝线将其缝起来。

    这是有人不想这个术士多嘴，那这个术士会因为说什么而被杀呢，葛从狮一下子就想到了当初那个术士说的皇陵。

    一开始他还觉得这个是假的，但经过这件事后他反倒是觉得这个皇陵应该是真的，于是便开始暗中调查。

    这件事他也不敢公之于众，于是只吩咐他弟弟葛从虎还有刚刚被张生杀死的心腹两人去暗中寻找皇陵的线索。

    功夫不负有心人，还真的被他们找到了一个有可能是皇陵的线索，那便是此地很多村民都是逃难和逃荒过来的，可偏偏就有这么一个村子好像不是逃过来的，而是一直在这里的。

    并且这个村子也非常的排外，基本不和别的村子打交道，显得比较怪异。

    于是葛从狮便让弟弟葛从虎前去试探一下，现在那个村子也不像是之前那般古板，当葛从虎拿出大量的钱财说是想要在这村子里招工的时候待遇还是不错的。

    只不过当他开始旁敲侧击的询问起有关陵墓的事却发现村子里大部分人都是一脸茫然，当然也有几个露出警惕的。

    葛从虎当时觉得自己可能找对地方了，于是便让葛从狮带人前来，谁知还没等到葛从狮带着人来再确定一番就得到了他弟弟葛从虎的死讯。

    并且说是被疯狗咬死的，顿时让葛从狮火冒三丈，于是便点齐人马冲到了那个村子，然后一怒之下将在场的人抓住，除了留下葛从虎传来的信中几个可疑的人外，其他就全部杀了。

    只不过那几个人其他的还撑不住酷刑，没打几下就招供了，原来他们真的是当年守陵人的后代，可他们这些人并没有掌握陵墓的核心秘密。

    也就是不知道这陵墓是在哪，规格是什么样的，甚至就连陵墓主人都不清楚，只是知道自己家族世代守护着这一座皇陵，并且也会铲除掉一些对皇陵有威胁的人。

    像是之前的那个术士，就是他们暗中除掉的，因为那个术士一直在说这里有什么龙气之类的，于是他们便想办法摸进镇子上将那个术士给杀掉了。

    谁知道那个术士杀掉后却引来了葛从狮这个更大的祸端，现在一切的关键就落到那个老猎人身上了，也只有他知道那陵墓的位置，也是这一代守陵人的首领。

    于是葛从狮为了逼那人说出陵墓的位置无所不用其极，威逼利诱，甚至是用其同族的死相逼，谁知那人却丝毫不曾动摇，就那么眼睁睁的看着自己的族人死在面前也不肯说出那陵墓的位置。

    张生在知道真相后点点头随后让葛从狮带路去见到了那个老猎人，谁知老猎人看到他好似非常的激动直接跪倒在地说道

    “第六十八代守陵人宇文寒见过狼将”

