
　　“这举头三尺还有神明呢，你们不会真的以为，你们仗势压人，让村民们不敢说什么，这件事情就能这么轻易敷衍过去吧？”

　　听到‘举头三尽有神明’，本来要破口大骂的江母顿时不敢乱来了。

　　“那……那也绝不能是你写休书，而是我儿子写休书！”

　　“他写休书？”云渺冷哼，“他有什么资格写休书？”

　　“三年了，成亲第一天他就走了，留下了一对调皮捣蛋的稚子，一个好吃懒做还刁蛮任性的妹妹，一个总是喜欢鸡蛋里挑骨头、难侍候的娘，一个穷得叮当响的家，一大堆杂七杂八的家务，他有什么资格写休书？”

　　除此之外，还有江母那三个时不时回家打秋风的已嫁闺女。

　　也亏得原主能忍，要是换成她，早就把这些人踹飞出去老远了。

　　江母看了看院门外越来越多的村民，顿时气得脸都红了，“你……你犯了七出，就该休了你。”

　　云渺挑了挑眉，“哦，忤逆，无子，妒，恶疾，多言，盗窃，淫，请问我犯了哪一条？”

　　“这三年，我任劳任怨，吃得是最差最少的，干的是最多的，你们还动不动就骂我掐我，还故意教唆这俩个不知好歹的小崽子来给我使坏，我有过怨言吗？我还手了吗？”

　　围观的人群中，有几个住得比较近的村民，很是认同地点头。

　　“苗儿确实做得够好的了，家里地里，都是她一把抓，还要侍侯老的小的，天天天没亮就起来了，还经常听到江婆子打骂她，小姑子也欺负她。”

　　因为住得近，江家什么情况，他们还是知道的。

　　以前，也不过是云渺是哑巴，有江家要她，就已经不错了，再说了，连里正夫妇都不帮着女儿撑腰，他们这些外人也不好插手，所以一直也没有帮着说什么。

　　“这老天爷都看着呢，别尽逮着人家老实人欺负。”

　　一位老人抽了口烟，叹着气道：“这无缘无故，就让正妻自贬为妾，从古至今，还没有听说过，人不能忘本啊！”

　　江家人顿时觉得脸上无光。

　　江承泽特别地后悔，跟他娘说这事的时候，没有注意到门外偷听的云渺。

　　不然的话，他根本不用如此麻烦，直接找个法子，让云渺自请出家就可以了。

　　“你……你……”

　　江母被噎得憋红了脸，却指着云渺说不出话来。

　　也是她没想到，云渺会突然变得这么牙尖嘴利，变得这么大胆，一个女人，竟敢给男人写休书。

　　云渺云淡风轻地斜了她一眼，“你可别跟我说什么我犯了‘无子’这一条。”

　　“谁不知道当初成亲后他就匆匆离开了，连男人都没有，我一个人怎么生孩子？难不成你是想让我去外面随便找个野男人，给你们江家留个后？”ŴŴŴ.23sk.com

　　江母再次被噎住，直气得差点当场晕死过去。

　　“你……你身患哑疾，就该休了你。”

　　云渺不屑地冷笑，“别说我现在已经好了，就是我这喉咙没好，你们也没有资格这么说。”

　　“当初你们江家穷得连饭都吃不下去了，还有三个孩子要养，根本娶不起媳妇。”

　　“如果不是贪图我的那点嫁妆，如果不是想让我过来帮忙带孩子，你们会去云家下聘吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第290章 指挥使大人他崩坏了 （20）免费阅读。https://xs.23sk.com 