
　　见他们双双回来，不禁有人小声道：“也没通关啊，我就说，普通人能帮上什么忙。”

　　“你没事吧？”徐获问趴在地上咳嗽的晓晓，她脸色发白地抬起头来，“真对不起啊，没有帮到你……也是，我这样一点能力的人都没有，哪能帮人忙……”

　　徐获把毛巾递给她，“情谊是平等的，和一个人的强弱无关。”

　　晓晓慢慢爬起来，伸手接了毛巾。

　　没想到紧接着广场上方出现了烟花特效，两个名字从烟花中慢慢放大，主持人热情地撒花，“恭喜余丛先生和和刘晓晓小姐，你们两位获得了真挚的友谊！”

　　超前科技带来的逼真感是普通特效无法达到的，当主持人宣布他们获得友谊的瞬间，海上大世界便三百六十度逼真地环绕在他们周围，像一个宣传片，每换一个地方，都会有人亲切地向他们问好，仿佛他们已经是海上大世界的居民。

　　想留在海上大世界的人自然充满艳羡，不过徐获不会留下来，而刘晓晓也不见得有多高兴。

　　“通关了吗？”游四冲徐获抬了抬下巴。

　　徐获微微点头，又道：“通关没有想的那么难。”

　　他这次得到的评价超越S级评级，这么高的评价完全是因为刘晓晓作为一个弱小的普通人，却愿意牺牲自己来营救一个比自己强出不知道多少倍的玩家，即使她明白玩家都应付不了的情况她也绝对无法扭转，但她还是这么做了。

　　因此一般评级的通关应该不会这么难，至少达不到要为对方牺牲性命的地步。

　　徐获预感很快还会再有人通关，他目光在广场上巡视了一圈，掠过甘一、18号等人，落到那个昨晚偷袭他的人身上。

　　脚下一动，他跨过空间走到地方身后，双手交错，直接拧断了他的脖子。

　　尸体倒在地上，徐获又回头看甘一。

　　以他的速度，不到一秒时间就能去到他们跟前，所以在他转头的瞬间，甘一和庄梦甜便拿出了道具，前者推了一个人高的储物柜出来，后者扶住半人高的立钟，用力拨动上面的指针，到九点整的时候，立钟敲响了！

　　与立钟本身体积大小不相符的声音瞬间穿透了整个广场，明明是震耳欲聋的响声，但不少人却出现了恍惚感，几名普通人直接倒地睡着了。

　　徐获站在原地保持不动，对面的庄梦甜也不清楚道具是否真的奏效，正在观察时，甘一已经趁机将手伸到了他背后——还是断了两根指头的右手，刚才被掰断的无名指和小指又接上了。

　　不过这次徐获却没留手，转身时手中剑光一闪，干脆把他手切了下来，又在一瞬间去到两人身后，撕开对方用道具做出来的空间护盾，抓住了他的肩膀。

　　一些小范围的空间道具，比如改变周围空间的状态用来隔开攻击或者做成防护盾的实际还是改变空间状态，正常情况下，一般道具很难突破，但徐获经过空间向超级进化，而甘一用的空间道具又不是多高级，所以双方一碰，甘一的道具自然等于白搭，不过他也算豁得出去，干脆舍了一条臂膀，强行滑脱出去。

　　其中当然有道具的功劳，不过甘一的左手还是脱臼了，没有接手的空隙，徐获又闪现在他身侧。23sk.Com

　　这么近的距离拼的就是速度，甘一先后用了五件道具，强行拉开了两人的距离。

　　徐获先被强制移动到三米外，紧接着他脚下的地板变成了不停滑动的楼梯，他被迫原地行走，随后一个布口袋从上方罩下，又听到对面说了句“请回避”，他就不自觉的转身，背对着甘一行走。

　　他转身时，不光甘一、庄梦甜，连不远处的27号也过来凑热闹。

　　感觉到这几人逼近，徐获发动“真相超越一切”，三秒内道具和攻击无效，他回过身来直接正面迎向三人，用空间力量提升速度从他们身边经过时，抹了庄梦甜的脖子后单手抓住27号的脖子将他砸在甘一身上，压着两人直接撞到广场墙壁上！

　　“嘭！”巨大的撞击声回荡在广场内，这后边都是货真价实的金属，前面的27号还好，后边的甘一嵌在墙上的凹坑里骨头断得噼啪作响！

　　三秒时间还没过，但徐获眼睛都没眨一下就把27号扔了出去，回手一剑将甘一钉在了墙上。

　　看着痛叫的人，徐获走过去，抬脚轻轻在剑柄上一磕，随着受伤的人扭曲的脸，亡者之眼的剑身几乎完全没入他身后的墙壁。

　　“咳！”甘一吐了口血，死死地盯着面前的人。

　　“剑穿的是你的右肩，狠得下心的话，你可以切断肩膀把剑推出去。”徐获面无表情地说。

　　甘一没说话，而是朝27号的方向看，然而徐获打破他希望，“他自身难保，别指望他助你脱身。”

　　被丢出去的27号受了轻伤，可惜他的问题不在于身上的上，而是徐获抓住他的那一下，病菌已经顺着皮肤上的伤口渗透进去，侵入伤口比单纯接触皮肤表面见效更快，因此他爬起来的时候脖子就黑了一圈，剩下的时间只能捂着喉咙拼命咳出黑色黏液。

　　他现在甚至连徐获都顾不上了，拼命往嘴里灌解毒剂。

　　两死两伤，看似惊心动魄的打斗，实际上连半分钟都没到，而徐获这时却冲其他人笑了笑，“你们继续。”

　　场外的主持人和观众显然也看到了这一幕，不知道他们是不是对打斗残杀的场面十分来劲还是对可能成为同住一个城市的朋友格外宽容，总之没人干涉徐获，在他说出这句话后，主持人也笑着说：“海上大世界欢迎强大的朋友。”

　　三色对抗赛可以继续了，18号颇为忌惮，主动和人组了队。

　　游四在远处冲徐获竖起大拇指，道了句：“牛逼！”

　　沙加怜悯地摇摇头，往死尸身上盖了块白布，顺便拿走了他们身上佩戴的道具。

　　徐获这才回过头来对甘一道：“知道为什么你现在还没死吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第885章 算账免费阅读。https://xs.23sk.com 