    第226章 天仙的差距

    而面对五人联手袭杀的苏宇，此时却依旧是神色平静无比。

    他稳若泰山的站在那，随后一拳挥出。

    首当其中的便是那天勾，他根本就来不及躲避。

    噗！

    苏宇的这一拳，根本没有任何留手的打算。

    对方要杀他，那他自然也不会心慈手软。

    何况，他早就已经说过了，他是来杀人的。

    没有任何花里胡哨的一拳，硬生生的落在了天勾身上。

    他只感觉有一股足以毁灭所有的恐怖力量，疯狂涌入了自己的体内。

    下一刻，他体内的生机，便迅速的被吞噬。

    甚至，他感觉自己的身体，好似要炸裂开来。

    “不……”

    天勾惊恐大喊。

    砰！

    惨叫声戛然而止。

    只见天勾的身体爆炸后，一道元神显现而出。

    就在他的元神想要逃走之时，六道轮回盘突然从天而降，直接将他的元神吸了进去。

    没有任何意外，天仙境的元神，瞬间便被六道轮回盘彻底磨灭了。

    要知道，六道轮回盘本就是仙王级仙器，是那轮回仙王纵横诸天的无上至宝。

    如今，到了苏宇的手中，威能依旧不会弱太多。

    虽然他的修为，还远无法与那轮回仙王相比，但对轮回法则的掌控，他却并不输于轮回仙王多少，再加上，他是以内天地的力量催动六道轮回盘，要灭杀一个天仙境的元神，自然是轻而易举之事。

    短短几息的时间，来自大荒界青云仙宗的天勾，便被苏宇彻底镇杀了。

    “嘶……”

    看到这梦幻般的一幕，各族强者均是不禁倒吸了一口冷气。

    本以为是来送死的大周神武王，居然以绝对碾压的力量，轻松便镇杀了一位天仙。

    不仅各族强者被苏宇展露出来的恐怖实力给震慑住了，其他那四个同为青云仙宗真传弟子的天仙，此刻也全都惊呆在了那里。

    回过神来后，他们不仅没有在继续想苏宇发动攻击，而且还纷纷暴退而去。

    即便是其中的两个中位前期天仙，此时看向苏宇的目光中，也都充满了不敢置信和浓浓的忌惮。

    “有趣……你明明只有下位天仙的修为，实力却达到了中位天仙的层次。”

    短暂的沉默后，金太均突然笑着道。

    “就想刚刚那家伙所说，同样是天仙，差距也会极大，他在我的面前，可谓是不堪一击。”

    苏宇淡漠的说道。

    “看来，你不仅领悟了一种法则。”

    金太均的目光凝视着苏宇，再度开口道。

    顿了下，他又继续说道：“不过，在真正的中位天仙面前，你依旧还有不小的差距。”

    “那家伙刚刚好像也是这么说的，结果却死了。”

    苏宇淡淡一笑，回道。

    “金师兄，这小子古怪的很，我们三个一起出手吧？”

    在这时，其中一个中位前期天仙，突然朝着金太均说道。

    他就不信了，三个中位天仙联手，还对付不了区区一个下位天仙？

    “好！”

    金太均也没有托大，直接点头道。

    虽然他对自己的实力充满了信心，但他却知道一个道理，狮子搏兔亦用全力。

    只要能达成目标，任何手段都可以。

    当即，金太均三人没有迟疑，直接同时对苏宇发动的攻击。

    他们三个都是中位天仙，金太均更是中位后期天仙，实力是最强的一个。

    这一击，威能比之前强了数倍不止，仅仅引动的法则力量，加起来便有六种，可见他们三人全都爆发出了自己的最强力量。

    轰隆隆……

    天地震颤不已，风云变色。

    “老师，一定要赢啊！”

    林峰双拳紧握，心中暗暗大喊道。

    能够拜入这样一位强大的老师门下，是他莫大的荣幸。

    他现在才知道，原来自己的老师，居然是一位货真价实的天仙。

    并且，老师的实力，比一般的天仙还要更加强大。

    这虽让他感到更加荣耀，却也让他伸出了一种无力感。

    他突然觉得自己很没用，拥有轮回圣体又如何，连出手帮老师的资格都没有。

    林峰在心中暗暗发誓，此事过后，自己一定要努力修炼，争取做一个对老师有用的弟子。

    此时的妲己，心中其实也有着类似的想法。

    她有些迫不期待的想道再次蜕变突破了，若是继续这么下去，她以后做林峰师娘的希望，只会越来越小，这绝不是她想要的结果。

    “我有一剑，可镇世间一切！”

    苏宇淡淡的说道。

    随着他的话音落下，一抹璀璨无比的绚丽剑芒，随之绽放而出。

    圣灵剑法，剑二十三，进阶版！

    苏宇自然是一直都没有放弃推演剑二十三，不管怎么说，这可是一门能够同时触及时间和空间法则的特殊剑法。

    如今，他虽依旧未能彻底掌控时间和空间法则，却也已经能够借助内天地的力量，演化出一丝时间和空间法则的本源。让剑二十三的威能得到质的提升。

    剑气迸发而出，刹那间便笼罩住了金太均三人。

    顿时，空间凝固，时间停滞。

    甚至仿佛能看到，金太均三人的身体周围，好似衍化出了另一个独立的小天地。

    一个时间和空间全都被苏宇掌控的迷你小天地！

    这就是苏宇现在的实力，凭借剑二十三，直接衍化一个微型小世界，让对方身体周围的时间和空间，脱离于外天地。

    若是将来他能彻底掌控时间和空间法则，他甚至能在一念之间，让空间逆转，让时间倒流，爆发出就连仙王都难以抗衡的威能。

    “这是时间和空间法则？”

    各族强者全都被苏宇的这一剑，给彻底吓到了。

    他们从未听说过，有人能够掌控时间和空间法则，哪怕只是不出引动时间和空间法则力量，那也是闻所未闻，连传说中都不存在。

    此刻的金太均三人，更是在心中狂吼不已。

    他们体内的仙力，疯狂的催动，竭力想要挣脱出来。

    只可惜，他们周围的空间，好似彻底的凝固了，时间也仿佛彻底的禁止了，他们所做的一切，都显得毫无意义。

    就在这时候，突然一口金钟从金太均的体内飞出。

    金钟迎风而战，呼吸间便笼罩住了金太均三人的身体。

    (本章完)

