
　　施塔格里堡是在夜间11点30的时候收到了第5师失败的消息，施塔格里堡本来是想睡觉的，听到这个消息之后，顿时被吓了一跳，没想到人民军的行动会如此迅速。不过这个时候施塔格里堡还不知道人民军己经集中了优势兵力，打算围歼自己，认为只是人民军为了挽回自己的败局，而针对俄军的弱点，所做的一次主动出击，自己当然无法再进攻了，但及时的撤退还是做得到的。

　　于是施塔格里堡也立刻招集全军的军官商议，不过这时有不少人都己经睡下了，因此过了好一会儿，人都还没有到齐。但就在这时，施塔格里堡又收到一个消息，俄军设在东里沟的前沿阵地遭到了人民军的攻击。

　　直到这时，施塔格里堡还没有意识到局势不对，仍然认为这只是人民军的一次试探性进攻，并不足以对俄军造成多大的威胁，毕竞驻守在东里沟的是西伯利亚第一集团军，下辖有两个师和两个骑兵团，总计兵力约4.5万，又有阵地可守，远非第5师可比，守住东里沟阵地是决无闪失所，因此到也没有太担心。ŴŴŴ.23sk.com

　　等军官们都到齐以后，施塔格里堡仍然按步就班的讨论撤军的事宜，众军官们也各予己见，有人主张撤军，以确保全军的安全；而也有人认为就算人民军攻取了朱家店也不足为惧，只要第4集团军能出兵协助，就可以解除自己的危险，因此应该继续进攻。

　　而就在众人讨论的气氛热烈的时候，俄军再次收到不利的消息，首先是东里沟阵地的俄军被人民军击败，正在向叶河沟村的方向撤退；而且朱家店、台子沟、炮山等地均己被人民军占领，另外在松树沟、老君峪等地均发现有人民军活动。

　　这时施塔格里堡等人才明白发生了什么事情，因为只看一下地图就能十分清楚，人民军占领的地方，以及发现人民军的地方，实际形成一个不算太规整的圆圈，而在这个圆圈的中心，就是俄军所在的叶河沟村。而要完成这样一个包围圈，至少需要10万以上的军队，只靠人民军先前的防守兵力，当然是不够的，那么结果自然是不言而喻了，人民军己经结束了与日本的战争，调兵回援辽阳。

　　弄清楚了面临的局势以后，会议虽然继续进行，但气氛却要沉重得多，因为讨论的议题不再是进不进攻了，而是立刻突围撤退，或是就地固守，等着其他的俄军要救援。

　　众人讨论了大半夜，最终还是决定就地固守，等待救援，因为施塔格里堡是对战局还是有比较清醒的认知，他知道俄军的战斗力并没有预想中的强，而日本、中国这些黄皮猴子也不是俄国国内想得那么弱，而且根据前一阶段战斗的情况来看，防守的一方明显要比进攻的一方有利一些，因此俄军冒然突围的话，施塔格里堡可没有足够的把握，如果就地驻守的话，施塔格里堡到还有几分信心，认为至少还能守住几天，而林涅维奇是决不会坐视第1集团军被歼灭，必然会组织军队来增援。而等援军到来时，第1集团军再发动突围，这样内外夹击，还有希望一举翻盘。

　　当然这也是因为施塔格里堡是参加过对日作战的人，对人民军战斗力的判断己没有日俄开战之前的轻视心态，尽管前两天的连继胜利让他的自信膨胀了一些，但现在的局势终于让施塔格里堡清醒过来，因此在决策时要稳妥一些。如果换了是萨姆索洛夫、尤登尼奇就会毫不犹豫的选择突围。

　　这么一番折腾，己经是下半夜了，而且两路的败军也都陆续赶回来，于是施塔格里堡下令叫醒所有的士兵，马上就地布置防线，准备迎战人民军。同时又派出5支侦察小队，趁着天还没有亮，偷偷溜回沈阳去给林涅维奇送信，让他调集援军来增援。

　　就在凌晨6点，第一发炮弹落到俄军尚未完成好的阵地上，拉开了人民军对俄军阵地进攻的维幕。

　　在这一战之前，俄军还没有和人民军交过手，虽然知道人民军善于运用炮火，但却没有一个直观的认识，这时才总算是领教到了，人民军的炮击可不是向俄军一样，进行全面打击，而是集中火炮对俄军的一个阵地，展开全面覆盖的打击。

　　而目这次围歼俄军，人民军集中了目前全部的4门自行火炮，18门牵引火炮，不仅射程远，而且炮弹的威力大，由其是4门自行火炮，尽管射速并不快，但每一炮对俄军造成的杀伤力都是极为巨大，而俄军在不到一夜的仓促时间，也不可能建立起多么坚固的防御，再加上还有其他的火炮协肋，因此面对人民军的炮击，俄军基本毫无防御之力，只能等着挨打。

　　尽管俄军也出动火炮还击，但只要俄军的火炮一开，不到5分钟的时间，还没等修正好炮弹的落点，就必须会遭到人民军炮火的精准打击，而且炮弹的威力巨大，只用7、8炮，差不多就可以摧毁一个炮兵阵地了。

　　人民军的炮击整整维持了20分钟的时间，向俄军的阵地打出了5000余发炮弹，几乎将俄军的阵地全部清扫了一遍，守卫阵地的俄军伤亡惨重，随后人民军的火炮转向左右临近的阵地，而人民军的陆军顺势杀上来，残余的俄军根本阻止不了人民军的攻击，因此人民军十分轻易的就攻占了俄军阵地，时间竟连1个小时都没有。

　　随后人民军立刻分兵三路，一路由本阵地出发，继续向前突进，而另外两路则分别向左右邻近的阵地发动进攻，而这时左右邻近的阵地也遭到了人民军的猛烈炮击，因此人民军也没有费多大的力气，就攻占了邻近阵地，然后又分别向邻近和前方扩展。

　　仅仅只过了3个小时，俄军防线的正面己有4个外围阵地失守，人民军一面继续扩大对俄军外围阵地的进攻，一面又集中兵力向俄军的中心地带突进，这时突进最远的人民军部队，实际离俄军指挥部的直线距离只有1500多米。而这时其他方向的人民军也都向俄军的防线发动进攻，虽然在其他方向的进攻没有那么猛烈的炮击，但由于俄军的外围阵地己被人民军撕开了一个大缺口，不少俄军的外围阵地守军怕自己的侧翼受到攻击，因此只能主动放弃阵地后撤。

　　当然俄军也试图发起了两次反击，希望能够夺回1、2个外围阵地，稳定住战局，但人民军的守备严密，火力强大，均成功的击退了俄军的反击，也确保了自己的优势。

　　人民军进攻的效率相当高，一上午的时间就己经将俄军的外围阵地全部清除干清，现在所有的俄军都被挤压在一个南北约3公里，东西只有2.5公里的狭小范围内。这一方面是由于人民军的战术思想明显优于俄军，充份发挥炮火的力量和优势，为地面部队进攻俄军阵地创造了极有利的条件，而相比之下，俄军的战术思路仍然是传统的等着人民军进攻上来，双方先进行互相对射，甚至是进行白刃作战，根本就没有想到人民军的这种集中火力，密集打击战术，也没有针对性的预防和布置。

　　而另一方面也和俄军的士气不高，由其是在反击时打得并不坚决，稍一受挫就退了回去，毕竟俄军的第1集团军是参加了对日作战的，被日军打得落花流水，而人民军又把日军打得丢盔卸甲，大败亏输，于是以此类推在俄兵的心里，己经有了阴影，尽管第1集团军补充了大量的新兵，但军队的基本骨干，中高层军官仍然没变，因此也根本不敢和人民军硬拼；而人民军则不同，尽管由于连继作战，人民军的士兵都有些疲惫，但自从人民军参战以来，就连战连胜，而且战果辉煌，胜利是提振军队士气、信心的最好方法，因此现在人民军的士气高涨，士兵们的求战欲望极强，体现到战场上就是作战奋勇、斗志昂扬，结果自然是不一样的。

　　施塔格里堡也没有想到人民军的进攻会如此锐利，只一上午的时间，外围阵地就全部失守，照这样打下去，恐怕自己连一天的守不住。实际现在整个俄军的阵地都在人民军的炮火覆盖之下，因此这时人民军也没有再发动地面进攻，而是使用火炮及各种迫击炮，对俄军阵地进行轰击，反正也不用怎么瞄准，只要方向对准，就可以将炮弹打到俄军的阵地内。

　　这时已经有好几发炮弹落到指挥部的周边，说不一定什么时候就会有一发炮弹直接落到自己头上，因此施塔格里堡心里也后悔不己，早知道就地驻守会打成这样，那还不如选择突围呢？而且这时施塔格里堡又对林涅维奇怨言满腹，自己派出去送信的小队总有一支到了沈阳，见到了林涅维奇，怎么还不见援军赶来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第四六八章 迎击俄军（五）免费阅读。https://xs.23sk.com 