    楚王淡淡地看了何泽一眼。

    “本王进了姜家的门么？”他淡淡地问道。

    何泽扯了扯嘴角，“没有。”

    所以，不进姜家的门，就代表今日没有再来见表姑娘么？

    何泽叹了一口气。

    “王爷，不然咱们进去看看表姑娘？”明天还要继续准备聘礼，何泽觉得自己如今十分头疼。

    想到楚王拟定的聘礼的礼单，他沉默了一会儿，只觉得楚王的全部身家似乎都给了燕宁做聘礼了。虽然做王爷的也不会担心日后没有财富，可是这样把楚王府中的所有库房都搜罗一空，甚至已经波及到了宫中的内库，何泽还是觉得楚王一旦要娶亲，似乎对大家都有些辛苦。

    他知道楚王惦记燕宁，自然主动提出这个意见。然而楚王微微皱眉说道，“夜深了，我进去看她不合适。”

    “那您……”

    “我只是有些担心她。回去吧。”楚王这才策马转身，准备离开。

    “这有什么好担心的。如今陛下赐婚，表姑娘正是风光的时候。”见楚王微微皱眉，何泽便笑着对楚王说道，“表姑娘即将嫁给王爷，京都之中还有谁会不长眼地来和表姑娘作对。”

    他觉得轻松，楚王却微微沉了眼神冷冷地说道，“理国公。”理国公府上的女眷对燕宁倒都是疼爱，然而楚王想到那个一心宠爱外室的理国公，想到理国公因为那对外室母女闹出那么多的风浪，便微微眯起眼睛说道，“他对燕宁并不慈爱。”

    “可是就算他不慈爱，他也得要命。他还敢触怒王爷不成。”何泽见楚王眉宇之间带着几分思索，不由觉得十分新奇。

    楚王一向坚毅果敢，从不儿女情长。

    可是如今为了燕宁，楚王似乎整个人变得柔和许多。

    “还有，不要叫京都传播燕宁不好的话。”楚王继续说道。

    “王爷的意思是……”何泽顿时脸色一变。

    “她突然冒出来成了楚王妃，必然有人看她不顺眼。”楚王目光沉沉地说道，“嫉妒她的人，背地里不知怎么非议她。”楚王突然要成亲，这只怕叫京都震荡。

    当年那么多的京都贵女，绝色美人都没有叫楚王倾心，愿意收到楚王府中，可是燕宁这么一个小姑娘却抢了这样的荣耀，只怕会说燕宁酸话怪话的不少。而且这世间人都喜欢把一件事归结到女子的身上，就比如楚王突然要成亲，会不会有人说燕宁不知廉耻勾引楚王？

    楚王从来不会小看了流言蜚语。

    “王爷放心，我会留意这些事。”何泽便正容说道。

    楚王这才淡淡地点头，最后回头看了一眼理国公府，对何泽说道，“明日早上我过来看望老夫人。”他这样说显然是明日要早早地起来就来见燕宁，何泽也只能无奈了，想着这大概是老男人好不容易要成亲，因此忍不住想天天看一眼自己没过门的小妻子的吧。

    他心里有些可怜楚王老大一把年纪才成亲，因此也答应了下来，跟着楚王一同回了楚王府。只是这夜深的时候，燕宁难得没有睡觉，反而跟自己的小姐妹们都靠在罗汉床上一块儿说话。

    阿蓉坐在一旁，看着阿兰正闹着燕宁问她是怎么和楚王好上的。

    她微笑着想到从东宫出来就来了理国公府的十皇子。

    因要姐妹们夜话，因此十皇子虽然来了国公府，却只能一个人去了前院睡，临走的时候那目光格外哀怨。

    只可惜十皇子妃如今的心都不在他的身上，只是摸了摸他的脸亲了一口就把十皇子给撇下了。

    想到十皇子那委屈得不行的样子，阿蓉觉得有趣，正端着茶想着十皇子的有趣，就见阿兰眼睛亮晶晶地对燕宁说道，“你真是有胆子，竟然敢喜欢王爷。你不觉得王爷令人敬畏么？”

    楚王令人敬畏尊敬有余，只是那一身肃杀的气场太叫人害怕了，阿兰都觉得从前想嫁给楚王做楚王妃的姑娘都是不怕死的。如今不怕死的姑娘里加了一个她表妹，而且这回还成功了，阿兰心里其实为燕宁高兴，却拉着燕宁急忙问道，“你真的那么喜欢王爷？你喜欢王爷什么？”

    “我喜欢王爷的所有。”燕宁骄傲地说道。

    她和阿兰靠在一块儿，见阿蓉坐在一旁，阿静笑吟吟地正端了一叠点心给自己，便对阿兰说道，“喜欢一个人当然是要喜欢他的全部啊。王爷无论做什么我都喜欢。”她说了这样不害臊的话，忍不住抿嘴笑了。

    阿兰被肉麻得不得了，想着自己跟魏家七郎还是青梅竹马呢，也没有如燕宁对楚王这样腻歪。不过她又急忙问道，“那是谁先说的喜欢？”闺中女孩儿自然对这些最感兴趣了，燕宁扭了扭手指，这才对阿兰说道，“我不告诉表姐。”

    “你就算不告诉我，我也知道必然是王爷先说的。你的胆子比芝麻还小呢，还敢对王爷告白？怪不得你前些时候没精神呢。”阿兰快人快语，美貌俏丽的脸神采飞扬，显然对燕宁有了好姻缘高兴，只是又好奇地问道，“你是什么时候喜欢王爷的？”

    这才叫她十分好奇，燕宁觉得这个问题自己倒是能回答，想了想说道，“或许……是第一眼看到王爷的时候吧。”就算那个时候没有对楚王动了春心，可是她对楚王的态度，其实从一开始就不一样。

    或许在她的眼里，楚王从一开始就是特别的。

    “这就是你和王爷之间的缘分。”阿静贞静，做不来阿兰那样闹着燕宁，便在一旁笑着揶揄说道，“怪不得之前跟着我学做醒酒汤。”

    燕宁学着做醒酒汤的事儿，家里的姐妹都知道，阿兰顿时想起来了，对燕宁不由刮目相看。

    “你对王爷真是全心全意。”原来那个时候燕宁就对楚王那么用心了。

    “我心疼王爷么。”燕宁红着脸，坐在罗汉床上说道。

    她娇小一团，说着这样不害臊的话，阿兰觉得自己被表妹打败了，急忙搓了搓自己的手臂说道，“学不来，学不来啊！”她摇着头一副感慨的样子，阿静便忍不住地笑。

    她今日知道燕宁被赐婚倒是没觉得有什么突兀，毕竟楚王虽然是年长的长辈，可是对于燕宁来说，楚王或许是她最熟悉的外头的男子。燕宁乖巧可爱，楚王会对燕宁动心也不是不能理解的事。因不知姜三太太还在为了燕宁的嫁妆发愁，阿静就不知母亲的心事，此刻对燕宁十分真心地说道，“还有那册子的事儿，阿宁，多谢你。”

    她的婚事十分为难。

    好一些的门第看不上出身国公府三房的她，可是有些阿静觉得很不错的门第了，如今姜三太太却看不上。

    阿静本想劝母亲差不多就行了，她又不是天仙儿，有什么资格挑挑拣拣的。只要能嫁给一个人品好会善待妻子的夫君就已经足够。

    如今燕宁把军中才俊差不多的信息都给了她，阿静就觉得十分感激燕宁。

    这至少不会叫她遇人不淑。知人知面不知心，若是所嫁非人，那可是会影响一辈子的事。

    “没什么，这是何大人专门搜集的，他才是最辛苦的人。我只是转交而已。”燕宁见阿静笑着看着自己，抿了抿嘴角低声说道，“我希望表姐们都能嫁给如意郎君，过幸福的生活。”

    如今年少娇艳的女孩儿们聚在一起，鲜活又无忧无虑的日子该多好啊。燕宁觉得此刻表姐们都在自己身边笑靥如花的这一幕叫自己幸福得不得了，就抱着阿兰的手臂认真地说道，“以后我和表姐们都要幸福地做人家家里的媳妇儿。”

    她的眼睛弯起来，在烛光之下明亮璀璨。

    阿静和阿兰都忍不住笑着摸了摸她的头。

    “小丫头倒是想得真多。”

    因要闹着燕宁问楚王的事，因此姐妹几个都住在了燕宁这儿，也都没回去。

    等到了很晚的时候，姜三太太听阿静身边的丫鬟说阿静不回来睡，跟着燕宁睡了，不由觉得阿静这真是个没心没肺的丫头……明摆着老太太是想叫燕宁风光大嫁，可是三房没什么私房，怎么给燕宁添妆？如果给燕宁的添妆丰厚了，那阿静自己的嫁妆还能预备上不成？

    更叫姜三太太眼前发黑的是，今日皇帝不仅赐婚了燕宁与楚王这一门婚事，还赐婚了十一公主和沈言江。

    听到沈言江被赐婚给了十一公主，姜三太太一口气没上来险些厥过去。

    那是，那是她先看中的女婿啊！

    怎么被皇帝给截胡了？

    一想到沈言江如今已经是从三品武将，而且年纪轻轻风华正茂，前程一片光明，姜三太太失了这样的好女婿，只觉得是锥心之痛。

    再想想阿静完全没有放在心上的样子，姜三太太心里更烦躁了。此刻她在屋子里左转右转的，一张美貌动人的脸都失去了一贯的柔情蜜意，反而多了几分焦躁。

    屋子里空荡荡的，丫鬟们早就不敢在屋子里服侍她了，因此越发寂静，叫姜三太太心里更不舒服。直到又过了一会儿，屋子外才传来了脚步声，姜三老爷一脸疲惫地从外头回来。

    看见他这个时候才回来，姜三太太不由上前抱怨问道，“你去哪儿了？府里出了这样的大事，你怎么人影都不见？！”

    燕宁赐婚楚王，理国公府要出一位楚王妃了，这是阖府都喜庆的事，老太太甚至因为这件事赏了府里头下人双倍的月钱，府中一片喜气洋洋，可是姜三老爷这做舅舅的却这么晚才回来，姜三太太就算再不明理也觉得这样儿不好看。

    更何况还有沈言江的婚事，她很想问问到底是怎么回事，因此等了丈夫许久。她一门心地抱怨姜三老爷，姜三老爷疲惫地先叫她坐在一旁，这才坐在她的身边缓缓地说道，“路上遇到了不少人，都跟我贺喜……我也是脱不开身啊。”

    皇帝白天才赐婚燕宁和楚王，姜三老爷还没有从衙门出来就被人包围了。

    不说从前就熟悉的人，就是不怎么熟悉的，哪怕只曾经跟他说过话的也都围着他团团转，给他道喜。

    姜三老爷本就不是一个伶俐的性子，今日被众人包围，又得与人亲近说话，实在是心累到了极点。

    如今见妻子坐在一旁看着自己，他摆手说道，“我已经去见了母亲了。这些人真是……瞧见阿宁即将做楚王妃，就连我都巴结上了。”他虽然出身理国公府，可是还从来都没有遇到过这样的簇拥，如今想来也怪叫人感到害怕的。

    如今姜三老爷倒是真的觉得自己素日里的清闲差事，不惹人注意也挺好的，不仅有些感慨地说道，“除了大哥，今日咱们兄弟几个都在外忙得不行。”姜家与楚王成了姻亲，京都侧目，姜家几位老爷自然也成了香饽饽。

    姜二老爷虽然性格端方，然而惯于在朝中厮混，因此对这样的热情游刃有余。

    姜四老爷闲人一个，遇到喜事就带着人去喝酒风流，也并没有为难。

    只是姜三老爷倒是难死了。他头疼得不行，又对姜三太太问道，“这婚事虽然突兀，不过我刚刚问了母亲，母亲说是因为皇家相中了阿宁性子好，与王爷也熟悉，因此才有了这婚事。”他顿了顿，见姜三太太想要说什么，便对她继续说道，“我就与母亲问了，阿宁若是嫁给王爷，这嫁妆上就不能太单薄了，所以问问有没有能帮到家里的地方。”

    他觉得有些口渴，正顾不得茶冷喝了一口，姜三太太已经心中感到危机了，急忙在一旁说道，“家里哪儿有闲钱！就算是有，阿静难道不要嫁妆了么？！”她怕姜三老爷许诺给老太太什么。

    姜三老爷目光奇异地看了她一眼。

    他觉得这一刻，妻子叫自己觉得有些陌生。

    只是心里有些不舒坦，他到底念着姜三太太这也是一片慈母之心，便摇头说道，“母亲与你说了同样的话。她说阿宁的嫁妆她都预备得差不多了，绝不会叫阿宁成亲的时候丢脸。我与四弟素日里差事少，没什么经营的进项，就不必添妆了。”

    他微微皱眉，觉得这样到底不好，毕竟自己怎么说也是个做舅舅的，而且燕宁一向都与阿静亲近，这姐妹之间如今亲近，日后姐妹之间也能互相帮扶。

    哪怕是冲着燕宁楚王妃的身份，也得好生对待燕宁，别叫三房和燕宁的关系疏远了。

    姜三老爷就想着，哪怕是舍出身家给燕宁添妆，燕宁又是个记得家人好的性子，日后这份善意燕宁也会回报在他的儿女的身上。

    有燕宁的记挂，就必然有楚王的爱屋及乌，那他的儿女的日子也不会过得差了。

    虽然这有些功利，不过姜三老爷到底素日里也是疼爱燕宁的，就算燕宁嫁的不是楚王，他也不会对燕宁的婚事冷眼旁观。

    “我素日里也不懂什么古董字画珍玩之类的，因此给了母亲两万两银子做阿宁的添妆。”姜三老爷这句话差点叫姜三太太背过气儿去。

    “你说什么？！”这可是三房一半儿的家底了。

    “行了，不过是两万两，你咋呼什么。”见妻子一副要气死了的样子，姜三老爷头疼得很，又觉得无奈，便对妻子叮嘱说道，“阿宁是晚辈，咱们是长辈，给她添妆都是应该的。你也不必心疼，难道这府里还亏空委屈过你不成？”

    三房在国公府里混吃混喝的，还领着月钱，说实在的，那是只进不出。三房几万两银子的家底儿都是这么攒下来的，因此花出去姜三老爷也不心疼。而且他拿的是三房的银钱，又不是姜三太太的陪嫁，如果阿静要成亲，姜三太太也可以拿自己的陪嫁给阿静做嫁妆。

    “可是我的陪嫁是给瑚哥儿的。”姜三太太可还是有儿子的。

    就算是要给女儿丰厚的嫁妆，然而姜三太太也重视自己的儿子。

    姜三老爷沉默了一会儿。

    想着妻子与自己这些年的夫妻情深，他忍了忍，这才继续说道，“如今银子已经给了，你难道还能问母亲要回来？已经给了母亲，你就大方一些。阿宁如今还在府里的时候，你做舅母的多关心关心她。”

    他今天累了一整天，实在不耐烦和妻子再说什么了，姜三太太却哪里肯罢休，急忙拉着他的手紧张地问道，“我还有事问你。沈言江与十一公主的婚事到底是怎么回事？我不是叫你和端阳伯提咱们阿静的事了么？！怎么端阳伯明明与你那么交好，却没答应你的意思不成？”

    皇帝今日才赐婚十一公主和沈言江，十一公主是后来的啊。

    之前她就已经叫丈夫去跟端阳伯提阿静与沈言江的婚事。

    这怎么说，都是皇家抢了她看中的婚事。

    看着妻子急切又愤懑的脸，姜三老爷又沉默了片刻方才斟酌着说道，“我忘了提，沈兄还不知道咱们家对沈言江有意。赶巧了，谁知道陛下把十一公主赐婚给了沈言江。我只当不着急而已。”

    其实这话就是骗人了，当初姜三老爷何等看中沈言江给自己做女婿，当妻子一点头，他自然不会耽搁，匆匆地就去见了端阳伯。只是端阳伯的态度当头泼了他一头冷水，端阳伯没怎么多问他的阿静，反而一直在旁敲侧击地问燕宁的事，姜三老爷还有什么不明白的？

    他自作多情了。

    端阳伯的确是想和理国公府联姻。

    不过联姻的对象不是阿静，而是燕宁。

    这种事姜三老爷怎么敢叫妻子知道，他可还没忘了妻子那时候因她娘家的侄儿陈泰就骂燕宁是狐狸精呢，因此姜三老爷紧紧地闭着嘴，只当做这件事他从未提及。

    端阳伯倒是有些焦急，似乎为了沈言江和燕宁的婚事还想与他详细说说。不过被他拖到今日，沈言江有了更好的婚事，端阳伯如今也很满意，这彼此之间的联姻就再也不会提及。

    “有你怎么做父亲吗？自己的亲闺女的婚事都不上心！”姜三太太顿时气得要炸了，指着姜三老爷流泪说道，“阿静都多大了？阿宁比她年纪小都有了婚事了！你难道要叫咱们女儿磋磨成个老姑娘不成？！还是你心里就没有把我们母女放在心上？！”

    她的声音大了起来，这夜深人静的府里都静悄悄的，叫下人听见明日就得闹得府里都是姜三太太的笑话。姜三老爷气得不行，上前捂住了妻子的嘴压低了声音说道，“闭嘴！府里头如今正高高兴兴的，你扫什么兴？阿静错过这门婚事，以后我必然还给她想着，不会误事。你，你这几天不许出去，再病一病吧！”

    燕宁赐婚，这是府里都光彩的事，姜三太太如果天天绷着个脸，老太太只怕就要恼了。

    姜三老爷怎么可能答应。

    听他又想把自己关起来，姜三太太一双眼睛顿时瞪大了，露出几分愤恨。

    然而她到底不敢在姜三老爷真的大怒的时候闹起来，因此只好闭上了嘴。

    三房这么闹了一场，几个女孩儿全都不知道。倒是到了第二天的早上几个女孩儿都醒了，阿静与阿兰都回去自己的院子换衣裳，燕宁就也换了好看的衣裳对陪着自己的阿蓉说道，“大表姐，我今天是不是也很好看？我觉得王爷今早一定会来看我。”

    一夜不见如隔三秋，燕宁如今才明白这样的话。她快活得不得了，阿蓉也不嘲笑她，只是挑眉问道，“你这么笃定叔祖会来看你？”

    “那是自然。我这么想他，他也一定这么想我。”燕宁一脸笃定，穿好了衣裳就匆匆去给老太太请安。

    她与阿蓉一进门，就见此刻老太太的上房中的气氛十分奇异。

    楚王正襟危坐在老太太的一侧，一旁何泽含笑提着个巨大的食盒，正把食盒往十分无奈的老太太跟前的大大的饭桌上放。

    楚王正对老太太说话，“这是王府的早膳，我担心王府的膳食有燕宁不喜的样式，因此带来些叫燕宁试着尝尝，瞧瞧喜不喜欢。”

    “阿宁不挑食。”老太太看着满满一桌子的楚王府的早膳，便笑着说道。

    “我会按照阿宁的口味，再在王府添置几个厨娘。”楚王继续说道。

    既然要成亲，叫燕宁嫁到王府来，那王府之中的生活起居必然得叫燕宁觉得舒服满意。

    膳食就是最重要的一样。

    楚王想到哭包那纤细单薄的身子骨儿，垂目沉吟。

    还是再问陛下要几个御厨吧。

    哭包难养着呢。

