    康成惊骇：“你说什么？谋权篡位？”

    “你不相信？”好，念在他替瑶瑶挡过枪的份上，宫尚打算把话说透点儿，再提醒一二，“雷鸣不缺钱吧？他为什么要瞒着你与人做那种交易？还有，他赚的钱，其实都没有进自己的口袋，全部分给那些大佬了。通俗一点讲，这叫贿赂，这下你明白了吗？”

    “赌赂？雷鸣赌赂那些人做什么？”他本身在帮里就是一人之下万人之上了。

    “你说做什么？”

    康成被他这么一反问，即刻了然，但同时也是震惊得不得了：“你是说，他这么做是想要那些人拥他继位吗？”

    “这么明显的事，还用得着怀疑吗？”

    “可是这怎么可能呢？他明知我有意把位子传给他……”

    “你膝下有康博康欢两个孩子，怎么就一定会把位子传给他呢？”宫尚看他仍是一脸不敢置信的神情，只得再进一步道，“只要有他们两个在，或者说，只要你不明确地当众宣布，他是你的接班人，那么，在他上位之前，一切皆还有变数。”

    “他是不容许那些变数存在的，他在你手上被使唤了这么多年，他为你鞍前马后，他也一直以为，他就是你的接班人。但是你迟迟不表态，而且又还有康博康欢二子，有人传位子是他的，自然也有人传位子是康博或者康欢的。有这样的声音在，哪怕是一两句，他也是坐立不安的。他把所有精力都放在讨好你身上，假如有一天，你没有给他他所想要的，又怎么会甘心呢？”

    “所以为了杜绝那种事情发生，他只能为自己另辟蹊径，做两手准备。”

    康成彻底被这番话给震住了，但仔细想想，宫尚所说也并非全无可能。

    因为，雷鸣有些所作所为确实他都不理解。

    “雷鸣想当大王想疯了，他自小就是抱着这个梦想前进的，他越陷越深，已经拔不出来了。你若是幻想用道理把他说通，带他回归正途，那是不可能的。”宫尚又道。

    “那我要怎么做？”康成忽然没了主意。

    雷鸣这么做，要是换成别人，按规矩，雷鸣只有死路一条，没有别的选择。

    可他是雷家的后，这层身份实在让他棘手。

    “你依然可以给他暗示，让他知道他做的那些事你都知道了，看他什么反应。如果执迷不悟，变本加厉，你也只能公事公办了。”宫尚道。

    康成的脸有些凝重，公事公办，他若能对雷鸣公事公办，不对，他早该对雷鸣公事公办的。

    不然，也不会闹成今天这样的不可收拾的局面。

    “我现在担心的还不止是雷鸣，还有宁老。”宫尚沉吟了下，又道，“宁老不知道会为宁雪做到什么程度，如果溺爱到失去原则，他说不定会站到雷鸣那边去。”

    到时候，可不仅仅是他们青帮的家事了，还有可能牵扯到简瑶的安危。

    康成立马了然，正了正色道：“为了瑶瑶，你放心，我一定会把这件事处理好的。”

    “好。”

    宫尚相信康成会为了简瑶做任何事，但同时，他也相信，康成在关键时刻对雷鸣会有恻隐之心。

    所以他不预备把这个隐患全扔给康成处理，自己也要做些准备。

    他叫来阿勇：“派几个人盯着雷鸣吧，任何事任何时间都可以向我汇报。”

    “是。”

    宫尚会把雷鸣和宁老猜到一块，实际上，这种担忧一点也不多余。

    因为宁雪，是个睚眦必报的人。

    即便宁老不想因为她的三根手指而继续牵怒简瑶，牵怒宫尚，但宁雪一定会在他耳边蛊惑。

    宁老视她如命，最后一定会被她说服的。

    只是在被说服之前，宁雪先有动作了。

    简瑶每天都在家里，弄弄她的草药，和康欢逗逗大猛小猛，有时叶妃沈健和唐禹他们过来陪她说说话，日子好像变得平静安宁。

    可是没有几天，这种平静安宁就被一通来自M国的电话给打破了。

    这通电话是秦志浩打的，说是她最新研究出来的一种药流到市面上，许多人服用后都产生了不良反应，有些人甚至因此有性命之危。

    这件事情闹得很大，上面很重视。简瑶因是制药人，将直接起诉，不日便会收到起诉书！

    简瑶在电话里第一时间就回应了这件事：“这不可能，我的药不可能会有不良反应。”

    即便没做过临床试验，但是那些药制作出来以后，是好是坏她心里就是有数。

    毕竟，药的原材料摆在那里。

    秦志浩道：“我也相信，可是别人不相信啊，那些躺在医院里的人更不相信。现在我和柴老都不敢出门，一出门就被围堵，都不知道怎么解释这件事？”

    因为简瑶的每一项制药都有送到他们的研究所进行过精密分析和试验，若说这药有问题，那他们身上的责任也是洗不掉的。

    “那我明天过去一趟。”简瑶决定亲自查一查这件事。

    “等的就是你这句话了。”说罢，秦志浩就挂断了电话。

    宫尚搂着她的腰，下巴嗑在她的颈根处：“这事，我去就行了，你用不着亲自跑一趟。”

    “你宫大总裁都过去了，我这种小角色还能留在家里坐等消息么？”简瑶把他的脸推开，站起身道，“我马上去收拾，明天就出发。”

    宫尚是不想她太劳累，也不想她为这些事糟心，可是拦不住她一颗凡事都喜欢亲力亲为的心。

    他拿起手机给阿勇打电话：“把近三天公司所有会议和行程都取消，我要去M国一趟。”

    那头愣了下，随后道：“好。”

    挂了电话，宫尚的脸一下子就沉了下来，瑶瑶好不容易缓过的心情又要被搅坏，这些人真是该死！

    他和简瑶一样，深知这件事不如表面那么简单，一定有人在背后做手脚。

    不知想到什么，他又给康成打了个电话：“宁雪和雷鸣那边最近有什么异动吗？”

    “没发现什么异常，怎么了？”

    “瑶瑶被人告了。”

