    第69章 这应该算是家族企业吧（求推荐票）

    不行，这也羞耻了。

    我可是呆小薇呀，气势绝对不能输，绝对不能够让陆成江瞧不起。

    现在陆成江肯定在心里嘲笑我呢，呆呆，你可要稳住呀！

    呆小薇不断的给自己打气，但是越想越慌，必须得找个借口圆过去。

    突然，呆小薇想到陆成江的那些纸条，赶紧转移话题。

    “周周，陆成江纸条上面的那些数字有问题！你仔细的看一下，那些数字是不是都只有十九位数！”

    现在呆小薇怀疑陆成江的那些纸条其实记的就是银行账户。

    刚刚周淑伊给自己看的那张纸，上面的数字就是周全发给自己的退款账户，而且还是一个五星级会员账户。

    周淑伊听见呆小薇的话，也是十分的纳闷儿，看着呆小薇的表情，不像是在开玩笑，而且呆小薇从来不会骗自己。

    周淑伊赶紧拿起纸，仔细的数着上面的数字。

    果然，周淑伊看了十来张纸条，上面全部都是十九位数乱码的数字，甚至有些纸条上面还写有邮政，建工的字样。

    等等，难道说这些我不认识字的小本子也是用来存钱的！

    周淑伊大胆的猜想了一下，看向箱子里面的小本子。

    那些小本子的外观倒是设计的很好看，只不过就是上面的文字，周淑伊根本不认识。

    “这不会都是陆成江的银行账户吧，那些不认识字的小本子难道是海外的账户！”

    周淑伊受不了这个冲击，满脸吃惊的望着对面的呆小薇。

    呆小薇也在那边点点头，现在也只有这种理由才能够说清楚了。

    而且周淑伊刚刚也说了，那个名叫江神的神豪账号就是陆成江的。

    自己是退钱给江神，江神就是陆成江，而那张纸上面就是陆成江的银行账号。

    但是现在最重要的是陆成江可不止一个银行账号，箱子里面足足有好几十张不同的纸条，上面难道记载的都是银行账号。

    呆小薇也是直接愣住，这陆成江也太狠了，竟然办了几十个银行账户，这些难道全部都是用来存钱的，这得存多少呀。

    ……

    此时

    鲨鱼直播平台高级会议室里面。

    平日里嘻嘻哈哈的周全正端正的坐在次位上面。

    而主位上面坐的是一位高雅的贵妇人，只不过贵夫人并没有说话，而是一手拿着计算器，一手比对着手里面的账目本。

    坐在会议室下面的鲨鱼直播平台其他高管，话都不敢说一句，只能默默的注视着贵妇人。

    但是等了十分钟，贵妇人也没有开口说话，仍然在核算着自己手里的账目，似乎是不核算完并不准备开始讲话。

    周全忍不住了，笑嘻嘻的将头凑到了贵妇人的旁边，开口说道。

    “妈，你不用算了，这账目我已经给你算好了，今年鲨鱼直播平台的共盈利额有145亿，其中投资明年的运营费计划了27亿，游戏开发一共计划了24亿，版全开发计划了14亿，剩下的80亿，按照鲨鱼直播平台和九华投资集团37分成，一共分给你们56亿，要是账目没问题的话，还请老妈你签个字！”

    吴仪芳没有好戏的瞪了一眼周全，并没有搭理他的话，而是再仔细的核算账本。

    “这傻儿子从小智商就不高，经常被周淑伊欺负，也不知道乖女婿是看上了儿子哪一点，硬要让他来管理这么大一个鲨鱼直播平台，老娘是不放心呀，还得让老娘帮他核算一下账才行！”

    吴仪芳又足足算了十多分钟，才把所有的账目全部理了一遍。

    最终确认没有问题后，脸上才露出了欣慰的笑容，账目没有问题自己也好回去向乖女婿汇报。

    “你老妈也是一个打工的，账目必须得和你算清楚，不然九华集团那边不好交代！”

    吴仪芳放下自己手里的帐本，一本正经的说道，随即也偷偷的算了一下自己今年可以拿到多少的提成！

    担任九华投资集团项目投资副总，公司分红一共可以拿七个点，再加上次陆成江许诺给自己的五个点分成，这一共就是十三个点的分成，应该可以拿五千多万了吧。

    吴仪芳忍不住偷乐，这有女婿就是好，给自己找了一个这么好的工作。

    每天就是帮忙核算一些账目，就能够赚到这么多钱。

    “老妈，没问题了，你就把字签了吧，我有现在的成就，还要多亏您在总部里面仰仗着我！”

    周全挠了挠头，赶紧走过来拍着马屁。

    自己现在能够担任鲨鱼直播平台的高管，可全凭自己老妈的关系。

    周全也完全没有想到，自己结婚不久，竟然被爸妈告知自己是顶级富二代。

    老妈是九华投资集团的副总，老爸也是中海市钓鱼协会的会长，身边还莫名多了几个厉害神秘的叔叔。

    但奇怪的是老妈却没有把这些事告诉自己的姐姐周淑伊，一直瞒着周淑伊。

    周全甚至因此怀疑周淑伊并不是自己老妈亲生的，是领养的。

    但是周全可是被周淑伊一直欺负着长大的，两人姐弟情深，周全可不管和周淑伊是不是亲姐弟。

    反正周淑伊这个姐姐，他一辈子都要保护好，谁也不能够欺负周淑伊。

    所以当周全知道陆成江敢背着周淑伊藏私房钱的时候，也是万分恼火，马不停蹄的带着自己的装备就过去帮忙。

    “好吧，老娘就签这个字，你还是要比你那老爹出息一点，你那老爹就知道守到他那个破鱼庄，每天和你那些叔叔伯伯喝茶，讨论一些我们老百姓无法插足的话题！”

    吴仪芳叹了一口气，随手签下了自己的名字，不由的羡慕起周淑伊平静的生活。

    这样一个宝贝乖女儿有陆成江保护就足够了，其他的事情就不用周周操心了。

    “多谢老妈！”

    周全看见吴以芳终于签字了，脸上一笑，赶紧给自己的老妈倒了一壶热茶，好生的伺候着。

    而坐在下面的其他鲨鱼直播高管，也是重重的舒了一口气。

    “对了，老妈，你要是有空的话给我引荐一下九华投资集团的董事长呗，我也想见见我们的大boss，他到底是谁呀！”

    周全不知道陆成江其实就是九华投资集团的董事长，不然他哪里有胆子敢帮着周淑伊找私房钱。

    “你确定要见他？我怕你小子被他收拾，还是把鲨鱼直播平台给管好吧，这样我在总部那边也好说话，其他的几个副总也会对你老妈更客气！”

    (本章完)

