    魔力静态界层……湍流层……

    高文对这些概念不算精通，但也并不陌生。

    早在一千多年前，刚铎帝国的学者们便尝试了解过他们头顶上的天空，并总结出了大量宝贵的知识——在这个魔力主导万物的世界上，学者们按照魔力环境以及大气物理结构综合考量对大气进行了分层，在不考虑过于专业性的、细致化的划分方法的情况下，大气从下向上被他们大致分为以下几个结构：魔力静态界层、湍流层、仅存在于理论中的稳态极限层以及猜想中的外层空间。

    魔力静态界层是这颗星球上几乎所有生物生存以及能够接触到的区域，它从地面向上延伸，至大约一万三千米的高空，在这一区域内，魔力环境稳定，大气运动也相对有序，不管是凡人的国度还是自然界的飞禽走兽，都浸润在这和风细雨般的魔力摇篮中，凡人们的魔法文明繁荣昌盛，天空中的鸟雀自由翱翔。

    而从魔力静态界层向上，这颗星球便开始展露出另一幅模样——空气中的魔力环境骤然变得酷烈起来，魔力读数直线上升，让这一区域成为了“能量的富裕地带”，然而这丰富的能量却又动荡不休，无处不在的魔力风暴让湍流层变得极为危险，没有任何凡人能够活着从这片沸腾的能量之海中汲取魔力——也没有任何凡俗鸟雀能够在这一高度飞行。据说只有极个别的强大魔兽以及差不多算是传说种族的巨龙可以在湍流层中翱翔，但也无法长期停留。

    湍流层是昔日刚铎帝国的魔导师们通过技术手段能够直接观测、直接“触碰”的最高处，而再往上……便是仅存在于学者们的理论中的稳态极限层。

    古帝国的学者们认为整颗星球都“浸泡”在宇宙的高能环境中，是行星自身的磁场和魔力相互作用形成了某种“保护”，这种保护力量在大气层的顶部形成了一层被压缩的“薄壳”，它和外层空间的各种力量激烈对抗，形成一道迅猛严酷的、无休无止的风暴，它是凡人能够理解和掌握的“魔力”的极限状态，是这颗星球秩序的边疆，稳态极限层或许很薄，但即使是传说中的巨龙也难以挑战这层壁垒。

    而至于稳态极限层之外更加广阔的“外层空间”是什么模样……即便是无比先进的古代刚铎帝国的学者们，也只能付诸想象。

    脑海中浮现起这些继承而来的知识，高文却忍不住轻轻叹了口气。

    即使已经过了这么多年，即使已经习惯了这里的生活，这个世界的种种奇特规则仍然会一遍一遍地提醒他——这里不是地球，这里不是地球……

    “陛下，我们总有一天会解开湍流层难题的，”卡迈尔却误解了高文叹息的意思，立刻上前一步说道，“魔网和反重力机关比我们想象的更有潜力，刚铎时期的学者们在湍流层面前遇上了血肉之躯的极限难题以及深蓝之井的供能问题，但魔导技术在解决此类问题时往往卓有成效……”

    “不，我不是叹息这个，”高文知道对方误解了，他摇摇头，但又不知该从何解释，片刻思考之后才慢慢说道，“我只是有些感叹……刚铎时代我们曾经懂得那么多东西……”

    “是啊……我们曾经那么辉煌……然而一切却随魔潮而逝，”听到高文的感叹，卡迈尔也不禁有些黯然，“如今时过境迁，许多知识都变成了支离破碎的碎片，散落在世界各地……但好在我们已经成功收集了其中一部分，并努力做出了一定的发展，至少……我现在每周八都可以在学校里跟学生们讲什么叫星球，什么叫轨道，这些曾经在刚铎帝国人人皆知的知识，如今终于重新回到人们耳中了。”

    听到卡迈尔的话，高文顿时扬起眉毛：“我知道桑提斯邀请你去学校讲课的事情——效果怎么样？”

    “在实验室之外的地方，我这副模样还是经常会吓普通人一跳——上周有一位灰精灵小姐在上课的时候看到我走进课堂甚至从窗户跳了出去，”卡迈尔话语中带着一丝笑意，“但总体上仍然是顺利的。帝国学院中的学生们比我想象的更有求知欲，在面对知识的时候……他们充满好奇。”

    “好奇心啊……这是人类最宝贵的特质，”高文笑着说了一句，“只要有这些充满好奇心的人在，我们总会向前走的。”

    ……

    好奇心，这是人类最宝贵的特质。

    夕阳渐渐坠下地平线，一线昏黄中带着暗红的余晖沿着远方起伏的丘陵弥漫过来，铺洒在整个帕拉梅尔高地上，营地内已经亮起了灯光，明亮的魔晶石灯比旧时代的任何一种烛火都要明亮——它在这夕阳西下的时刻点亮了整个营地，灯光从不远处的哨所一路延伸过来，直到照耀在摩尔根·雨果的桌案上。

    这位白发消瘦的老人将手指慢慢抚过摊放在桌上的纸张，嘴唇无声翕动，在他身旁，十几张草稿纸和十几根羽毛笔凌空飞舞着，不断进行着各种复杂的演算和记录，淡蓝色的符文在纸张和书案之间流转，沙沙的书写声轻轻回响在房间中。

    随后，这繁忙的计算工作告一段落，草稿纸和羽毛笔有条不紊地落在旁边的两张宽阔书桌上，摩尔根·雨果则抬起头，看向营地深处的方向。

    夜幕渐渐降临了，在被灯光照亮的营地中，可以看到堆积着大量物料的建筑工地以及已经建立起来的部分设施——一座格外大型的建筑物框架正伫立在所有设施的中央，它有着圆柱形的主体，其基座和一层部分已经完工，二层以上的钢铁框架则沉默无声地伫立在渐渐弥漫上来的夜色中，明亮的工地灯光从四周照射着那嶙峋的钢铁骨架，灯光辉映中，可以看到许多仍然在晃动的人影以及移动的工程机械——建设者们仍然在忙碌着，忙于在这个巨人的骨架中增添血肉。

    看了一会之后，摩尔根·雨果忍不住嘴角上翘，皱纹在面庞上汇聚成一个开心的笑容。

    魔导技术……确实是好东西。

    以前的老办法可很难在这么短的时间内把这么大规模的建筑给搭造起来——即便魔法师们亲自出手，经常需要休息的法师恐怕也很难比得上那些不眠不休又力大无穷的机器。

    “导师，”一个声音从身后传来，打断了老法师的思索，“您需要的资料，我已经给您带来了。”

    摩尔根回过头，看到一个担任自己学徒兼助手的中年法师正站在门口，许多整理好的书卷则漂浮在后者的面前。

    “放到左边第二个架子上，不要弄乱了其他东西，”摩尔根随口吩咐道，“另外，把右边书桌上的图纸拿上，之后交给营地的费舍尔先生。”

    “是，导师。”中年法师立刻回应道，随后开始按照吩咐忙碌起来。

    “真是个好地方啊……”摩尔根从学徒身上收回视线，望向窗外的夜空，在渐渐浮现出的第一颗星辰前，这位出身自圣苏尼尔的占星大师忍不住轻声感叹起来，“天空远比圣苏尼尔清澈……唉，几百年的时光变迁，旧王都的天空已经不像最初那么适合观星了，放弃那里并换个地方重新开始，看来是个正确的决定。”

    此刻中年法师已经按照导师要求安置好了那些资料，闻言忍不住说道：“但是……这地方离提丰太近了。据说之前帕拉梅尔高地还爆发过一次冲突，这里是不是有点不安全？”

    摩尔根·雨果立刻皱着眉看了这名学徒一眼：“你对未知的好奇与探索精神就没给你增添一丁点的勇气么？”

    中年法师顿时紧张起来：“我……我不是这个意思……”

    “算了，我了解你，”一声训斥之后，摩尔根哼了一声，语气不再那么严厉，“我知道你是担心我这把老骨头……不过我还没你想的那么没用。”

    一边说着，这位老法师一边忍不住摇着头叹了口气：“这里确实离边境很近，而我们之前和提丰的关系也确实很紧张，但这里是整个东南地区最佳的地点，这是没办法的。

    “魔力包裹着整个星球，大气中的元素力量被魔力裹挟，所产生的‘偏振透镜效应’会干扰我们这些观察者的视线，因此那些天然适合观测星象的‘窗口’也就显得弥足珍贵。不管再怎么高超的魔法技巧或者先进的观测设备，都只有在‘窗口’合适的情况下才能发挥出成倍的功效，而根据我的计算……这里就是最合适的窗口。

    “当然，白沙湖那边以及霜风丘陵也有不错的窗口，今后那里也会设立天文台，但是……”

    摩尔根说到这里，突然笑了起来，脸上绽放出年轻人般的光彩：“作为这个国家最优秀的观星者，我当然要站在最好的天文台上！”

    白发苍苍的老法师带着十足的骄傲和自信，那甚至是在不明真相的俗人听来有些刺耳和自大的言论，然而作为学徒的中年法师却早已见怪不怪——他知道自己导师的秉性，当面对自身擅长的领域时，面对和“星空”有关的事物时，这位平日里沉稳可敬的老法师就会是这个样子的。

    “按照现在的进度，这个月底之前主天文台的透镜组就可以开始安装了，”感觉到导师的情绪昂扬，中年法师也跟着放松起来，他回忆着自己白天听来的消息，面带笑容地说道，“听说第一批附魔水晶已经在葛兰的水晶熔铸工厂完成了粗打磨，很快就会用魔导列车送到塔姆杜勒进行精磨和符文铭刻，天文台的一号动力脊也在昨天完成了组装，目前好像正在做……哦，压力测试，据说下周就会从康德的工厂送过来。”

    听着学徒带来的好消息，摩尔根脸上先是浮现出了一丝笑容，紧接着笑容中却多出了几分感慨，这位老法师脸上的皱纹舒展着，突然轻声说道：“帝国时代啊……”

    中年法师一时间没听清：“您说什么？”

    “还记得我们在圣苏尼尔的那座观星塔么？”

    “啊，当然记得，”中年法师立刻点头，紧接着露出一丝遗憾的表情，“可惜……城市护盾崩溃的时候魔力内涌，整座塔的符文和魔力池都熔毁了……”

    “是啊，那老伙计实在服役太长时间了……许多年前它就该休息的，然而那时候我们每一个人都只会把那些修修补补陈旧不堪的符文石当成宝贝，”摩尔根叹息着，“卡迈尔大师在劝我离开圣苏尼尔的时候说过一句话，他说我在魔导时代能看到的不只有天上的星星……现在我大概明白他的意思了。”

    学徒却只是不明所以地看着这边。

    显然，他还没有明白。

    但很快，学徒便想起了另一件事，高兴地说道：“对了，导师，还有个好消息告诉您。”

    “嗯？”摩尔根扬起眉毛，“什么消息？”

    “有确切消息，帕拉梅尔天文台会增加一期资金——用来加快主建筑的工程进度以及安置更先进的设备，”学徒脸上洋溢着笑容，“据说是皇帝陛下亲自下的命令……”

    “皇帝陛下亲自下的命令……”摩尔根先是愣了一下，随后一丝微笑便慢慢地浮了上来，“好事，好事啊……”

