一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               轰！

    随着叶辰嘶吼，两方混沌世界再一次碰撞在一起，响起崩天裂地的轰鸣声。

    当场，黑色叶辰的混沌世界晃动了，以肉眼可见的速度在寸寸崩溃，一山一川、一树一木、一花一草都在崩溃，被碾成了虚无。

    破！

    叶辰再次嘶吼，这个混沌世界都凌驾在了黑色叶辰的混沌世界之上，他是一方绚丽的世界，但却带着灭世之威，无人可以阻挡。

    轰！

    随着一道如雷霆般的轰鸣，黑色叶辰的混沌世界化作了烟云。

    而没有外道法相护佑的黑色叶辰，也在叶辰的混沌世界之下，被一寸寸的碾灭，纵然他再强，也无回天之力，化作了一滩黑水，再次回归了无妄大泽。

    轰！

    叶辰的混沌世界也崩溃了，在崩溃中不断消散。

    一同消散的还有虚幻的楚萱和楚灵他们，值得一说的是，他们消散之时，都会对叶辰露出一丝笑容，好似在等待着他的归来。

    等我！

    叶辰疲惫一笑，暗淡的眸子，终究还是闭合了，从虚天之上，无力的坠落了下去。

    幽暗死寂的无妄大泽，在此一瞬，再次归于平静。

    不知何时，那平静的海面才再次掀起黑色骇浪，将昏厥的叶辰当场吞没了。

    ...........。

    夜，漆黑而宁静。

    无妄大泽外，盘龙海域之上，人影依旧多如海洋。

    自他们把叶辰逼进无妄大泽，已然过去一月之久。

    不过，嗜血阎罗和血灵老祖不在此，似是已经离开了，只留各大势力守在这里，以防叶辰活着出来。

    黑夜之下，各大势力的头领聚在了一起，时而还不忘遥望一眼漆黑的无妄大泽，“这么久了，应该早死在里面了，那可是无妄大泽。”

    “我说，咱要不撤吧！”看着远方的无妄大泽，有人打了一个激灵，“这地方忒他.妈瘆人。”

    “那就撤？”各大势力的头目纷纷相互对视了一眼。

    “撤。”当即有人站了起来，“这鬼地方老子是一刻不想多待了。”

    “这话我爱听。”有人说话，就有人附和，纷纷起身，带着自己的人，各回各家，各找各妈。

    于是乎，上一秒间还人影漫天的盘龙海域，顷刻间变得空空如也，除了翻滚的骇浪，便还是翻滚的骇浪。

    不知何时，才有几道身影在无妄大泽前幻化出了身影，仔细一瞅，乃是萧辰、龙腾、谛梵、千殇月、大楚皇嫣、南冥玉漱、周天逸他们。

    “确定要进去？”龙腾环视了一眼众人。

    “我能感觉到，他还活着。”大楚皇嫣轻语一声，“大楚禁地，也并非十死无生。”

    “如此，那便看看。”说着，龙腾便率先抬起了脚步。

    然，未等他踏入无妄大泽，一只大手便从他身后探出，将其一把拽了回来，其后还有浑厚的冷哼声响起，“进去找死不成。”

    闻言，众人眉头一皱，纷纷转身，看向了身后。

    身后，一个体形修长的青年已经缓缓走来，他黑发如瀑，眸若星辰，体魄缠着龙气，行走间，还有雄浑的龙吟声似隐似现。

    这人，仔细一瞅，可不就是太虚古龙吗？

    这边，龙腾等人，眉头再次一皱，因为他们从太虚古龙身上感受到了强大的压力，那气势虽不如他们的父皇，但威压却让他们心灵战栗。

    “这便是无妄大泽？”太虚古龙身后，还有诸多身影，有刀皇、天宗老祖、钟江、诸葛禹、黄道公、昊天玄震和楚灵儿他们。

    “叶辰。”其他人倒是没啥，就是楚灵儿，刚刚现身，就要冲进无妄大泽。

    “灵儿，来前我们怎么说的。”恒岳真人他们强势出手，将楚灵儿禁锢在了原地，就连一侧的昊天玄震也一并被拦在了无妄大泽之外。

    “灵魂玉牌没有碎裂，他还活着。”太虚古龙眼眸微眯的盯着无妄大泽，龙眸之中，也多是忌惮之色。

    “不是，我们总不能在这干看着吧！”诸葛老头儿瞟了一眼无妄大泽，又看向了众人，“要不，派一具分身进去先瞅瞅再说？”

    “没有用的。”太虚古龙深吸了一口气，“我试过，会与本尊断联系。”

    “开天眼瞅瞅。”诸葛老头儿眉心第三只竖眼睁开了，闪着玄异之光，盯住了无妄大泽。

    哇！

    很快，这厮便一声惨叫，捂住了自己的天眼，依稀可见的是，那指缝之间，还有鲜血溢出。

    “感觉咋样。”太虚古龙一边看着无妄大泽，一边若有若无的说了一句，“我都说了，别乱开天眼，看到不该看的东西，后果可是很严重。”

    “你姥姥的，你说过吗？”诸葛老头儿扯着嗓子大骂道。

    “刚不是说了嘛！”

    “我#￥%&#￥*&。”

    ...........。

    这是一座凡人间的古城，名曰忘古城。

    夜晚的忘古城，依旧繁华，喧闹的大街，人影熙熙攘攘，大红灯笼高挂，闪着温暖之光，随处可闻的是吆喝声，随处可见的卖艺之人在舞枪弄棒。

    一切都是那么美好，一切都是那般的安逸。

    然，这美好和安逸，却是一阵阵嘈杂之声所打破。

    我上面有人！

    这道声音甚是粗犷，带着暴虐。

    很快，大街上行人目光被吸引了过去，见到那人，却有纷纷退避三舍。

    遥看而去，那是一个彪形大汉，五大三粗，满身匪气。

    此刻，他骂的唾沫星子漫天乱飞。

    而他带着的三五个狗奴才，此刻正围着两个身材纤弱的书生，哦不对，更准确来说是两个女扮男装的女子，不然谁没事儿还戴俩耳坠儿。

    “众目睽睽之下行凶，没有王法吗？”那个身穿白衣的女书生呵斥了一声。

    “王法？”那彪形大汉笑的肆无忌惮，笑着笑着，笑声便戛然而止了，满脸凶神恶煞，“老子上面有人，老子就是他娘的王法。”

    “你知道我是谁吗？”白衣女书生虽然胆怯，但还是壮着胆子再次呵斥，“你敢动我，我父亲不会放过你的。”

    “口气还不小，都说了，老子上面有人。”彪形大汉笑的很是淫.荡，说着，已经搓着两只大手逼上前来，“小娘子，跟大爷走吧！”

    “你干什么，你再过来，我...我喊人了。”

    “喊吧！尽情的喊吧！老子上面有人，我.....。”

    “诶诶诶？那是啥？”彪形大汉话没说完，便听他身后的狗奴才大呼小叫的。

    此话一出，不止是围观的人、那两个女书生，就连准备行凶的彪形大汉都下意识的抬起了头，瞪着俩大眼珠子，看着天空。

    那里，有一个人形黑影，此刻正以每小时一百八十迈的速度落下来。

    下意识，所有人都捂住了耳朵，除去那个彪形大汉。

    轰！

    很快，一声巨响响彻整个古城，大地都被震得一阵发颤了。

    再看那彪形大汉，上一刻还站的直挺挺的，这一秒间已经趴在了地上，整整一个大字，生生把大地砸出了一个人形大坑出来。

    全场，顿时陷入沉静，集体默哀。

    “这...这是从哪下来的。”不知何时，才有人下意识的抬头看了一眼天空，稀里糊涂掉下一个人来，这一不留神的说，就给人砸成傻逼了。

    “这厮上面的人，还...还真是凶悍哪！”有人暗自吞了一口口水。

    “这是咋下来的。”多有人两眼发直的看着压在大汉身上的人。

    嗯，那的确是一个人，更准确来说，应该是一个男人，更更准确来说应是一个浑身血淋淋的男人，更更更准确来说，应是一个浑身血淋淋又陷入昏厥的男人。

    不错，这就是叶辰了，不知咋从无妄大泽出来的，又不知为何会落在凡人界。

    不过，值得肯定的是，这出场的姿势，简直吊爆了。