    金庭道宫之中，钟道人站在玉台上，看着一封封呈送上来的报书，其中大多数是关于训天道章的。

    崇廷执现在正闭门思过，而他则借了两仪梭给前者，也是罚去了五年功俸，并且罚闭门三月。

    也就是说，这三个月之中他只能坐视廷上局面变化，却无法插手其中。

    这时又一封报书自外飞入进来，他接来打开之后，脸色微微一变，“晁焕出去了守正宫？”

    他伸手抚须，结合训天道章这一事看来，这应当是玄廷的意思，但是这也未必不是其人自己的意愿。

    他又想起此前风、高、施三人拜访的守正一事，不由深思了起来，许久之后，他忖道：“看来也只能如此了。”

    他一挥袖，清气飘散，远处大玉璧之上一阵光芒闪烁。

    过了一会儿，一道虚虚人影在上面显现出来，正是那长孙道人，向他问道：“何事？”

    钟道人道：“长孙道兄，那位张守正此番立造玄法道章，令我辈错失扶持造物之机，着实遗憾，不过我辈寿比天地，也不是输不起，这次不成，下次再作尝试便可，只是眼前有一件事更为关键。”

    他神情严肃道：“据崇某所知，这‘训天道章’不但能使天下玄修为之勾连，亦可能将浑章修士一并牵扯入内，而我辈却被拒之门外，长久下去，玄浑两道定会走近，这必令廷上平衡失序。”

    长孙道人语声冷漠道：“你待如何做？”

    钟道人肃然道：“钟某有一思量，当年正清一脉，因为废玄兴真一事，被玄廷驱逐了出去，而今三百余年过去，其被流放在外，已然受足惩罚，我或迎回正清归于廷上，如此便可制衡玄浑二道！”

    同一时刻，张御站在殿上翻看着明周道人方才送来的呈书。

    这是天夏玉京的几位大摄通过玄廷呈递上来的，希望他能对玄修彼此之间的交流沟通加上一些约束，并在后面列了一些律条。

    他通篇看下来，见这些律条也算是有理有据，并非刻意针对玄修，这里面显然也有修道人的参与

    他略做思考，心光一落，修改了几个细小的地方，而后递还给了明周道人，道：“明周道友，你把这这些文书送去来处，若下面有什么异议，可再来寻我。”

    明周道人接了过去，打一个稽首，身影一虚，便即消失不见。

    过去没有多久，明周道人又再次出现在守正宫中，向张御禀道：“守正，几位大摄已是看过，皆是同意，就按此约定立规序。”

    张御点首道：“那便如此，你告诉几位大摄，我下来会照此对运使道章之人加以约束的。”

    明周道人稽首道：“明周会如实传话。”

    张御待他走后，对身边的白果小道童道：“白果，我下来待要闭关修持，日常约束之事便交由你看顾了。”

    白果是以他之精血蕴养出来的，他在成道之时白果也是同样得了莫大好处，已是不能单纯当知见真灵来看。只要他意念引入，他所能见得自也让白果见到该见到，若是有何不妥，白果自能通传他。

    白果乖巧言道：“是，我会帮先生看好的。”

    奎宿，乙未天城，军署正堂。

    洪原秋坐在案后，身后站着两名亲信文吏，而堂下则是坐着包括师延辛在内的数位玄修，还有十余名军署军校。

    此刻所有人都是神情严肃，同时眼中又带着一分期待。

    这时一名军卒走了进来，对着座上一抱拳，道：“署主，准备好了。”

    洪原秋对一点头，表示知晓了，待那军卒也便退了下去，他则站起来，对着师延辛等人一拱手，道：“师玄修，几位玄修，稍候便拜托几位了。”

    师延辛和背后几位玄修也是站了起来，对他还有一礼。

    洪原秋未再多言，转头看向摆在不远处一座时晷，在等了一会儿之后，时晷发出一声清鸣。

    在场所有玄修看向自己了的大道之章，其中一人看着上面浮现出来的一行行字迹，报言道：“青部三十六星报传，驻地如常，皆安好。”

    又一个玄修报告道：“白部三十八星传报，驻地如常，皆安好。”

    “赤部三十二星传报，驻地如常，皆安好。”

    “紫部四十二星传报……”

    只不过十来个呼吸之间，奎宿治下一百六十余地星皆是传来报讯，将地星之上状况报至奎宿总署。

    实际上，这一百六十余星里，大部分都是荒星，有的地方只是驻扎了一支百人不到的驻军。

    这些地方由于太过偏远，就算被幽城和上宸天之人占据，奎宿以往也要过一段时间才是知晓。

    但从眼下开始，就与过去再也不同了。

    现在每一驻地之上都是派驻有二至五名玄修，任何一处发生问题，都可以直接传递到奎宿主星之上，或是直接给随时在虚空之中巡游的舰队发讯求援，以往那种处处漏洞，处处皆需防备的被动局面再也不会出现了。

    可这同时也带来的一个问题。

    军署现在对玄修的需求却是前所有的迫切，哪怕才是蕴养出心光的弟子他们也不嫌弃，立刻招揽过来，就算无法安排到地星之外，各洲之间也需要这些人作以维系，这般有什么命令可以第一时间贯彻下去。

    可前番推行造物军衣和药油的时候，军中上下都认为玄修作用已经不那么大了。

    特别是一些激进军士认为，此辈能做得军卒一样能做，在有一些心人的暗中推动之下，前段时日这等言论也是越来越多，以至于不少玄修一气离开了奎宿。

    可谁知这才过去没有多久，事情却是出现了一个极大反转，训天道章的出现，玄修的作用一下提升了无可取代的高度之上，那些之前宣扬玄修无用之人这些时日却是再也不吭声了。

    洪原秋身边的亲信文吏道：“署主，而今各宿军署都在招收玄修，奎宿这里便能争过他们，也多不了多少人。”

    洪原秋想了想，道：“设法从内层招揽吧，把意思传出去，我会想办法给他们提供各种修道资粮，何况，他们不也是需要功数么？外层有的是邪神外修，要有多少有多少。”

    师延辛这时道：“如此还是不够的。”

    洪原秋对他的意见很看重，认真问道：“师玄修不知可有高见？”

    师延辛道：“洪署主可在奎宿之上建立学宫，在此吸纳学子，并请玄修同道在此传授玄法，如此必这些弟子学成之后便可为奎宿所用。”

    洪原秋皱眉道：“可外层多是虚空外邪，便立了学宫，除了少数英才，都是难以长久在此修持的。”

    师延辛道：“可以把学宫摆在天城之中，这般可受玄尊伟力庇佑，便无需再畏惧外邪。”

    奎宿镇守戴玄尊离去后，玄廷又派遣了一位玄尊到此，这一位乃是一位真修，不过其人倒是比戴玄尊好说话，愿意如以往的余玄尊一般遮护天城上下。

    洪原秋仔细一想，却是有些心动，这件事确实是容易做成的，只是这里面还有些别的牵扯。他想了想，道：“师玄修，多谢你这番建言，容我再思虑一二。”

    西穹天虚空深处，某座幽城之中，一个两目微赤，十来岁小童模样的道人坐在城内崖台之上，此刻他在观看着一场盛剧。

    他乃是玄廷逃脱出去的原东穹天镇守甘柏，龙淮被擒之后，他当时察觉到情形不对后，却半分也没有犹豫，立时以正身遁逃，直接投奔到了幽城这里。

    毕竟他也是一个玄尊，幽城方面对他也颇是礼遇，还将一座幽城交托给了他作为临时道场。

    但凡浑章修士，因为沾染了大混沌的缘故，纵然心神守持住了，可或多或少都会放大某一方面的喜好或者脾性，在玄廷他尚有规矩拘束，到了这里无人压制，却是完全放开了自我。

    这盛剧讲述一个贫苦少年因机缘踏上了求仙之人，后过了神仙考验，得了一枚仙丹，成就了仙人的故事。

    甘柏开始还看得津津有味，可看到这里，却是不痛快了，骂道：“这小子吃颗药就能成仙，凭什么啊？我都摊不上这等好事，简直是瞎编！”

    就在这个时候，一个弟子自崖下乘云而来，将一枚玉符往上一递，道：“玄尊，东西拿到了。”

    甘柏眼中一亮，伸手一招，将那玉符摄到了手里，小脸之上露出饶有兴趣的神色，道：“都说这训天道章有些意思，让我来看看……”

    张御当初是通过各洲宿的玄柱，将训天道章传于诸多玄修乃至浑修处的，当时那些修士可以选择拒绝，也可以选择接纳。

    当初颇有一些人表示绝对不会接受来历不明章法，只是这些人转过头又把话给吃了回去。

    而幽城和上宸天的玄修想要获得道章，只能让埋伏在天夏的耳目设法以玄玉将之拓印下来，再是想办法送到外间，当中自是拖延了不少时日。

    甘柏一点那玉符，这东西倏尔化作一滩玉屑落下。

    而他这时往大道浑章之上一看，见那里多了一个闪烁着微光的章印，下面则有一个“玄门”之印，他得意一笑，起意轻轻一触，顿便感觉自己被一阵光幕包围。

    只这时他立刻察觉到，有几个实力不亚于自己的人也是把意念投入了此间，他嘀咕了几声，不敢太过露头，只能在下层到处游逛翻看着。

    当看到那些修士写在那里的评语批言时，他满脸鄙夷不屑，心道：“让老祖来教教你们，什么才是道法！”

    ……

    ……