    “就这个？我是太有闲心了，早知道他们这点本事，我何必费那么大的劲？”

    李易知道情况了，有人想冒充受害者，要闹。

    结果庄子没有蔬菜了，要等一天，黄瓜和茄子什么的长一长才能摘。

    李家庄子合作的大棚的人过去卖菜，对方直接缩了。

    “不是我瞧不起他们，是他们没有能让我瞧得起的东西。有能耐你把我李家庄子拉下去。”

    李易比姜辉还郁闷，自己为了设计，耗费不少脑细胞，对手咋就那么弱？

    不是一个层次的，自己算不算是架大炮打蚊子？

    “东主，他们还找了万年县和长安县的人，对方都不答应。此事就这样算了？”宋德继续汇报。

    “算了？佳人在等着，算了能行吗？他们不行是他们本事差，他们的思想要不得呀。”

    李易摇头，不可能的，我都出手了，对手弱，不代表对手的想法健康。

    都不如长孙昕，长孙昕给用辣椒下毒的时候，还懂得控制一下量，本身的目的不是毒死人。

    出发点不同，长孙昕要搞事，却不想看到人命。

    姜辉是想达到目的，人命没去考虑。

    “东主，万年县和长安县的人还不错。”宋德称赞一下，姜辉找谁都不行。

    “收入和付出不成正比，他们当然不干了。一旦被查出来问题，官职没了、房子没了，还要被流放。

    没意思，派人过去，不要让人发现，最后一次机会，狗急跳墙，晚上派人去破坏大棚。”

    李易从对方的角度考虑问题，别的手段不行了，只能直接上。

    最直接的也是最好用的，又最让人不齿的。

    医疗行业中有无数人自杀，都是在通过其他手段无法摆平后采取的极端手段。

    宋德躬身离去，安排人手。

    李易回书房抄书，不再去想姜辉的事情。

    ……

    同样的事情传到了政事堂，以及大唐第一巡查团。

    大佬们也满心无奈，姜辉只能用此手段？太下作了。

    “李易看样子不用出手了，唉！”毕构一行人跑到政事堂。

    他心情不好，李易不动，姜辉自己就把自己给折腾废了。

    无非占了点买菜的便宜，几天的蔬菜差价。

    他想看的是一场畅快淋漓的斗争，而不是一方自己要进攻，拿不出手段。

    “诸位既然来了，帮忙把小事处理一下。”宋璟倒是很高兴。

    他让人把一大堆的下面送上来的小问题的上书给搬过来。

    大家很多当过宰相的，来，一起给解决掉，自己的政事堂就省了许多心。

    他相信几个人不会瞎搞，更不担心对方夺权，都进团儿了，哪还有权可夺。

    于是众人一人分了一小摞，拿着笔开始批复，习惯了。

    地方官员根本不晓得朝堂上有一套统一的标准，宰相们游刃有余。

    改留在紫薇省的留在紫薇省，改给陛下的写上评语，让陛下有个参考。

    大唐第一巡查团的人没有什么私欲，他们的待遇好，包括允许去李家庄子看病。

    剩下的是帮着大唐把事情搞好了，再过些日子去地方，把一个地方的州府连根拔了，他们到那里帮忙稳定一下。

    “李易果然不同凡响。”宋璟自己也批上书，对李易给出高的评价。

    这个团儿好，一群人都能放心，即便陛下看出来笔迹和风格不同，也无所谓。

    自己太忙了，找团儿里的人帮一帮还不行？又不是外人。

    “小易这次没做好。”卢怀慎惋惜：“小易应该出手的，而不是看着对方，对方手段太差，并未显出来他的能耐。”

    卢怀慎家中增加了四个煤油灯和四个暖水瓶，属于大件了。

    他认为李易早站出来才对，现在用不着了，李易感觉没帮上忙。

    “等明天再看。”姚崇批复的速度快。

    什么乱七八糟的要修城墙，不许，你们在江南道修城墙？防备谁？

    还有河南道想修水利，登州那里的，扯淡，你靠着海，你修水利要作甚？

    都不如说疏通大运河，那样还能给你批一下，连黄河用的。

    “张九龄上书要钱，想修码头，哪里的码头……准了。”姚崇说着，同意了。

    顺便在后面写评：广州市舶，当以湾中码头为重，连新修之路，通南北之市，行往来便利。

    写完，他转给毕构，毕构负责户部，修码头若还有地方出钱，定然劳民伤财。

    毕构拿过来看一眼，写：如年前开山建关，陆路畅通，可！

    这个就要交给李隆基，让李隆基最后决定，同意，户部就拨钱。

    其他人也是拒绝和同意，有的甚至指导一下。

    政事堂的日常工作皆如此，除非遇到大事情。

    地方想要做什么事情，必须写清楚利弊和投入，有规范的，有的像张九龄，他文采好，就写赋。

    其他的官员写不了赋，便直白一点。

    “小易若想上书要钱，会怎般写？”毕构批着批着，想起了李易。

    “钱的事情他自己就出了，还上什么书。他卖东西你还收他的税？他最近不知道在干什么。”

    刘幽求扔过去两本奏章，拿起下一本，跟着说。

    “收不收税我得问他，他说应该收，他就交了，他说他留着钱有用，我能怎么办？”

    说起此事，毕构在刹那间心情就不好了。

    收别人的税属于强制，别人只能听话。

    收李家庄子的税，要看李易想不想交，他不交，就没有，他交，就能收很多。

    拿李易没有任何办法，关键是李易确实有需求，管着军工，并不在乎钱财。

    没用太多时间，所有的政务被大家给处理完，选出来需要给李隆基，单独放一边，晚上给。

    “去老夫家吃饭吧，在天上人间叫外卖。”

    姚崇发出邀请，他要让自己的儿子安心，别瞎想。

    儿子没病死，是李易提前出的手，回来了就修书，没个官职。

    带大家过去，让儿子知道，权力还有，别自暴自弃。

    “去元之家，但不要找天上人间，我写个条子给小易，从李家庄子拿饭菜。”

    毕构猜出来姚崇的心思，愿意帮一把。

    他拿过一张纸，写：相聚日短别时忙，巡查团处政事堂。几朝老友难得醉，谁许佳肴兴宁坊。

    写完装在信封中，稍微封一下漆，派人送去李家庄子。

