
        “人皇二重？以多打少？真是不堪一击。”

    只是当雷军喊完之后，一道冷漠的声音穿来。

    他的目光越过余尘，看向萧辰那边，却发现，空中变得空当当起来，除了萧辰已经没有其余任何的人在了。

    雷军目光有些呆滞，不知道发生了什么，只能感觉到，满天充斥着恐怖的剑意与剑光，在雷府武者还有海神窟武者之前所占据位置，依旧可以清楚的看到有些黯淡的剑光。

    显然，这是萧辰做的，在他腰间的剑已经出窍，可是从那上面感受不到任何的灵气，只不过是一把普普通通剑而已。

    不过在人皇界当中，也用不了好武器，这也算是正常。

    对这一幕没有反应过来的，可不止止是雷军而已，还有所有观战的人。

    柳氏帝国的兄妹二人也是处于震惊当中。

    “哥，刚才那一剑，你看清楚了吗？”那公主擦擦眼睛，似乎还是有有些消化不了。

    “他的剑虽然快，但不至于看不清，只是很强。”柳海林目光闪烁，回想起刚才的那一剑，暗暗比较，要是自己面对刚才的萧辰，会有多少胜算。

    不过这种比较其实完全没有必要，因为萧辰根本没有展现出自己最强的实力。

    “很潇洒随意的剑招，让人看不透。”

    萧辰的剑，看似像是有章法，但是仔细回想，却并不是，属于那种无招胜有招。

    “现在清净了。”

    余尘没有回头，但是自然也知道发生了什么，他冷笑的你这雷军，这个让自己受了不少苦的人。

    “接下来就是我们的战斗了。”

    余尘向前一踏，世界之力向着雷军笼罩而去。

    他可不管雷军现在处于什么样的状态，一拳轰出，恐怖的世界之力碾压而去。

    还未反应过来的雷军，目光有些涣散的看着眼前的攻击，直到现在都没有做出任何的应对。

    “雷府完了。”柳海林看到已经没有任何战意的雷军，已经是可预测到结果了。

    果然，在面对余尘的攻击，雷军都没有反抗，一拳轰击在他的身上，就像一个流星，砸向了地面。

    不过余尘并没有停手，身上的光芒越来越盛，法相隐隐之间都显现了出来。

    看来刚才雷府和海神窟对他做的事情，让他根本压不下这口气，不狠狠的虐一次这个雷军就无法痛快。

    而萧辰更是没有出声阻止，对方有如今的遭遇完全是咎由自取。

    雷军被打入地面，轰出一个深坑，而在空中的余尘直接俯冲而下，双臂挥舞，在雷军面前瞬间出现无数拳印。

    此时的雷军也终于不再是无动于衷，他想要反抗，可是强大的世界之力，压迫的他很难行动，仿佛一个世界压在他的身上。

    余尘就像人间帝王，每一拳轰出，世界都仿佛在震动。

    “啊！”

    雷军发出怒吼，想要抵抗这样的力量，在深坑当中，有着雷霆出现，劈了啪啦作响，可是根本无法发挥做用。

    刚刚凝聚而出的雷电，直接被余尘一拳轰散，反观余尘，雷军释放而出的雷霆，根本无法伤他分毫。

    “如果不是人多，你在我眼里，算的了什么？”余尘冷声说道。

    “你又是哪里来的自信，雷府的人都是这么无耻嘛，以群殴为荣，一个个都像是懦夫一样，当一对一的时候，就吓得连还手都不干了？只是躺着被打？”余尘踏入深坑当中。

    单手拎起雷军，一股毁灭的力量，在余尘抓住雷军的手形成。

    现在雷军如此狼狈，使得他之前所说的话就像是一个笑话，就算你们这么多人，依旧无法对付他们两人。

    “呵，你觉得你们这就赢了？我不过是车前卒而已，相信我，你们最终会跪在我雷府的雷神之子面前忏悔。”不过雷军依旧冷笑，他根本不怕，在这里顶多就是一死，跟本不碍事。

    但是萧辰和余尘迟早会栽倒他们手里。

    萧辰和余尘皱眉，确实在这里杀了他，也解决不了什么问题，不过这也不是放了他的理由。

    “死吧，不管以后你们派谁来，结局都一样。”余尘一拳打向雷军，要将他在人皇界当中抹杀。

    “不好，停手！”

    不过在余尘动手的时候，雷军却露出了一抹诡异的笑容，眼中有些兴奋。

    萧辰也感觉不对，空间涌动瞬间来到余尘身边，想要伸手将两人分开。

    可是已经晚了，在余尘动手的时候，一个结界力量将他们两人隔绝起来。

    “哈哈，你们完了，就算战胜我又如何？还不是要落入我们的手里。”雷军在结界当中大笑道。

    余尘更是皱眉，他释放力量，可是在结界当中根本无法破开。

    而雷军也是挣脱了余尘舒服。

    “不要白挣扎了，在我雷府的雷界当中，以你们的实力根本什么都做不了。”雷军大笑道。

    “这两个人到底和雷府有什么过节，在人皇界当中，雷府也无法总使用这个雷界吧，在这里找到的材料能够做几个？”柳海林皱眉。

    为了抓一个人，用雷界，这代价可是有些大了，或许这个雷界他们雷府只有一个，用了就没了，却用在了这里，在他看来，这是十分不值得的。

    “没想到只是以防万一，却真的用上了吗？”

    就在这个时候，雷界当中出现一个声音，十分的威严。

    “雷神之子，雷麒麟，没有想到，这雷界是他准备的吗？没错了，也只有他这等人物，才有这个实力做出雷界。”柳海林认出了这个声音。

    “真是好奇他们之间到底是什么恩怨。”柳莓好奇的说道。

    萧辰神色冰冷，疯狂的剑意砍在那雷界之上，可是这雷界斯文不动，在动手之后，萧辰就知道自己就算用出全力，也无法破开这个雷界，索性就不动手了。

    “还算是有些自知之明，为了抓你们，使得我动用了雷界，你们也可以自傲了，整个天帝古城当中，也就这么一个，却用在了你们的身上。”在雷界当中出现一个身影。

    。九天神皇
  