    半个多世纪以来，印巴关系时紧时缓，双方在克什米尔地区的武装冲突几乎从未中断。麒麟小说wWw.70Xs.coM两国不断交恶的原因，归根到底是克什米尔问题。————《印巴冲突的根源》。

    *********************************************************************

    阿拉伯复兴社会党伊拉克地区副主席巴尔赞?提克里提访问阿曼，他与阿曼苏丹卡布斯?本?赛义德进行了秘密会谈。在会谈中，巴尔赞?提克里提告诉卡布斯苏丹，伊拉克已经购买了一部分英国石油公司所掌握的阿曼石油开发公司（PDO）的股票，可以完成先前他与库赛?阿布杜拉的约定。

    卡布斯苏丹听了喜出望外，拿回阿曼的石油开发权是阿曼政府和人民多年的愿望，现在马上就要实现了。他立刻对提克里提说：“尊敬的提克里提兄弟，请你向库赛兄弟转达我的感激之情，阿曼人民和我个人绝对不会忘记他为我们所做的一切，阿曼和伊拉克兄弟般的情谊将象阿曼湾的海水一样深厚。”

    巴尔赞?提克里提谦虚着感谢卡布斯苏丹的盛情，他心中暗自得意：库赛?阿布杜拉可不是省油的灯，他以石油价格做威胁，一次性从英国石油公司手中购买了对方所持有的所有PDO股票，大约占PDO总股权的20%；而且他还以同样的方式在私下威胁荷兰的皇家壳牌石油公司，虽然shell这样的石油界巨无霸并不畏惧伊拉克，但是它们也不愿和伊拉克撕破脸，于是也出卖了6%的股票。

    伊拉克手中已经掌握了PDO的26%的股票，但这次却只想转让给阿曼方面11%，看来这位库赛将军是打定注意，要做PDO的股东了。通过PDO对阿曼政府施加影响，这倒是个不错的主意。

    刘明原本想把这11%的股票低价出售给阿曼苏丹国，算是自己送给盟友的一件礼物。但卡布斯苏丹在军事基地问题上和他开高价，所以他只好不客气的按照市价进行转让，35亿美元一分钱都不少，伊拉克比照从英国人和荷兰人手中转让的31.8亿美元价格，还赚了3.2亿。www.70xs.com

    卡布斯苏丹殷勤的款待了巴尔赞?提克里提，同时向他表示，欢迎库赛?阿布杜拉将军随时来阿曼游玩，上次在阿曼皇宫中他还没有尽兴，希望下次有机会继续。说这话时，卡布斯苏丹脸上带着诡异的笑容，让巴尔赞?提克里提纳闷不已——上次在王宫库赛参加了什么娱乐活动，让这位苏丹乐成这样……

    伊拉克在哈德港的军事基地已经全面开始施工，除了海军的港口要扩建之外，还要再搭建海军陆战队的营房、训练场和修建一个大型的军用机场。

    伊拉克海军陆战队新编的第二旅驻扎在这里，空军在这里部署一个混编的大队，包括最新组建的“银狼中队”，有24架幻影2000I战斗机；“马尔都克”中队，有12架幻影F1和12架虎式MIF战斗轰炸机；第3特遣直升机中队，有AS332超级美洲豹和S-70黑鹰直升机；还部署了几架AN-12运输机。

    一旦基地完工之后，还将有岸防导弹和防空导弹、高炮和雷达预警部队进入，这里将变成一个综合化的大型海军基地，将成为伊拉克海军走出波斯湾，走向广阔海洋的桥头堡。

    ……　……

    巴格达郊外的巴拉德空军基地……

    看过了一系列的虎式MIF和幻影F1战斗机的飞机，刘明转过身来，他的护卫立刻示意可以把车开过来了。就在这个时候，从塔楼方向跑过来几个人，走近后刘明一看，是老熟人——巴基斯坦空军的谢赫德?马哈穆德少将。

    刘明知道，这位马哈穆德少将自从让巴基斯坦空军订购了伊拉克的F7F和ASF-7雷电两种战斗机后，就开始负责飞行员和地面人员的培训，所以成天都泡在伊拉克，在各个航空企业和空军基地里四处转悠。当然了，他可以去的都是伊拉克允许对盟邦开放的区域，对某些绝密的地方，他是无法接近的。

    刘明微笑着与这位将军握手，表示很高兴再度见到他来伊拉克工作。他问道：“谢赫德兄弟，真主保佑，我们又见面了。你的小伙子们学习的怎么样了，是不是已经把我们的闪电（F7F战斗机的绰号）驾驭的得心应手了？”

    “呵呵，谢谢您的关心。将军，我们已经有信心和印度空军较量一下。虽然他们有先进的幻影2000和米格-29，但是我们也有F-16和闪电。”　谢赫德?马哈穆德少将说道。

    “好，我相信巴基斯坦空军一定会赢得胜利。我们的空军也装备了幻影2000，对于某些暂不值班的部队，你可以带你的飞行员过去，使用F7F和它对抗一下，体验和幻影2000作战的感觉。我们的某些闪电中队也有这方面的经验，可以传授给你们。”刘明说。

    “是，将军阁下，那就太感谢您了！如果能实地和幻影2000进行空中对抗，对我们是非常要好处的。”　谢赫德?马哈穆德少将感激的说道，其实他已经在私下做这方面的工作，打听了很多F7F闪电中队的飞行员与幻影2000搞内部对抗时的经验。

    他之所以不害怕幻影2000，就是因为这些F7F的飞行员对幻影2000没有一点尊重。他们认为幻影2000在中高空的截击性能很强，F7F无法与之相比。但是在中低空格斗当中，F7F闪电的双三角翼和强悍的WP83发动机让它在这个空域中的优势显露无疑，而幻影2000的M53发动机则是表现平平，很难在格斗中咬住闪电。所以只要将幻影引到中低空，那么闪电在格斗中占有一定的优势。

    （本书于17k中文网，期待更多精彩请登陆。请阅读正版书籍，支持作者。因为斧头辛苦几个小时查资料，构思，打字才能写上一章，读者只需6分钱就可以订阅！长时间的看盗版，作者损失太大，毕竟谁也不愿意为盗版网站写书，请大家理解。）

    谢赫德?马哈穆德少将知道，印巴关系最近已经再度紧张，印度方面叫嚣着要给巴基斯坦一个教训，它的目的还是为了攻占克什米尔的土地，实现在南亚大陆的霸权。印度陆军和空军已经在筹备一场大型的军事演习，并且很有可能借着军事演习的机会入侵巴基斯坦。

    巴基斯坦三军已经做好了战斗准备，作为空军也在积极的备战。但巴基斯坦空军实力并不强，除了从美国购买的20多架F-16战斗机之外，就主要靠中国的歼六和部分法国的幻影III撑门面了。比起印度空军的幻影2000，米格-29，美洲虎和米格-27这样的搭配，实在显得非常的寒酸和简陋。

    伊拉克提供的40架F7F战斗机极大的帮助了巴基斯坦空军，从去年三月到现在，伊拉克已经交付了4批共计32架战斗机。这些飞机全部按照巴基斯坦空军的要求，可以发射美制AIM-9P响尾蛇空对空导弹。现在这些飞机已经开始部署到了巴基斯坦国内的几个重要的机场上，应对即将发生的印巴大战。

    刘明思考了一下，对谢赫德?马哈穆德说：“我最近得到了一些通报，印度和你们的关系还是比较紧张的，有可能在近期发生一些冲突。我会下令让巴士拉制造厂将你们的飞机尽快送过去，如果有其他需要的话，你尽管告诉我，我们会全力支持自己的穆斯林兄弟。”

    谢赫德?马哈穆德听了很感动，他马上想到了一件事情，说：“将军，我们确实有些困难。首先就是战斗飞机不够，我们希望追加订购24架闪电，并且最号能够马上交货。因为据估计，印度人有可能在一两个月之内就要对我们发动进攻了。还有一点就是我们的对地攻击机不够，现在只有中国的强五飞机，它已经太老了，不适合现在的很多战斗行动。我们想能否订购一些虎式MIF战斗机?”

    刘明听了点点头，说：“可以！第一个问题，我将安排空军将现役的闪电战斗机直接转让给你们，由我国空军飞行员驾驶先到阿曼，然后直飞巴基斯坦。三天之内，这些飞机就会送到。至于虎式MIF战斗机，先提供给你们20架，不过实现要让巴士拉厂改装一下，以便发射你们的美制武器。”

    刘明看着谢赫德?马哈穆德，笑着说：“好好表现，谢赫德兄弟，让世界看看我们穆斯林国家的空军的优异表现！”