    第521章此生只因她动一念

    抿了抿唇。

    宇文景想，要是不够也没关系，他可以再想办法。

    苏盈袖见他一切由自己做主的模样，唇瓣微颤，扶着桌子坐下，视线始终垂着，没有去看他的眼神，

    心底里有渴望，耳膜却一直嗡嗡作响，

    甚至，在这一刻，她思绪恍惚得都听不清自己说出的话，

    “为，为什么？

    难道……难道你不回去了么？”

    “不回去了。”宇文景回答得很爽快，他拉开椅子，在她身边坐下，回答出他已经深思熟虑过的答案，

    “盈袖在哪，我就在哪。”

    在她离开，他又被禁足在成王府的时候，他才知道什么叫度日如年。

    后来从林泽那里得知她落水的消息。

    那时，他忽然间什么奔头都没有了。

    甚至，百无聊赖地想，若是她不会再回来，那他就跟她一起去。

    直到宇文宸来到成王府，告知了他关于她的下落。

    说来也奇怪，他本以为巍巍皇城才是他的归宿。

    可从京城离开的那一瞬，他却种从未有过的轻松。

    而如今，找到了盈袖，再想京城……

    他发觉自己没有那么想回去了。

    再想从前，竟都成了过眼云烟。

    想当初，父皇在时，他是皇宫中最得意的皇子。

    无论是父皇还是母妃都宠着他，那些宫人们各个捧着他。

    后来，母妃被贬，父皇去后,他渐渐明白了什么是见高踩底。

    那时,他就想过,他一定要一雪前耻。

    他要成为皇帝，重新获得往日的荣耀。

    让母妃、林氏重新恢复尊崇。

    对于京城，他觉得回去理所应当。

    甚至,那个独一无二的位置，也该是他的。

    他想。

    宇文宸能做到的事,他怎么可能做不到。

    直到遇到她。

    初见时,他不经意就撞见了她孱弱身躯下的坚韧。

    他看到时想,身陷囹圄的人，应当是想让人帮一把。

    当他看到她用匕首伤了容貌,更是促进了他救人的想法。

    他从不仁慈，唯一的慈悲就是在救她的这件事上。

    后来，他把她带在身边,却意外在她身上看到另一种人生。

    这是,他才恍然,原来人生有多种选择。

    不争不抢,也可以安稳过一生。

    原先，他不服输,总想着能卷土重来。

    可当再听不到她的消息时，他整个人无可抑制地心如死灰。

    生命垂危之际，再看从前,那些争端又算得了什么？

    他知道，在京城,老四会觉得他厌烦。

    他又何尝不是。

    他和老四天生的不对付，有怎能真的并存！

    这次,索性他就放手一次。

    不是他认输，而是,他不稀罕,不要了。

    苏盈袖猛地抬头，剧烈颤动的目光,显然是不相信这是从他口中说出的话。

    宇文景攥着她的手，宣誓一般,

    “往后,咱们就在这儿生活。

    你喜欢这儿，咱们就留在这儿，

    若是这里不喜欢,那咱们就去别处。”

    去哪里都可以,只要他们在一处。

    至于从前的那些不甘，就算了。

    就当是便宜宇文宸一回。

    既然相看两厌,那往后就别再见。

    苏盈袖摇摇头,将自己的手抽回来。

    她是个没有什么大志向的人。

    她最想过的就是寻常人生活。

    普普通通，安安稳稳，平平淡淡。

    即使一辈子都这样，也可以。

    可宇文景从没有试过这样的生活。

    他如今为她放弃一切，她担心终有一天他会后悔这个决定。

    宇文景看穿了她的心思，捏着她的手，

    “盈袖是担心我会后悔。”

    苏盈袖眼睛里有他，言语潜伏在眼底。

    “若真是后悔，我就不会来。

    既然来了，我就不会后悔。”

    他笑着，

    “这世上，只有我要做或不做的事，

    从没有我后悔的选择。”

    他只是想做自己要做的事。

    见苏盈袖良久都没再出声，宇文景也懒得再废话，直接把人抱上床,塞进被子里，霸道又固执地说，

    “就这么决定了,

    早点睡，等明天了，咱们就去看房子，买个新的。”

    至少要不漏风，暖和的。

    他的盈袖怕冷，这样的屋子冬天肯定是没有办法住的。

    苏盈袖压下眼中的泪，和嗓音中涌起来的的哽咽，最终点头，

    “好。”

    闭上眼的时候，她忽然想到了那句话。

    你若拥我入怀，疼我入骨，护我周全，我愿意蒙上双眼，不去分辨你是人是鬼，你带我真心或敷衍，我心如明镜，我与春风皆过客，你携秋水揽星河，三生有幸遇见你，纵使悲凉也是情。

    临睡前，宇文景想。

    宇文宸既然有能力知道盈袖在哪，肯定也能知道他今天在县衙的所作所为。

    他想，若是宇文宸知道，只怕脸色又难看了。

    宇文景这么想的时候，让自己的脸颊贴在怀里人的发鬓。

    心底冷哼一声，自然而然地冒出两个字。

    活该。

    **

    飞鸽传水，千里送信。

    不过两日的时间，宇文宸就收到了信函。

    议事殿中宇文宸在看到信件后得知了宇文景的近况。

    随后就收了起来。

    招来李公公，吩咐，

    “**知县有功，赏白银千两，赐府宅，颐养天年。”

    当了一辈子的清官，到了晚年也该享享福。

    更何况，还受了宇文景的一番惊吓，实属不易。

    李公公：“是。”

    虽然领了命，但李公公心里忍不住困惑。

    皇上怎么突然想到要嘉奖一个芝麻大的小官了？

    再一想，肯定是皇上英明神武，睿智非凡，能够体察民间疾苦。

    心里这么想的时候，他已经下意识朝着皇上投去崇拜的眼神。

    宇文宸抬头，就对上李公公的眼神。

    有点……恶寒。

    宇文宸面无表情，凤眸移开时，用最淡定的姿态，表明了自己的嫌弃，

    “滚远点。”

    李公公讪讪，“是。”

    得。

    这熟悉的赶脚啊！

    他还是先麻溜滚吧！

    说完，夹着拂尘就跑了。

    等到宇文宸处理完政务，就回了西暖阁。

    本来忙了一天想要歇歇，但是没想到西暖阁正是热闹的时候。

    他还没进门，先看到一群一群的宫女。

    脸色顿时不好看。

    这都是什么乱七八糟的，堵在这儿作甚！

    再到室内，发现，不止有宫女，居然连徐美人和郑才人也在。

    徐美人和郑才人本来是说着话，可看到一道玄色的身影后，立马垂下了头。

    两个人同时在心中默念。

    看不见我，看不见我。

    ?  ?【你若拥我入怀，疼我入骨，护我周全，我愿意蒙上双眼，不去分辨你是人是鬼，你带我真心或敷衍，我心如明镜，我只为我的喜欢装傻一程，我与春风皆过客，你携秋水揽星河，三生有幸遇见你，纵使悲凉也是情。——出自林徽因】

    ?      **

    ?      亲爱的宝子们，编辑告诉我在6号的时候有秒杀，7号我会爆更一万字哈（暴风，努力码字中……）

    ?      爱你们~

    ?  

    ????  

    (本章完)

