    三大财团的人这才想起来，要是这件事情谈不成，那800亿的贷款合约也没了，几百亿美元的基建合约也没了，和这些比起来，一个尼康还真的不算什么。

    “诸位，不过是出售一个尼康而已，而尼康在相机领域也只是一个不错的企业罢了，诸位难道觉得自己会在相机领域败给一个华夏企业吗？”三井秀逸笑道。

    “……”众人不说话了，三井秀逸这么说没有错，仅仅因为大千要进入数码相机市场，就害怕的阻拦人家，确实看上去有些太蠢了。

    更别说还有几百亿美元的业务发在这里，顶得上好几个尼康了。

    “既然如此，那就卖吧！”富士财团的人率先同意道，他们富士财团本来就对数码相机业务没有太大的兴趣，大千就算占领了这个市场也和富士财团没有关系，溢价30%卖掉尼康，反而赚了一笔，何乐而不为呢！

    “我们三菱也同意！”和富士一样，三菱同样对于数码相机领域没有太大的兴趣，真正在这两个行业投入重金的是三井财团和住友财团。

    不过看三井秀逸这样帮贾亚鹏说话的态度，三井财团显然已经被贾亚鹏给说服了，剩下的唯一麻烦就是住友财团了。

    至于住友财团，他们虽然哼哼了几声，但还是非常干脆的同意了下来，反正只有4%的股份，卖了也不心疼。

    就这样，四大财团和大千达成了收购意向，大千用溢价30%的价格，拿下了尼康38%的股份，再加上大千零零碎碎收购的一些股份，大千总共就拿下了尼康53%的股份，占据了整个公司的大头。

    于是乎，3月4号，尼康低调的发布了一个公告，那就是大千集团完成了对尼康大部分股权的收购，大千集团的贾亚鹏，现在已经成为了尼康董事会的董事长，获得了集团的控制权。

    这还不算，紧接着尼康集团又发布了另一个公告，那就是尼康集团的董事长宣布将发起尼康集团的私有化进程，尼康集团将溢价30%作为代价，从日经和美股退市，同时发起要约收购，要收购公司大部分的股权，完成私有化。

    这个收购在全球都引起了巨大的关注，在华夏和扶桑这两个国家，更是掀起了滔天巨浪。

    曾几何时，华夏企业居然都能够收购一家扶桑企业了，而且还是尼康这么著名的企业。

    一时之间，整个华夏都是人心沸腾，大千的名气有狂涨了一波，大大的鼓舞了国人的士气，和历史上联想收购IBM的效果差不多。

    历史上的联想之所以能够一度成为国家PC的代表，几乎垄断了整个公务电脑市场，就是因为联想收购了IBM的全球电脑业务，让联想成为了华夏的荣耀，获得了巨大的声望。

    当然了，联想因为收购了IBM的业务，然后就搞出了电脑在米国卖的比华夏还要便宜的笑话出来，引发了更加巨大的不满，坠落下了神坛，可谓是成也萧何，败也萧何。

    而另一边，扶桑人就有些凄凉了，尼康可是他们曾经的荣耀之一呀，居然就这样被一家华夏企业给收购了，不少扶桑人内心深处都酸死了。

    但这也没有任何办法，有了四大财团的许可，政府方面没有丝毫的阻挠，尼康也不是扶桑事关国家安全的企业，没有阻拦的必要。

    所以整个收购过程非常的迅速，在4月底的时候就完成了退市手续，整个尼康87%的股份都掌握在大千集团的手中，还有一些人，死活不愿意出售他们手中的股份。

    大约是大千入股尼康，未来尼康大有可为！

    不过贾老板也不惯着他们，直接控制着尼康将手下的业务给分拆成了两个部分，其中相机的业务不变，依然归属于尼康旗下。

    而光刻机方面的业务，则直接分拆，然后卖给了大千集团，完全成为了大千集团手中的资产。

    在整个分拆过程中，那剩下的股东们全程不知情，等他们知道之后，也没有任何反抗的能力。不少人感觉非常无趣，最后也就将手中的股份卖给了大千集团。

    再之后，尼康就一直搞着数码相机，不温不火，似乎没有任何想要扩大市场的念头，反而利润下降了很多，让不少股东又绝望了，卖掉股份走人。

    直到尼康彻底成为大千手中的企业为止。

    ————————

    对了，好像一直没有提过大千97年的最终业绩，没办法，贾老板实在是太忙了，搞得今天的业绩汇报也非常的混乱，简单的报告一下也就是了。

    首先还是大千的老底子，大千食品。

    首先大千食品贾老板基本上已经不管了，而之前的老厂长也退休了，现在管理着大千食品的，是一个新人。

    93年进的厂子，一直都在大千食品，干的有声有色，不知不觉的就成为了大千食品的接班人，年纪还很轻，只有29岁。

    而这个小伙子也确实有想法，先后推出了十多款零食出来，虽然大部分成绩一般，但依托大千庞大的销售网络，这些零食的销量，也足够巨大的。

    而且他推出的“威龙辣条”却意外的火了起来，再加上大千看家的零食配卡片的营销套路，在不到一年的时间里面，居然让威龙辣条成为了仅次于小精灵干脆面的零食，看这个势头，明年在国内市场超越小精灵干脆面也是有可能的事情。

    最终，大千食品在1997年总共创造了7.8亿人民币的营业额，是国内整个零食行业当之无愧的老大

    然后是大千益智，小易继续拓展市场，而且在继四驱车，游戏王等王牌产品之后，他终于又搞出了一个拳头产品出来，那就是战斗陀螺。

    贾老板在最初看到这个产品企划案的时候都吓了一跳，然后直接批准了小易申请制作一部专门动画来推广战斗陀螺的申请。

    在97年9月份的时候，战斗陀螺的动画和产品全面铺开，虽然没有像当年四驱车那样产生巨大的影响力，可是销量还是相当不错的。

    不过这些都不是大千益智在97年的重点。

    大千益智在97年最大的成功，就是在97年4月份的时候，将“好记星”电子词典推向市场。

    这对于大千的技术来说，其实是一个非常落后的产品，不过就是一个已经快要淘汰落伍的点阵屏幕，然后配上一本电子词典，以及一个发声功能等等，这么一个有些粗糙的第一代产品，价格却达到了599元人民币一台的程度。

    结果这么一个玩意，从4月份到12月，居然在全国卖出去了600万台，这不得不让贾老板感叹，华夏的父母一直都是最舍得在孩子身上花钱的父母了。

    而这600万台也为大千益智带来了12亿人民币的惊人利润，比当年的小学霸学习机还要疯狂的多。

    据说现在功能更加全面的第2代好记星已经在研发当中了，看来小易是打算将这个市场给做到底了，让全华夏的孩子们，都可以爱上学习英语来着。

    如此一来，大千益智在整个97年的年销售额就突破了50亿人民币，纯利润达到了21.32亿人民币，再一次创下了历史新高。

