    

    很显然，渣男都去死就是修炼血咒之术的人，一旦让渣男都去死把血咒之术修炼到第三层境界，那后果不堪设想。

    黎娇对血咒之术如此了解，她应该有办法能找到渣男都去死。

    在这种情况之下，姜林顾不了那么多，直接从叶佳宁的手里抢过了电话，对着黎娇说道。

    “哥，你要是带我一起去金陵，那有现在这么麻烦。”

    “好吧，我这就坐飞机过来金陵，希望还来得及。”

    虽然嘴上在埋怨着姜林，但黎娇还是很给姜林面子，满口答应了下来。

    从黎娇所说的话来看，她应该有办法对付修炼血咒之术的渣男都去死。

    叶佳宁给黎娇打电话的时候是中午，黎娇乘坐当天的航班，下午四点多的时候就到了金陵。

    因为有些不好意思，姜林和叶佳宁亲自去机场接黎娇。

    黎娇刚从机场出来，姜林和叶佳宁就迎了上去。

    “表妹，我原本以为这个案子很简单，很快就能搞定，所以就没带你一起来。”

    “但没想到这个案子竟然这么棘手，看来现在只能靠你了。”

    女人出门一般都会带一堆行李，姜林从黎娇的手中接过了行李箱，有些尴尬的给她解释着道。

    黎娇白了姜林一眼，挽住了叶佳宁的手道：“你想和佳宁姐单独出来，不想要我这个电灯泡就直说，又何必跟我解释这么多。”

    “以后你和佳宁姐想去那里，直接去就是了，我不会厚着脸皮做电灯泡的。”

    姜林被黎娇说的很不好意思，不知道怎么回应，只能拉着行李箱默默的走在一边。

    叶佳宁看了姜林一眼道：“娇娇你不要和他计较，下次我们无论去那里都带着你。”

    听叶佳宁这么一说，黎娇笑吟吟的道：“佳宁姐，还是你对我好，不像某些人，眼里只有情人，表妹又算什么？”

    姜林本来以为黎娇对他有意思，但黎娇的这番话，让姜林对她的戒备之心顿时就打消了不少。

    叶佳宁脸色微微一红，有些不好意思的拉了一下黎娇的胳膊道：“娇娇，你在胡说什么啊！谁是他的情人了？”

    看着叶佳宁一脸尴尬的表情，黎娇发出了银铃般的笑声，一边笑着一边道：“佳宁，我哥的眼里只有你，难道你感觉不到吗？”

    “你不是他的情人，就做不成我的嫂子，你可要考虑好了！”

    听到黎娇这话，叶佳宁就更不好意思了，狠狠的白了姜林一眼道：“我们是好姐妹，我才不做你的嫂子呢！”

    但在说出这话后，叶佳宁却忍不住的噗嗤一笑。

    而就在叶佳宁和黎娇一边打闹着，一边笑着往外走去之时，拖着行李箱的姜林心里美滋滋的。

    既然黎娇对他没什么想法，要是黎娇能帮他拉近和叶佳宁之间的距离，那这个表妹还是不错的。

    心里这样想着，这三个坐着金陵秦家派来的车一起返回了秦淮人家。

    在返回秦淮人家的路上，姜林把有关这个案子的具体情况，详详细细的给黎娇说了一遍。

    而在听完姜林所说的情况之后，黎娇神色凝重的道：“血咒之术最难修炼的是第一层。”

    “因为第一层的血咒之术，要吞噬七七四十九个人，这四十九个人，得有他们的生辰八字才行。”

    “在三天之内，血咒之术凝炼出来的怪鸟要是吞噬不了用生辰八字锁定之人，就会放弃这个人，返回它主人的身边。”

    “现在那只怪鸟已经在酒店窗户外面守了两天时间，我们再等一天，就到它返回它主人身边的时候了。”

    “到时候我们只需要跟着那只怪鸟，就能找到它的主人。”

    黎娇这么一说，叶佳宁急忙说道：“那只鸟可是会飞的，我们能跟上它吗？”

    “万一要是跟丢了，那岂不是前功尽弃了？”

    黎娇闻言道：“佳宁姐，你就放心吧，只要我们去酒店的时候那只鸟还在，它就跑不了！”

    姜林本来还有点担心，但见黎娇信心十足，就没有再说什么。

    不过姜林在暗暗的想，确实和叶佳宁所说的一样，黎娇自从得到了五色翎之后，和之前相比简直发生了天翻地覆的变化。

    现在的黎娇，已经不是以前的那个黎娇了。

    也不知道黎娇从五色翎中得到了那个远古大能的传承，竟然会让她发生如此之大的变化？

    下午五点半左右，姜林他们三个到了秦淮人家，从车上下来之后，黎娇没有进酒店，直接来到了那只怪鸟所在的窗户下面。

    那只怪鸟这两天来一直都在窗户外面，隔上一会儿就会发出很难听的声音，因为姜林交代过，所以秦太明没有想办法驱赶那只怪鸟。

    黎娇在盯着那只怪鸟看了片刻之后，拿出了她的五色翎，对那只怪鸟轻轻的挥了三下。

    接下来，黎娇收起了她的五色翎。

    姜林和叶佳宁跟在黎娇的身边，见黎娇收起了五色翎，就忍不住的问道：“表妹，你这样就能追踪怪鸟，不会被它跑了？”

    黎娇闻言成竹在胸的道：“放心吧，它跑不了的，而且它会带着我们找到它的主人。”

    “还有一天时间，我们可以在金陵城好好的玩玩！”

    “长这么大，我还没来过六朝粉都金陵，我要吃遍金陵的美食！”

    姜林目前只能把破案的希望寄托在黎娇身上，所以黎娇提出的任何要求他都得想办法满足。

    在接下来的一天，姜林和叶佳宁陪着黎娇逛遍了整个金陵的名胜古迹，吃遍了金陵有名的美食。

    当天晚上，那只怪鸟在窗户外面守了整整三天三夜，因为姜林用辟邪符封闭了房间，没有完成任务，只能飞走而去。

    金陵秦家的人一直盯着那只怪鸟，当发现怪鸟飞走之后，立刻有人告诉了秦太明。

    “姜门主，那只怪鸟飞走了，洪武是不是没事了？”

    第二天一大早，姜林他们三个正在酒店的餐厅吃早餐，秦太明跑了过来小心翼翼的道。

    姜林闻言后和叶佳宁对视了一眼，随后这两个把目光看向了黎娇。

    黎娇表现的很淡定，慢条斯理的吃着早餐道：“没事，让它飞走。”

    “等吃完早餐，我们就去找它的主人。”        

