    “我是咱们市主管经济的副市长王长林，那个青元集团的周元，周总，他住在哪个院子？”

    王长林看着门口的门卫，大声道。

    刚才在青元那边受了憋屈，但在这里他可不会，周元住的政府老院，说到底还是市政府的地盘，门口看门的人也是政府下面的人，没有什么好客气的。

    果然，他这么一说，门口看门的人脸色一变，紧张道：“周总？周总刚出去了啊！”

    “刚出去？”

    王长林脸色一变。

    门卫点头道：“对，就刚才那辆虎头奔，那就是周总的车子，才走一会！”

    “你可知道他去了哪里？”

    王长林眉头皱着问道！

    “领导您太高看我了，这我哪里知道啊？”

    门卫尴尬一笑！

    王长林想想也是，便跟着道：“那好，你知道周元住在哪个院子吗？我去他家里等他！”

    这次的事情很重要。

    他可不敢就这样直接回去向毛市长交差，所以还是等等的好！

    “就是最里面那个院子，那就是周总家的！”

    王长林点点头，这才朝着最里面走去！

    果然，门是锁着的，没有办法，他只好在门口等着了。

    而就在他这边等着的时候，渭城大饭店，林国忠已经带着人跟省城的谈判小组进行了一轮激烈的讨论了！

    会议室里，林国忠眉头皱着道：“李组长，只给地的话，这个条件我们这边不可能接受，你也知道，我们厂子现在正是生产旺季，耽搁一天，就是一天的损失，所以，我们的意思是，还请咱们那边帮忙寻找一些基础设施完善的厂房，这样的话，不耽搁我们的生产！”

    这是周元早就交代好的。

    所以就算是林国忠，也不会改变。

    李云山听到这里却眉头皱了一下，笑着道：“林总，你说的这个我们都懂，可是咱们这边也得体谅一下我们的难处，咱们集团下面光是在生产的分厂就有三个，要是按照你说的这个的话，我们就得找三个厂房来给你们使用，省城那边，厂房虽然也有，但是三个肯定是不够的！”

    漫天要价，坐地还钱。

    既然是谈判，那就肯定是有个商量的过程。

    对于这点，林国忠也清楚，所以听到这里，顿时笑着道：“这个，那我就没有办法了，要不李组长您跟领导再商量一下，我们这边，周总说的要求，就是这个，这个无论如何都不可能改变！”

    “这......”

    李云山愣了一下！

    “那我再去问问！”

    随后便去给林栋打电话了。

    林栋这会，正在跟自己大哥林强喝茶呢。

    看着自己的大哥，林栋笑着道：“这次还真的多亏了咱们家玲玲，要不是这丫头的话，那个周元，估计不会这么好说话，厂子搬迁到省城，还在这边建设一个物流中心，这事要是成了，咱们林家，在省城的地位，就跟那些家伙差不多了！”

    林强点点头道：“是啊，我也没想到，那丫头当初任性的一个决定，居然会带来这么大的影响，这个周元，绝对是个人才，要是利用好了的话，对我们肯定是有着莫大的好处的，不过我也听说了，他现在跟渭城那边闹的特别不好，要是这样的话，咱们可就彻底的把渭城给得罪了啊！”

    身为副省长，林强比林栋这个省城的市委书记看的要长远的多。

    所以这会心里多少的有些担心。

    林栋却是一笑道：“那有什么，渭城的毛卫国，一直跟他上面的李明方不怎么对付，这么多年来，仗着自己是本地的，把李明方压的死死的，难道大哥你觉得李明方那个人就真的没有一点想法么？只要周元这边的事情成功了，咱们稍微的推波助澜一下，到时候，那个毛卫国自己的麻烦都搞不定，就更不要说其他的了！”

    林栋心里没有多少的负担！

    至于说跟渭城关系搞僵这事！

    在他看来，这本来就不是什么。

    只要自己能够把省城的经济搞上去。

    那个毛卫国，就算是不满意，又能把自己怎么样！

    林强叹息一声道：“事到如今，也只能这样了！”

    话刚说完，林栋的电话就响了。

    看着这一幕，林栋顺手接了起来笑着道“云山同志啊，怎么了，有什么事情吗？”

    李云山点点头，这才把周元这边的要求说了出来。

    “这样啊！”

    林栋眉头皱了一下，一会，才开口道：“你先跟他们谈着，如果能用地，留下咱们手里的厂房的话，那也不错，当然了，要是到最后真的不行了，咱们这边，再商量！”

    “好的林书记！”

    李云山赶紧点点头，挂掉电话，继续和林国忠谈判了！

    而这会的周元，则是已经开车在去省城的路上了！

    看着车外，不断向后倒退的树影，周元对着孙曼青笑道：“想好了我们先去哪里完了吗？”

    孙曼青脸上红了一下，这才看着周元问：“你真的想好了，彻底的跟那个毛市长？”

    他说的是翻脸的事情。

    周元却是一点头道：“那当然了，事情都已经到了这一步，就算是我这边妥协，那个毛市长的性格，估计，也不会怎么样！”

    “既然如此，咱们还不如直接痛快一点！”

    孙曼青对这些不懂！

    但她知道一点，那就是尽自己最大的能力，帮助周元，相信周元！

    所以当即点头道：“要是这样的话，咱们先去大雁塔吧，我一直听人说省城的大雁塔，却从来没有去过！”

    “好，那就去大雁塔！”

    周元点点头！

    两人对视一眼。

    他们这边心情不错。

    王长林那头的心情，却是糟糕到了极点。

    因为他已经在周元家门口等了三个小时了！

    这三个小时，放在平时，他只觉得这也就一会的功夫！

    但是现在，他却觉得这三个小时，是那么的漫长！

    可就算这样，又能有什么办法呢！

    谁让他也是为了工作呢。

    就这样，王长林一等就是一天。

    这一天里，有不少的人开车过来。

    但却没有一个是周元。

    当然不是周元了，周元这会，正带着孙曼青在大雁塔那转悠着呢！

    虽然说，现在的大雁塔，跟着以后所形成的夜市相比，确实是差了不少。

    但至少，环境还算可以。

    周燕和孙曼青玩的都很开心。

    只不过，王长林的心里，就没有那么开心了。

    此时的他，脸色难看！

    拳头紧紧的握着，就好像是在酝酿着什么一样。

