 虚空波动，洛天从其中走了出来，融合了道尊大阵，洛天信心大增，虽然其  只有盘龙坐镇，不过，一个四级金仙一旦进入其中，也会被绞杀。

“洛兄，你终于出来了，”看到洛天，叶飘零，皇天灵还有玉梳及红儿迎了过来，而叶飘零更是微笔着说道。

“洛大哥，你现在变得是不是更厉害了啊，”红儿蹦跳着来到洛天面前仰着小脸问道。

“只是融合了一个阵法而已，”洛天微笑着轻轻抚摸了一下红儿的脑袋。

“怎么样？

现在外面有什么消息吗？”

洛天抬头，看向皇天灵她们。

“有，我正想告诉你呢，”叶飘零微笑道。

“哦，叶姑娘请说，”洛天认真的说道。

“上次你和那只大狗一战，望归仙岛的人几乎传遍了，相信以望归仙岛为中心，一定会向四周散开，很多人相信，和你他已经决裂，”“不过，也有人表示怀疑，”玉梳接口疲乏。

洛天轻轻点头，对于这种结果，他已经想到了，仙界之大，强者不知道有多少，每个人心思都不简单，他无法让每个人都相信，即使是铁的事实，也会有人抱有怀疑态度，这个很正常。

“不过，还有一个消息，是我不久前无意中听到的，不知道该不该告诉你，”叶飘零沉思了一下说道。

“你如此犹豫，应该和我有关，是么？”

看到叶飘零犹豫的模样，洛天追问了一句。

“确切的说和你我都有关系，”叶飘零认真的说道。

“到底是什么消息，不要卖关子了，”皇天灵有些不悦的瞪了一眼叶飘零道。

叶飘零轻轻点头：“是这样，听说华丽夫人的遗迹快要开启了，这是一个半步仙皇，精通诗词歌赋，九鼎剑宗的那个花想容也会过去，你不是说过，曾求过她帮助调查那个金池危害我的师姐孤独飘雪家族的事宜么，不知道结果如何了？”

“花想容？”

洛天一怔，识海之中出现了那个惊若天人，气质极佳的女子，此女和凌波仙子容貌上不分上下，可以说是各有千秋。

凌波仙子是冷，清，傲，空灵，而花想容则是看起来有些赢弱，颇具有书香气息，有一种大家闺秀的模样，当然，这也和她的境界有关。

“什么华丽夫人遗迹？

和我们没有关系，”皇天灵冷声哼道，一想到花想容，就连她都没有自信了，因为那个女人太美了，连她也嫉妒，她自然是不想让洛天是趟这趟混水。

“师姐应该是吞服了那个金池的死忠丹，此丹药无解，不过，我也不能看着师姐背负着血海深仇，却是被蒙蔽了心智，甘心为他所驱使，实在是让我痛心。

不管如何我也是来自九鼎剑宗，和花想容算是师出同门，现在我无力相助师姐，只有她能了，所以，我一定要去往华丽夫人遗迹，寻找花想容，求她帮忙，调查金池，为师姐讨还一个公道，”叶飘零凝重的说道。

“母亲大人，那华丽遗迹既然消息已经泄露，去的强者定会不少，我们实力低微，怕是有心无力，不但找不到那个花想容，更会限入困境，”那个红儿着急的说道，然后看向洛天：“洛大哥，请你随母亲一同前去，也好有个照应，可以吗？”

“小妹妹，洛大哥的实力也不是无敌的，他才是混沌境界，和你差不多，让他去不是去死么？”

皇天灵认真的说道。

“灵儿——”洛天轻轻皱眉。

“红儿，不要乱说话，洛兄已经帮我们够多的了，哪里还敢劳烦他，再说，人各有志，我们不能勉强的，明白吗？”

此刻，叶飘零轻声的呵斥红儿。

“孤独飘雪落到那步田地，我也很痛心，当初我们初到仙界之时，她总归帮过我们，再说，当初也是我向花想容提及这件事，所以——我陪你前去，”“洛天沉思了一下说道。

“喂，洛天，你——”皇天灵有些不悦，而玉梳则无言，她知道洛天极重情义，不会让叶飘零独自前去冒险的。

“天灵姐，你不要说了，洛天说的对，孤独飘雪我们不能不管，我们和叶姑娘也是朋友，这次前去，我们理应陪同，”玉梳此刻上前轻声说道。

“那好吧，”皇天灵无奈的说道，然后看向叶飘零，略带歉意的说道：“飘零姑娘，请不要见怪，他是我的男人，我自然为他的安全着想，不想节外生枝而已，”“皇姑娘，飘零哪敢怪罪，其实，我很羡慕你们彼此相惜，恩爱有加！”

叶飘零略微感叹的说道。

“既然如此，那我们快走吧，洛大哥，有你在，我们就放心多了，”那个红儿此刻兴奋的说道。

看着女儿的模样，叶飘零暗自摇头，这个女儿是她自手养大的，她的那种心思，她怎么会不知道。

“好吧，事不宜迟，我们现在就出发，”洛天有些尴尬的抽回手，淡淡的说道。

“嗯，”叶飘零和皇天灵还有玉梳对视一眼，几人同时出了这处虚空，离开了望归仙岛。

望归仙岛不远一处虚空之中。

“地九大人，您如果料事如神，属下把那个消息传给了叶飘零，此女果然把消息告诉了洛天，以目前他们几人前去的方向，应该正是华丽夫人的遗迹所在之地，”此刻，一个人跪在虚空之中，恭敬的说道。

“好，不错，我就知道那个小子是一个重义气之人，这下好了，那里是一处绝密之地，天人隔绝，只要他能进入那里，我就有办法收拾他，敢威胁我地九，我会让你付出代价的，”地九幽幽的说道。

不错，叶飘零听到的消息，是地九故意放出去让叶飘零听的，目的就是引洛天去那里，最好是把洛天收为已有，因为那死忠丹，他地九也有。

因为这是当年他和金池长老两人一齐探索邪宗的那位前辈高手的遗迹所得到的，数量不多，他轻易不会用。

“时间差不多了，走吧，不然的话，那个金池可就等不急了，”此刻地九淡淡的说道。

“是，大人，”那名属下，恭敬道，然后跟随地九离开了那里。

 