
　　沐清漪摸了摸鼻子，决定也跟着过去凑个热闹。有这三个公主郡主在这里，慕容煜就是再想跟魏无忌拉关系，也得把话给咽回去。

　　“张兄，那边没位置了。你还是就坐这儿吧。”沐清漪才刚动了一下还没起身，旁边的魏无忌便侧过头来笑吟吟的道。立刻，沐清漪就感受到几道探究的目光落到自己身上，沐清漪僵硬着脸色看向魏无忌。魏公子却似乎丝毫没有察觉自己给别人带来了什么困扰。挑眉笑道：“或者，张兄想要过来跟在下同饮一杯？”

　　“不用了，在下不善饮酒，坐这里就行了。”沐清漪干巴巴的道。

　　魏无忌与沐清漪的几句对话其实很寻常，甚至连一向多疑的慕容煜都没有多想什么。但是明慧公主却有些不高兴起来，这不是她第一次被魏无忌无视了。但是这绝对是第一次魏无忌因为别的什么人而无视了她，虽然对方只是一个看起来才十三四岁的孩子，但是如果女人想要找茬的话，那么是绝对不会考虑理由到底合不合理的。

　　“你是什么人？”明慧公主上前一步，仰着下巴居高临下的盯着沐清漪道。明慧公主之所以直接早上沐清漪，并不是舍本逐末，而是因为她早已经知道如果她直接去跟魏无忌搭话的话，魏无忌根本就不会理她。所以，一开始就向看起来和魏无忌似乎认识的沐清漪发难，至少让魏无忌不能再忽视了她。

　　对此，沐清漪却只能在心中将魏无忌狠狠地痛揍一顿，脸上却依然带着温和而纯善的笑容道：“在下张清，见过公主。”

　　“什么张清？没听说过。你坐在这里做什么？到那边去！”明慧公主傲然的指了一下另一边已经挤得满满的地方，一脸嫌弃的道。沐清漪无言以对，这位五公主真是白瞎了明慧这么一个好名字。简直是蠢得让人不忍直视，这样嚣张又愚蠢的性子到底是怎么在那吃人的后宫里长这么大的？难道真的是只靠着华皇的宠爱？难道她没看到，就连站在她旁边的永嘉郡主脸上都忍不住露出一丝错愕的神色。

　　挑了一挑眉，沐清漪不在意的准备站起身来往另一边人多的地方走去。横竖她也不想坐在这里看明慧公主拙劣的追求魏公子的戏码。但是魏无忌却显然并不不打算如她所愿。淡淡的抬眼看了明慧公主一眼道：“张公子是在下的朋友，既然五公主喜欢那张桌子，张公子，你还是坐过来吧。身为男子，总要有几分成人之美不是么？”

　　沐清漪心中将魏无忌骂了一百遍。无缘无故的拖一个素未平生的人下水，活该你被容瑾记恨！ŴŴŴ.23sk.com

　　“嘻嘻，这位小弟弟好生可爱。咱们北汉就没有如此俊俏的男儿。不如明慧姐姐和淮阳公主你们做这边，本郡主跟小弟弟聊聊？”站在一边把玩着鞭子的永嘉郡主突然开口笑道。说着也不管众人的反应，直接走到沐清漪跟前坐下了。沐清漪朝着魏无忌跳了跳眉，侧首对永嘉郡主露出一个明朗的笑容，“多谢郡主姐姐，郡主姐姐真是个大美人，跟咱们瀛洲的美人倒是有几分相似。”瀛洲是极南方的孤岛，气候炎热，岛上的百姓也不如中原人拘束，民风开放热情。倒是和西北英姿飒爽的草原儿女有几分相似。

　　果然永嘉郡主脸上的笑容更甚，笑道：“小弟弟真会说话，以后若有机会本郡主一定也要去瀛洲玩玩。弟弟什么时候来北汉玩儿，记得来找姐姐哟。”

　　沐清漪含笑应下，跟哥舒翰一样，这位跟哥舒翰关系不错的永嘉郡主果然也是性格开朗的女孩子。又因为哥舒翰的原因，沐清漪对她的好感原本就比另外两位公主多一些。聊了两句之后更觉有趣。只是这永嘉郡主一口一个姐姐的，其实永嘉郡主与沐清漪是同年的，若是按顾云歌算的话，永嘉郡主还要小两岁。只是比起华国女子的娇小娴静，才年方十六岁的永嘉郡主倒是显得当真要打两岁了。

　　“我叫哥舒冰。弟弟叫我冰姐姐就行了，老是郡主郡主的多生疏啊。”永嘉郡主觉得眼前的少年虽然年纪小，但是谈吐幽默风趣，长得也是十分俊俏，便直接报出了自己的名字。

　　“我叫张清，冰姐姐叫我名字就可以了。”虽然对永嘉郡主有些愧疚，但是沐清漪还是报了化名。

　　“清弟弟。”哥舒冰眨眼笑道。

　　旁边桌上的两人一见如故，了得热火朝天。坐在他们身后的另一座气氛却不怎么美好。明慧公主一边恼怒与永嘉郡主竟然如此亲近那个自己讨厌的小子，一方面有安心于永嘉郡主的主动退出。如果永嘉郡主也看上了魏无忌的话，明慧公主不知道自己到底有几分胜算。

　　魏无忌漫不经心的喝着酒，一边支着耳朵听旁坐两个人的对话。不知道为什么，魏无忌就是觉得这个之前之见过一次的俊俏少年很有意思。在一听这两人聊了还没几句就开始称姐道弟的了，更觉得有趣。

　　魏无忌不肯开口说话，甚至连注意力都不曾放到跟前的人身上，这边的气氛顿时就有些僵硬了。慕容煜皱了皱眉，看了明慧公主一眼才温声问道：“五妹，你怎么带着淮阳公主和永嘉郡主来这里了？”这里到底是招待男宾的地方，堂堂公主这个时候不跟着众王妃一起坐在女眷的地方，反而往男人堆里扎，说出去总是不好听的。

　　明慧公主却并不在意，只是直直的盯着魏无忌，道：“听说魏公子来了，本公主才过来看看的。魏公子，上次一别可好？”

　　魏无忌疑惑的挑了挑眉，打量着明慧公主道：“上次？在下……似乎没有见过五公主。”

　　明慧公主脸色顿时更加僵硬了，轻咬着唇角有些幽怨的望着魏无忌道：“公子不记得了么……去年在宫中……”魏无忌的笑容温和而有礼，看着明慧公主的眼神甚至还带着几分歉意。但是说出口的话却没有丝毫的情谊，“抱歉，在下不记得见过公主。”

　　明慧公主的脸色更加苍白起来。

　　其实，明慧公主喜欢魏公子的事情京城里知道的人并不在少数。最早要追溯到三年前的太后寿辰了，魏无忌当时也在京城，虽然当时魏无忌还没有如今的声势但是却也已经隐隐有天下首富的模样的。魏无忌自然也在被邀入宫为太后贺寿的人之列，当时明慧公主年方十五，华皇便有意招魏无忌做驸马。对于一个商人来说，这可谓是天大的恩典了。但是却不知道为什么魏无忌拒绝了华皇的赐婚。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第112章 郎心如铁，好戏连台(2)免费阅读。https://xs.23sk.com 