    第66章 我乃于天

    “我的身份你必须要保密，然后对于我的吩咐你要随叫随到！”岁毅对着黄仁明说道。

    “是的仙人。”

    “都听见了吗？今天这事谁都不许说出去，尤其是仙人的身份，不然我打死他！”黄仁明对着一旁迷茫的奴才吩咐道。

    “放心吧少爷，我们一定不会到处宣扬今天的事情，我们一定会将仙人的身份给烂在肚子里的。”

    看着眼前的这群人，岁毅点了点头便准备离开，而黄仁明在岁毅离开之前连忙问道：“仙人大恩大德，还不知仙人大名？”

    岁毅简单一笑！“叫我于天就好了。”

    …………

    陆家铸剑山庄！

    陆萧鹰和陆萧虎哥俩将重阔剑重新放了回去，并派人严加防守。

    “大哥，咱们现在该去找那个人了，不然时间一长他一定会再来找于龙那个废物的。”陆萧虎队陆萧鹰说到！

    “二弟言之有理，这个于龙成事不足，败事有余，如果继续留他在陆家，陆家一定会被他搅的鸡犬不宁。”

    “只是可惜陆婉瑶妹妹了，嫁给了这么一个混蛋。”

    “谁说不是呢，不过欣儿小妹前些天好像被清莲派的紫莲真人看中了。”陆萧虎说到！

    “我们陆家原本跟黄家是旗鼓相当的家族，之前黄家的大公子被气旋宗的人看中并带走，这让我们陆家的地位一落千丈。”

    “现在好了，陆欣儿被清莲派的长老看中，相信不久后我们陆家又能和黄家平起平坐了。”

    陆家酒楼！

    岁毅在这里花了几两碎银喝着小酒、看着不远处的陆家大院。

    真别说，这里的酒太特么辣嗓子了，于是岁毅又往酒瓶里兑了点水，这才感觉好多了。

    “还是兑点水能喝得下去，刚才辣的我嗓子快麻了～”

    这酒，又涩又辛辣，岁毅有点想念以前喝的快乐肥宅水了。

    “小二过来，把这瓶酒拿下去吧，给我换一壶你们这里的好茶，记住我要最好最纯香的红茶。”岁毅拿出十两银子递给了那店小二！

    “诶呦，贵客啊，您稍等、好茶这就来了。”

    看见这么多银子的店小二立马客客气气的给岁毅上了一壶正儿八经的上品红茶！

    闻着醇香的红茶，岁毅感叹道：“这银子在平凡的尘世中可真是好东西啊！”

    岁毅茗了一口茶，轻轻放下茶杯，拿出于天交给自己保管的‘炼心锁’。

    岁毅仔细看着，发现上面有着十几道禁制，而禁制的最深处却有着一块极品的仙骨灵根！

    在岁毅眼中的那块仙骨灵根，里面有着阵阵龙吟和无边的热量传来，这一刻，岁毅知道了它的名字。

    龙焱根骨！！！

    “看来这于家的过去肯定了不得～”

    这样想着，岁毅转头继续看向陆家大院，凭岁毅的眼睛可以轻而易举的看透里面所有角落正在发生的事情。

    “我到底要不要以‘于天’的身份跟他相认？”～岁毅心中想到！

    就这样岁毅陷入了沉思！

    另一边，陆萧鹰和陆萧虎去了青囊赌坊发现那人早已离开，无奈只能离开，去往附近的街道不停的打听着那人的方向。

    可是转来转去就是找不到那人的任何踪影！

    这么大一个活人，就是不知道他去哪了？

    “喂！请问你有看到一个～嗯长得很年轻的人吗？”陆萧鹰抓住一个路人迷迷糊糊的询问路人。

    “你有病吧，年轻人多了去了，我咋知道你说的是谁？”这路人吐槽了一句便甩袖离开。

    看着路人离开，陆萧虎说到：“我们走的太急了，完全没有记下那人的模样，这下可糗大了。”

    “算了，我看咱们暂时还找不到，不如先回去，等那人上门再说吧！”陆萧鹰说道。

    “那就这样吧！”

    …………

    陆家～

    于龙正在被关禁闭，大厅中陆忠山正在和陆欣儿商量着去往清莲派的事宜。

    “欣儿，还有五天你就要去清莲派了，在这之前先做好准备。”

    一旁的陆婉瑶也是衷心为陆欣儿感到欣慰，“咱们陆家已经两年时间被黄家压下去了，另外的董家也是早已于剑修任峰联姻。”

    “就只有我们陆家这两年没有任何靠山，不过这两年我们终于熬到头了。”

    “不错，振兴我们陆家的重任可都全系在欣儿你一人身上了，切勿不可辜负我们对你的期望。”陆忠山由心的对陆欣儿讲到！

    陆欣儿：“放心吧爹爹和姐姐，我前些天刚觉醒水灵根，相信去了清莲派一定会好起来的。”

    “哈哈哈，如此！我们就放心了。”

    正在三人都在为此事开心的时候，外边一个管家有事前来报告！

    “老爷小姐，外面来了一位公子，说是来看望于龙姑爷的。”

    听着管家的汇报，三人眉头都是皱了皱，陆忠山更是嘀咕！“没想到那人来的这么快？也好，是该问问他到底是什么目的了。”

    “我知道了，让他进来吧！”

    “好嘞老爷！”

    那管家走后，陆婉瑶和陆欣儿都看向了自己的父亲。

    “爹，那人前来肯定有所图谋，我们接下来该准备怎么做？”

    “不必担心，现在我们陆家背靠清莲派，相信无论是谁也不敢在这里乱来。”

    “不妨让那人进来说说，看看他到底有什么企图？

    过了不久，岁毅就在管家的带领下来到了陆家大厅！

    “老爷，人以带到，老奴就告退了。”那管家说完便弯腰鞠了一躬，然后陆忠山挥了挥手示意他可以走了！

    管家走后，陆忠山开门见山的说道：“不知阁下来我陆府有何贵干？”

    “是否为了我那女婿的一千两银子而来？”

    看着坐在正中央的人，岁毅知道那就是陆家的家主，该来的终归要来，于是岁毅抬手抱拳道：“在下来此并不是为了那一千两银子而来，而是为了见一见我那多年不见的亲弟弟。”

    “亲弟弟？”

    岁毅的这句话将三人的说的都有些懵！

    而岁毅确实无比轻松，毫不在意他们疑惑的目光，他看向了陆婉瑶笑着说道：“想必你就是我那亲弟弟的娘子，我的弟妹喽？”

    “呸！将你那恶心的目光从我姐姐身上移开，谁是你的弟妹？本小姐告诉你，休想敲诈我陆家一分一毫。”陆欣儿一副泼妇的模样对着岁毅训斥道！

    “这小姑娘怎么这么说话？弟妹就是弟妹，还能有假不成？”岁毅嘴角一撇笑着说道。

    陆婉瑶看着岁毅无比坚定的口吻，有些疑惑的问道：“阁下说我是你弟妹，那敢问阁下是……”

    听到问话，岁毅知道，她们这是在问自己的身份来历，所以说到：“在下是贵府赘婿的亲哥哥，于天是也！”

    “什么？你是于天？”

    听到岁毅的回答，三人都不可置信，但也不会轻而易举的相信他，毕竟这些年冒充于天的人多了去了，每次都是骗子，那于天有十年多的时间不见了，生死未知，所以一些骗子都想从中钻个空子。

    可是每次他们都被于龙给识破，因为他们没有证明自己是于天最关键的一个东西。

    显然，陆忠山三人也已经以为眼前这人又是一个冒牌货，但是岁毅早就知道他们的心思，说到：“不知我那弟弟可还在府上？能否让我们兄弟俩好好聚一聚？”

    “毕竟我们已经有十年多没有见面了，我生怕他会忘记我。”

    听着这些话，陆婉瑶悄悄走到陆忠山身边说道：“爹，我看让他见一见于龙也好，如果他不是，等见到于龙就会被揭穿，但他如果真的是于天，这不正好可以偿还爹您这十年的愧疚之情？”

    “不错，婉瑶说的不错！”陆忠山悄声赞叹道。

    接着，陆忠山就嘱咐陆欣儿去把于龙带过来！“欣儿，你去禁闭室里把于龙带过来让他们两人相认。”

    (本章完)

