咕噜！

　　周铭狠狠的吞了口吐沫，只觉背脊一凉，冒出一身冷汗。

　　他当然听说过叶大师，也知道江州第一美女秦洛雪是叶大师的妻子，更知道叶大师很疼爱他的妻子，不然也不会入赘。

　　结果他不经意间把叶大师的老婆给得罪了，回想到叶大师造成一桩桩的血案，他不害怕那是假的。

　　"小周，这叶大师是何许人也？"赵刚问道，他刚入凡尘没几天。完全没有听说过什么叶大师。

　　周铭苦着脸道："刚哥有所不知，叶大师名叫叶北冥，又叫叶辰，乃是武道界第一人，实力非常强悍。全世界就没有打得过他的人，而叶大师，就是这个美女的老公。"

　　"刚哥，要不，咱们就不要去看她摘下面具后的美貌了。"

　　他很害怕。唯恐引火烧身。

　　"哈哈！"

　　结果赵刚听后忍不住大笑了起来。

　　"我说小周，你的胆子也太小了吧，既然被一个土著中的战斗机给吓成这样，不过也是，你也是土著嘛，我还是能理解的。"

　　"不过我要告诉你的是，自从你家抱上我们大腿的那一刻起，你就不是土著了，而是我们玄青宗的仆人，所以你要摆正自己的位置，可以使劲的尊重我们，但完全没必要给任何土著面子，因为你已经不是土著了。"

　　在场的人听的一愣一愣的。

　　什么土著，什么玄青宗，他们根本不知道。

　　不过都对赵刚在将他们视作土著而感到不爽，但不知赵刚的来历之前，他们倒也不敢表达出心中的不满。

　　"刚哥，能不能说清楚一点，我有些懵逼。"周铭弱弱道。

　　"这么跟你说吧。"赵刚指了指自己，说道："我以及我宗门的人，都是地球上最高等的人种，本来不屑于与凡尘中几十亿人为伍，但因某种原因，我们还是出来了。"

　　"所以在我们这些高等人种眼中，凡尘中的人都是土著，哪怕你所说的叶大师武道很厉害，但在我们眼里，他就是垃圾，我一巴掌就能给他拍死，更别说我鲁师叔和我师父了，他俩要是动手，一个眼神都能杀了那个什么狗屁叶大师。"

　　此言一出，所有人都不淡定了。

　　"狂妄！这小子太狂妄了！"

　　"他骂我们是土著也就罢了，还敢骂叶大师狗屁，简直该死！"

　　"也不知道这小子从哪个精神病院冒出来的。像这样的高度精神病患者，就应该关一辈子，省的出来污染空气！"

　　"真的！"可周铭却乐坏了："刚哥一巴掌能拍死叶大师？"

　　"我的本事你又不是没见识过，一掌拍死一个土著武者有何难？"赵刚傲然道，满脸的不屑之色。

　　周铭闻言，胆儿顿时肥了起来。

　　他确实见识过赵刚的厉害，能招雷引电，一指弹出去能炸碎一只石狮，既然他说一掌能拍死叶大师就应该能，就算不能，他师叔和师父肯定能。

　　这么一想，周铭的底气瞬间充足了起来，看向秦洛雪，装逼道："这块地我们看上了，无形中被你抬价抬的又要多花好几个亿。所以我希望你别再叫价了，敢再让我多花一分钱，我刚哥拍死你老公。"

　　说完，他大声喊出一个价格：

　　"一百三十五亿零一万。"

　　这个价格差点没给主持拍卖会的人呛吐血。

　　只比秦洛雪叫的价格多加了一万元而已。

　　顿时满场愤然。

　　"威胁！他这简直就是赤裸裸的威胁！"

　　"拍卖会哪有这样的，他这是在破坏规则！"

　　"还敢说一巴掌拍死叶大师，简直是吃了熊心豹子胆了！"

　　秦洛雪也是气的拳头紧攥，胸脯颤颤，只觉太可恶了！

　　"一百四十亿！"

　　她气不过，大声喊出了一个价格。

　　"我去！"

　　周铭顿时就有一种想掐死秦洛雪的冲动了。

　　玄青宗要建宗门，找到他周家。开出人人长寿百年，终身无疾的条件让他周家帮忙，他周家自然很乐意效劳，所以这块地周家无论如何是要拿下的。

　　结果秦洛雪一搅和，他就有一种要大出血的感觉，本来刚才一百三十亿就能拿下，现在被她多抬了十个亿上去，要是再不制止她，再这么让她置气下去，指不定得多花一百亿进去。

　　那都是钱啊！

　　无缘无故多烧进去几十上百亿，谁不心疼？

　　毕竟谁的钱都不是自己印出来的。

　　"一百四十亿零一万！"

　　周铭叫出一个价格，立即就对赵刚说道："刚哥，快阻止她，不然她又要叫了！"

　　果然，秦洛雪的倔脾气上来，也是谁都不怕的，就要开口加价。

　　咻！

　　恰在此时，一抹精光朝秦洛雪裙子所盖的大腿骤射而去。

　　"夫人小心！"

　　捕捉到危险的信号，赵九龄立即起身护在秦洛雪身前，然后释放真气聚出一堵罡气墙。

　　咚！

　　挡住了那抹射来的精光。

　　见状，佐藤武太郎当即暴怒："小子，敢对我家夫人下手，你死定了！"

　　说罢，他一跃而起，踏空飞向十米开外的赵刚，全力一拳朝赵刚脑门砸了下去。

　　"臭土著！你简直找死！"

　　赵刚毫不畏惧，神色一冷，手握重拳迎了上去。

　　轰！

　　两拳相碰，发出一声震耳欲聋的炸响，一股恐怖的能量以两拳相碰处为中心点，向四周冲击出去。

　　霎时间，仿佛炸弹爆炸的冲击波一般，将周围的人包括椅子全都扫了出去，场面一片狼藉。

　　百多号参加竞价土地的地产商，全部震出一身内伤，严重者疯狂吐血，全都挤到角落里瑟瑟发抖。

　　僵持大约有五秒之久。

　　终于，佐藤武太郎支撑不住爆退十几步，落地时一口老血喷了出来。

　　而赵刚，仅仅退了一步而已。

　　"大郎，你怎么样了？"秦洛雪连忙上前询问，有霍景龙和赵九龄为她挡着冲击波，所以她没受到丁点伤害。

　　"夫人，大郎无能，不能替您出气，请您见谅。"佐藤武太郎捂着胸口惭愧道。

　　"别这么说，你伤的要不要紧？"秦洛雪问道。

　　佐藤武太郎摇了摇头："一点内伤而已，不碍事。"

　　这时候赵刚甩了甩手，顿时就刮目相看道："没想到你这个土著，还有这么强大的厉害。看来是我小看凡间土著了。"

　　鲁先生呵呵笑道："贤侄对土著武者认知太少，其实天镜武者，与咱们玄通境修士的实力差不多，贤侄仅是玄通境入门，好在对手并非天镜武者。否则够你喝一壶的。"

　　"还有这事？"赵刚眉头紧皱了起来。

　　"那当然，所以贤侄还是不要小看站在武道之巅的土著，那样会倒大霉的，不过这几个，都不是站在武道之巅的角色。"鲁先生扫了霍景龙三人冷笑道。

　　霍景龙闻言。意识到不妙，当即说道："此地不宜久留，咱们赶紧掩护夫人撤退。"

　　很快，三人掩护着秦洛雪向外退去。

　　却不料没走几步，赵刚就叫嚣道："想跑，经过我同意了吗？"

　　话落，赵刚凌空踏步追了上去。

　　他刚来凡间，对武者特别感兴趣，就像虐虐武者找点爽感，好不容易碰到三个武者，而且实力还不弱，他岂能错过？

　　"不好！"见赵刚追上来，霍景龙脸色大变，急道："大郎，我和老赵先掩护。你快带夫人离开。"

　　急忙交代一句，霍景龙与赵九龄对视一眼，持拳冲向赵刚。

　　"鲁先生，您快拦住这个女的，刚哥好像对她有兴趣。"周铭指向秦洛雪急道。

　　鲁先生点了点头。化作一道抛物线，轰然落在秦洛雪面前，一个转身就将武藤武太郎踢飞了出去。

　　赵刚是五长老的大徒弟，他虽然是赵刚的师叔，还是要给赵刚一点面子的，所以赵刚看上的女人，他得帮忙让赵刚玩的上。

　　轰！

　　就在这时，又是一声爆响传来。

　　只见霍景龙和赵九龄，两人一齐出拳与赵刚的双拳相碰。

　　但由于两人的实力都比佐藤武太郎稍逊一筹，直接就被打飞了出去，定在墙上，狂吐鲜血。

　　可怕！太可怕了！

　　地产商们惊骇不已。

　　"刚哥！你太牛逼了！"周铭激动的不要不要的。

　　区区一个赵刚，就能将叶北冥的手下打成死狗，要是鲁大师和赵刚的师父出手，岂不是能吊打叶北冥了？

　　有这么的厉害的玄青宗做靠山，我周家不是要一飞冲天了？

　　这么一想，周铭更加激动了，只觉人生已经到达了巅峰。

　　"都说了，他们只是一群土著，在我眼里，连条狗都不如。"赵刚拍了拍手，然后大摇大摆的走向秦洛雪。

　　"放开我！你放开我！要是让我老公知道！他不会放过你们的！"秦洛雪被鲁先生用秘术定住身子，见赵刚猥琐走来，她大惊失色的叫道。

　　"你老公要是敢来，我拍死他。"赵刚冷冷一笑，捏住秦洛雪的下颚，啧啧道："美啊，太美了，比我们玄青宗的仙子还要美，这皮肤，我的天，简直吹弹可破啊。"

　　"你要干嘛！你到底要干嘛！"秦洛雪万分错愕。

　　赵刚嘿嘿一笑："让我摘了你的面具，看看你的庐山真面目有多美，是不是能让我看一眼，就想死在你的裙摆之下。"

　　话落之时，他口水都要流出来了，迫不及待的朝面具抓去。

　　"不要！"秦洛雪惊喊出来。

　　结果她话音还未落下，面具就被赵刚猛地掀开。

　　下一秒！

　　"我的妈呀！"

　　赵刚如见魔鬼，纵身一跃跳出十米开外，只觉小心脏都要惊爆了！