    海姆达尔起誓般的说道：“我知道了，众神之父，我会时刻注视着托尔的。”

    “嗯！”奥丁点了点头，苍老的脸上有着一丝的疲惫之色，转过身来，纵身跃上八足神马，扭过头来对着海姆达尔说道：“要注意冰霜巨人的动静，托尔因为王位继承仪式被冰霜巨人打断，去约顿海姆大闹了一场，杀死那么多的冰霜巨人，劳菲是不会善罢甘休的。”

    “我会的，众神之父！”

    “希望一切都来得及吧。”奥丁低声说了一句，一拉缰绳，让八足神马飞奔在透明的桥梁上，朝着王宫的方向疾驶而去，很快就消失不见了。

    海姆达尔恍若一尊石雕已经有继续站在那里，注视着很长时间都不会有变化的星域。

    而在排笙状的王宫一处天台上，脸上苍白、身材修长的阿斯加德二王子洛基·奥丁森注视着极远处的比弗罗斯特，在他的面前是一面水镜，倒映着比弗罗斯特内部的情景，里面的声音也从这个水镜里传出来。

    突然间，好似往平静的水镜中投了一颗石子一样，泛起了强烈的涟漪，下一秒就消散了，这一变故让洛基一怔，随后转过身来，一个穿着华贵服饰的女子站在门口，正是阿斯加德的王后——弗丽嘉。

    “母亲！”

    弗丽嘉散去掌心的魔力，对洛基说道：“洛基，我教导你魔法，不是用来偷听你父王的。”

    洛基赶忙解释道：“母亲，我是想知道父王什么时候会让哥哥回来，他上次大闹了约顿海姆，冰霜巨人肯定不会就此罢休的，阿斯加德需要他。”

    弗丽嘉走到洛基面前，抬起手来抚摸着洛基的脸庞，带着恳求说道：“洛基，你和托尔是兄弟，要齐心协力来守护阿斯加德，好吗？”

    洛基望着母亲恳求的神情，反手握住弗丽嘉的手掌，让这温暖的手掌更用力的贴在他的脸上，点了点头，十分认真的说道：“我会的，母亲，和哥哥一起，保护好阿斯加德。”

    听到洛基的话，弗丽嘉的脸上露出笑容来，让洛基也跟着笑了起来。可等到弗丽嘉离开后，洛基脸上的笑容直接就消失了，恢复到那万年不变的‘人人欠我五百万’的脸色，低声说道：“我一个人就可以保护好阿斯加德，我会证明给你们看的。”

    夜幕很快就降临在了阿斯加德，在这夜晚时分，一个身影离开了皇宫，驾驶着飞舟前往连绵不断的山峦地区，消失在了夜色里。过了好久，这艘飞舟才悄然无息的返回，自始至终，无论海姆达尔亦或者其他人都没有发现这艘飞舟的踪影，好似不存在一般。

    在常年被冰雪覆盖、到处都是连绵不断的冰山和冰层的约顿海姆中，冰霜巨人之王劳菲见到了已经多次合作过的情报贩卖贩子，上次就是从他这里得到的情报，成功的让几个寒冰巨人越过阿斯加德防线，悄然到达奥丁宝库，虽然最后被守护奥丁宝库的毁灭者轰成了渣，但至少摸进去了。

    而这一次这个神秘的情报贩子卖出的消息是上次来大闹约顿海姆的托尔触怒了奥丁，被剥夺了雷神的力量流放到了米德加德。这让劳菲喜出望外，如若是在戒备森严的阿斯加德，他就只能忍下这口气，可如若真的是在孱弱的米德加德，还被剥夺了力量，那简直是天送大礼包。

    付出了大量只有极寒的约顿海姆才产出的寒铁后，他得到了托尔的大致位置，以及如何避开海姆达尔的双目，到达米德加德的方法。

    在这个黑衣人离开后，劳菲脸上露出了嘲讽的笑容来，自言自语般的说道：“奥丁，你的阿斯加德也不是铁板一块啊，这么快就有人想要你的儿子死了。”

    劳菲眼中充满了仇恨，面目狰狞，握紧的双拳表层冰霜‘咔！咔！’作响，对着空旷的冰雪宫殿喊道：“马上派一支小队去米德加德看看，托尔是不是真的被剥夺了力量，顺便测试一下，这个阿斯加德的叛徒给的东西，是不是真的可以瞒过海姆达尔的眼睛。有效的话肯定会有不少人感兴趣的，我们还可以卖出去，换些东西回来。”

    劳菲并没有全盘相信这个所谓的情报贩子，也没派遣精锐部队过去，万一被坑了，也只不过损失一支普通的小队而已。但他也做好了准备，一旦消息确定，他就要派遣精锐部队，前往米德加德抓住托尔，用他来换回被奥丁封锁在奥丁宝库的冰霜巨人的神器——冰霜之匣。

    除了参与者，无人知道发生在这里的事情，失去了神力的托尔以凡人的身份乘坐在加长的越野车上，行驶在黑夜里面。四十号公路的这一段荒凉的可怕，拖着房车的越野车一直向前行驶了将近二百公里才找到一个有加油站的小镇。

    说是小镇，其实也就是一些经营汽车轮胎、修车、洗车、酒吧之类业务的商户组成的聚集区。全镇仅有一个贵的要死的加油站，很显然是个有势力的人开的，否则其他人不可能放弃加油这一利润滚滚的业务，毕竟靠近四十号公路，一天路过的车都不知道多少。

    在到达小镇后，天色已经彻底黑了下来，漫天繁星和一轮皓月悬挂在天际，带给大地些许的光亮。从窗外看向其他方向，一片漆黑，除了车灯外再找不到其他的光亮。

    将落在后面的房车停在一片空地上，越野车载着摩托车来到了小镇北侧的加油站，给两辆车都加满了油，格瑞恩将油钱付了，当做他们搭载自己来这里的报酬。

    在掏钱的时候，一直在房车里面休息的天文学博士，艾瑞克·沙维格看到了格瑞尔钱包里的钱，微皱起眉头来，快步走到简的身旁，低声说道：“简，别和托尔离开太远，让戴茜把她的电击枪拿好。”

    “怎么了吗？”简有些疑惑，难道是这个小镇有什么不对劲。

    艾瑞尔瞥了正挑选零式的格瑞尔一眼，压低声音说道：“这个孩子用的还有钱包里面的百元钞票全都是不易被追查到的旧钞，没有一张是新的。”

    简扭过头来，仔细打量了一番拎着两包食物走出来递给戴茜一包的格瑞尔，道：“他还只是个孩子，钱应该是他父母给他的。”

    “在这种荒凉的地方，最好小心点...”艾瑞克的话还未说完，托尔突然转过身来，看向了黑暗一片的小镇外面，眼神无比的凶恶，就好像是在寻找猎物的捕猎者一样。