    一百五十余万灵种，在纪夏兑换神物、进化熔炉、升级噎鸣秘境之后，只余留了些许零头。

    “现在的噎鸣秘境已经开放了方圆一百五十里地域，能够容纳三万人。”纪夏背负双手，走在噎鸣秘境河畔，向一旁的陆瑜上尹道：“时间流速也慢了许多，相比上尹也已经感受到了。”

    “三万人，除了原本的一万名额之外，剩余名额中，要有一万五千名额分给怒焰军，让怒焰士卒轮流进入秘境修行。”

    “但是与此同时，也要严令秘境讯息走漏，除了能够进入秘境的军卒、子民之外，不能向任何人透露秘境的存在。”

    陆瑜跟在纪夏身后，恭敬应答道：“臣下明白，我会告知各军将领，让他们提早预防秘境讯息的走漏。”

    他们二人一边谈论政事，一边游逛噎鸣。

    不多时，在一处低洼之地，看到约莫百位炼丹灵师正围着许多丹炉，手中不断有炼丹印决打出，一道道炼丹灵焰或在熊熊燃烧，活在羸弱摇曳。

    偶尔从丹炉之中，又有一颗赤红色丹药满溢扑鼻香气，缓缓飞出。

    纪夏看着这些辛勤的炼丹灵师，满意的点头。

    也在辛勤炼丹的方庐，看到纪夏来临，正好他炼制好了一棵龙血奇莲丹，便立刻起身，来到纪夏面前，向纪夏行礼。

    “这些龙血奇莲丹，凡响如何？”

    纪夏示意方庐起来，好奇看着那些悬浮在虚空中的药炉。

    方庐笑道：“自然是非同凡响，这些丹药因为出产太过稀少，只供给国中的绝顶的人才，除了几位重臣之外，连诸多大臣，都不曾供应。”

    “所幸神通境界、雪山境界，都只需要一颗龙血奇莲丹，就可以供给他们直达驭灵境界的修炼所需，能够极大层次提升他的修行速度。”

    “即便如此，太苍如今因为灵米、灵泉、灵元充盈的原因，天赋出众者辈出，所以哪怕天丹府大半炼丹灵师日夜炼制，都还是严重不足。”

    纪夏微微点头，道：“现在秘境效用再度增加，时间变得更加缓慢，想来你们的丹药产量也能够变得更高一些。”

    方庐细致感受秘境中河流、云朵的流动速度。

    随即欣喜道：“我关顾着炼丹，都不曾发觉秘境的变化，秘境中的时间果然又缓慢了许多！”

    纪夏微微颔首，又道：“你们天丹府，也可以派遣数百个药师前来秘境炼丹、修行，争取早日将神农灵丘中的九百九十九道灵焰尽数收服，多出几百个药师来。”

    方庐听到纪夏的允诺，立刻恭敬道谢，又自信道：“一百余位炼丹灵师，已经能够比拟契灵、百目了，各国虽然有众多能够炼制基础丹药的药师，但是炼丹灵师，比起灵府修士还要稀缺，毕竟炼丹灵焰太过于稀有。”

    “而且我太苍丹道正在蓬勃发展，不过数年，就够再度涌现数百炼丹灵师，到了那个时候，即便是以炼丹著称，以丹药兴盛而起的云丛国，都无法比拟太苍。”

    纪夏听到方庐的洋洋得意，便顺着他的心思夸赞了天丹府一通，又正色道：“三山百域之外，还有数不清的国度，百域贫弱，许多典籍中也有提及，山后面的皇庭、神庭中不知有多少造诣非凡的炼丹师、铸器师，你们也是我太苍的支柱，切不可只余贫弱者相比。”

    方庐立刻醒转过来，道：“还请王上放心，如果没有王上的神农灵丘，我太苍丹道无法如此兴盛，我等药师毕生所愿，也不会如此轻易实现，就算仅仅是为感念王上恩德，我们也不会让王上失望的。”

    他一指身后许多炼丹灵师，道：“这些的丹师，为了炼制出足够的龙血奇莲丹，已经许久不曾回家，每日昼夜炼制，随身都配备了许多补足精气灵元、祛乏的丹药，我们这般努力，便是因为看到了这几年中，太苍的蓬勃发展，想要为太苍出一份力。”

    纪夏典看向那些丹师，他们仍旧在专注炼丹，不曾知晓他的到来。

    “那就赏赐他们灵晶，擢升他们等级，让他们的家人享受更好的福利。”

    纪夏下命，一旁的陆瑜立刻应是。

    “还有铸器灵师、灵符师、灵械天工、农师，这些为太苍有诸多奉献的白工都需要一视同仁，提升他的阶层，擢升他们的品级，让国中子民向往这些职业，这些职业才能愈发兴盛蓬勃。”

    提升一个职业的社会阶层，绝对是这个职业最好的催化剂，可以在短暂时间内飞速的为这些职业积累基础。

    太苍许多灵师的社会地位，从早先就已经极高，但是太苍的人口在变多，各行各业在发展，在兴盛。

    对太苍起到命脉作用的职业，纪夏并不介意给他们厚恩。

    离开百位炼丹灵师炼制丹药的所在，纪夏乘坐玉辇，出了太都，来到南禁密林。

    南禁密林中的妖兽，近年来，因为也有灵泉、灵米可以食用，密林之下，还埋下了两条品秩不凡的灵脉。

    这种条件下，南禁密林中的妖兽，修行速度也就愈发加快。

    后来纪夏又多次赐予密林许多圣丘灵丹，密林中的妖兽本来的修为也已经甚是不俗。

    多了许多优渥的条件，如今暗鸦、泅林豹、碧蛇三支妖族中，每一队，都有三百只到五百只的神通境界妖兽。

    一千二百神通妖兽，也是一股极为不弱的战力。

    纪夏来临密林，无数妖兽也径自长啸俯身，向纪夏行礼。

    三道身影也从二十余丈高大的树木间穿梭而来。

    “参见王上。”

    纹野、蝮碧、乌泾三只妖族也像纪夏行礼。

    纪夏让他们起身，感知到蝮碧周身散发出来的惊人灵元，笑问道：“快要突破灵府了？”

    “也是王上的恩惠，倘若没有这般多的宝物、灵脉，没有王上赐给大兄的大妖血珠，我南禁妖族的力量，也不会如此膨胀。”

    蝮碧声音传来，巨大的蛇头下沉，感激纪夏。

    纪夏摇头道：“你南禁密林在骨龙出世、寻猎之战中，相助太苍，寻猎之战中，你们也牺牲许多，我身为你们的主公，自然不能让你们白白抛洒血液。”

    乌泾也已然登临天相，他拍打翅膀，笑道：“王上本来便是我们的主公，又何必记着这些，仆从为王上赴死，也是应当的。”

    纪夏侧头看了看乌泾，突然想到了那只神秘大妖，裴恒前辈。

