    听到莫瞿的解释，苏静安的愤怒的情绪一下子消散了。

    她刚刚听到莫瞿要答应的要求，心中还是愤怒，为什么莫瞿就那么轻易的被要挟？

    不是他做的事情不该他担的责任，一点都不会妥协，甚至打算和他们死抗到底。

    但是知道莫瞿的用心良苦以后，苏静安心中觉得有些甜蜜。

    莫瞿所做的这一切，都是为了她甚至不惜违背原则，答应这群人无赖的要求。

    然而莫瞿也没有放弃寻找证据，一切都是以他的名誉为前提，这么好的男朋友，差点就误会他了。

    苏静安为自己刚刚的不信任而感到愧疚，她上前一步紧紧抓住了莫瞿的手。

    “你的心思我都懂，你在乎我，所以甘愿违背原则，但是我同样也在乎你，不会让你做为难的事。”

    “可是……”莫瞿刚要说些什么，就被苏静安轻轻用手捂住了嘴。

    “我知道，我不在乎外界对我怎么议论，所以这次就听我的，不许答应他们。”

    莫瞿目光幽深地看着苏静安，抓住她放在唇边的手，顺势在上面用了一吻。

    “如果我不介意的话，你会生气吗？会怎么惩罚我？”

    充满磁性的声音响起，苏静安对上他满含情谊意的眼眸，脸不自觉的红了。

    “我……我……不理你了。”

    说完，她就想挣脱莫瞿的怀抱。

    莫瞿看清了他的意图，弯下身子一把把她抱起。

    然后有些无赖的说道“要像我答应你的话，总得付出点代价，不是吗？”

    他看了看不远处的床铺，苏静安顺着她他的视线看过去，一下子就全明白了。

    苏静安低头依靠在莫瞿宽阔的胸膛上，手心紧紧的抓住他的衣服。

    半天她才抬头喃喃的回了一句“幼稚！”

    回应她的是莫瞿低沉的笑声。

    苏静安并不打算坐以待毙，既然节目组故意抹黑她，不可能不留下线索。

    当务之急，就是要先找到这些证据，才能一一驳回他们。

    这样不仅能为自己证明，而且还能借机狠狠的惩罚他们。

    重生以来经历过各种各样的困难，苏静安并不怕事儿。

    上辈子经历的那些污蔑还少吗？她都能挺过来了，更何况他现在身边有了亲人，朋友的帮助并不孤单。

    虽说是莫瞿那边也在找证据，他这边也不能松懈。

    既然节目组污蔑她的那些证据，只是随意剪辑的视频，那么她也可以找到完整视频去证明自己。

    但是这些视频都完完整整的节目组手里肯定不会给到他。

    该怎么办呢？苏静安突然想到了一个人，他的弟弟，苏逸溪。

    苏逸溪虽然年纪小，现在仍然是在校的学生，但是电脑技术水平很高。

    可以借由他的手帮忙查查，看能不能找到证据。

    想到这里，苏静安立马跟苏逸溪打了一个电话。

    铃声刚响起，那边就立马接了电话。

    “小五，中午有空吗？最近大学城那边新开了一家西餐厅，姐姐请你吃饭。”

    “哦？真的吗？”惊喜的声音传过来，然后他立马换了一副语气。

    “这才想起我来，我以为你都把我忘了。”

    听着弟弟熟悉的傲娇的语气，苏静安忍不住笑了。

    她刻意控制自己，不笑出声音，如何让苏逸溪知道了，估计要哄很久都哄不过来。

    苏逸溪虽然年龄最小，可是脾气却不小，兄妹几个人，最怕得罪的就是他。

    “怎么可能呢？忘了谁也不能忘了我们逸溪。”

    “这还差不多，你等着我啊，我马上过去。”

    苏逸溪按照苏静安发过来的地址，找到了那家新开的餐厅。

    这个时候苏静安已经点好菜了，看着都是他爱吃的，苏逸溪心中忍不住开心。

    “姐，说吧，找我什么事儿？”

    苏静安撇了他一眼，“姐姐没事就不能找你了？”

    “哼！你最近天天陪莫瞿，哪里有时间找我，要不是在电视上看到你演的节目，我都以为你消失了。”

    被小五怼习惯了，苏静安尴尬的笑笑。

    “赶紧吃吧，等会儿就凉了。”

    这家店的的菜味道不错，两人吃的津津有味。

    苏逸溪摸了摸肚子，慵懒的靠在椅背上，像一只大大的橘猫。

    “姐，我吃饱了，你还说了吧。”

    苏静安一怔，“你怎么知道我有事。”

    “你虽然什么都没有说，但是你的脸上明明白白写着我有心事，弟弟我这点眼色还是有的。”

    苏静安点点头，也不打算瞒他了。

    “我确实有事找你，之前我和莫瞿他们参加了一个综艺节目，节目组恶意剪辑，我想要搞潜规则，在网上故意买水军黑我。”

    “哦？我前段时间看的时候不是反响挺好的吗？怎么这个节目最近出了那么多事情？”

    苏静安深深叹了一口气。

    “之前姬萱妍故意诬告莫瞿，这事情才过去多久呀，节目组又把主意打到我的身上，他们想吵热点，想让莫瞿给他们追加投资。”

    眉头微微皱起，苏逸溪大大的猫眼泛过一丝冷冽的光芒。

    欺负谁不好，竟然欺负到她姐姐头上。

    他姐姐只有他能欺负这些人，竟然敢在背后搞这一套。

    “你放心，这件事情包在我身上，现在就帮你查查。”

    他从随身带的背包里，取出笔记本电脑，手指在键盘上敲打着。

    随着时间一分一秒的过去，苏逸溪的表情也越来越严肃。

    不是他自夸，以他的能力可以随随便便破译这些系统，找到背后的完整视频。

    可是找了半天，发现这些幕后的视频全部都已经删除。

    即使通过特殊手段，也没有办法找到相关的文章视频。

    这让小武感到非常棘手，世冠苏静安的名誉问题。

    他竟然失手了，这简直是奇耻大辱，

    额头上冒出了密集的汗珠，苏逸溪再一次尝试，可是和之前的结果一样，最终都一无所获。

    这些苏静安看在眼里，苏逸溪能力如果没有办法找到这些视频，那就说明，是有人专门做的这些。

    按道理说，节目组应该不会那么有恃无恐，随意威胁两个投资人。

    这简直是自取死路，谁给他们的胆量呢？

