    半个小时之后。

    车子停在钱家庄村子下面的路边。

    上面的路太窄了，而且坑坑洼洼，陆阳又不是越野车，要真的强行开上去了，估计车子也要报废掉了。

    回来之前，钱小娟打了一个电话给他爸。

    在这边等了一会，小姥爷推着一个三轮车过来了，也不知道是从哪一家借来的。

    “陆哥，你回去吧。”

    坐在三轮车上，蛮子挥了挥手。

    “你在家好好养身体……”

    目送着三人离开，陆阳将后备箱的门关掉，然后才开车返回县里。

    一边开车，陆阳一边给吴波打了个电话。

    “波子，你在哪啊？”

    电话那头十分的热闹，听起来人不少，吴波说道：“在家呢，陆哥，你回来了吗？”

    “嗯嗯，一会就到家了。”

    陆阳说道。

    “那你直接来我家吧。”

    “行。”

    确定吴波在家，陆阳就没有犹豫，直接把车开回了家。

    家里没人。

    陆阳猜测老爸老妈应该还在商场那边，毕竟吴波这边忙着结婚，没时间看商场，他们肯定要在那边看着，没有进家门，陆阳直接溜达来到吴波家。

    远远的就听到音响里面传来欢快的声音。

    吴波的家门口，已经搭起了一个长长的大棚，里面一张张桌子整齐排列着，在门口的地方，还有一个舞台，两个打扮的花枝招展的女人，正在上面跳舞。

    “会玩啊。”

    吴波就在门口，陆阳上去，在他胸口来了一拳。

    吴波看了看一旁的舞台，有些尴尬的说道：“我妈找的人，说是热闹热闹。”

    虽然有些土，但热闹还真是比较热闹的。

    “你媳妇呢？”

    陆阳问。

    吴波说道：“在云朵酒店那边住着呢，明天直接去酒店里面接人……”

    “哦。”

    陆阳点了点头。

    他了解姚红那边的情况，这样安排也正常。

    “陆哥，陆叔叔和阿姨都在商场那边，晚上回来的晚，你就在我家吃吧，今天晚上的伙食也不错……”吴波指了指一旁的大棚。

    在陆阳老家结婚，一般都是管两天的饭，有四顿成席的饭菜，也有一些人会去餐馆办，一两顿就行了，但是难免会被人说一些闲话……

    “行啊。”

    陆阳没拒绝。

    这么多人都在，多一个他不多，少一个他也不少。

    “陆哥，等会有事吗？”

    吴波问道。

    “干嘛？”陆阳看了一眼吴波。

    “陪我去买一些扑克牌，有几个亲戚想要打牌，咱们也一起玩一会。”

    “行啊。”

    二人一起去对面超市，买了两大盒扑克牌，一共有二十副牌，别看买这么多，今天明天两天都有人玩，这些都还未必会够。

    小县城没什么乐趣，有智能手机的都不多，除此之外也没什么东西可以消遣时间。

    买好牌之后，吴波在开饭的棚子里面放了几副，其他都拿了回去。

    吴波的老妈王娅就在客厅忙活着的，看到陆阳过来了，笑呵呵的说：“小阳，你回来了啊。”

    “嗯，王阿姨，恭喜你了。”

    陆阳客气的回应。

    儿子明天结婚，王娅的心情很不错，而且现在是陆阳带着他们家赚钱，所以对陆阳异常的客气，喜糖瓜子，一个个都往陆阳口袋里面塞。

    “波子，扑克买回来了吗？”

    客厅茶几四周的沙发上，几个年轻人围坐在四周，其中一个人问道。

    “要几个。”

    吴波过去问。

    “一副就行了，我们玩炸金花。”

    “嗯，行。”

    吴波拿出一副新扑克牌放在茶几上，然后把剩下的交给了王娅收起来，又对陆阳说道：“陆哥，走一起玩几把。”

    王娅看了看几个亲戚那边，提醒道：“随便玩玩就行，别玩太大了。”

    “我知道了。”

    吴波点了点头。

    陆阳也跟着过去。

    吴波先介绍了一下。

    这几个人都是他的表哥堂哥之类的亲戚，又说了一下陆阳是他的哥们。

    “一起玩吗？”

    一个高瘦的男人一边洗牌一边问道。

    “行啊。”

    吴波去搬了两个椅子过来，他和陆阳也加入其中。

    本来陆阳以为是随便玩玩，毕竟吴波之前出去买东西的时候也说了，这几个表哥，都不是什么有钱人，有的在外面打工，有的就在老家干装修，做点苦力活。

    但结果却不小。

    十元打底，一次最少十元，五百封顶。

    这样一算，每个人随便上几手，一把都好几百了，如果有两个人牌都不小的话，一把至少上千……

    没什么钱，打的还真不小。

    陆阳也不知道说什么好了，既然上了牌桌，现在下去也不好，所以也决定玩一会就算了。

    他看了几把牌。

    都不大，直接扔掉了。

    看陆阳把把都弃牌，之前说话的那个瘦高个有些不太爽了，他说道：“一直看牌都没意思啊，一起闷个几手啊。”

    很显然，他以为陆阳是一个新手，想要赚上一点。

    听到这话，陆阳只是笑了笑，说道：“那行啊。”

    然后他基本上就不看牌了，一直闷到底，特别是这家伙看牌之后，陆阳直接加码，看牌之后可是要翻倍的，这让他小对子都不敢上了。

    高瘦男郁闷不已。

    心中已经后悔，自己太犯贱了，说那句话干什么啊。

    其他人算是看明白了。

    吴波的这个朋友，绝对是一个扮猪吃老虎的主，这是拿钱不当钱啊，众所周知这游戏，谁坚持到最后，谁赢得概率大。

    玩了两个小时，瘦高个输的太多了，找了一个借口走了。

    其他人也散场了。

    “陆哥，赢了多少？”

    吴波看着陆阳前面有一大把的零钱，就知道他肯定赢了。

    陆阳笑了笑，说道：“没数，但估计有个几千了，明天的礼钱算是有了。”

    吴波够本，没输没赢，也就体验了一把游戏的乐趣。

    他敬佩道：“还是你牛。”

    散了场已经是下午四点多了，眼看着快要开饭了，吴波问道：“你把关心月一块叫过来吃饭吧，她不是明天也来吗？”

    “行，我问问他。”

    陆阳给关心月打了一个电话。

    关心月家里也没人，听说下午可以去吴波家混饭吃，想都没想就答应了。

    十来分钟之后。

    关心月就到了。

    “我还担心你找不到呢？”

    陆阳迎了过去，牵住关心月的手。

    关心月笑着说道：“我知道吴波家在你家附近，就打车去你家，下了车，听到这边有吹喇叭的，就过来看看，果然就是……”

    “还是我媳妇聪明，以后在县城不怕走丢了。”

    陆阳调笑的说。

    关心月面色微红，说道：“你当我是傻子啊。”

    “好了，找个地方去吃饭吧。”

    二人一起来到饭棚，随便找了一个位置坐下，今天没什么客人，都是邻居也自家人，也不用担心什么位次的问题。

    “小阳，这是你女朋友吗？”

    听到有人叫他，陆阳抬头一看，是隔壁的老李。

    他笑着说道：“是啊。”

    “小姑娘，长得真标致。”

    一旁的李婶也说道。

    吃饭的时候，遇到不少熟人，都是附近的邻居，看到陆阳身边的关心月，都会过来问一下，陆阳也一一介绍。

    关心月也体验了一番当陆阳媳妇的感觉了，陆阳怎么称呼，她也跟着称呼，在附近邻居这边，狠狠刷了一把存在感。

    吃饭的时候，陆阳借口等会还要开车就没有喝酒。

    早早放下碗筷。

    陆阳叫上关心月一起出来。

    然后说道：“关关，去我家吧。”

