    原来是刚才那位夫人将钱包落在了椅子上.

    这下韩芷瑜不敢有一丝的耽误,麻利地收拾起一旁的画架,背起来抓着钱包就跑了出去.

    她想着既然那个夫人才出去没多久,自己奋力追应该还是可以赶上的.

    可是等到她追出去大概有十分钟的路程,一无所获最后也不得不悻悻而返.

    重新坐回到树荫底下,韩芷瑜思量着或许那位夫人到时候发现自己的钱包丢了,会回来寻找也说不定.

    于是她便重新支开画架,一边招呼着生意,一边等待那位夫人回来.

    太阳西沉的时候,广场上的人也渐渐散去了,最后只剩下了韩芷瑜一个人守在原地,她本来是铁了心想要等到那位夫人.

    可是随着天色渐渐变暗,她也不得不放弃了,最后收起了画架往家里走去.

    直到晚上躺在床上,韩芷瑜的心里也一直惦记着这事,望着床头那个精致的钱包,她就觉得像是一块重重的石头压在自己心上,让她难以入眠.

    第二天一大早,韩芷瑜吃完早餐,将那个钱包放进自己的挎包就出门了.

    广场附近的商店比较多,她是打算碰碰运气,找找工作.

    毕竟现在画画的收入已经不能支撑她的开支了,而且她也不可能再让贺元泽来救济自己,那么就只能考虑去找工作.

    由于她并不精通法语,而且也没有任何工作经验,也便只能挑一些没有技术要求的简单工作.

    但是结果好像并不顺利,直到中午,她已经被五家的商店拒绝了.

    就在她垂头丧气地从商店走出来的时候,目光被不远处的一个身影吸引.

    原来是昨天那个夫人此刻正在树荫下找东西,不同的是她身边这次带了一个黑衣人保镖.

    此刻烈日当头,眼光刺的人睁不开眼,但是那位夫人却毫不在意.

    她面带愁容,神色焦虑,好似没休息好,连来时撑着的阳伞也被她扔在一旁,由那个黑衣人保镖拿着.

    韩芷瑜顿时抬脚就往那个方向走去.

    “夫人,天气燥热,您还是先歇息吧.”黑衣人保镖举着阳伞,替她当着阳光.

    “不用.”夫人斩钉截铁地拒绝,找寻的动作不减.

    “可是您要是生病的话,少爷会担心的.”黑衣人保镖看着她额上渗出的汗水,再次提醒着,“我们沿路一路找过来都没有,而且本来应该来摆摊的那个女人今天没来,我看八成是她把钱给私吞了.”

    夫人手上动作一顿,细柔的眉毛也皱在一起.

    看昨天那个女人应该是以作画为生,没理由今天不出现在广场.

    难道真如阿伟所说的,她是这般见钱眼开之人.

    不知不觉中,眼前又浮现出画架上那双澄澈如明镜一般的眼睛……

    “夫人——”远处的一个喊声将她的思绪拉回来,她转头便看到一个穿着素色连身裙的女人朝她走过来,更确切地说应该是快跑过来.

    “夫人,您是在找这个吗？”韩芷瑜在夫人的面前站定后,从挎包里拿出一个钱包递到她的面前.“昨天您落在我的凳子上,我本想还给您的,可是等我跑出去的时候,您早就已经离开了.”

    夫人在看到那个钱包的时候,立刻欣喜地拿过来.

    “夫人,您看看有没有少什么东西？”韩芷瑜笑笑提醒着她.

    夫人打开了皮夹,但是出乎韩芷瑜的意料,她并没有查点钞票的数量,而是直接翻到里面的夹层,掏出了一张照片,那一刻她脸上才露出真正安心的表情.

    “真的太谢谢你了.”夫人温柔的嗓音里透露着干净.

    “不客气,只是举手之劳而已.”韩芷瑜不在意地摆摆手.

    夫人将目光重新放到这个女人身上,灼人的阳光将她的脸晒的红扑扑的,仿若她素净的脸上染上了一抹腮红,增添了血色.

    黑色的头发松松地扎成马尾,随着风的吹拂,在空气中微微摆动着.

    唯一不变的还是那双澄澈的双眼,看过去就能感受到一片宁静.

    “你是特意在这里等我的？”夫人看着她的脸问道.

    “也不算是特意吧.”韩芷瑜微微一笑,继续回道：“本来昨晚我就在等您,但是您迟迟没有折回来,我也便先回家了.然后今天再过来的.”

    夫人温柔的眼神上下打量着她,然后又问道：“怎么今天没有在这里作画？”

    韩芷瑜一听,有些羞赧地饶了下头,“老实说,目前作画的收入抵不上我的开支了,所以我打算找份其他的工作.”

    “可是你画的很好啊？”夫人有些不解地问道.

    “谢谢夫人的夸奖,要说这画的好的人大有人在,也不少我这一个.”韩芷瑜的目光示意性的往广场四周转了转.

    夫人顺着她的目光看过去,这才注意到广场上以画为生的人很多,也便理解了.

    夫人思考了片刻后,便笑着对韩芷瑜说道：“还不知道你叫什么名字？”

    “啊,夫人,叫我小瑜就可以了.”韩芷瑜本想报上自己全名,可是又担心走漏出去,也不得不小心防范起来.

    “小瑜,既然你帮我找到了钱包,作为答谢,我请你吃饭吧.”夫人提议着.

    “不用不用,我也不过是举手之劳而已.”韩芷瑜连忙摇着双手拒绝,然后抬起手腕看看时间,歉意地回道：“不好意思,夫人,我等下要去另一家商店面试,恐怕不能去吃饭了,所以您的好意我就心领了.”

    说完这话,她抓着挎包转身就打算离开.

    只是她还没走几步,就有一个人影挡在自己面前.

    抬起头一看,正是刚才站在夫人旁边的黑衣人保镖.

