    他说的很有道理，因为本身就是一个外人，林悦欣逮住他出手，到目前为止攻击不亚于二十多次。

    一次比一次强大，杀意凛然。

    说她恃强凌弱，欺压外人，一点也不过分。

    可事实是这样吗?

    林悦欣为何出手？

    二十多次攻击里面，看似杀气腾腾，实际上也没有真正的触及到陈平平，反而最后被他一拳打晕过去了。

    陈平平依旧气愤：“我要人权，我要公道，你们书院必须给我一个交代，否则，我不走了。”

    这时，院长缓过来，听到那句“我不走了”，他满脸欣喜。

    不走?

    那太好了。

    书院就缺你这样的天才。

    他刚才召集了数十位老师，一番讨论下来，虽然没有结果，也无法确定陈平平的真正来历。

    但院长提及了一件事情，金蝉挑战他。

    说明了什么？

    他的确非凡。

    而且，据传，金蝉当时很愤怒，近乎暴走。

    想象一下，一个普通的修行者，能让紫金神族的年轻天才暴怒如雷吗？

    显然不能！

    其次，不管陈平平是否有身份来历，仅凭金蝉要挑战他，这件事情，书院必须利用起来。

    先把陈平平收了，让他以书院的名义去对战金蝉，其背后的意义就是，书院对战紫金神族。

    这是大事。

    唯一的难题就在陈平平的实力，一年以后，他能否打败金蝉？

    院长认为，可以培养。

    一位老师提出了观点：“书院花费巨大的资源去培养一个陈平平，若他输了呢？倘若侥幸赢下这场对战，他还是要离开书院呢？”

    “我觉得，还不如让我们书院的天才去挑战金蝉。”

    “他不会应战的。”

    紫金神族的人有多高傲，灵界人尽皆知。

    金蝉挑战陈平平这件事情，也不知道引起了多少大势力的侧目。

    深宫里面的那一位，也是因为如此，才没有第一时间去动陈平平，如若不然，仅凭他接近蓝秀芝，陈平平就该死一万次了。

    “我不管，你们书院必须给我一个交代。”陈平平嚷嚷着。

    呵呵！

    院长眯起视线，露出笑容：“你想要什么交代？”

    陈平平斜睨过来：“赔偿，你们的天才屡次对我出手，已经严重造成对我的伤害，这种伤害除了肉体以外，还有精神上的，所以……你有圣兵吗？”

    “没有！”院长摇头。

    “药王，药皇什么的都可以，随便来个十几株。”

    “也没有。”

    “不会连高阶护甲都没有吧？”陈平平脸色不太好看，逐渐下沉，心想，这书院也太穷了吧？

    还传承数万年呢！

    呸！

    院长笑道：“小友，你觉得她如何。”他指了指晕死过去的林悦欣。

    陈平平：“？？？”

    众人神情古怪起来，听出了院长话语中的意思。

    “林悦欣，芳龄不大，与你差不多，肤白貌美，要身材有身材，要屁股也有，够大，能生，她还是老夫的亲传弟子。”院长徐徐说道：“不如，你们结为道侣吧？”

    “我想了一下，刚才的确是我冒犯这位姐姐了，嗯，我还有点事情先走了，改天再聊！”陈平平慌张，欲要逃离这里。

    开什么玩笑？

    让他和这头母老虎结为道侣，跟杀了他有什么区别？

    再说了，自己浑身上下脏兮兮的，境界还低，实力又弱，真不知道这老头看上我什么了？

    陈平平暗暗吐血。

    呵呵！

    院长微微一笑，挥了挥衣袖，便将陈平平的去路挡住了，他开口：“你不是要交代吗？”

    “没有啊！我要了吗？我没有要啊！”陈平平讪讪：“前辈你误会了。”

    “我听到了，所有人都听到了。”院长说道。

    “不会吧？”陈平平扫过众人。

    众人一个劲的点头，异口同声的喊道：“对，我们听到了。”

    陈平平脸色一僵：“你们这是无中生有，再不让我走，我可就要生气了啊！”

    院长笑道：“这里是书院。”

    言下之意很明确，我是院长，是书院的至强者，你生气有什么用？

    “聊聊？”院长笑眯眯的看着他。

    也不等陈平平作声，院长大袖一挥，将他带入一间无人的小院。

    陈平平略显慌张，讪讪笑着：“前辈误会，我刚才都是开玩笑的。”

    院长点头，笑意不减：“你不是灵界人。”

    陈平平惊，搞不清楚自己什么时候暴露了，不对啊！他也没怎么出手啊！

    “陛下调查过你，你在灵界的信息一片空白，所以你根本不是灵界人。”院长说道：“天武大陆对吗？”

    “……”

    “你很有勇气，孤身一人闯入这里，难道你不怕死？”他看着陈平平。

    诶！

    陈平平无奈：“既然前辈已经知晓我身份，要杀便杀！反正我也打不过前辈。”

    “陛下没有怀疑。”院长说道。

    “？？？”

    什么意思？

    这话是不是可以理解，陛下没有怀疑，目前为止只有院长一个人知晓。

    陈平平突然瞪起了眼睛：“你刚才在框我？”

    院长笑道：“答对了。”

    我……

    陈平平口吐芬香一分钟，吹鼻子瞪眼，就差拔剑了，但他不敢，这老头太强。

    “也不完全是在套你。”院长眯起视线：“此前，三大皇朝联袂出手，几位国师同时复苏凤凰鼎，恰逢这个时候，你出现在小公主的身边，不得不让人遐想。”

    “这是其一，后来紫金神族的前辈传来话语，说天武大陆还有一尊活着的大帝，也不知道是真是假，三大皇朝商讨一番决定，找到不灭火炉对抗天武大陆的大帝，期间，你对小公主不离不弃。”

    “因为只有凤凰鼎能引起不灭火炉的共鸣，这是一条线索，你在试图破坏这条线索对吗？”

    院长笑着：“第三，我曾听说，金蝉在面对你的时候，屡次告诉小公主，你非灵界人，而是来自于天武大陆，想来，他应该是发现了你的蛛丝马迹，但小公主不信啊！用凤凰鼎死保你，金蝉虽然愤怒，却无可奈何，最后提出挑战你。”

    陈平平：“……”

    “小公主很善良，她相信你，但你们之间的立场不同，你终究会对小公主出手。”院长抬起头：“毕竟天武大陆还有无数活着的生灵，你必须阻止这场灾难发生。”

    完了！

    陈平平脸色惨白。

    院长似而非笑的看着他：“你有勇气孤身一人闯入灵界，为天武大陆亿万生灵而奋战，却没有勇气来面对我一个糟老头子吗？”

    那能一样吗？

    陈平平翻白眼，语气幽幽的说道：“前辈都知道了，给个痛快吧！”话是这样说，可他一直在警惕，寻找逃离的机会。

    只是神识探出去以后，整个人都傻了。

    院子内还有一座强大的阵法，关键是，土鸡还不在身旁。

