    木叶高层对所谓这一幕根本无法理解。

    什么恩赐游戏？

    虽然似乎有些情报，比如“魔王的狂欢”、“某个世界”之类，但只有一两个短语是无法猜测出什么的。如果猜测出了，那只能是事先就知道答案。

    不过从“魔王”二字来看，这恩赐游戏应该不是什么好东西。

    是敌人？

    敌人是谁？

    转寝小春或者水户门炎之类不是很聪慧的人心中有很多疑惑。

    但像卡卡西或者三代火影毕竟聪慧的就有了些猜测了。

    而当又过了好几天，这恩赐游戏也没有下一步动作之后，他们的猜测基本就成为了某种肯定。

    是那个奇怪的人吧？

    不过他的名字好像不叫帝姜？

    是某种称号吗？

    要不要试探一下口风，看看恩赐游戏到底是什么？

    但会不会出问题？

    要是这恩赐游戏真的很危险，这几天什么也没发生只是因为对方忘了……我们的试探让对方想起了可怎么得了？

    许许多多的猜测和分析不断进行着。

    但没有答案。

    最后三代火影拍了板。

    什么也不做，等着吧。

    毕竟那人似乎玩得很开心，能平平淡淡送走对方的话，有所牺牲也是没有办法。

    即使是所谓的神体，甚至即将成为老夫的弟子也是一样。

    “猿飞，你太软弱了！”一身绷带的老人走进了火影办公室。

    他怎么又来了……三代火影很想装作没看到，但终究不行。

    毕竟是老战友，虽然最近二十年的操作各种让他看不懂，但他真没法不理，尤其是对方还是木叶仅次于他的高层。

    “团藏，你想做什么？”他对几十年的老战友，当前木叶的秘密部门“根”的总负责人志村团藏问道。

    “抓住那个人，看看他到底有什么阴谋！”团藏道。

    我就知道……

    三代叹了口气。

    原本是不愿意往这方面想的，但现在不想都不行了。

    “我不同意，太危险了。”

    “哼，只是一个人，居然要整个木叶退却，你太胆小了！就算他比你我加起来都厉害，也不可能赢得过暗部和根的上千忍者！”

    “你难道要在村子里展开战争吗？”

    “我会把他引出村子。哼，他不是自称来旅游的吗？那就带他去终结之谷好了。以宇智波斑的葬身之地给他当坟冢，够令他满意了。”

    “……我不可能允许村子的精锐消耗在一个无需防备的人身上。”

    “无需防备？猿飞，已经被人打到头上了，还能叫无需防备吗？”

    “你知道了？”

    “当然！哼，恩赐，他以为他是神吗？”

    “万一是呢？”

    “？！”团藏难以置信地看了三代火影一眼。

    “猿飞，你就一定要阻止我？”

    “对，我不能让你把村子卷入不需要的糟糕境地。我已火影的身份命令你，团藏，不允许对那个人出手！”三代火影丝毫不退让。

    “你……”团藏脸色很难看，“哼，希望你不要后悔。最近我要出村训练一批新人，就不在村子里了。万一被人杀了，也别怪我不支援。”

    “放心，不会的！”

    三代火影很快送别了锅影。

    不过团藏的话还是让他的心里起了一点涟漪。

    他叫来暗部。

    “祂在做什么？”

    “报告火影大人，他正在夕日上忍的陪同下看剧团演出。”

    “他很喜欢看剧吗？”

    “无法确定。不过他刚刚打赏了一千万，要求剧团上演他写的剧目。”

    “哦，他居然还是个剧作家？”

    “应该不是，因为听剧团团长的说法，那剧本写的一塌糊涂。”

    “哈哈……”

    听着暗部的汇报，三代火影逐渐觉得可以放心了。

    应该不会有人一边开心地玩，一边谋划着毁灭这个令他开心的地方吧？

    嗯？

    在忍者里是家常便饭？

    ……

    唉……

    到底该怎么做呢？

    三代火影最后又陷入沉思。

    不过还没等他在沉思中找到答案，著名的，吸引了木叶及木叶的盟国的强力下忍，连在外宇宙都有名声的中忍考试的时间就到了。

    时间过的倒快。

    姜页放下烤肉。

    “走吧，今天去看中忍考试。”他对夕日红道。

    “先生，中忍考试只有最后才对外开放。”夕日红道。

    “你们应该对金主开一些后门，不然金主以后不打赏了。”姜页耸耸肩。

    “这……”

    夕日红无语。

    我们又不是你刚刚用金钱砸晕的剧团。而且这么多天了，你能稍微不小心提两句关于那个恩赐游戏的情报吗？

    雏田最近都紧张得快抑郁了。

    她想了很多，但她终究没有办法。

    “我去请示一下。”

    ……

    “久等了，我是中忍选拔考试第一场的考官，森乃伊比喜！”一脸横肉，脸上还带着巨大的伤疤的中年男人冷酷地说着。

    他把参加中忍考试的小忍者们都吓了一跳，让他们忍不住紧张起来。

    但也不是所有人都吃这一套的。

    “一脸横肉还带伤疤的拷问官是很符合人们对拷问的印象了，但对超能力忍者，这种骗小孩的脸根本就不需要吧？你们就没有更像样的拷问官吗？”

    “伊比喜已经是五大国最优秀的拷问官了……”

    “是吗？那还真是可惜了。不过也没办法，你们的文明史只有一千年，虽然被神祇拔了一下，但也确实发展不出什么像样的东西来。”

    “……”

    姜页随口说着让夕日红跳血管的话。

    说起来，姜页最近觉得自己真是年轻了不少。

    过去在通天建木修行的时候，他可是不会随意跟人开这种气死人的玩笑的。

    甚至正常大人都开不出这种玩笑。

    人类啊，一般最晚高中之后就不会有人开这种玩笑了。

    太不成熟了。

    所以姜页觉得自己变得很年轻了。

    年轻，所以可爱？

    还是被骂制杖？

    姜页并不去在意。

    这种状态或许有另一种考量。

    返璞归真？

    明明前面还有无限遥远的路，却开始返璞归真了吗？

    返璞归真，应该是碰触极限之后的一种变化，本不应该出现在现在的姜页身上才对。

    可为什么……

    恩赐游戏？

    姜页思考了一下自己最近做的事，除了稍微休息了一下，就是开发了那个恩赐游戏。

    这并不是什么简单的东西。

    灵感源自那个存在无数神佛的“箱庭”。

    但那个世界姜页从来没有去过。

    那里的修行路子与姜页的路子不怎么合。

    姜页只是借了一点表象罢了。

    但即使是表象，想做到那种“游戏”，对姜页来说也是全新的开发。

    这次的开发并不能算成功，因为连游戏场景都没能出现。

    姜页只是赋予了一些概念到既定的人身上。

    他凝聚了概念。

    所以是在凝聚概念的时候，凝聚了“年轻”的概念，不小心挂到了自己的身上吗？

    姜页观察了一下自身。

    啊，这么一堆概念里，是有这个“年轻”的吗？

