    每一天可以制造一杯悟道茶，现在还有给亲人们使用。

    陈小凡更加需要悟道茶，但为了亲人们，只好等到大家都可以修炼，才可以服用悟道茶了。

    陈小凡帮助大婶洗髓伐毛，感到特别累。

    但感到奇怪，为何帮助肖秀儿，会吸收纯阴之气，帮助大婶和奶奶就没有？

    马上查看脑子的神农真解记忆，才知道没有结婚的女孩子和妇人的区别。

    没有结婚的女孩子之躯蕴含着最精纯的纯阴之气，对于修炼雷火功法的修者有进行阴阳平衡的作用，所以陈小凡帮助肖秀儿洗髓伐毛，就得到了纯阴之气调理身躯，出现快速晋级的现象。

    一大早的帮助了大婶洗髓伐毛，就敢特别困，陈小凡决定睡一觉，毕竟这一段时间天天练剑，建造大夏，就算多么有耐心，也是感到枯燥无味。

    陈小凡回到卧室休息。

    睡着的时候，听到有人在说话。

    陈小凡惊愕！

    发现自己竟然出现在土地庙之中。

    看到一大早想进山的粉丝，他们首先拜祭土地爷爷，祈求保平安，然后进山野营。

    粉丝和村民排着队祭拜。

    陈小凡在雕像身边看着，感受到雕像弥漫出一股力量，不断滋润他的虚影躯体。

    发觉身躯出现了一条金线，金线宛如经脉一般。

    竟然很自然知道金线是什么。

    虚影是土地神的神格，也就是法身。

    法身是否能够凝聚，就看信仰愿力多少。

    陈小凡有神格，之前是零阶零品，所以无法凝聚神格法身。

    现在雕像收集了一道金线，就是零阶一品神格，也就是零阶一品法身。

    有了法身，才是真正任职土地神的职位。

    所以随着了，只要有人祭拜祈求土地神，法身就会和意识融合出现在土地庙之中。

    看到第二条金线出现，但很缓慢增长，是信仰愿力太少，增长的特别缓慢。

    游人和村民祭拜之后，给功德箱放了一些香火钱。

    庙祝公害怕被惩罚，竟然请老村长保管功德箱。

    老村长和庙祝公在祈祷。

    “土地爷爷，功德箱的钱怎么样处理？”

    陈小凡精神力绽放。

    声音在庙祝公脑海之中响起！

    “每一个月庙祝公领取三千块薪水，收取到一万块，得到十块钱奖励。村长监管每一个月没有薪水，但也是一万块得到十块提成。剩余的钱用来做善事，帮助需要帮助的人。”

    村长露出惊愕的神色！

    真的有土地爷爷，难怪土地庙一夜之间凭空而出。

    老村长离开了，庙祝公带着老婆孩子，在打扫土地庙。

    回到家里，马上带着全家老小过来祭拜，无比虔诚。

    庙祝公的八岁儿子拿着擦布，看看雕像。

    “爸爸！雕像一尘不染，要擦吗？”

    庙祝公过去，用餐巾纸擦雕像，没有一点灰尘。

    “以后用纸巾擦一下，看到没有灰尘，就不擦了。”

    “哦哦！”

    雕像有避尘法阵，所以一尘不染。

    打扫之后，大殿变得光亮整洁。

    突然，一道青烟出现，竟然对着陈小凡法身跪拜。

    “陈少，我是老松啊！您什么时候帮我净化？”

    “你是松树精怪？”

    “我是您的仆人，属于灵兽，不是精怪。”

    陈小凡才想起自己已经筑基了，可以帮助半步精怪净化了，这一段时间忙的要死，把这是忘记了。

    而且还把七公子的那一套家具都忘了，还没有制造出给人家呢。

    接着一道道青烟出现。

    庙祝公感到大殿变得森冷，全身起鸡皮，却不知道大殿之中来很多半步精怪的意念体。

    青蛇和山猪、白鹤、两只蜂后都来了。

    都是哀求陈小凡净化它们，让它们晋级灵兽。

    “好了，不要诉苦了，我睡醒之后，你们寻找没有人烟的山岭渡劫。”

    “谢谢陈少。”

    陈小凡睡醒了，感到全身清爽，发觉和意念不同了，多了一种力量。

    隐隐感应到陈家村地带的情况，马上知道神格太低，只能够稍微感应到，如果神格等级高的话，整个陈家村都会出现脑海之中，时时刻刻知道陈家村的一举一动。

    很多传说，到哪一个地方，想知道地势情况，问土地爷爷就知道了。

    施展除尘术，神清气爽，伸展有力的臂弯，感受到全身有着爆炸性的力量在涌动。

    知道消耗的生命力恢复，灵魂境界提升了一些。

    走出房门。

    看到两只白鹤竟然在门口趴着。

    看到陈小凡，两只白鹤拼命摇着屁股。

    陈小凡无语了，大家都学着小黑狗摇尾巴。

    “不要摇了。出发！”

    陈小凡骑着白鹤离开。

    白鹤经常在家里溜达，家人已经习惯了白鹤的存在，所以白鹤在陈小凡卧室门口，也没有见怪。

    在天空之中，看着满天星辰，月光很亮，夜景可见度很高。

    来到了后山最高山峰。

    青蛇和松树、山猪王、苍狼王，两只蜂后，都在等候。

    看到陈小凡骑着白鹤到来了，都惊喜万分，全部购下叩头。

    陈小凡从白鹤背部跳下来。

    “开始吧！”

    “陈少，缺少了两个精怪。”老松树发出精神力波动。

    “没少啊！大家都在。你们说小黑狗和小马吧？他们不是半步精怪。”

    陈小凡看看全部半步精怪，数量都到齐了，怎么缺少两个呢？

    “陈少，我们聚在一起，才发现少了两个，一个大力黄，还有一个是先天葫芦。”老松树说。

    “大力黄，你说大力黄盆景？它不是半步精怪啊！先天葫芦是什么？”

    陈小凡一脸狐疑！

    “当年天堂山被雷劈了，大力黄和先天葫芦被山洪冲走，青龙陨落，六畜之首陨落，守护神陨落。如今您找回了大力黄的转世，没有找到先天葫芦。”

    老松树滔滔不绝地说。

    毕竟活了那般久了，知道的事情很多。

    土地爷爷有法宝，就是龙头拐杖。

    拐杖挂着一只雕刻动物图案的葫芦，有藤条绑住。

    藤条就是大力黄，葫芦就是先天葫芦，称呼为最厉害的法宝。

    也是土地爷爷最厉害的法宝，没有法宝，无法帮助它们进化妖气。

