    夜晚虽然令人害怕，不过清晨的到来令人舒心，不用再担心可怕的黑夜了。

    “你们醒了，来吃点东西吧，要是饿坏了，今天就走不了了。”

    声音刚响起，迷迷糊糊的两女似乎应了一声，但是很快就是两声尖锐的尖叫，让陈宇的耳朵都要受到很大的罪，马上就走了远远的，生怕还以为自己耍流氓呢，这可不太好。

    好不容易等到两人安静下来，陈宇才说道：“你们这是怎么了，是不是有什么想不通的，不会是以为我要有什么动作吧，哼哼，真是不知好人心，算了，你们自己吃吧，吃好了，最好赶紧地走，要不然说不定会有什么危险，这可不太好，我可是一个大大地坏人。”

    凤来仪和小璐此时才发现自己衣衫整齐，并没有丝毫不整，一下子知道了，自己两人实在是太过于敏感，将对方看成了流氓无赖，脸上顿时泛起红晕，这是怎么了，明明好好的，怕什么，要是真的要来强的，两人根本不是对手，还怎么这么安生的说话呢，不由得脸红。

    似乎没有在听到对方的声音，更是让两人过意不去，看都不看的低着头说道：“对不起。”

    “算了，我是大坏人，不用说对不起了，吃了，赶紧走吧，要是大坏人真的坏起来，可就真的要有难了，快吃吧。”陈宇也真的有点怕了，这两个小妞，真是有点神经质。

    听到他的话，两人都觉得不好意思，低着头吃完后，看了看虽然很想说一起走，但又怕真的会有危险，于是就不舍的离开了，心中还是骂着他小气，不就是尖叫了一声嘛，用得着这么让人离开，可是却说不出口，谁让自己做得差了呢，只能遗憾的离开了。

    陈宇见到两人终于走了，似乎放下心来，这样也好，省的麻烦，看她们走这条路，他就走那条路，想来不会再遇上了，要是能在雷火之地中遇上，也是巧合，是的。想着收拾好东西，就快步离开了，剩下的不过是一堆炭灰而已，算是留下的纪念吧。

    根据玉简中的信息，知道这是捷径之路，一边走，一边查看周边的事物，是不是有不明所以得东西在，当然也不能排除运气好的得到混元剑气珠了，希望这一次一样能够得到吧。

    阑珊王国真是不小，即使经过了这条捷径之路，也还没有完全走出去，好在一路上害死山光水秀的游览过来，但是一点都不寂寞，看得开了，也就感觉到不错，急躁那是没用的。

    离开山岭之间，就就回到了人烟之地，最近的一座城池也在不远处，倒是没有再入城，而是绕城而过，直接往边境而去，下一个就是天雨王国，以下雨着称，至于为什么？最大的原因就是因为有着雷火之地，一年到头基本上都是在下雨中度过，能够看到太阳的日子很少。

    好在雷火之地也不是时常爆发，而一旦爆发，就是大暴雨的降临前兆，对于此，天雨王国的所有人都是知道的很深刻，也知道该怎么去防备，算是没有多大的事情。除此之外就是水系的发达，基本上都是有着一条条河流交错而成，非常独特的一个国家，还是很美丽的。

    雨中之国，不错，不错啊，非常的雅致，也是非常形象，陈宇刚刚进入其中，就感觉到不同之处，雨气的存在，让空气变得清晰，同时也让水灵气更加爱丰富，至于类灵气和火灵气则主要凝聚在雷火之地，一般很少会蔓延开去，当然异常是意外发生的。

    这一点只要是一个有智慧的生灵就知道，世间万物都没有永恒不变的，事物总会随着演化出现一些异常情况，乃是正常的，不然世间岂不是非常的单调，也就没什么意义了。

    虽然有雨降临，但对于他来说，这些雨都只能在他三尺之前就自动分开，不是他一个人这样做，而是所有修炼者都是如此，当然时间长了顶不住的话，只能像普通人一样撑着伞，在天雨王国中行走，而这一类人会让笑话鄙视，没实力进来做什么，根本就是授人笑柄嘛。

    当然这里的城池都是经过特殊处理的，有着防雨罩，自然不用担心在城市中出现降雨了，大部分普通人都是生活在城市之中，也是整个王国的规定，没有本事的人最好不要出去，说不定下一次就是暴雨降临，到时想要求救都难了，也一大约束吧。

    尽管如此，没有人觉得不对，谁让他们是不能修炼的普通人呢，或者是修为低下的人，这又能怪了谁，当然要出去没有人会阻止，可是一旦到了外面，可不是没有一点危险的。至于安全期，也就是大致时间而已，并不是准确的，这样的事故发生过不少，在暴雨中，死去的人自然也不少，但是为了生存，不得不去做，实属无奈的，否则无法养活这么多人啊。

    利弊只有自己知道，而作为天雨王国的国君，对此也是异常的无奈，也很因为如此，很少有国家喜欢这种气候，一旦没有粮食了，就会白白的被拖累，以至于影响到本身。以前或许有几个因为雷火之地的关系，想要占领天雨王国，事实上也成功，但是结果很是悲惨。

    虽然雨量不错，但是一旦暴雨来袭，什么都会没有，只能外面的救济，当也有人试图强行改变气候，这其中不眨仙君仙尊，乃是仙帝存在，最后一样一无所获，罢手而归。

    如此一来，霸占雷火之地的国家，最后因为粮食以及雷、火灵石关系，收益不高，又要养活这么多人，实在是很困难，而想要迁出去，也困难无比，组织困难不说，这么多交叉的河流，根本无法进行有效地撤离，一段时间撤出一部分，又会有人回来，最后不了了之。

    天雨王国也就是这么传承下来，周边的国家也不想干涉，反而因此的了不少利益，自然是欢喜不已了，因为每一次雷、火灵石的出现，都能带动不少的商家，尤其是上品或者极品的出现，更是会引起争斗，好在不是这些国家之中，否则绝对是无比的遭殃。

    也能看出天雨王国的尴尬局面，罪魁祸首就是雷火之地，但也是无上的宝地，被很多人欢喜上，只是无法有效地控制，自然是能够产生上上下下的雨势力量。

    陈宇缓步走在这片奇特的地带，竟然有如此气候，真的是大自然的无上伟力，是自己永远都不能忘记的，一大奇观，少了可能还不习惯呢，非常的经典有优美的环境，只是雨量多了一点，要是能有适当的控制力就更加好了，当然他只是想想而已，并不会去改变。

    大自然有大自然的规律，一旦强行改变，可能会引起潜在的危机，即使暂时不知道，也会让很多不好因素加强剧烈化，谁知道将来会怎么样，也不知道未来的危机会不会比现在要强，所以强行改变，会导致很多问题，不想疏导河流一样的轻松，那是不同的概念。

    走来的路上，可以看到不少的普通人在努力地耕作，看来是种植一些合适于雨天下的作物，至于能不能坚持到成长起来，就要看老天了，只要不是意外的爆发，那么就能有一定的粮食收获，可一旦出现意外，那么就会出现极大的灾难，很多人可能会因此而被饿死。

    看着这些营养不良的人，陈宇有种莫名的伤感，或许这里还真的是不合适普通人生活吧。

    突然，地下一震，很快就如同波浪一般的涌来，而还在耕作的普通人，脸色大变，无比惋惜的看着已经耕作完成的作物，可惜呀，又一次白白的浪费了，但不得不丢下东西，赶紧的逃回到城市之中，至于经过陈宇的人，都不在意，像他们这些修炼者，不会招呼的。

    很快，他就知道为什么了，远处一阵无比浓郁的雨气在不断的凝结，越来越快，随着临界点的爆发，整个天都要落下来一样，无比磅礴的大雨暴落而下，瞬间形成一道洪流，往下涌来，而且还不断地加强着趋势，一点点的在改变轨迹，而河流根本没有多大用处，水势涨的太快了，无法为雨水的疏导而做出贡献，反而会因为此增加水量的反扑，更加严重。

    看到这一幕，陈宇一下子就知道了雷火之地爆发的感觉了，真的是毁天灭地一般，而其他的一些修炼者也急惶惶的逃到城池之中，留下的没有几个，实在是太少了，能够守护自己算是不错了，想要保护普通百姓种下的作物，都是力不能逮，实在是来这里的仙人太少了。

    陈宇左右一看，最强的不过是天仙级，而且还是因为水属性的关系，才敢来的，一般相斥的属性，都不敢来，生怕会有意外出现，如此就大大不妙，修炼者对于生命比普通人还要珍惜呢。

