    比司机尴尬的肯定是陆小芽，谁让她刚刚应得快。

    眼下有一种被人揭穿的不适。

    其实这些天的相处，她心里很动容，突然很想让燕子喊魏泽杨爸爸，但是没有结婚，名不正言不顺，好像胸口卡着一颗东西，不上不下的，与她一直所计划的‘晚婚’背道而驰，真的十分矛盾。

    要结婚，又得绕到京都，魏父魏母哪儿去了，绕回了原点。

    朱妹同她聊得最多的是，燕子慢慢地长大了，早点让她接受魏泽杨这个父亲，拖得时间越长，小姑娘说不定会有想法，从小养起的，就跟亲生的一样。

    下车后，魏泽杨看出她神情有些异样，便问她怎么了。

    陆小芽摇摇头，“可能有点晕车吧，我歇一歇就好。”

    没想到他们到的不是酒店宾馆，而是一栋花园式的别墅，二层楼，顶上有漂亮的小阁楼，阁楼的窗台挂着美丽的盆栽，别墅属于美式田园风的装修，白与咖为主色调，外面的院子里种着草地和花圃，还有一个白色的秋千架子……一切美得恍惚是一幅画。

    燕子撒了会儿地跑到秋千上去坐，去玩。

    陆小芽问：“这个别墅是……”

    “我买的。”

    “……”

    陆小芽已经懒得去问多少钱，反正现阶段内是她买不起的样子。

    人比人真是气死人，她和魏泽杨同样在创业，人家就轻轻松松买车买别墅，而她呢……刚刚有了点过万的存款仍在沾沾自喜之中，冷不丁就被魏泽杨给打击到了。

    在寸土寸金的港城，投资房地产，简直不要太赚钱，下半辈子拿拿银行的利息当条咸鱼就好了。

    “你上次给我的提议不错，所以我就买了这栋别墅，还有一些公寓。”

    “……”扎心了。

    “我所有的一切，都是你的。”

    陆小芽眯眼笑了，她绝对相信，哪怕她现在要求办过户手续，魏泽杨也会毫不犹豫地同意。

    里里外外熟悉了别墅之后，三人才懒洋洋地出门去觅食，发现别墅的位置实在是好，闹中取静的主街区，走几步就有热闹的商铺，生活很便利。

    这要是放到二十年多以后，最起码值亿元为单位。

    “我们一年才过来几次，空着多浪费啊。”陆小芽不由担心，好吧，主要是还没适应一下子有太多住的地方，心情有些激动。

    她在杭市买的一栋楼剩下的十个单位，是准备涨价之后直接抛售套现的，所以并不会十分肉疼。

    魏泽杨不紧不慢地说：“我会雇人每周打扫和修剪绿化。”

    陆小芽嘴巴张了张，没吱声。

    妈呀，买个别墅还得花钱维护，一年来住没几天……陆小芽后来没太纠结这个问题，给燕子买了一堆新奇的吃的，玩的，魏泽杨却临时要去一趟证券交易所。

    本来想先打车送她们回别墅，怕她枯燥无聊，陆小芽提出要一块儿去，而且兴致很浓烈的样子。

    原来魏泽杨去年就已经买了一些股票，眼下赚了不少，他打算去现场看看，顺便抛售一部分套现。

    倒不是因为资金短缺，是觉得有几支股票风险系数太大。

    陆小芽去了之后才发现证券交易所真的是人满为患，人山人海，连呼吸都不顺，而且屏幕上密密麻麻的，嘈杂的说话声，滴滴声，她根本就看不懂听不懂，而且魏泽杨跟她解释了一些基本操作，她仍旧云里雾里的，最后选择在外面和燕子等待。

    燕子虽然对所有的事情好奇，却也不喜欢这个场所。

    看来股市这碗饭，她是吃不到了。

    人啊得知足常乐，不能什么赚钱的东西都能插一脚的。

    陆小芽基本绝了念头，不过以后如果魏泽杨的科技公司上市之后，她肯定是要大批买进股票的，因为她相信魏泽杨的能力啊，以后说不定就是科技界的大佬，行业里的巨头，稳赚不赔的好买卖。

    从交易所出来之后，陆小芽回了别墅，让燕子换上漂亮的白色类似裙，外面套一件粉色毛衣开衫，又梳了一个公主头，齐刘海的头顶上戴了一个水晶小皇冠，小丫头站在落地镜面前不停地转圈圈，摆了好几个姿势，臭美死了。

    “燕子，你先去楼下等，妈妈很快就下去。”

    “我要让魏叔叔看看我的裙子和皇冠！”

    “……”

    别墅里一应俱全，陆小芽把带来的礼服和化妆品拿出来，快速地给自己化了一个比较正式的妆，描眉傅粉，涂了一支正红色的口红，头发做了一个贴头皮的中分低马尾……居然驾驭的不错。

    这种贴头皮的发型，太考验脸型和头骨了，后来哪怕娱乐圈的女明星，弄的不好就翻车了，陆小芽却是格外的出彩。主要她对满大街的小卷发，实在接受不了。

    当她穿着黑色贴身复古丝绒裙，手拿某莉经典风衣下楼的时候，燕子呱呱直叫：“魏叔叔，妈妈今天好漂亮啊，是不是啊？”

    魏泽杨的眸光凝视过去，仿佛视线被定格住了。

    她骨肉均匀，肤白胜雪，眉目如画，巧笑倩兮，一颦一动深深牵动着他。

    好一会儿，他找回自己的声音，几不可闻地应道：“嗯。”

    “我们走吧。”

    陆小芽今天穿的是一双四五公分的粗跟鞋，脚感还算舒适，差不多快到一米七了，可跟魏泽杨一比，才到人家肩膀往上一点的位置。

    陆小芽自卑了。

    不过能仰视自己的对象，本身就是一件骄傲的事儿啊。

    晚上七点的光景，同样金碧辉煌的酒店，光可鉴人的地板，璀璨的琉璃灯，衣香鬓影间俱是行走的‘暴发户’与‘土豪’，订婚晚宴依旧采用的是自助形式，侍者穿梭在其中，气氛正酣。角落里还有拍照的记者和摄影师，只能呆在指定的位置。

    关东南一身正式的西装，袋口别着一小簇鲜花，大背头梳得油光发亮，处在人群中的焦点，用脚指头都能猜得出来他是今晚的主角。

    至于女主角，估计是要压轴登场的。

    陆小芽感觉特别像小说里的画面，自己虽然是第二次来，还是融入不进去。燕子估计是紧张了，一直抓着她和魏泽杨的手不肯放，眼神略显小心翼翼。

    关东南一看到他们，马上过来打招呼。

    “呀，老魏，还有嫂子……嫂子今天特别的明艳动人，艳光四射，把周围的女同志都比下去了。”

    “谢谢。”陆小芽礼貌的微笑。

    “你深藏不露啊，几天不见，就领了那么大一个女儿，啧啧！”关东南在燕子那张与魏泽杨五六分相似的脸上停留了好一会儿，“你们这是打算先上车，后补票啊！”

    陆小芽抹汗，却不想解释，这不有魏泽杨在么，他自然会说，何必欲盖弥彰呢。

    “嗯，是我的女儿。”

    魏泽杨弯腰，神色自然地哄道：“燕子，跟关叔叔打声招呼。”

    燕子怯怯地，声如蚊呐：“关叔叔好。”

    “你好，胆子那么小啊，怪不得叫小燕子呢。”关东南长相不错，又是天生的笑脸，语气随意，很容易掳获小朋友的好感。

    后来，关东南还非要塞红包给燕子做见面礼。

    陆小芽压根儿没阻止，这大庭广众的，推来推去的，岂不是引人注目。

    突然，门口传来了骚动，好像有什么了不起的大人物来了。

    关东南说了一声‘失陪’，就迎了过去。

    陆小芽注意到大家在窃窃私语说，什么何家，应该是很牛逼的大佬吧。

    陆小芽循眼看过去，有一对夫妻领着一个小男孩，以及一对母女紧随其后，看起来是一大家子，关东南十分热情地去招呼。摄影师的镜头在此时也咔嚓咔嚓的激动起来。

    “他们来头很大吗？”她随口问。

    魏泽杨解释道：“是何家人，在港城和澳城的资产数一数二，涉及到地产、商行、酒店和赌场等各个领域。”

    陆小芽点点头，那确实有了不起的本钱，紧接着，她又看到了上次想要自己项链的特别嚣张的粉衣女孩。

    真是冤家路窄。

