    大皇子心头一头雾水，心中隐隐升起了一种诡异的感觉。

    难道……对方的修为，在我之上？

    这不可能啊……

    左右看看，大皇子仍然没能得出答案。

    呼呼——

    远处风声呼啸，变得喘息，像是什么存在发现了目标在往这边敢来。

    大皇子面色一变，心中暗叹一声，意识连忙退出了[命盘]。

    命盘凶险，不可久待。

    以气运为食的命虫，侵蚀命体的命风……种种诡异之物，皆可轻易摧毁他辛苦修炼而来的命体。

    在命盘里，必须步步为营，小心运作。

    大皇子经营此道这么多年，潜心发育，才有如今的成就。

    不说其他，在青国这个地方，命盘方面，他足以称上一流水准！

    大皇子就是有这般自信，才敢如此直接的进入命盘寻找问题。

    不过现在问题没找到，还丢失了那条小鱼的下落。

    “没了命线的纠缠，倒是有些麻烦了……”

    大皇子若有所思，而在这时，一声兴奋的大喊声，忽然在前方响起。

    “就是这一步，将军！”

    大皇子愣了愣，低头看去，不由瞳孔微缩。

    他竟真的被逼到了绝路，残局已破！

    这家伙？！

    看着眼前流民手足舞蹈的兴奋模样，大皇子满脸震惊。

    此子又是什么来头？为何棋艺如此高超？？

    虽说这残棋是随手布置的一种，可非等闲之辈，根本没可能破解这等残局！

    而眼前的流民却……

    卧虎藏龙，卧虎藏龙啊！

    在最初的震惊过后，大皇子冷静了下来，看向天龙的眼神都变得和蔼了很多，慈眉善目的。

    “这位小友好棋艺！这等残局都能破解，好好好，老夫喜欢……”

    “别废话，给钱！！”

    没等大皇子说完，天龙就伸手大喊一声，一点都没有尊敬老人的意思。

    开玩笑，我天龙拳打幼儿园扛把子，脚踢养老院劲舞团，还在乎游戏里的老人？

    看白胡子老者有些发愣，天龙还以为对方要不给钱了呢，眼神都变得不善了起来，撸起袖子正准备像地痞流氓一样来点强硬手段，就见白胡子老者突然微微一笑，递出一块写着‘鹃’字，银色镶边的令牌。

    “什么鬼玩意？钱，钱……诶！？等等，你这个，这个是……”

    前面了两句还骂骂咧咧，等仔细看清令牌上的字后，天龙顿时瞪直了眼睛，口水都快流下来了，一把抢过令牌，如获至宝似得，哈哈大笑三声，连拍白胡子老者的肩膀。

    “好好好，钱不要了，就要这东西，美，美滴很！老东西挺会享受，还有这种东西呢！”

    等其他人脑袋凑过来想要看清是什么令牌，天龙已经连忙收好令牌，瞪了周围的人一眼，骂骂咧咧两句，匆忙离开了，没一会，就没了人影。

    大皇子微微摇头，摸了摸假胡子，收拾了下，也渡步离去。

    甩开人群，来到一家茶楼，上了二楼雅座靠窗而坐，一名瘸腿小二立刻挪动身体，慢慢凑了过来，压低声音问道：“主上，为何给他[鹃鸟楼]的令牌？那烈火宗的流民弟子能破棋局，定是做了什么手段，并非他棋术厉害……”

    大皇子瞥眼看了眼小二，轻笑了下。

    “你当我看不出他愚笨又愚昧？但就因为如此，才更容易利用，他才入烈火宗不久，对烈火宗忠诚有限，一点小恩小惠就足以收买……此事你不用管，我自有分寸的。你帮我看好京城其他组织和宗门的动向，特别是烈火宗背后，我的那位四弟，四皇子，一定要盯紧了，近期他应该会有所动作。

    另外，瘸老，京城如今各方势力汇聚，暗潮汹涌，我们得潜得更深一些了！”

    “……是，小的明白。”

    待瘸腿小二退下，大皇子取出一块散发着丝丝寒气的玉佩，放在手中细细把玩一会，似乎在思考，似乎是想通了什么，洒脱一笑，就没再继续深思，欣赏下方的人流之景去了。

    忽地，人流之中，有一辆印有[乾]字的马车，急急而过，穿过人流，直奔远处而去。

    “嗯？乾坤大师的御用马车？是何人生了重病，又是何人请得起这等大师出手……”

    顺着马车离去的视线而去，大皇子脑海中立刻浮现出那条路线后面可能经过的权贵宅邸，而后快速筛选后，一个答案呼之欲出。

    “是去了游家吗……”

    轻巧两下茶桌，楼上的另一名小二立刻凑了过来。

    “主上，有什么吩咐？”

    “备一份好礼，我要拜访游老。”

    “是！”

    那小二停顿了下，迟疑地问道：“主上，那明天您还来摆残局摊位吗？”

    大皇子抬眉看了一眼小二，说道：“来。命线断了，那就再缠上，虽素未蒙面，但我对那家伙可是很有兴趣的。”

    ……

    游家。

    “乾坤大师！这边请，丝丝吐血昏迷一天一夜，至今苏醒征兆，务必求您出手相救！”

    一进门，一身道服的乾坤大师，就被游家人急匆匆地请进了少女闺房。

    坐在椅子上，隔空把脉一会，乾坤大师面色凝重了几分，排出了一排铜钱，掐指算了算。

    瞳孔收缩一下，额头忽然溢出大量的冷汗，呼吸急促的狼狈从座椅摔倒在地上。

    “乾坤大师？！”

    “大师，可是丝丝出大事了？”

    大事？何止是大事啊！

    乾坤大师惊恐地看看周围的游家人，犹豫了下，说道：“我要和游老见一面。”

    众人一听，不由面面相觑。

    “这……不妥吧，你也知道，老爷不轻易见人。”

    “……你们尽管去请示，只要和游老四个字，他自会见我。”

    众人一愣，互相对视了一会，沉默了下，问道：“哪四个字？”

    “无相之人。”

    无相之人？

    众人有些茫然，谁也没懂这是什么意思，但还是请人去请示游老去了。

    没一会，那人就面色古怪的回来了。

    众人一下子急了。

    “怎么说？老爷怎么说？”

    那人迟疑了下，说道：“老爷同意见乾坤大师了，就在这里见面，让我们都出去。”

    “这……”

