    第141章 管不住自己的下半身

    林晨把车停好后，正准备上楼，但碰到了一脸郁闷的秦羽墨。

    秦羽墨手里拿着好几张纸，在那里数着。

    “羽墨，你在干嘛呢？”

    林晨好奇的问道。

    “数罚单呢！”

    秦羽墨无语的说道。

    “罚单？你做什么被罚了？”

    “不是我被罚，是我的车被罚了。”

    林晨懵逼的看着她，这其中有区别吗？

    见林晨这样子，秦羽墨解释道：

    “我好心把车借给张伟开, 张伟这家伙倒好，两天帮我领回来三张罚单。”

    林晨恍然大悟，笑道：

    “羽墨，不止三张，待会还有第四张。”

    “啊？”

    这次轮到秦羽墨懵逼了，什么时候有第四张了？

    “刚刚回来的路上我碰到张伟了，他被一个交警逮住了，又开了一张罚单。”

    林晨一边说着，一边按了电梯。

    “开个车怎么老是领罚单，真是气死我了。”

    秦羽墨生气的说道。

    两天前，张伟说自己有事要借车一用。

    秦羽墨想也没想，就借给张伟了。

    都是朋友，上次张伟还开导她，秦羽墨就没有介意。

    谁知道张伟这家伙才借了两天，就领这么多罚单。

    领了罚单还好，但是这家伙还不去交罚单上扣的钱，这就更过分了！

    “羽墨，我好奇的问一句，他这些罚单是不是同一个交警来开的？”

    林晨问道。

    “你怎么知道的？他在同一个路口, 同一个警察开的罚单, 而且违章的原因都一样, 超出停车线。”

    “我都怀疑是不是我的刹车有问题了？可是，我自己开也没有这样啊！”

    秦羽墨无奈道。

    林晨摇了摇头，说道：

    “有可能是张伟眼神有问题。”

    两人聊着聊着，就直接进了3601。

    胡，瞥了一眼林晨和秦羽墨后，问道：

    “你们俩去哪儿了？”

    “我去给曾老师送东西了。”

    林晨走过去搂住了胡一菲的肩膀道。

    秦羽墨道：

    “我去领罚单去了。”

    “罚单？什么罚单？”

    胡一菲好奇的问道。

    秦羽墨又把刚才跟林晨聊天的内容说了一遍。

    胡一菲皱着眉头，稍微思索了一下后，朝林晨问道：

    “亲爱的，你肯定是知道原因的吧？”

    “林晨知道原因？”

    秦羽墨把目光看向了林晨。

    “你怎么知道我知道呢？”

    林晨问道。

    胡一菲放下手上的书，道：

    “你都问羽墨是不是同一个交警开的，那你一定是知道原因咯，快说说是什么原因。”

    林晨解释道：

    “好吧，是这样的，我给曾老师送完东西后回来的路上，正好碰到了羽墨的车。”

    “一开始我以为是羽墨，没想到车上下来的是张伟。我刚走过去的时候，张伟就把我给支走了。”

    “我当时还觉得奇怪，便看了一眼张伟，然后又看了一眼那个警察。”

    “看到警察后，我就明白了一切。那是一个英姿飒爽的警花小姐姐, 张伟又把我给支走, 肯定是想跟人家发展一下关系。”

    胡一菲和秦羽墨两人捂脸，想要引起人女孩子的注意没必要这样嘛。

    这时，3601的门被打开，张伟走了回来。

    刚一进屋，他就看到三双眼睛盯着他。

    “你们干嘛？”

    张伟双手双手交叉捂着自己的胸口。

    秦羽墨目光冰冷，把罚单往茶几上一放，问道：

    “张伟，这些罚单你给我解释一下。”

    张伟尴尬的挠了挠头，道：

    “这些都是个意外，意外。”

    “意外？两天时间，三张罚单，你告诉我这是意外？”

    秦羽墨生日的说道。

    说完，她又接着问道：

    “她叫什么名字？”

    “什么什么名字？”

    张伟不解的问道。

    “那个交警啊！你的那点花花心思，我们都已经知道了！我劝你坦白从宽，抗拒从严！”

    秦羽墨抱着胳膊生气道。

    也不知道为什么，一听林晨刚刚的分析之后，她心里总觉得不痛快。

    不止是因为罚单……

    张伟惊讶的看着他們，道：

    “你们都知道啦？！”

    “不然呢？你都不掩饰的，我们想不知道都难啊！”

    林晨耸了耸肩膀。

    张伟坐在沙发上的另一边，说道：

    “她叫莫兰。”

    秦羽墨继续问道：

    “那你们是怎么认识的？”

    “前两天我在路口等红绿灯，不小心过了线，她过来处理我。你们不知道，她是我见过最特别的警察，那种潇洒，那种眼神，那种表情那种……”

    “停！这些可以直接跳过，说重点！”

    秦羽墨直接打断了张伟的形容。

    “之后就被罚钱啦！然后，我又想去路口找她，可是她站在十字路口当中，瞟都没有瞟我一眼。眼看绿灯快亮了，我一着急，刹车一松，车就又滑过去了。”

    “她又来了，一样的潇洒，一样的敬礼，一样的表情，一样的……”

    “停！”

    张伟又说到一半，又被秦羽墨给打断了。

    “然后呢？”

    秦羽墨问道。

    胡一菲嘲讽道：

    “他肯定觉得这招挺管用的，就用了好几次。”

    “没错，嘿嘿……”

    张伟不好意思的低下了头。

    秦羽墨无语的说道：

    “那你知不知道，你每次的代价是两百块钱？而且逢年过节，还不打折！”

    张伟叹了口气道：

    “所以我现在连买手纸充饥卡的钱都没有了。”

    “手纸充饥卡？？？”

    三人懵逼的看着张伟，这是什么鬼？

    林晨道：

    “今天不是六号吗？你该发工资了！”

    “对，会计让我晚点去，她说没有零钱。”

    林晨三人：“……”

    零钱？很好，这工资……

    秦羽墨举起罚单道：

    “张伟，已经四张罚单了，你已经把浪漫演绎成浪费了！”

    “你怎么知道还有第四张？”

    张伟从怀里又拿出一张罚单出来。

    “我告诉她的，好在我今天路过那里，不然还真不知道你这张大律师，居然这样撩妹。”

    林晨说道。

    “其实，每事后我都很后悔，可是一到那个路口，我就管不住自己的脚。”

    张伟无奈的说道。

    林晨点了点头，附和道：

    “羽墨，你要原谅他，男人一般很难管住自己的下半身。”

    “除了我！”

    看到胡一菲射过来的眼神，立马补充了一句。

    (本章完)

