    “区区锦州城，若是想要攻打，现在就可以率军打下，可是打下来太不值了，死的人太多，皇上的布局怎么可能这么简单。

    而且明军只需要集结人手就可以夺回来，可要是我们只是包围他，明军就会一直增援，我们就可以不断绞杀。

    就让这锦州，成为明军关外的放血场吧，希望洪承畴不要来的太慢啊。”

    济尔哈朗阴恻恻的说道，若是洪承畴慢慢的来，那大清还真得跟他耗着，这可不利于大清的后勤。

    所以黄台吉才会出策，围困辽东除了是因为战略上的布置，需要拔掉明朝的钉子，也是因为要给明朝放血。

    锦州到宁远距离足有五百多里，距离京师更是达到了上千里，所以就算报信的人八百里加急，也不是第二天能到的。

    京师还是一片和睦，对于早朝上，洪承涛和内阁提议的增援锦州，都不当一回事，战争没有打起来，京师的众人就没有危机感。

    甚至觉得建奴还没有南方闯贼问题来的急切。

    王承恩这两天都在皇宫内新设立的内官学校，这里有四十多名年龄从二十岁到三十岁的太监。

    这些太监，大部分是从崇祯还是信王的时代就跟随崇祯的，少部分是崇祯登基后入宫的，共同点是进宫前家境贫穷甚至父母穷死。

    “杂家再说一遍，你们喊的要大声，要有力气。

    要让人从你们口中，听出陛下圣明的蓬勃大气！你们是没吃饭吗？”

    “听到了！陛下圣明！体恤百姓，为百姓吃不饱流泪痛哭！

    陛下圣明，为军士心痛，发下粮饷，却被层层克扣！

    陛下圣明，建奴入关劫掠，是辱我兄弟姐妹，所以陛下增加辽饷，就是希望子民不受建奴侵害！”

    “对了，就是这样，你们要知道，陛下他...”

    院门口，特意赶来的崇祯看着院子里声嘶力竭喊着陛下圣明，以及已经满脸通红，还在卖力喊着陛下做了哪些明君之事的王承恩，满意的点点头。

    “陛下来了，陛下万岁，请陛下讲话！”

    “陛下圣明！陛下万岁！”

    崇祯冲太监们挥挥手，然后走到王承恩面前，从桌前拿着小喇叭，开始按照陈烨给他的各种总结，进行讲话。

    “...…（省略一大段我也编不出来的演讲。）

    所以，朕要教导你们，这大明的天下，已经被那些贪官污吏给污染了。

    朕的旨意，完全不能被百姓知道，朕的军饷，被人层层克扣，百姓的粮食，被那些蛀虫层层克扣。

    你们为什么进宫？想想你们的家人，想想你们家的税收为什么越来越重？朕一再减赋，为何你们还是会破家？

    你们家田为何被人侵占，朕发救济粮却一直没有到你们家乡，你们家人吃不饱，让你们进宫，为什么？

    为什么军士不思训练，为什么建奴能够入关侵略你们家人，让辽饷继续增加。

    为什么？你们说，为什么！！”

    崇祯卖力的吼道，提到了太监们进宫的痛处，一个个的感同身受起来。

    可是面对崇祯最后的吼声，却没人能够回复一句，只是哆嗦着，是谁害得他们这么惨？贪官？皇帝？还是所谓的命？

    “因为贪官！因为建奴！因为有人和陛下作对！因为他们辜负了陛下的信任！”

    “王大公说的对，因为有人和陛下作对，让陛下蒙羞！因为有贪官，所以我们家人都吃不饱饭！”

    “陛下圣明，奸臣贼子人人得而诛之！臣等誓死为陛下铲除贪官污吏！”

    王承恩看没人起头，赶紧吼了两句，其他太监瞬间找到了主心骨一般，跟着吼起来，声音逐渐整齐。

    “当年太祖心慈手软，没有对蒙元后裔赶尽杀绝，如今他们成了建奴的蒙古旗部。

    现在他们就要和建奴杀回来，让你们的家人，你们族人，再次过上两脚羊的日子，你们说，怎么办？”

    “杀！杀光他们！”

    “杀光元孽，护我家人！”

    “如此，朕便放心了，你们要记住，未来你们是要到军队里里去的，你们的思想就代表了朕的思想。

    一定要教育军士，他们的存在就是为了保护皇家，保护天下百姓不受外族侵杀，不受灾害所迫，可以专心生产。

    朕一心为民，就是为了天下不再有人受到伤害！！”

    “恭送陛下，陛下万岁！臣谨记陛下圣言。”

    崇祯讲完离开院子，王承恩看今天讲的也差不多了，就叫出内官学校的班长。

    “李晓，你来带领大家继续学***语录，下午开始需要学习步兵训练手册，一定要记住了，背熟了！听到没有？”

    “是！”

    看太监们都应声，翻书认真的念着，王承恩向崇祯离开的方向，快步跟上了崇祯的龙撵。

    “皇爷。”

    “嗯，效果，朕还是不满意啊，他们还只是对着念，根本没有激情。”

    “皇爷恕罪，只是时间尚短，他们还没有融入这个氛围。”

    王承恩边走边告罪说道。

    “朕也确实心急了，不过新军还有十多天就要开始入营了，所以一定要最快时间让他们进入状态。

    换人，给些刺激好处都是可以的，只要能激发他们，刚才的录像朕发送给店主，店主都说太假了，丝毫没有情绪。”

    崇祯想到自己录的像传给陈烨后，陈烨发的一串哈哈哈哈就好气。

    当然，他根本不愿意承认是自己的演讲没有感染力，这也不是最重要的。

    “皇爷，其实大家还是相信这些的，毕竟皇爷之前多么节俭，大家都知道，下面的人都是穷苦出身，更能理解贪官污吏造成的破坏。”

    “所以朕才会将他们放在这个位置，但是他们的出身也造成了他们更容易腐败，所以要严厉管着。”

    崇祯听到王承恩的话，也不得不承认，宫里的太监已经是现在他能找到，最愿意相信他语录的人了。

    这些人，都是家里困苦，不得不出卖自己的命根来宫里谋个活路富贵。

    但正是因为这种心态，太监们会更加贪婪，一边是贪污的受害者，一边又是贪污的缔造者，矛盾吗？因果关系罢了。

    “诉苦大会，朕给你提过的诉苦大会也要好好办，要让他们都直面自己过去凄惨的日子，要让他们知道，是贪官，是不交税的商人，是那些建奴让他们这么惨。

    第二批学员就安排成那些受灾逃难，或者生活所迫的流民吧，总不能让人抓着把柄，说咱们的监军都是内官，这样不好。”

    崇祯突然想起民兵手册上记载的诉苦大会，能让教员重视的方法，一定有他的过人之处。

    “还有，通知下去，从今日起，宫中不再补充内官，除侍卫外，不再新增净身内臣。”

