    “死到临头了，还敢在这口出狂言，哈哈哈——”

    听到潘凤这话，刘备、关羽等人，无不闻声相视大笑，就像是听到了这个世界上最荒唐的笑话，那笑声是何其得意。

    此时此刻，在他们的脑海中，仿佛昔日受过的所有屈辱，都将在今夜，统统一次性报复给潘凤。

    而叛军之中，一双双满含期待和困惑的目光，全都齐刷刷的射向了潘凤。

    眼下洪水将至，三万将士的性命，只在须臾弹指之间。

    形势，已经到了千钧一发的关头。

    众目睽睽之下，只见潘凤往前一步，五指松揉刀柄，继而往地面重重一拄。

    潘凤负手而立，战袍迎风飞舞，右手握青龙偃月刀，左手握那一面凤鸟战旗，喝令道：

    “天无绝人之路，而人有逆天之时。”

    “我辈青州死士，何惜一战！还请这九州河山，为我壮行！”

    潘凤那一喝，仿佛是在喝令这世间万物一般。

    轰隆隆，轰隆隆。

    话音刚落，一声声轰鸣从下方的土地中传来，那漫山的林木剧烈颤动起来，众将脚下的泥土也跟着松动起来。

    “怎么回事，是马在摇么？”刘备拽着缰绳，神色剧变，一脸茫然的环顾四周。

    “不是马在动，好像......好像是大地在动！”一旁的副将，再三确认后，战战兢兢的说道。

    陡然间，但见天地变色，皓月无光。

    整个两脉山川，如遵潘凤号令一般，猛烈摇晃起来。

    那山间地面，竟慢慢撕开一条条的细缝来，恍如末日降临一般，让人窒息恐惧。

    看见这一幕，徐州军无一不惊魂失魄，争相呼喊着四处逃窜。不知道的还以为是天谴降世。

    刘备等人胯下的战马，感受到大地震动，登时不安地嘶鸣起来，猛烈挣扎着想要挣断缰绳。

    “那......那是什么！”饶是正前方的臧霸等人，也不禁脸色剧烈一变，下意识的策马往后连退几步。

    看着眼前那超自然的一幕幕，再看见此时胸有成足，傲然而立的潘凤。

    回想起刚才潘凤的所作所为，所有将士脸上都出现了深深的敬畏之色，不约而同地看向了潘凤。

    仅仅是一声呼唤，便让山川大地，为之所震动。这不是奇迹是什么？

    甚至，已是超越了奇迹的存在。

    “主公，你竟然能够......”太史慈语无伦次的看向潘凤，那眼神中分明的充斥着七分畏惧，三分惊喜。

    潘凤望着那崩裂的大地，剑眉微凝，继而深深的吸了一口气，高声道：“将大局，逆转吧！”

    咔嚓嚓——

    下一刻，只见泗水河道，轰然崩裂开一条巨大的裂缝。

    那一条裂缝，宛如饕餮巨渊，从河道肆意往南面方向蔓延而去。

    原本一泻千里，势若滔天的洪流，也纷纷从裂缝的方向，涌了出去，以达到了泄洪的效果。

    这一刹那，所有人都被惊呆了。

    原本以为大限将至，无力回天，却不想，这大地忽然崩裂，将洪水全部疏通了出去。

    “发生了什么......”

    刘备等人面面相觑，脸上原本的得意盎然轰然碎裂，取而代之的，是深深的惊愕彷徨，尤其是那一对对下巴，几乎就要扒拉到地上。

    在今天之前，他们只在传闻中听说过，潘凤曾在北海城前，对峙孔北海时，上天出现了真龙异象，搅得满城风雨，才子士卒皆惊。

    但传闻终究是传闻，在刘备看来，这不过是潘凤刻意作势，来蒙蔽世人的双眼，给他自己冠上天命的噱头而已。

    只要刘备愿意，他也完全可以编造一个路遇麒麟，异象赐福之类谎言，诓骗世人。

    什么真龙转世，什么天命之子，那都不过是子虚乌有，自己杜撰的东西罢了。

    直至今天，直至方才，直至他们真正亲眼目睹了这大地异象。

    他们所有的不屑和轻蔑，在这一瞬间，都开始土崩瓦解。

    难道这世间真有所谓的真命天子，真龙转世？

    他们不愿意相信，可这地裂异象，又要如何解释？

    他们解释不清，没有人能解释得清！

    只有潘凤自己知道，这是他在“天时地利人和”中，最后剩下还没有使用的地利异象。

    此时立于潘凤对面的臧霸，他那握刀的右手，都在微微颤抖。

    望着天神般矗立的潘凤，他陷入了死寂般的沉默，一双眼眸中翻涌起深深的惊异，如同见鬼一般。

    难不成，潘凤当真是天命所归，区区一声呐喊，竟就能令天地变色，山岳沸腾？这实在是匪夷所思。

    在泗水北岸，在震动中勉强立住身子的郭嘉，望着眼前不可思议的一幕，那张石化的脸，已惊愕到扭曲变色形，两眼中涌动着茫然惊愕的神色。

    此时他回想起了潘凤在出征前说过的话，说自己有天命护佑，必将战无不胜。

    而眼前的景象，则恰恰印证了潘凤所说的这一句话，细思恐极！

    “难道说，主公真是天上谪仙不成？”

    想到这里，郭嘉不禁倒吸一口凉气，心中陡然生出寒意来，连忙给自己灌了好几口酒，迫使自己冷静下来。

    就在众人惊愕彷徨间，潘凤身后的那三万大军，已经安然无恙的上了岸。

    你方唱罢我登场。

    顷刻间，五万大军，已然集结完毕，列阵于河岸，摆出背水一战的架势，一双双如狼似虎的瞳孔，直面刘备的六万徐州军。

    潘凤深吸一口气，然后拔出了杵在地上的青龙偃月刀，转而向着臧霸所在一划，厉声道：“正所谓谋事在人，成事在天，而今连天也助我青州将士，有血性的，就随我一战！”

    潘凤那雷霆般的豪言壮语，彻底震破了夜的沉寂，回荡在每一名士卒的耳中，将他们心中所有的忧虑和不安，尽数化为了浓浓的怒火。

    “杀——”

    转危为安的太史慈，胸中战意膨胀，当先大喝一声，纵马而出，形同赤色的闪电一纵，朝百步开外的臧霸大军身先士卒而去。

    而后的五万将士，亦是轰然而去，卷起漫天的黄沙飞烟，向着那还处于惊愕状态徐州军，汹涌扑去。

    “纵然有这造化相助又如何，兵力上还不是我占优势......”

    望着那汹涌而至的兵马，刘备虽然有些惊动，但很快就恢复了冷静。

    此时兵力是六万对五万，刘备相信，在胜算上还是自己占优。

    “大哥——不好了——”

    可正当他准备率兵冲锋，驰援臧霸的时候，关羽一骑绝尘而来，匆匆赶至刘备身前。

    刘备提起雌雄双股剑，鹰眉紧凝道：“二弟来得正好，随为兄一起杀将过去，你我兄弟联手，杀了潘凤，一雪前耻！”

    关羽却神色大变道：“大哥，你看那洪水往哪去了！”

    被关羽这么一喊，刘备立时眺目远望，惊觉那一条泄洪的裂缝，竟似一只无形的巨手，朝任城方向蔓延而去。

    任城，那里囤积着刘备的数万粮草辎重。

    而粮草辎重，又是一个军队的生命线，如果粮草受损，则军队将不战而自溃。

    刘备做梦都没想到，这一场地震，非但帮潘凤解决了决堤洪流，还把这满江的滚滚洪流，全部引向了自己粮草所在之地。

    两个疑问，这场地震到底是怎么回事？潘凤为何能这般清楚的知道自己粮草所在地，也不怕他事先放出来的是假消息。

    “难道此子真有天助不成？这不可能......我不相信......”一时间，刘备已经惊愕到了喃喃自语，无法自拔的程度。

    “大哥，虽说眼前是一雪前耻的最好时机，但若是粮草被水淹，我们可就再也没有退路了！”关羽心急如焚，按住怒火，向刘备拱手规劝道。

    被关羽再这么一说，刘备这才中深深的愣怔中缓过神来，他望着远处那滚滚而来的潘军洪流，眼神中翻涌起了深深的不甘和愤懑。

    权衡再三，刘备只得咬牙恨恨道：“三军听令，随我奔赴任城，先将粮草转移，再杀回这里，与潘贼决一死战！”

    一旁的简雍，惊讶道：“主公，如果我们就这么走了，那宣高将军他们......”

    倘若刘备带着五万大军溜了，那场上就只剩下了臧霸麾下那不及一万的兵马。

    一比五的数量比，又是背水一战的绝杀架势，臧霸大军的胜算，可谓是微乎其微。

    这个时候，连一向义薄云天的关羽，也都沉默了，只能是发出一声无奈的叹息。

    刘备深吸一口气，眼眸中闪过一瞬决绝的冷酷，沉声道：“看他们自己的造化，如果能撑到我带兵回来，那说明天不绝他，如果撑不到，那就说明是天要亡他，而不是我刘备有意如此！”

    刘备这一番冠冕堂皇的话语，将全部责任都撇到了天意身上。

    说罢，刘备再无丁点犹豫，当下就领着五万兵马，直奔任城方向而去。

    轰隆隆。

    瞬息之间，东西方向的五万大军，顿时转变方向，朝南面而去，徒留正中间的臧霸大军，抵御那不可一世的青州虎狼之师。

    看着无可阻挡的青州战骑，臧霸握着手中的钢刀，整个人愣怔在了战马之上。

    他茫然了。

    他到现在都无法理解，明明自己这一道战略，堪称得上环环相扣，鲜有破绽了，而潘凤也正正好好一步步撞入自己事先设好的陷阱里。

    可偏偏这个时候，奇迹发生了，一场地震，把他心中原本天衣无缝的计划，全部震了个粉碎。

    “将军！刘备那厮，率兵跑了，把我们给抛弃了！”

    正值此时，孙观和尹礼，各自拍马提枪，奔至臧霸身前，一脸惶恐不安的叫道。

    臧霸猛然回首，果然看到了那如汪洋一般，不断后撤的刘备大军。

    这一下子，臧霸更懵了，即便洪水没有淹没潘凤大军，以六万徐州军对抗潘凤，也是具有较大的赢面。

    自己都已经率兵挡住了青州军的大部分冲锋，而在这个千钧一发的时候。

    刘备，居然他娘的带兵跑了？

    在臧霸回首之际，潘军铁骑已杀至。

    那一面绣有“潘”字的凤鸟战旗下，威不可挡，舞刀狂杀之将，除了潘凤，还能是谁。

    在一片血雾滔天，哀声四起的乱军里，潘凤手中的青龙偃月刀，四面八方扫荡开来，肆意的收割着一颗颗上好头颅，如入无人之境。

    看着那洋洋洒洒散去的刘备大军，潘凤笑了。

    早在发兵前，潘凤就派出来福，将刘备的粮草所在地看了个清清楚楚，然后此时再借用“地利”的效果，将这满江洪水，全部还给了刘备的粮草。

    这就叫做，以其人之道还治其人之身。

    “臧霸，看到了么，这就是你口中所谓的仁人君子——刘玄德！”

    潘凤冷哼一声，双腿猛地一夹马腹，手中的青龙偃月刀，变得愈发凛冽不可摧折，撕破层层血雾，直取臧霸所在而来。

    “狗贼，焉敢在此放肆！”

    尹礼和孙观见状，并无半点怯懦，而是齐声咆哮一声，旋即各自挺起手中兵器，纵马朝潘凤呼啸而至。

    那两员跟随臧霸出生入死的泰山悍将，纵马如风，仗着自身八品的武道，将数不清的青州步骑，如蝼蚁般撕碎在腥风血雨里。

    不过须臾，他们就已经在乱军中，开辟出两道长长的骇人血雾，直奔潘凤帅旗所在之处，狂奔杀去。

    “想跟我家将军交手，不如先问问某的枪尖，同不同意！”

    “谁敢造次，我武安国要他狗命！”

    就在此时，两道振聋发聩的吼声，如闷雷般在潘凤耳畔响起。

    是太史慈和武安国。

    两骑身影，一骑持枪，一骑持锤，如狂风一般掀翻乱军，瞬间横在了尹礼和孙观二人的面前。

    潘凤深吸一口气，冷然吩咐道：“下手别太重，记得要生擒此二人。”

    尹礼和孙观，虽不及臧霸属性那么出色，但其为人忠义，脾气正直，潘凤时下需要的，就是这样的中层武将。

    太史慈和武安国答应一声，各自截住一员敌将，当下厮杀在一起，使之不能再靠近潘凤半分。

    此时此刻，潘凤和臧霸之间，再无阻隔，只剩下了一条长长的阔道。

    潘凤手中那尚在滴血的刀锋，缓缓扬起，直指远处的臧霸，冷然喝道：“臧霸，你已经无路可退了！”

    （未完待续......）

