，(首字母+org点co)！

太一攻得快，退得也快，三刻不到就悉数退去，将船躲到了那张大网后面。

“这些船上至少有八名灵鉴，百万余兵将，不下十个演兵战团。”花间辞整理了这次进攻中试探到的消息，踱了踱步，“要是将他们放进山海界，我们双方肯定会打得十分惨烈。”

“双拳难敌四手，我们的高端战力始终是个短板。”将进酒亮了亮自己血肉模糊的胳膊，“一照面，我差点就被一名灵鉴送去归西了，那灵鉴道行十分深厚，离返虚也不远了吧。”

“也不是没有收获，好歹摸清了对方的部分力量，灵鉴未必不能对付。”

将进酒看了看说话的敛微，欲言又止，满眼惆怅，心道，你和凌老是能直接对灵鉴造成重伤，但剩下的人就难说了，最多就是给那些灵鉴添点麻烦吧。

果然加入昼族后，每一天都在死亡的边缘来回跳脚，真特么......刺激。将进酒想着想着，还有点兴奋，“接下来怎么办，去地面战？”

花间辞道，“我们只有五艘舰船，二十来万人，要在这里跟他们硬拼显然不适合，先让破刃船撞一会儿吧。”

两艘破刃船还没有返回，它们在吴曲的舰船群中左突右冲，某几艘较轻便的快舰，直接被它撞成两半，失去庇护的兵将被曝在虚空中，没一两息就死了。

吴曲将官一番统计，短短三刻内，折损了三艘快舰.一艘大船，光直接溺毙在虚空里的就十几万人。

他们怎愿坐以待毙。

佐鳌一边让各船想方设法将星光长桥搭在快速穿梭的破刃船上，以便登船进攻。另一边命灵鉴们都服下冰息草，拥有短暂的在虚空行动的能力。

他看着榻上躺着的一位灵鉴天君，怒火中烧，对方会开出破刃船是他没想到的，在此以前，他都不认为凭山海界的条件，能拿出在深空行驶的虚空宝船！

“副帅，攻船的人中不乏奇士，你们要小心呐。”躺下的这位灵鉴被度厄之力缠身，面相灰败，其他几位灵鉴面上过不去，驳道，“能打的也就那么几个，若非在这小小的船上不能全力发挥，早便将他们全都留下来了。”

“没错，我们先去将挡路的大网收掉，到了地面上，还不是任我们搓圆揉扁。”

吴曲的气势不落，反上层楼，恨不得立刻去洗刷己方被偷袭的耻辱。

灵鉴们服下冰息草，驾着虚空车辇离开舰船。无垠宇宙是最神秘和危险的地方，它能消弭一切一般法，唯足够强大的法则神通才能免受其限，这使得灵鉴也不能在此环境下发挥全部战力。

但相比完全不能在外行动的太一诸位，他们的优势又很明显了。

佐鳌攘肘一击，将一艘破刃舰撞出七八丈远，口未开，声却炸响四方，“挡路的宵小，也就只敢来偷袭了，你们的舰船.宝物，我收下了！”

三五灵鉴一齐破开破刃舰的舱门，将它控制起来，另一艘破刃舰见势不对，连忙撤离，又有三五灵鉴紧追它而去，却见它无碍地穿过了那张大网，躲到了后面。

有人试探着对这张通天彻地的巨网砸出一拳，此网纹丝不动，自己的手却像是被千根针钻入，几乎要废掉。

这到底是怎样一张网啊，平时如无物，触即显，如水波荡漾，攻即怒，似有雷光腾跃，看得人眼热不已。

这些灵鉴，可不是全都供职于吴曲的，像丘央的黔灵天君，是作为附属方应召来帮忙的，他们一看此圣宝有无匹威能，纷纷出手想将其抢夺，佐鳌知晓自己奈何不得他们，便要抢在他们之前将这宝物收服。

太一众人也注意到了这个发展，凌未初深知灵鉴的能力有多可怖，眼中不免泻出几分焦急，“局面已经开始不利，早作决定。”

“撤，准备地面战。”试探和袭击的基本目的已经达成，花间辞当即下了退令。

太一的舰船尽数撤离，但在靠近界门之处，还停着一艘船，静悄悄的，仿佛幽魂。

湛长风就在这膄船上，她以此船为阵，聚山海界大部分龙脉之力，无尽地势腾升而起，将此船托举上空。

笼罩着山海界的巨网，乃她从月光三角洲宝库里找出来的极域雷网，是一件能够遮天蔽日.笼住一星界的防御圣宝。

她的己力无法催动它，她统一山海，修整龙脉，除了为将来恢复祖脉做准备外，就是要借一星界的脉力和气运撑起它，不过她还没完全掌控山海的脉力和气运，这张网撑不住多久。

佐鳌等天君攻了一会儿，收效甚微，却也看出这张网势头弱，扛不住猛烈的进攻，便命完好的舰船装上撞木，朝雷网撞击，将它撞落下来。

湛长风一直控着极域雷网，双方俱都力疲，如此五天，吴曲军队先起不满。

“副帅，再撞下去，我们的舰船就要散架了，到时这一船船的将士，全要葬在这深空中。”

“咱这撞木都损坏几十根了，要撞也快拿不出东西去撞了！”

“副帅，这仗真拖不得，咱数十艘舰船，一天就得烧几百万上品灵石呢。”

别说佐鳌了，灵鉴天君们都有一种站在宝山前拿不得的憋闷，他们要是上尊准圣，抬手就将那圣宝收了。

“元帅说七日内攻不下就退，再最后坚持两天！”佐鳌不甘就此退去，对那雷网有私心外，更涉及尊严，他们气势汹汹而来，最后连山海界都没进就去，得叫人笑话死！

吴曲这边决定了再撑，湛长风有点撑不住了，画满了阵纹的舰船有摇摇欲坠.分崩离析之象，上供的地脉之力断断续续，呈回落之势。

忽然她心神一动，船上的禁制松了下，凌未初闪身进来，开口就道，“下面全都布置完成了，那几位灵鉴的身份也确定了。”

“好。”湛长风眉间一轻，没再强撑了，手诀变换，极域雷网缩小落到她手中，不仔细看，还以为是个网兜子。

她快速服了几瓶养神.复元的药液，与凌未初一同返回界内。

吴曲见那雷网消失，又惊喜，又疑惑。

“他们果然抗不住啊，副帅，快下令进攻啊！”

“三思，或许有诈。”

…..

佐鳌断定他们是败退，决意进攻，“咱百万将士不能白来一趟，前行！”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    