    “斯特利姆炸弹飞踢！”

    林阳见到单纯的火焰之力对这巨龟的龟壳无法造成伤害时，他毫不犹豫从天而降一脚踹去。

    甚至，在这一脚从天而降的踹下来时，脚上还冒着熊熊火焰。

    这一招，是斯特比姆炸弹和燕式飞踢的结合技能。

    “砰！”

    当一道惊人的撞击声响起，只见林阳一脚带着熊熊火焰踢中了巨龟的龟壳。

    当即，整个龟壳火花四溅。

    “吼！”

    似乎是感受到了林阳这一招带来的疼痛，原本缩进龟壳的巨龟脑袋直接伸了出来。

    只见它长长的脖子拐了一个弯朝林阳咬了过去。

    “斯特利姆重拳！”

    林阳见到朝自己狠狠咬来的巨龟脑袋，他毫不犹豫一拳带着炙热的火焰揍了过去。

    这一拳，威力不小，只见巨龟的脑袋直接就被打到了另外一边。

    “再来！”

    林阳见到这一拳并没有直接打败巨龟，他一个闪身绕到了另外一边，然后又一拳冒着熊熊火焰抡了上去。

    “唰！”

    一拳击中后，林阳再次一个闪身绕了回来。

    “砰！”

    没有任何迟疑，又一拳打了过去。

    来来回回数次后，巨龟终于被打怕了。

    只见它将自己的脑袋又缩了回去。

    “缩头乌龟！”

    林阳看着将脑袋缩进龟壳里的巨龟，他拍了拍它的巨壳叫了一声。

    可是，或许这只巨龟真的被林阳打怕了，任凭林阳怎么拍打对方的龟壳，这脑袋就是不伸出来。

    “是你先攻击我的，这会儿躲着不出来，你以为我就打不了你吗？”

    林阳伸手拍了拍巨龟坚硬的龟壳，他淡声询问道。

    然而，无论林阳怎么大叫，这个巨龟就是当定了缩头乌龟，就是不出来。

    “好，今天就跟你较量一下，到底是你的龟壳厉害，还是我的绝招厉害。”

    林阳见到这只巨龟怎么也不露头时，他也就不客气什么了。

    提醒了一声后，林阳双手张开，然后将全身的力量都凝聚了起来。

    “轰！”

    刹那间，只见林阳的周身布满了火焰。

    “熊熊燃烧吧！”

    “斯特利姆爆炸！”

    林阳大叫了一声，随后他直接跳到了龟壳上，然后张开双臂牢牢抱住了这个龟壳。

    “轰！”

    瞬息间，林阳身上的火焰顿时爆燃了起来。

    可怕的火焰顷刻间就将巨龟给吞噬掉了。

    “吼吼吼！”

    当火焰不断的烧灼着巨龟时，一道道吼叫声从巨龟的龟壳里传出来。

    甚至这时候不怎么移动的巨龟开始一点点挪动了起来。

    只可惜，巨龟的身体笨拙，就算它开始移动，那估计一个小时也走不了几米远的。

    所以，被炙热的火焰烧灼着，巨龟不断的惨叫着。

    “轰！”

    当一道惊人的爆炸声响起，耀眼的红光顿时充斥着整个地面。

    与此同时，惊人的爆炸气浪也以爆炸为中心席卷而开。

    “哐当！”

    随着一道响亮的撞击声响起，只见一个巨大的龟壳重重的摔在了地上。

    至于巨龟的其他部分，那早已经在爆炸中灰飞烟灭了。

    “这个龟壳好厉害，竟然能够抵御我的火焰燃烧和火焰爆炸！”

    当林阳将身上的火焰褪去后，他看着将地面砸出一个凹坑的龟壳忍不住称赞了一声。

    而既然这龟壳很厉害，那林阳自然也不会任由它留在此地。

    毕竟，这只巨龟是他解决的。

    不过通过和巨龟的战斗，林阳对和泰罗奥特曼融合后的新形态也有了非常明显的了解。

    强！

    反正就是很强。

    “不知道我让三个奥特曼一起融合的话，会是什么样的情况。”

    在明确暴炎形态的强大后，林阳突发奇想想要将三个奥特曼融为一体。

    林阳可是清楚的记得，神秘四奥中的赛迦奥特曼似乎就是由几个奥特曼融合而成的。

    所以，林阳将黑暗迪迦奥特曼、贝利亚奥特曼和泰罗奥特曼融合的话，那融合出来的形态威力会如何。

    想到这里，林阳就将融合升华器拿了出来。

    “黑暗迪迦奥特曼！”

    “贝利亚奥特曼！”

    “泰罗奥特曼！”

    “融合......”

    “嗡嗡！”

    就当林阳将三个奥特徽章放进融合升华器中准备融合时，突然间一道轻嗡声响了起来。

    只见在林阳的四周，空间出现了微微发颤的迹象。

    因为这突如其来的声音，导致林阳的变身被打断了。

    原因很简单，林阳也在时刻关注着周围空间的情况。

    因此，当林阳听到从空间里传出的异象，再见到微微发颤的空间，他第一时间停止了融合变身。

    否则的话，一旦新的奥特曼融合出现，强大的力量可能会直接导致武魂世界的空间出现坍塌。

    最终，有危险的还是林阳自己。

    也就是这样，在见到空间出现了异动后，林阳第一时间停止了融合。

    甚至，此时的林阳心中震惊不已，三个奥特曼融合在一起，竟然连武魂大陆都承受不了。

    看来，就算现在去武神大陆，林阳感觉自己也是有一战之力的。

    当然，除非肉身魂力达到百级，否则的话，林阳是绝对不会上武神大陆的。

    再说了，也不是想去武神大陆就可以去的，如果自身没有受到武魂大陆的排斥，想要去武神大陆估计是很困难的。

    因为三个奥特曼融合会导致空间破碎，所以林阳只能选择放弃。

    于是乎，他切换回了黑暗迪迦奥特曼，然后带着巨龟的龟壳返回了武魂殿。

    “烈长老！”

    当林阳扛着巨大的龟壳回到武魂殿后，他第一时间找到了擅长锻造的烈长老。

    烈火，武魂殿十大长老之一，掌管炼丹和炼器，并且对这两种都非常精通。

    武魂殿的魂丹和魂器，只要是品级高的，基本上都是出自他之手。

    所以，林阳将一个龟壳拿了回来，那目的就是想要让对方加工一下。

    这个龟壳如果将它炼制成魂器的话，那防御力绝对惊人的。

    毕竟，这龟壳可以抵御林阳的斯特利姆炸弹，那基本上整个武魂大陆没什么人能够击穿它了。

