    江晓峰也想知道答案，他盯着许勇看看他要怎么回答贺平岳。

    许勇一进贺家的大门，就四下看了一下，然后又看了一下贺平岳和贺丹萍的表情。

    他见贺平岳和贺丹萍都被气的不行，心里有些开心，笑意有些掩饰不住了。

    许勇走向贺平岳，但是没有停留，然后直接走到江晓峰的面前，笑了一下，转过身盯着贺平岳说：“贺叔叔，正如你所看到的，我来是保护江晓峰的。”

    许勇的话，让在场的所有人都不敢相信。

    贺平岳和贺丹萍看许勇的眼神很是愤怒。

    大家都没想到，许勇会来救江晓峰，毕竟之前许勇和江晓峰的恩怨也是在京都传的沸沸扬扬的，大家都听说了。

    所以现在这种情况，让大家都不敢相信。

    江晓峰也是愣住了，他和许勇其实没有一点关系，如果硬要说有的话，那也只是有仇恨，所以今天许勇为什么会带人来帮自己呢？

    江晓峰一直盯着许勇的背影思考着，许勇也转过身来对着江晓峰意味深长的笑了一下，便又转头盯着贺平岳了。

    这时，贺平岳直接问出了心中的疑惑：“许勇，你和江晓峰不是有仇吗？听说你还四处造谣污蔑他，今天怎么会来保护他？”

    江晓峰听到贺平岳的话，才知道原来之前在京都里说自己的那些坏话，竟都是许勇传的。

    许勇没想到贺平岳说话还给他挖了个坑，笑了一下说：“没错，你说的都没错，但是那些事情都和我今天来保护他没有关系。”

    贺平岳没想到许勇竟然敢这么敷衍自己的问话，气的一时说不出来下一句。

    这时候贺丹萍看不下去了，站了出来对着许勇大声的说道：“许勇，今天不管你是站在什么立场上，你带虎贲营进我贺家就是犯法的，你就不怕我们去告你吗？”

    许勇听见贺丹萍竟然威胁自己，玩味的笑了一下说：“丹萍姐，你也不想想，要是我没有领导的指示，我敢来吗？”

    “什么？”

    贺家人听见许勇的话一片哗然。

    看来是上面给许勇下的命令。

    贺平岳听见许勇这么说，赶紧问道：“你既然是奉命来的，那是谁命令你的？”

    许勇竟然没有搭理贺平岳，转头看向李队长，大声说道：“李队长，你还在这不走吗？”

    李队长也是个狠角色，面对许勇竟然一点也不害怕，他也冲着许勇大声的说：“许队长，我们是两个系统的，我为什么要听你的，况且我是依法办事，你凭什么让我走？”

    许勇没想到李队长竟然敢反驳自己，厉声说道：“李贡，我可是给你面子了，你别给脸不要脸。”

    李贡听到许勇真的发狠了，现在才知道害怕，不敢说话。

    要知道这许勇身份不一般，他要是拿许家少爷的身份整李贡，那也是很轻松的。

    见李贡没说话，许勇又吼了一声：“赶紧带着你的人滚。”

    李贡这时候没办法，只能看向贺平岳，希望他能说句话。

    贺平岳见到自己的人被许勇这么呵斥，很是生气，冷着脸说：“许勇，你不要太过分，李队长是我叫来的，凭什么听你的。”

    贺平岳又看了看李贡说：“李队长，赶紧叫你的人把江晓峰给我抓起来。”

    “贺叔叔，我已经和你说过了，别再招惹江晓峰了。”

    李贡听着两人的对话有些左右为难，站在原地不知道如何是好。

    贺平岳阴着脸说：“我今天就是要把江晓峰抓起来，我倒要看看你能把我怎么样，李队长，赶紧动手，有什么事算我头上。”

    贺平岳既然都已经这么说了，那李贡就没有后顾之忧了。

    李贡赶紧和手下的人说：“那还是按照之前说的，把那个人给我抓起来。”

    李贡的手下们听到李贡的指示，开始准备行动了。

    这时候旁边的许勇有些生气，他大声的说道：“那你们别怪我了。”

    许勇转头对着手下说道：“我们奉命保护江晓峰安全，现在不管是谁，若是敢动江晓峰，你们就直接把他击毙。”

    虎贲营的人听到许勇的话，整齐的举起枪，瞄准着李贡的那些手下。

    李贡的那些手下心里也都有些毛毛的，毕竟虎贲营比他们还是要厉害很多的。

    贺平岳见许勇完全一点面子也不给自己，咬牙切齿的说道：“许勇，你许家与我贺家向来交好，你现在有必要把事情做成这样吗？”

    许勇笑笑说：“贺叔叔，我也不想的，但是你知道我也是听从命令，今天是上头派我来的，所以我也没办法。”

    “那你告诉我，到底是谁派你来的？”贺丹萍问道。

    “不好意思，这是机密。”

    “这……”

    贺平岳快被许勇气的吐血了。

    现在贺家大院很是热闹，但是谁也不敢轻举妄动。

    李贡虽然刚刚已经有贺平岳给他的保证了，但是他其实还是不想和虎贲营的人作对，他也知道这许勇不好惹，所以一时也不知道该怎么办。

    这时候，李贡的手机突然响了起来。

    李贡看了一眼手机，赶紧接起电话。接电话的过程中李贡的表情越来越严肃，没说两句电话就挂断了。

    李贡收起手机，对着自己的手下说道：“我们走。”

    贺平岳不知道是谁给李贡打了电话，怎么接完电话，李贡就要撤退了，赶忙问道：“李队长，怎么回事?”

    李贡看了下贺平岳说：“贺家主，不好意思，我们领导也打电话说叫我们回去，那我们就先走了。”

    没等贺平岳回答，李贡带着手下离开了贺家。

    贺平岳这时心里有些着急，自己设计好的计划就这么泡汤了。

    许勇见李贡带队走了，笑了一下，点头示意他的手下也可以收队了。

    “既然他们都走了，那我们就也先撤了，其他的就是你们贺家自己的事情了。”许勇说道。

    说完许勇便转身要走，这时候江晓峰说话了：“许勇，等一下。”

    “还有什么事吗？”许勇看了江晓峰一眼。

    “你能告诉我为什么要来保护我吗？”

    “我刚刚不是说过了，我也是接到命令才来的。”

    “那能告诉我是谁给你下的命令吗？”江晓峰问道。

    “不好意思，这是机密。”许勇还是刚刚的说法。

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>