    　　“还有，这次第一名的附加情况。”青木说道了这次别人争取第一名最关键的一件事情。

    　　影看了一眼青木，知道他是从雷吉斯哪里听到一些东西了。

    　　“试炼的第一名的确是拥有了潜入别的地区，并且获得火箭队支持的权利，但是你应该也是听雷吉斯说过些什么，才会问的吧。

    　　不过也是正常，就算你不问的话，我也会跟你说。

    　　权利还是有，并且的确有火箭队的大力支持，但是这个力度没有你想象中的那么大，有些深入的事情无法跟你解释，但是你可以理解为是火箭队内部派系的一个博弈，原本是双方纠缠不休，所以才决定以一次试炼来分出胜负。

    　　但是你的出现让其中一部分看到了另一种可能，所以最后是不是很意外雷吉斯他们没有跟你抢夺第一名？

    　　其实这是上面大佬们商量出来的结果，既然谁都想要，又谁都不想对方得到，为了不降低火箭的整体实力，就只能把你推上去了。

    　　这件事情也在首领的控制下执行的。

    　　所以你不用担心有人会对你下手，因为你是一个非常幸运的小子，连首领都已经关注到了你，除非有人不想活了，所以暂时这一段时间内你是非常安全的，不过这段时间过后，你的实力还是没能成长到让首领满意，那么他对你的关注程度也就会下降了，到时候也就不好说了。

    　　不过你放心，物资什么的还是有的，虽然以入侵一个地区来看是差的很远，但是对个人来说，还是非常恐怖的。”

    　　影讲了很多，虽然还有将一些隐秘的东西讲出来，但是关键的部分还是说了。

    　　也就是说，青木虽然拥有了火箭的支持，但并不是全力支持，他只是各个派系平衡之后的产物。

    　　至于所说的物资，对于他个人来说，应该是不少，但是对于入侵一个地区来说，那就是个笑话。

    　　所以，入侵一个地区，青木不用放在心上。

    　　但是这又何尝不是青木的一个机会。

    　　建立属于自己势力的机会。

    　　既然火箭队重心不在这上面，那自己何不借鸡生蛋？

    　　就算最后无法脱离火箭队，那也会成为火箭队中的一个新生派系，至少自己讲话能够传达到坂木的耳中了。

    　　万一，万一发展的顺利，成为一个地区的主要地下势力，那么自己就不用再担心什么火箭队，什么联盟了！

    　　青木现在心中想法很多，但是却不敢表露出来，否则影就第一个解决他！

    　　“那选择哪个地区，有要求吗？”青木问道。

    　　“原则上是没有什么要求的，但是为了更好的支援，以地理情况来看，最好还是选择丰缘地区，组织上也是这么计划的。”影说道。

    　　发现青木有些不自觉的颤抖，虽然很细微，但是影还是看到了，以为青木是对火箭队的安排有些不满。

    　　拍了拍他的肩膀说道，“不要有什么个人情绪在里面，如果真的有什么不满，就快速提升自己的实力吧，等你什么时候达到准天王了，你就有插足棋盘的可能了，什么时候成为了干部，才有可能成为重要棋子，至于跳出棋盘，暂时还是不要想了。”

    　　他却不知道，青木是激动的颤抖，而不是生气的颤抖。

    　　但是他这样想更好的掩饰了青木激动的内心。

    　　深吸一口气，平复内心后青木继续问道，“那些物质的价值大概有多少？”

    　　“哦？”影笑了笑，继续道，“如果以你现在的实力来看的话，真的可以算的上是一笔天文数字了，但是有些东西无法一下子给你，毕竟你的实力还不够，携带着这么多的东西进去一个非火箭队所在地区，还要与别的地下势力接触，万一被发现身份，就是巨大的亏损，但是会一步步的交到你手上的，一点都不会少。

    　　至于价值嘛，怎么形容呢，差不多算是半个中级天王的身家吧。”

    　　闻言，青木眼睛一亮。

    　　半个天王级强者的身家？

    　　没有接触过这种层次的人可能没有什么概念，但是青木猜测，几个亿应该是没问题的。

    　　火箭队果然是大手笔！

    　　哪怕是影口中衰减了这么多，依旧还有如此级别。

    　　“既然暂时拿不到，那我可以使用么？”青木按捺住自己的内心。

    　　“可以，具体是什么物资并没有详细说明，但是如果你有什么急需的话，可以选择将其兑换成等价的物品或者精灵，这样的话到也是能够直接一下子发放了，毕竟主要还是用来给你提升实力。

    　　其实本来他们也没想给你这么多，但是首领亲自拍板，说，既然是一个有潜力的小子，那就大力培养起啦吧，火箭队依旧需要高手，所以最后才决定给你这么多。

    　　真正的作用还是让你快速提升实力，由此也可以看出首领对于你的关注力度可不小。”

    　　青木心中微震.

    　　以坂木的能力，如果真的关注到了自己，那么自己的一些小动作他能够发现吗？

    　　看来需要稍微收敛一下。

    　　不过还好，去了丰缘地区之后，坂木想要关注自己，也没有那么容易。

    　　“我...我可以将一半的物资兑换您曾经剩下的三支精灵催化剂吗？”青木犹豫着，还是说道。

    　　三支精灵催化剂，按照芯片的计算，应该就能够让由基拉精灵蛋孵化了！

    　　听到青木的话，影眼睛眯了一下，旋即点点头，“可以。”

    　　反正他用了三支已经将自己的实力恢复的差不多了，剩下的三支也没有什么用处了，不如换取一些资源，用来培养别的精灵，以衔接催化后精灵实力的下降。

    　　“但是我要提醒你，精灵催化剂的效果虽然好，但是副作用还是太大了，如果你想凭借这种东西来提升精灵的实力，其实就是在透支自己的潜力，到时候可能首领就不会再重视你了，毕竟一个耗尽了潜力的人，就没有了投资的价值。”

    　　“是！我明白，只是想要尝试做一件事情。”

    　　影也没有过多的说什么，任何人做出自己的选择，都需要为这个选择负责，无论他是正确的也还，错误的也罢。

    　　“可以，等离开之后，我过段时间将东西传送给你，然后你的物资中有一半我会扣留。”

    　　火箭队中没有人会无故支持一个人的，想要什么就要等价交换，这才是正确的法则。

    　　如果有人无故要给你好处，那么就要注意了，这么人要么就是对你有什么企图，要么就是你的爹妈！

    　　————————————

    　　第四更！求月票！小由由的孵化已经提上日程啦！希望得到大家的支持！

