    什么盒饭？

    火车王听着门外的声音一愣，还不等他做反应，门锁被硬生生的崩断，车厢门被打开，一个笑吟吟扛着铲子的男人走进来。

    如此破门而入，显然，来者不善。

    火车王猛地握紧了下酒杯，然而，随着他上下打量了林寿，却并没有发现同类的气息，这好像只是个普通人。

    这一下让火车王放心了不少，他一个过了鬼门关的高手，还能怕个普通毛贼？

    “你和白天那些土匪是一伙儿的？还是溜上车的小毛贼？”

    林寿摇摇头，铲子指了指火车王笑道：

    “早盯上你了，富的流油啊老韭菜。”

    火车王一听对方这不知天高地厚的口气，忍不住咧嘴一笑，托着酒杯，好像看自己随手能碾死的蚂蚁一样的眼神道：

    “你们这些野蛮又无知的大景人，看把我的车厢砸成了什么样子，我也不多要，就拿你的小命来赔吧。”

    火车王猛嘬一口雪茄，一个响指，车厢里的烛火无风自动，熄灭了，车厢里陷入了黑暗，他放出了藏在车厢顶上的大蝙蝠，准备把这个他以为的小毛贼拖走撕碎，这就是他白天对付那些响马的那一招。

    然而，车厢里陷入黑暗好一会后，也没听见那大蝙蝠行动的声音，当车厢里的烛火再次亮起，火车王错愕的看着面前站着那个扛着铲子的男人，依旧完好的站在原地，正笑吟吟的看着他，道：

    “别等了，你养的那个大燕巴虎，我已经准备拿回去炼药了。”

    “哎！你！”

    眼看大蝙蝠没出现，再听对方所言，火车王突然觉得不妙，眼前这个人他怎么看怎么确实是个普通人，然而这一刻，他直觉猛然间感觉背后有股凉意！

    这人不对劲！

    火车王惊坐起来，手里的雪茄一扔，反应迅速的往旁边一伸手，拿起架子上的长管猎枪，瞬间对准了林寿扣动扳机。

    随着火车王抬手一枪扣动扳机，枪管上亮起纷繁复杂的炼金纹路蔓延，轰隆！火光迸溅，一杆不大的长管火枪，却爆发出了炮弹开炮一样的动静。

    当初那飞爪天王如何死的？就是死在这杆炼金火枪之下，打出来的铅弹威力所向披靡，蕴含着西方炼金术的神秘工艺，一旦开枪，铅弹能量耗尽或打中目标前不会停下，当初那飞爪天王送到林寿手里的时候，胸口人头大小一个大窟窿，堂堂武学大师，被一枪毙命，乃是火车王趁手的宝兵器。

    然而，如今站在他面前的，可不是一个大师，而是某位“普普通通”的京城市民林先生，同样是迈过了鬼门关的不说，这位林先生还向来，同阶无敌。

    当！黝黑的埋人铲一挡。

    威力堪比舰炮的铅弹，在埋人铲前硬生生停下，四散的黑火药冒着火星一扬，铅弹被磕飞，打碎了车厢玻璃，飞了出去，再看埋人铲上，半点疤痕都没有，半点火药都不粘，黝黑沉重如同流传亘古的朴素，始终如一，任何外力都无法改变，任何外力遇上它都会走向一个结局：被埋葬。

    咔咔咔，火车王手里的火枪明明是距离很远的开了一枪，却在被埋人铲磕飞了这枪铅弹后，发出一阵腐朽的声响，在火车王手里开始腐朽衰退，最后化作了尘土，从火车王的手指缝里漱漱落下，落在地上形成了一个小土包，像是这把火枪的坟墓一样。

    埋人铲下，皆为黄土。

    火车王大骇，这是个屁的普通人！

    这才一个交手，对方就把自己的兵器给废掉了，让他一下确定了，面前这不仅不是普通人，而且是他完全看不透的高人！

    大事不妙！脚底抹油！

    火车王好歹也是鬼门关高手，这点敏锐和后手还是有的，只见他那肥胖的身体突然敏捷了起来，转身就冲到身后的车厢门，打开门逃进去了。

    林寿也不着急，乐呵呵慢悠悠的走过去打开门一看，好冷的月亮挂在天上，照着地上延伸铁轨，门后就是列车外，火车王这节车厢是列车的最后一节，然而广阔的荒郊野岭上空无一人，根本不见火车王的踪影。

    这火车王似乎不知用什么手段，逃了。

    然而，林寿却只是饶有兴趣的笑笑，并没有很着急的样子。

    十几里外的铁路上，一节停放的火车车厢里，火车王推门而出。

    他脸色煞白的呼了口气，一是瞬移出这么远消耗太大，二是被刚才的惊险吓得，若不是有这么一招压箱底的绝招，逃出生天，他当时怕不是要死在那。

    这是个什么招式？这就得从火车王成为一个成功商人之前说起，他那时还是一个魔术助手，配合一位在剧场表演正声名鹊起的魔术师表演魔术，为其准备魔术道具，当魔术托，这位魔术师最擅长的一个魔术叫，大变活人。

    人走进一个柜子，然后能从相隔几米外不相连的另外一个柜子走出来，这个神乎其技的魔术，让这位魔术师一度在伦敦各个剧场里炙手可热，然而后来，这位魔术师出了事故，死了，死在了一次逃生魔术表演中，道具出了问题，他被淹死了。

    后来，几年过去，伦敦又有了一个带着“大变活人”魔术的魔术新秀出现，没人知道，这个魔术新秀就是当初那个助手。

    后来，他通过演出攒下了一笔钱，淡出了舞台，转投商业，投向了如今在西方正火热竞争在大景刚刚起步的铁路产业。

    这个人，就是如今的火车王。

    这一手大变活人的“魔术”，可以说是他的根本所在，立命大师的本事，魔术的秘密不能泄露，但可以说火车王的这魔术与如今他要修的铁路轨道相辅相成，铁路上的列车车厢，就是他的魔术箱子，他可以通过大变活人的魔术，出现在任何一个箱子里，这也是为什么他选择立铁路道标的原因。

    不说这些往事，火车王喘着粗气，劫后余生，心里想着，该死，从哪冒出这么个高手搅局，幸好自己见机不对跑得快。

    你等着，老子这就回去把殖民会救兵搬来，我看你到底有多大本事，我……

    火车王这正想着呢，就感觉有人从背后拍了拍自己肩膀。

    “你这大胖子，腿脚挺快啊。”

    ……

