    （赛罗：多玛姆待遇了属于是。）

    在那之后，赛罗就陷入到了一个循环的轮回之中。

    …

    “我已经学会这一招了，师傅！”保持着奇迹月神到姿态，感受着自身发动超能力瞬间分出八个赛罗然后一起使用赛罗集束射线这招的强大，赛罗顿时志得意满，同样对起源奈表达了感谢。

    他终于明白，他早已在过度追求力量的这条路上迷失, 以至于他根本没有办法完全发挥自身所拥有的各个形态的力量。

    眼前这一幕，便是最好的证明。

    在起源奈的帮助下，赛罗练成的全新的招数。

    “你还需要更加努力，现在的你，也不过是刚刚开启了挖掘自身潜力的路，还有更多的东西, 你没有察觉。”起源奈不好说赛罗这招有没有用, 但看他那满意的样子，赛罗他自己应该是对自己这一刻的力量觉得满足的…吧？

    “知道了，师傅。”赛罗退出奇迹月神姿态：“我要出发了，贝利亚残存的帝国势力一定要消灭干净，尤其是贝利亚还没有死的现在，要是他收敛余部，可就麻烦了。”

    “去吧，那是你该做的事情。”起源奈没有留下赛罗，而是任由他出去闯荡。

    “嗯！”赛罗重重的点了点头，起身飞出星球，朝着黑漆漆的宇宙而去。

    起源奈目送着赛罗的离开，他那乳白色的双眼，一时间晦涩难明。

    ……

    “碰！”

    蓝色的身躯栽倒在大地上，淡黄色的双眼已经熄灭, 独独留下还在闪烁的计时器，表明着他还活着。

    从蓝色的奇迹月神姿态退回到基础, 赛罗失去了意识，已经没有办法再嚣张了。

    “嘁, 学会了几招就迫不及待的出来送死, 谁给你的勇气？”不屑的撇了一眼躺在坑里没有动静的赛罗, 泉继续说道：“就凭这样的力量，你拿什么去面对完全复活的贝利亚？开着究极赛罗姿态和基础黑贝对打一百年，然后还没打过他是吧。”

    “滚回去再练练吧。”

    “喂，该过来捡尸了。”身躯隐没进入黑暗中，在离去之前，泉将赛罗的坐标发送给了起源奈。

    而他自身则是躲藏在外面，等着赛罗的再一次出击。

    ……

    “呼！呼！！”一下子从昏迷中惊醒，淡黄色的双眼重新注入光亮，恢复意识的刹那，赛罗看着昏暗的天空，那漫天的繁星让他此时的内心变得更加萧索。

    “你醒了？”

    耳畔传来了梅开三度的熟悉话语，赛罗扭过头，再一次看到了那起源奈以同样的姿态，同样的问候，甚至是同样的环境出现在他的身边。

    而他，也是第三次这样醒过来了。

    赛罗没有回复起源奈的话语，而是愣愣的站直了身体，有些狐疑的看着周围既熟悉又陌生的场景，心中满是狐疑。

    我现在到底是醒着，还是仍旧在做梦？

    为什么我感觉我陷入了一个无法逃脱的牢笼？

    “你…真的是奈克瑟斯？”找不到有任何的不对劲, 赛罗只能把怀疑的目光放在起源奈的身上：“你能证明一下自己吗？”

    起源奈没有说话，而是曲起手弹出风暴之剑，快速且迅捷的在赛罗的腰间划了一刀。

    “嗷！”

    赛罗疼的一下子跳起来，捂住自己的腰不断的哆嗦着。

    “你干嘛！”

    “你不是要证明吗？”起源奈收回风暴之剑，语气平淡的就好像刚才他啥也没做一样：“没有什么是比起这个更让你映像深刻的了。”

    “那这么说…我之前真的在做梦？”腰腹的疼痛感做不得假，只有切身体会过这种疼痛，赛罗才那能够感觉到自己不再是梦中。

    “这么看来，我真的醒了？”腰间逸散的光粒子逐渐散去，赛罗的身体自愈能力发挥了作用。

    “师傅！我还有事在身，先走一步！”确定了自己现在真的已经醒了以后，赛罗没敢久留，纵身一跃，再度飞向茫茫宇宙。

    起源奈注视着赛罗的离开，没有挽留，也没有祝福。

    …反正他很快还会回来的。

    ……

    “不识好歹，啥招也不学，还以为自己在做梦？乐。”收回黑剑，看着仰躺在大地上，腰身两边都被划开了口子的赛罗，泉不屑的说道：“建议这次把他捡回去以后，啥话都别说，直接上特训。”

    “这小子心里抱着这种侥幸心理，要不得。”

    “好。”起源奈回应着。

    ……

    “啊啊啊！”抽动着身体，张牙舞爪的醒过来以后，赛罗一下子支起身体，第一时间看向了自己身旁。

    伴随着他的扭头，一并响起的，还有起源奈的声音。

    “你醒了？”

    “……”赛罗无语的看着这熟悉到不能再熟悉的一幕，已经有些遭不住了：“为什么…为什么我又回来了啊！”

    “到底发生了什么！到底发生了什么啊！”

    完全搞不懂的赛罗愤恨的捶打着地面，根本想不明白他为什么会陷入到这无尽的循环中。

    “那个家伙是完全凌驾于你之上的存在，贝利亚制造出来的最强黑暗战士，以现在的你，是没有办法战胜它的。”

    “你必须要挖掘自身的潜力，要将强壮日冕与月神奇迹彻底掌控，才能战胜他。”

    总算是出现了无尽的循环中有一些不一样的对话，赛罗抬起头，怔怔的看着起源奈，淡黄色的双眼还有跪倒在地上的身躯，都不自觉的坚挺起来。

    “战胜那家伙吗？”赛罗似乎找到了如何突破这无穷无尽的轮回的办法，尤其是他想起第二次循环的时候，他那发掘出了月神奇迹的潜能换来的力量，仍旧还在他的身上。

    起源奈是自己的师傅，那家伙是最邪恶，最可怕的黑暗巨人。如果自己没有办法在起源奈的手下变强，也就没有办法突破这无限循环。

    所以，问题还是出在自己身上。

    “师傅！请您训练我，让我变得更强！”低下了高贵的头颅，赛罗诚心诚意的请教。

    而目睹赛罗终于明白过来，起源奈和泉，都不自觉的老怀宽慰起来。

    孺子可教也，不枉费我们这么累。

    要知道，打人其实是很累人的事。

    “好，只有彻底掌控这两个形态，加强你的基础，你的上限才会更高，你的光辉姿态，才会被推动的发挥的更强。”

    “接下来是强壮日冕…”

    ……

    “卧槽？奥特高热爆破，把加尔奈特爆裂压缩在体内然后贴身释放，玩爆炸是吧，还好我技高一筹。”

    ……

    “你醒了？”

    赛罗：……

    ……

    “该死的黑暗巨人，让你看看这招吧！”说着，赛罗再度化出分身，并且齐齐散开。

    没有选择攻击，而是选择以分身欺骗黑暗奈克瑟斯，试图逃出这个无尽循环。

    赛罗也不脸红。

    虽然逃避可耻，但有用就行。

    ……

    “你醒了？”

    赛罗：我妮玛…

    ……

    起源奈：“这两股力量之所以是以形态的方式出现，恰恰就是证明你没有融入体内的最佳证明，否则你根本不需要切换，哪怕切换了，也不至于一遇到攻击就被打出来。”

    赛罗：“那要怎么融合？”

    起源奈：“去挖掘出更多的力量。”

    ……

    “黑暗奈克瑟斯…这一次，我一定会！”

    ……

    “你醒了？”

    赛罗：…

    ……

    “你醒了？”

    ……

    “你醒了？”

    ……

    大约过了很久，赛罗终于受不住这巨大的精神压力，心态崩了。

