    “梅林在上”

    　　田越所释放出来的钢丝绳过于丧心病狂，麦格教授好悬没有晕倒过去，原本想要训斥以及担心的话都忘了怎么去说！

    　　临了，只能是脸色难看的指挥着田越、哈利和罗恩带着赫敏去校医室检查身体！

    　　“田越，你刚刚的那招真的是太酷了！”

    　　去往校医室的路上，罗恩还在对田越的魔法赞不绝口：

    　　“你能教教我吗？”

    　　“这是一年级魔咒课最后一节课的内容！”

    　　没等田越说话，赫敏已经替田越说了出来：

    　　“罗恩，如果你像田越一样学习努力，提前预习，你也应该早就学会了！不过……”

    　　赫敏看了三人一眼：

    　　“还是非常感谢你们能来救我一命！”

    　　经过了巨怪事件，赫敏和哈利以及罗恩的关系明显好了起来，虽然解决掉巨怪的家伙不是他俩，但他们好歹没有退缩，反而是进行了积极的辅助作用！

    　　转眼，时间便到了十一月份，天气变的寒冷，而魁地奇的赛季也开始了，坐在魁地奇的赛场上，田越一边观看着观众席上熙熙囔囔的人群，一边开启了在巨怪事件中获得的卡片。

    　　卡片1：邓布利多的睿智

    　　精神+3

    　　卡片2：奇洛教授的头巾！

    　　对于奇洛教授来说，这是一块隐藏真相的头巾，但是对于其他人来说，这只不过是一块满是头油的破布罢了！

    　　卡片3：斯内普的一张臭脸！

    　　使用后，在24小时内，无论发生了什么，使用者都会一直维持着一张看谁都不爽的臭脸！

    　　卡片4：阿尼玛格斯——变猫

    　　在三分钟内，可自由在猫形态与人形态之间转换！

    　　卡片5：学霸赫敏

    　　精神+1

    　　赫敏：“我不是学霸，我只是比别人努力一点儿！”

    　　卡片6：刷碗精通

    　　你对如何清除饭碗上的顽固污渍，了解颇深！

    　　哈利：“在姑妈的“教导”下，没人比我更会刷碗！”

    　　卡片7：自卑

    　　使用该卡片，宿主在24小时内，会陷入极度自卑状态！

    　　ps：拥有着五个极其出色的哥哥，深感压力的罗恩时长陷入自卑的情绪当中！

    　　七张卡片，四张废卡，系统的坑爹程度让田越很是无语，默默的把三点儿精神加了上去，看着周围情绪高涨的人群，田越很是黯然神伤！

    　　“田越，你一定是后悔了吧！”

    　　坐在体验身边，自以为了解田越情绪不高原因的罗恩开口：

    　　“这也是没办法的事情，虽然你的飞行课成绩也很不错，但哈利那个家伙是特例，他的飞行技术真的是太棒了，不过你也不要担心，以你的天分，再努力两年，未必没有当上魁地奇球员的机会！”

    　　“谢谢安慰！”

    　　虽然罗恩说的事情和自己挨不上边，但对于罗恩的关心，田越还是表达了感谢，不过很快，罗恩就顾不上这些了，因为，魁地奇选手入场了！

    　　魁地奇，简单来说就是一群选手骑着飞天扫帚追球得分的比赛，而今的比赛双方，是格兰芬多与斯莱特林两个学院，观众席上，观众们的热情高涨，一个个的简直比队员们的热情还要高！

    　　不过，田越显然不在此列，熟知剧情的田越知道，就是这场比赛，哈利遭到了被伏地魔控制的奇洛教授的暗算，险些在高空从失控的飞天扫帚上摔下来！

    　　而刚刚想到这里，场上哈利的飞天扫帚便已经开始失控了，如果按照接下来的发展，应该是为了解救哈利，赫敏偷偷来到了斯内普的身边，在他的袍子上放火，想要打断一直死死盯着哈利念咒的斯内普！

    　　不过，赫敏搞错了一点，斯内普对哈利念的一直都是保护咒，真正想要搞哈利的是奇洛教授！

    　　而赫敏在偷袭斯内普的过程中无意间撞倒了齐洛，这才救了哈利一命，不过，也因为这件事，斯内普背上了奇洛教授的黑锅，彻底在哈利、赫敏、罗恩三人的心中坐实了坏蛋的身份！

    　　不过，田越是什么人？田越是一个眼睛里揉不得半点儿沙子的人！

    　　是一个见不得别人受到冤枉的人！

    　　于是乎，在判断出哈利的飞天扫帚出现问题的第一时间，田越手中准备已久的东西，当即就冲着赛场的草地上抛了出去！

    　　“田越！你扔出去的是什么！”

    　　看到了田越扔出去的东西，罗恩惊恐的瞪大了自己的眼睛：

    　　“如果我没看错的话，你刚刚扔出去的是大粪蛋吗！”

    　　“当然，而且这可不是一般的大粪蛋，这是我花重金收购的增值型！”

    　　田越指着场中迅速增多起来的大粪蛋：

    　　“你仔细看看，仅仅是我们说这两句话的功夫，场地内已经迅速铺满了一小半的面积，而且这些松软的大粪蛋有着两米多的高度！

    　　在这种情况下，就算哈利现在从飞天扫帚上掉下去，他也是没有生命危险了！”

    　　“梅林在上！”

    　　罗恩惊恐的看着田越：

    　　“在这种情况下，我觉得哈利宁愿掉在草地上摔死吧！”

    　　“你不用觉得了！”

    　　一旁的赫敏头疼的捂着脑袋：

    　　“出现了这种情况，比赛是无法进行下去了，比赛会被叫停，教授们会直接出手的！”

    　　果然，就像赫敏说的那样，负责比赛的霍琦夫人当即叫停了比赛，斯内普、麦格等教授一齐拿出了魔杖对着哈利释放保护魔咒，直接就让哈利脱离了危险！

    　　“你们看！”

    　　田越对着罗恩和赫敏一指脸色惨白、踉踉跄跄回来的哈利：

    　　“我的决策还是十分正确的！”

    　　“田越，决不决策的先不说……”

    　　罗恩一指怒气冲冲赶来的几位教授：

    　　“你还是先把教授们摆平了再说吧！”

    　　“关禁闭、关禁闭、关禁闭！”

    　　与其他满脸怒气的教授不同，眼见田越惹了大祸，费尔奇反倒是一脸可以惩罚学生的愉悦，他大声的嚎叫了起来：

    　　“田越，你这个小坏蛋，我不但要关你的紧闭，还要亲自监督你把赛场上的所有大粪蛋清洁干净！”

    　　“田越！”

    　　麦格教授死死的盯着田越：

    　　“我想你需要给我一个说法！”

    　　“没什么好说的，教授！”

    　　田越的态度十分强硬，蛮不讲理的开口道：

    　　“我见到学院的学生处于生命危险的情况下，及时的作出了安全防范，防止哈利被失控的飞天扫帚甩下丢了性命，难道我做错了吗，难道我还要接受什么惩罚吗？”

    　　田越“怒气冲冲”，一把拽过了身边的哈利，将他的脑袋对准了斯内普：

    　　“教授，您也来评评理，您看着这双眼睛告诉我，我救了哈利，这难道还是我的问题吗？

    　　而且，如果我去清理赛场，那哈利也一定不会袖手旁观的，您忍心让这双漂亮的大眼睛蹭上脏东西吗？”

    　　斯内普：“”

