    “我今天碰到沈瑶了。”沈玥的语速很慢，语气中带了点儿迟疑。

    在开口之前，她一直不确定该不该把今晚的事告诉他。

    可她又觉得，万一沈瑶真的要跳槽，鸭梨这边应该提前做好准备，否则那两个表演赛的名额，就白白给了她手底下的小主播了。

    许绍城却误会了她的意思。

    “她找你麻烦了？”他的眼神危险，语气森然。

    “没有。”沈玥连连摆手，“只是我看见了她，她没看见我。”

    许绍城脸上的冷厉以肉眼可见的速度消失。

    “然后呢？”最终，他恢复成了之前的平静模样。

    沈玥舔了舔唇，“她跟松鼠直播的人一起吃饭，那个人以前挖过Zero……”

    她断在了这里，许绍城接着她的话往下说：“你认为，他也想要挖沈瑶？”

    沈玥幅度极小地点了一下头。

    许绍城交换了双腿交叠的顺序，表情没有丝毫的变化：“沈瑶对于鸭梨来说，还没有重要到需要我用手段阻止她跳槽的地步。”

    “但她有可能会带走手下的主播。”

    “那两个主播……呵。”许绍城微勾唇角，讥讽的意味甚浓，“不过是被郑英光用钱砸到榜首罢了，他们俩真正的粉丝加起来，可能还不到Zero的零头。”

    “但就是这两个粉丝不及Zero零头的‘水货’，抢占了属于她的LOL表演赛名额。”沈玥忍不住为Zero打抱不平。

    许绍城眯起了眼，偏过头似笑非笑地打量着她。

    “你铺垫了这么久，就是为了这个吧？”

    被戳中了心事，沈玥有些慌张。她低下了头，小声地承认：“嗯。”

    “所以，你是想要我出面，帮Zero要到表演赛的名额？”许绍城问。

    沈玥从来都没有这么想过。

    她知道自己没有这么大的面子，也不敢用这种事情去麻烦他。

    “不是。”她吐出一口浊气，“我就是想让你留意一下沈瑶最近的动向，如果她真的要跳槽，鸭梨也能及时收回表演赛的名额，不至于造成损失。”

    “说到底，还是为了Zero。”许绍城轻笑一声，笑意却未达眼底。他的视线停留在自己的脚尖，神情淡漠：“这件事我知道了，也会派人去盯着沈瑶。至于表演赛的名额，我尽量跟游戏公司那边多要一个。还有什么事吗？”

    他莫名其妙的低气压让沈玥有点害怕。

    “没有了。谢谢你。”

    她悄悄地往旁边挪了挪，按着沙发扶手站起了身，“我回房间睡觉了。”

    “沈玥。”许绍城忽的叫住了她。

    沈玥停下脚步，战战兢兢地回头：“嗯？”

    许绍城的脸色并不像她想象中的难看，相反，他挑起一边的眉，轻松地揶揄道：“我帮了你这么大的忙，你就只有一句‘谢谢你’？”

    沈玥立刻反应：“你近期哪天有时间，我请你吃饭，地点你来定！”

    许绍城对她的提议不甚满意：“我缺你那一顿饭？”话中的嫌弃简直要溢出天际。

    沈玥改口很快：“那你喜欢什么，我给你买？”

    “我自己买不起？”

    “……”沈玥无言以对。

    “你直说吧。”她放弃了揣测他心思的想法，“你想要什么？”

    许绍城倏地从沙发上站起，双手插进裤兜，一步步走到她的跟前。

    他比她高了快两个头的身高给她造成了极大的压迫，整个人被他笼罩在一片阴影之中，沈玥紧张得握紧了双拳。

    许绍城的声音响起在她的头顶：“我想要什么你都给吗？”

    沈玥直视着他胸前的那颗纽扣，气势不足地说：“不能太过分了……”

    她用余光瞟见许绍城抬起了右手，一寸寸地往上，直至——捏住她小巧的下巴。

    他逼着她抬头与他对视，那双深邃的眸子里闪烁着幽幽的光。

    “这样呢……”他微微俯身，衔住了她的唇。

    脑子里像是有一团白光炸开，沈玥的身形顿住，所有的思想在这一瞬间消失。

    她的眼睛不由自主地瞪大，瞳孔骤然收缩，不敢置信地盯着近在咫尺的男人。

    许绍城技巧娴熟地撬开了她的齿关，柔软的舌灵活地钻进去，在她的口腔内游走。

    微凉的手指贴上她的瞬间，沈玥突然清醒过来。

    她迅速握住他的手臂，用力往下一扯。

    许绍城早已做好随时被她推开的准备，她一动，他就松开了她。

    他站在离她两步远的地方，伸出舌头舔了舔唇上残留的暧昧水渍。

    沈玥看得红了脸，心跳快得降不下来。

    明明受到了他的侵犯，她却一点也没有生出厌恶、反感的情绪，相反……她竟有一点点的心动、一点点的沉迷，甚至还想要继续下去。

    她想，她可能是疯了。

    “以、以后不要这样了。”她背转身去，想要将这话说得强势，却因为缺氧而有气无力。

    “沈玥。”许绍城看着她慌张的背影，唇角愉悦的扬起，话音却因他的故意控制而透着一股冷意：“我们是夫妻，有些事情是必须要做的。我想，我已经给了你足够的适应时间了。”

    “我们俩是假结婚，你忘了吗？”沈玥倏地转身，惊恐地望向他，“我们不是真正的夫妻，不需要履行夫妻义务……”

    “假结婚？”许绍城冷笑，“手续是真的，结婚证也是真的，你去民政局问问，咱们俩这是不是假结婚！”

    沈玥愈发的慌乱，“当初是你说，我们俩假结婚来应付你家里……”

    “应付我家里是没错，但我既然结了婚，就没有离的打算。”许绍城慢慢逼近她，声音越来越低，也越来越沉，“所以，你只会是我这辈子唯一的妻子，自然，就有义务配合我……”他拉过她的手。

