
    “我一定要把他碎尸万段！挫骨扬灰！”苗德牙齿咬得咯咯响，脸的肌肉都在扭曲。

    “我想对你而言，没有这个必要了吧。”这个时候，一个阴森森的声音在一旁响起，充满奚落的味道，“再去的话，只是有一次自取其辱罢了。”

    “谁敢这么说！”苗德瞬间浓眉倒竖，犹如一尊铁塔般站起来，怒吼着朝声音传来的方向望去。

    但是见到说话的人的时候，苗德的怒火，却像是在一瞬间被冰水浇灭一样，嘴唇蠕动着，却是没有再发出一点声音。

    刚刚说话的那人，赫然是一个脸色苍白，梳着齐刘海的纤细少女。

    这个少女头发又黑又亮，垂落下来，身体纤细得可怕，全身透出一股阴森鬼魅的味道，叫人看一眼，都不禁头皮发麻。

    更诡异的是，这个少女的脖子，套着一个黑色的项圈。

    项圈有一条细细的锁链，而锁链的另一端，此刻则是伸到了俞寒的袖子里。

    这个让苗德看一眼，不敢发出声音的少女，竟然如同一只狗般，被俞寒用狗链拴在手里！

    “不要再废话了。”俞寒朝众人一望。

    刹那之间，九圣门众人噤若寒蝉。

    “贾泽、尤允他们还没有出现，我们也不用等他们了，等到下一次入口开启的时候，他们要是赶来了，自然会进去的。”俞寒道，“你们伤势无碍的话，不要浪费时间，跟我进去了。”

    “我没有事了！”苗德立刻大声说道。

    他的手臂此刻依旧肿胀得厉害，撕裂的皮肤里面还隐隐渗出血水，不过一想到受到的耻辱，这点伤痛算得了什么。

    “我也没有问题。”韦向晨捂住胸口道。

    话音刚落，他咳嗽一声，嘴角沁出一丝血迹。

    几人之，韦向晨受创最重，不仅长剑被毁，胸口更是被楚言结结实实打一拳，几乎当场丧命。

    此刻还能站着，都极为勉强。

    可是最为九圣门学徒弟子的巨头之一，他此时硬撑也不能退下。

    至于肖星，那更不用说。

    他眼的仇恨，此刻都几乎要凝为实质，化作血水，流淌而出了。

    肖星被楚言一拳打爆了右掌，此刻伤口紧紧裹住，那血迹斑斑的样子格外触目惊心。

    但是他本人好像根本不在意的模样，朝俞寒望去一眼：“师兄放心，进入这望女峰之后，我们不会再让你失望。”

    “既然如此，那进吧，入口也要关闭了，错过这次机会，要多等一日了。”俞寒对于这几个师弟的伤势，似乎根本不在乎一般，说完之后，牵着那黑发少女，几个纵身，跃入山道之。

    苗德等人对视一眼，咬咬牙，率领其余九圣门弟子冲了进去。

    而其他那些小门派的弟子，等到碎星楼和九圣门的弟子都进去了之后，这才三五一群，冲入了望女峰。

    片刻之后，原本喧闹的现场，空空荡荡，陷入了安静。

    而随着最后一个修士进入山道，那涌动的瘴气，缓缓旋转，将入山的通道再次遮盖了起来。

    这个时候，远处的一片山岭，浓妆艳抹的男子，正朝这边望过来。

    看着望女峰的入口，这男子喃喃自语：“时间是不是太短了一些？”

    沉吟片刻，他取出一张传讯符，写一行信息，然后发了出去。

    过了没多久，那原本一天只会开启一次，一次只持续一刻钟的入山通道，竟然再度打了开来。

    “多开一段时间，应该可以让更多的老鼠进去，这下子的话，可有好戏看了。”这浓妆艳抹的男子连连点头，脸露出一个诡异的笑容，嘿嘿几声后，纵身向附近的大树跃去，片刻功夫，不见了踪影。

    过了大约小半个时辰，两道人影，冲出树林，来到了望女峰的入口之前。

    “咦，怎么一个人都没有？”江盼梦四下一望，疑惑地转头向苏见远问道。

    “不清楚，不过楚严之前说了，望女峰出现妖兽，让我们在这里汇合？”苏见远摇摇头。

    “那我们要不要在这里等等他们？”江盼梦问道。

    在之前和楚言的联系，她已经知道，楚言和沈晴是在一起的。

    苏见远仔细观察四周的情况，片刻之后，眼睛一亮，道：“不用等了，他们应该已经进去了。”

    “嗯？”江盼梦疑惑地眨着眼。

    “地的痕迹已经说明了一切。”苏见远也不多解释，一摆手道，“楚严他们应该已经进去了，我们也不要拖延，进去汇合之后，一切都清楚了。”

    “好。”江盼梦不疑有他，点头应道。

    两人并不清楚，这望女峰的入口，一天只会开启一次，所以此刻没有丝毫迟疑，直接纵身跃去。

    不久之后，又一群九圣门弟子出现，四下观察片刻，进入望女峰。

    碎星楼冯信之后也出现了。

    他抱着古剑，迈步入山。

    一个时辰之后，李修的身影出现在附近。

    他扫视一眼周围，面无表情，穿过入口，迈山道。

    这一次，这入口足足开启了两个时辰，陆陆续续又有不少修士进入望女峰之后，那瘴气才再度收拢，宛如一只阴险的巨兽，此刻冷笑着闭了自己的血盆大口。

    而这个时候，谁也不知道的是，在望女峰深处的某个地方，一双血红色的硕大瞳孔，也正通过一汪泉水，注视着入口处的动静。

    这一双瞳孔，赫然属于一头强壮的白色猛虎。

    虎目之，此刻闪烁着属于人的神色，像是在思索，像是在感慨。

    等到进山的入口闭合，白色猛虎摇了摇头，虎口之，竟然说出人类的语言。

    “你们……这一次都要死了……一个都活不下去……”

    话未说完，猛虎的脸，浮现出一抹痛楚的神色。

    它的身子微微抽搐，低头朝腹部望去。

    这头白色猛虎的小腹，此刻高高隆起，并且不时会有一丝蠕动。

    虎腹之，赫然有一个幼小的生命，即将出世。

    看着自己鼓起的小腹，这白色猛虎的眸，陡然浮现出一丝决绝，沉声道：“我是绝对不会让你们得逞的，绝对不会！”

    话音落下，它的目光再度朝那池水望去。

    此时此刻，池水的画面，已经变成了望女峰的景象。

    里面倒影出来的，是一张张惊慌失措的脸。
