    第627章 帝品雏丹

    “天地万物，各有其灵，异火也是如此...”

    “据我所知，曾有一异火，诞生于天地之间，千年成形，万年聚灵，万载潜修，冥冥中，使得其有几分变异。众所周知，一般异火成形，极少的会离开诞生之地，而此火却是不同，在其拥有灵智之后，却是沿那地底岩浆而走，在那地底之下，游荡千年，吞火而生...”

    “而且它吞火，懂得趋吉避凶，以弱为先，而当其费尽数千载时日，吞噬了二十道不同的异火后，就算是虚无吞炎和净莲妖火这等异火中天生的霸主，也不得不俯首称臣，被之吞并。”

    “而它也自称帝炎，也就是后来的陀舍古帝。”烛坤缓缓道出自己知道的一些隐事。

    听到烛坤的话，在场的众人都是倒吸了一口凉气，至于事情的真实性，众人倒是没有怀疑，毕竟烛坤没有欺骗他们的必要，所以，心里面在经历过刚开始的震撼后，也是逐渐的接受了这个让人很难相信的事实。

    远处，虚无吞炎听到这些，眼中闪过一缕不被众人察觉的阴翳。

    “如此的话，这些石柱上的异火，应该都是陀舍古帝所收集的。”古元猜测道。

    烛坤点了点头。

    而陈墨却是暗自思索，旋即召唤出了不死魔炎，让它去吞噬石柱上的异火。

    虽然这些异火中的能量已经流逝的差不多了，但毕竟是异火，所以积少成多，若是不死魔炎尽数吞噬了这些弱小的异火，实力应该我能精进不少。

    魂天帝看到了陈墨的这个动作，他却没有去管，找帝品雏丹才是最要紧的事。

    于是目光从石柱上收回，望向一旁的虚无吞炎，低声道：“帝品雏丹呢？”

    虚无吞炎偏过头，目光望着广场的尽头，那里的石殿，此刻正处于浓郁的雾气之中，令得人无法看清其中景观。

    “哗哗！”

    虚无吞炎嘴巴一张，一股吸力暴涌而出，直接是将那弥漫的雾气，尽数吞噬进了体内，而随着雾气的消散，巨大的阴影，突然将广场所笼罩，众人急忙抬头，却是惊骇的见到，一座足有万丈之高的石像，竟然便是这般突兀的出现在了他们的眼球之中。

    “陀舍古帝！”

    有人大惊，因为这石像的模样，正是之前开启洞府是所见到的陀舍古帝。

    石像宛若矗立天地之间，散发着一种驾临天地板的至强气息，在那等气息下，就算是古元等人，也是感到了强大的压力。

    一些实力不济者，更是直接双膝跪地，将那坚硬的地板，都是震成了粉末。

    而在石像的周围，飞舞着众多的光团，远远看去，无比的绚丽。

    “那些都是...功法斗技？”

    众人的呼吸都是变得急促了起来，相比于帝品雏丹，他们更在乎这些。

    毕竟，那帝品雏丹可是烫手之物，就算他们获得了，也拥有不了。

    更别提，他们的实力，根本就没有争抢的资格。

    “应该是，以陀舍古帝那种大人物，收藏的功法斗技，应该都是天阶级别的。”

    众人议论纷纷，有人已经吞咽起了唾沫来。

    “这片空间，好久都是没有如此热闹了...”

    就在众人准备争抢的时候，一道淡淡的苍老声音，吸引了众人的注意。

    众人的目光扫射而去，当他们看到石像肩膀处一道苍老身影负手而立的时候，瞳孔都是不由的一缩。

    “陀舍古帝？”

    “古帝竟然没死？！”

    呆呆的望着那浑身散发着一种凌驾于天地之上至强气息的老人，所有人都是惊骇了起来。

    若是古帝没死，那他们闯进古帝的洞府，这不是找死吗？

    “怎么回事？”魂天帝面色难看，这股气息令他感到心悸的气息可做不得假，让他怀疑，古帝还活着。

    虚无吞炎抬起头，目光紧紧的盯着老人，看了数眼后，出声道：“他不是陀舍古帝，他是帝品雏丹！”

    听得此话，在场的人都是一愣。

    那石像上的老人也是面色一变，怒喝道：“虚无吞炎，你在干什么？”

    “什么我在干什么？”听得他的怒喝，虚无吞炎却是一脸疑惑了起来。

    “混账，当年如果不是我助你与净莲妖火撕裂束缚，你们怎能逃脱？你们当年可是允诺了我，将我也救出此处。”那老人厉声喝道。

    听到老人的话，虚无吞炎一脸茫然，思索了好片刻，都未能从记忆中找出这一段，不过，他的面色诡异的一变，笑道：“当然记得，这不是带人进来救你了吗？”

    老人皱了皱，他盯着虚无吞炎好半晌，有些怀疑，旋即目光看向那正在吞噬异火的“净莲妖火”，道：“净莲妖火，你可还记得当年的约定？”

    而不死魔炎理都没有理它，自顾自的在吞噬着那些弱小的异火。

    见状，老人面色顿时变得阴晴不定了起来，很显然，虚无吞炎和净莲妖火逃离此地的时候，关于里面的记忆，被抹除了一些...

    “陀舍古帝，你个混蛋。”老人，也就是帝品雏丹，怒骂身下的石像，旋即怨气冲天道：“既然你要炼制我出来，为何还要束缚我？”

    然而，陀舍古帝以死，对于他的疑惑，是没有人给予回答的。

    “跟我走，我已经凑齐了陀舍古帝玉，会救你出去的。”虚无吞炎想要哄骗帝品雏丹跟自己离开。

    而帝品雏丹已经识破了，当即冷哼一声：“哼，恐怕你们想要的，是我本身吧？”

    虚无吞炎一笑，然后偏头望向魂天帝，沉声道：“将陀舍古帝玉给我！”

    闻言，魂天帝一怔，皱了皱眉，并没有立即给，而是盯了虚无吞炎半晌后，才给了虚无吞炎。

    抓住陀舍古帝玉，虚无吞炎对着帝品雏丹森然一笑，然后一咬舌尖，喷出一口泛着黑炎的黑血，吐在了那古玉之上。

    下一秒，他的双手，突然变幻成了一道道诡异的印结，而结成后的最后一个印结，竟然和巨大古帝石像所摆的印结一模一样。

    “嗡嗡！”

    随着虚无吞炎手印的飞快变幻，那面前的陀舍古帝玉，突然嗡嗡的颤抖了起来，紧接着，一圈柔和的光芒波荡而开，化为了一个呈现旋即颜色的光圈。

    (本章完)

