    “血神不死，圣王不出。”

    “是血神教的高手来了？”

    陈曦儿的脸上，陡然就浮现出了一抹恐慌之色。

    血神教，那可是魔盟最强大的教派之一，威震整个大离王朝，像兽血堂，便只是归附于血神教的一个小堂口而已，和血神教相比，简直就是微不足道。

    但就算是兽血堂，在这青州境内，那也是令青州圣门十分头疼的存在。

    更何况是血神教？

    陈曦儿的心中，有种浓浓的荒谬之感，在这青州境内，怎么会出现血神教的高手？

    “不要慌！”

    陈曦儿喝住人心惶惶的陈家众强者，“装神弄鬼而已，未必真是血神教的高手！”

    但是，她却还并没有意识到，那一团团诡异的血雾，已经将他们的人给团团笼罩，口鼻之中，都将大量的血雾给吸进了体内。

    这些血雾，本身没有毒，但是在他们大量吸入体内之后，再听到那一阵阵诡异的笛声，顿时就感觉头痛欲裂起来。

    “是血神教的断魂曲！”

    一名陈家的青年一脸惊恐，“据说这血神教的断魂曲，能够杀人于无形之中，只要听到曲子的人，就会口鼻出血，莫名死亡！”

    “这一定就是血神教的断魂曲！”

    此话一出，顿时在暗人群之中，掀起了一阵恐慌。

    “一派胡言！”

    陈曦儿虽然也头痛欲裂，但她还是强行打起精神，呵斥了那名陈家青年，“即便是再强的曲子，也不可能直接隔空杀人！”

    类似这种音波，最多就是干扰一下他们的心智，怎么可能做到直接杀人？

    除非，那吹笛子的人，修为达到了真人级别。

    可是，一位血神教的真人，怎么可能会出现这里，对他们这些小人物出手？

    “啊！”

    但是，陈曦儿的话音才刚刚落下，刚才那一位陈家的青年，就发出了一声惨叫，而后口鼻中鲜血横流，当场就倒了下去，身体抽搐了几下，就没有了动静。

    紧接着，那陈家的强者，便接二连三地倒了下去，纷纷出现了类似的症状，惨死当场。

    转眼之间，陈曦儿带来的二、三十位陈家的高手，便倒下了大半，剩下的小半，也都在疯狂地撕扯着头皮，面容扭曲，发出痛苦的叫声。

    将这一幕看在眼里，叶云也是感到一阵头皮发麻，这笛声实在太诡异了，居然能杀人于无形之中，这些人个个死状凄惨，就像是中毒了一样，而直到现在，他们都连那出手之人的人影都没有看到。

    这才是最恐怖的。

    此时的他，全力守住心神，根本不敢有丝毫的大意。

    真是屋漏偏逢连夜雨，他现在本就是最虚弱的时候，没想到这碰上了陈曦儿不说，现在，竟然又撞上了血神教的高手？

    难道这是天要亡他？

    此时在这座瀑布之前，那一众陈家的强者，已经几乎死伤殆尽，只剩下寥寥几个，还在地上打滚呻吟，就算现在还没死，那也只剩下半口气，离死不远了。

    陈曦儿被折磨得几乎要发狂，此时的她，披头散发，头皮被指甲抓破，鲜血从指缝中流了下来。

    哪里还有半点平日里嚣张跋扈的模样？简直像极了一个疯婆子。

    但是，陈曦儿却还依旧保持着理智，她睁大了眼睛，目光锁定了叶云，眼中陡然涌上了一抹杀意。

    既然是遇到了血神教的高手，恐怕他们都活不了了，既然如此，她不如在死之前，先杀了叶云这个祸害再说！

    陈曦儿的眼中，陡然浮现出了一抹杀意，旋即她就举剑向着叶云杀去！

    “还要来？”

    叶云的眉头一皱，没想到这娘们这么狠，都死到临头了，还不忘杀他，想要拉他当垫背。

    他立刻抽身后退，但是因为受伤的缘故，他的身体反应速度大不如前，即便他已经预判了陈曦儿这一剑的轨迹，却依旧没办法避开。

    眼看着陈曦儿的这一剑，就要刺中叶云的身体，忽然间，从那血雾之中，却有着一道飞镖激射了出来，以迅雷不及掩耳之势，射进了陈曦儿的后心。

    陈曦儿闷哼一声，只差一丝就能杀了叶云，但却依旧没能办到，就这么倒在了叶云的面前。

    那一道飞镖，精准地命中了她的心脏要害，将她的心脉洞穿。

    目视着陈曦儿倒在了血泊之中，叶云只觉得一阵胆寒，这位在南院之中，作威作福的女魔头，就这么被杀死了。

    此刻看着这陈曦儿被杀，叶云的心中，却没有半点喜悦之情，因为他知道，圣门和魔盟乃是大敌，若是对方真的是一位血神教高手，断然不可能会放过他这个圣门的圣徒。

    就在叶云眼神闪烁不定的时候，视线当中，从那血雾笼罩的林中，却有着一道人影走了出来。

    这是一名血袍人，全身上下，都被这一身血袍包裹，她的手中，拿着一根黑色的笛子，头上戴着一个血色的斗笠，将容貌完全遮住。

    来了！

    叶云的全身汗毛都倒竖了起来，他知道，眼前这人，恐怕是自他出生以来，所遇到的最恐怖的敌人！

    他就算使出浑身的解数，都看不透这血袍人的真实修为！

    眼前的血袍人，身上处处透露着诡秘，散发出一股凶煞无比的气息，这是只有手上沾了许多条人命的魔头，身上才会拥有如此重的煞气。

    甚至，叶云一度怀疑，对方身上的这一件血袍，此时看起来都格外的鲜艳，恐怕是用人血沾染而成的。

    一种空前的危机感，顿时来袭！

    但是，让叶云有些诧异的是，这位血袍人却并没有第一时间出手将他击杀，而是戏谑地将他给看着，似乎并不急于取他的性命。

    下一刻，那一道沙哑而阴沉的声音，便再度响了起来，“小子，给你一次机会，立刻跪下，给本座磕三个响头，本座可以考虑，将你收为我的血奴。”

    叶云闻言，脸色不由一沉，“士可杀，不可辱。”

    “我乃圣门弟子，决不会加入血神教，和你们这些邪魔外道同流合污。”

