    新人作者一枚，不知道上架感言该怎么写。

    不过我确实还是有些话想说的，就随便写写，想到哪说到哪。

    因此，可能会有点乱，请大家多多担待。

    先说说我是怎么接触网络小说的。

    还记得，我看过的第一本书名字叫做《魔染梦土》，书是同学借给我的，现在情节记不得了。

    再然后，接触的就是番茄、土豆等起点第一批大神的书了，谁先谁后也记不得了。

    因为我写的是《盘龙》同人嘛，我再说说我对它的感受。

    先说重点，盘龙是我最喜欢的书之一。

    虽然现在来看，盘龙的故事线挺简单的，但我还是认为盘龙是本好书。

    我认为盘龙写的最好的地方在于法则玄奥的设定，真正写出了悟道的进步过程。

    除了盘龙以外，我印象里的悟道好像都是张口就来，需要时就悟了，也不知道悟了什么。

    再来说说我为什么动笔写书吧。

    看的书多了，总归会有很多自己的想法。我这个人又喜欢独处，所以那种残碎小灵感构成的情节想了一箩筐。

    自己也不止一次向朋友透露过写书的想法。

    只是都没有实行。

    所以那些小灵感都消失不见了，我很后悔当初没把它们记录下来。

    那么最终让我开始动笔写这本书的原因是什么呢？

    说起来挺讽刺的。

    我因为自己的表达欲望才想要写书，但真正让我动笔的是生存的压力。

    说白了，我不想打工了。

    不想找工作的我，闲来无事就来写小说了。

    我还记得我写这本书大纲的那天，我和朋友聊天结束，忽然灵感爆表。

    我大概一个多小时，直接一口气码出四千字大纲。

    当然，现在在我看来，这个大纲也不合格。

    它只有主角经历的关键节点，其他全是空白。所以我现在卡文的时候，才会如此难受。

    我把大纲给朋友看了，他鼓励我继续写。

    我花了几天，写到一万多字的时候，忍不住了，直接就发了。

    那时候我也不懂什么内投啊，什么签约啊等等，啥都不懂。

    总之，磕磕绊绊过来了。

    这里要感谢我的责编好运大大捞我一手！

    从大纲到正文，再到发书，到签约，到现在上架，真的是一步一坎！

    我都没想到我坚持到了现在。

    今天其实到了我当初给自己设定的终点——上架，看首订。

    但现在，我想说的是，这不是终点，是新的起点！

    写了这么多，无论如何我也不舍得放弃了。

    希望能得到大家的支持吧。

    毕竟一个人的坚持是很难的，有了大家的支持我可能会写得更好。

    最后的最后，是对之前支持和鼓励我的书友们的感谢！

    （批评也是一种鼓励）

    这里要说一声对不起，因为我最开始的想法是在这里感谢每一位书友，写上你们的ID，我本以为不会有几个人的。

    现在看来，上了粉丝榜的就有30＋5（qq阅读粉丝）个，投了推荐票的就更多了。

    所以这里只有一句看上去空空的话了。

    我还记得我每天翻看后台，看到熟悉的ID投上推荐票，心里暖暖的。

    “看到没，有人看我的书！”

    ……

    好吧，再加上最后的最后-续。

    关于更新。

    我只能说，不卡文的时候，我坚持一下能三更。

    但事实上是我现在经常卡文，而且还没有存稿……

    所以，上架爆更什么的，是没有的。（这里要再说一声对不起）

    我能保证的是，我尽我所能多一些三更……

