
　　承顺六年十月十八日，罗志学正式批准了建设松江工业基地的方桉，而该方桉一经传出后，迅速在帝国的工商业界里，尤其是在泛江南地区里引起了极大的关注。

　　倒是普通人对这个什么工业基地的建设方桉还没有什么直接的感触，顶多就是松江府以及周边几个府的民众听闻这个消息后，一些人会意识到到时候松江府工业基地会和当涂工业基地一样大量招工。

　　不少人想着到时候兴许能够在那个什么松江工业基地里找到一份工作，继而养家湖口。

　　不过受限于信息传播以及交通问题，有这种想法的民众，也只局限在松江府以及临近的几个府县，其他地方的民众哪怕是听闻了这个消息，顶多也就当个趣闻听一听罢了。

　　但是对于大楚帝国的工商业界，尤其是对于民间里拥有大量资本的士绅，大商人们来说，这却是一件足够让他们震撼的事。

　　让他们感到震惊的并不是工业基地本身，实际上在大楚帝国里，已经陆续成立了十多个工业部所主导的工业基地。

　　比如最早的襄阳工业基地。

　　再过来是支撑起大楚帝国国防工业两大工业基地，即大冶工业基地、当涂工业基地。

　　在这两大工业基地之外，还有多家中型工业基地，如长沙工业基地，广州工业基地，天津工业基地，长安工业基地，成都工业基地。

　　最后工业部还在其他若干大型或者地理，资源比较优越的地方，也建立了工业基地。

　　所以人们对这些工业基地也不算陌生了。

　　但是值得注意的是，这些工业基地都是官方所主导，准确的说是工业部所主导，这些工业区的目的也不是为了发展什么普通工商业，他们的目的简单而纯粹，就是建设国防工业。

　　每一个工业基地的核心，都是兵工厂！

　　围绕着兵工厂进行各种配套，建立起来钢铁厂，机械厂等各类工厂。

　　而这些工业无一例外，都是工业部所属的工厂。

　　当然了，随着这些工业区建立起来，大量工业部所属的工厂在这里开建，带来了众多商品以及服务的需求后，会有民间的士绅商人围绕着工业区建立自己的各种作坊或者从事其他的服务行业。

　　各大工业基地，其实就是一个个官办工厂的集中开办场地，以集中化减少运输成本提升效率，每一个工业基地，说白了就是一座巨大的兵工厂。

　　所以，这些工业基地和大部分士绅商人其实没啥关系！

　　比如最近几年撅起来，在棉纺行业里已经足以和汉天纺织公司相提并论的苏秦纺织公司，他们的所有工厂都没有在所谓的工业基地了。

　　不是不想去，而是去不了，大部分工业基地其实都是实施军事管控，外头的企业没办法进去开厂……

　　怎么说呢，工业部不可能在自家的兵工厂附近让普通商人开一家纺织厂之类的，被搞破坏了这么办。

　　然而这一次大楚帝国批准筹建的松江工业基地却是不一样，这是一个准许民间资本进入投资建厂的工业基地。

　　如果仅仅是这样的话，其实也无法引起轰动，现在已经有不少地方汇集了大量民间工厂，以降低各种成本，比如汉天府的汉口，这地方就汇集了一大堆以纺织业为代表的工厂，有官办的汉天纺织公司，也有民办的众多纺织工厂。

　　但是这些地方，虽然汇集了不少工厂，当地官府也进会按照工业区的模式进行规划，但是也只是规划而已，这些所谓的工业区可没有行政级别的。

　　不像是那些工业基地，那可都是一个单独的行政区域，比如当涂工业基地，这地方其实不归属当涂县管辖，而是直接嫡属应天府管辖，并且级别很高，基地最高负责人为督办，正四品，比隔壁当涂县令的级别高多了……

　　其他的十几个工业基地也都一样，是属于正儿八经的行政区域，行政级别普遍也比较高。

　　而松江工业基地也是如此，这个工业基地规划出来后，直接嫡属于松江府所辖，基地督办为正五品，和边上的上海县没啥关系……虽然规划的不少土地，之前还是属于上海县的。

　　这个工业基地，将会是大楚帝国第一个正式的官方工业基地，并准许民间资本进入投资建厂。

　　最后，最引起工商业里普遍关注，并让很多士绅商人们心痒痒，琢磨着是不是要去开个厂的原因就是：松江工业基地里开办工厂，能够享受到一定的税收优惠。

　　不是地方官府搞那些名不正言不顺的所谓工业区，给出来的少许地方财政支出的税收补贴或减免优惠。

　　大楚帝国财政体系里，财政收入被分成了两大类，一部分直接归入国库，另外一部分则是分成不等归入各级地方财政。

　　你地方衙门要扶持工商业搞税收优惠减免之类的，只能在自己的那一部分里进行减免，可别至少能从国库里或上级财政里直接拿钱进行税收减免。

　　再者，如今帝国的那些官员们可没什么减免税收以刺激工商业发展的觉悟……仅有减免税收，一般也都是只针对农业，比如说某个地方受到天灾了，为了救灾，恢复当地民生，那么地方官府往往会写报告请求减免农业税。

　　仅仅是今年里，大楚帝国就已经全额免除了十多个收到严重干旱或洪涝的县的农业税。

　　然而商税减免就别指望了。

　　以华夏传统重农抑商以及官本位的思想，还有养猪杀猪的风气，那些官员没把这鸡直接杀了吃，而是留着下蛋就已经很克制了……

　　再者，大楚帝国里也有一些声音说，明亡不在于天灾，不在于外族，而在于财政的败坏。

　　无法从士绅大户等有钱人手里收税，只能是变本加厉的压榨兜里连个铜板都没有的贫民，由此导致不仅仅国库没钱，而且越发激起民变。

　　大楚帝国的成功，也正是因为吸取了明王朝的教训，进而采取了对中上层收税，对底层采取普遍低税甚至免税的政策。

　　取消丁银以及其他乱七八糟的各种赋以及徭役，把所有农民该缴纳的负担，通通汇入到统一农业税里，就是这一政策的巨大体现。

　　然后这么一来，大量的底层民众负担轻了很多，对大楚帝国踊跃支持不说，大楚帝国的农业税收的还更多……

　　而工商业，具体到商税这些在大楚帝国的高层看来，那就是对士绅大户们收税的重要渠道。

　　别说给减免工商税了，帝国高层恨不得多加点税……

　　要不然一年六七千万两银子的财政收入怎么来的啊……你总不会真的以为都是从苦哈哈们手中收上来的吧……

　　因此，大楚帝国目前的政治环境以及社会环境里，其实都没什么对工商业免税这么一个说法，只有极少数的地方官府，为了特定的利益会给予一些特殊企业减免税收。

　　但是官员们也都是爱惜羽毛的，为了避免被扣上一个官商勾结，利益输送之类的帽子，进而被送进监狱，这种税收优惠也只局限于给工业部所属的官办企业。

　　都是官办企业，那就是左手转右手的事，自然也就不存在什么贪污受贿了。

　　同时，这些针对官办企业的税收优惠，往往也只局限于地方财政自身有权限减免的那一部分税收，并且往往是通过退税的方式进行。

　　因为收税的是税务部，人家才不管你什么地方官员给那些企业承诺了什么税收政策，该收多少就是多少……

　　税收上来，分配到地方财政后，你地方官员用这些钱补贴退税也好，用来发官员薪资也好，用来搞其他什么公共事业都好，人家税务部可就不管你了。

　　大楚帝国的税收政策，是非常严苛的，并且对于工商行业来说，这税收其实也不低，为了收工商业的税，税务部那边弄出来一大堆乱七八糟的税种。

　　什么印花税，营业税，增值税，道路建设费，教育扶持费……

　　连士绅生意做不下去了，最后被迫卖掉自家产业，这到手的钱都得交税……

　　为了收取商税，避免那些商人大户们偷税漏税，税务部的那些税务官们，一天到晚都盯着他们……

　　如此情况，你让大楚帝国官府给民间资本减免工商税，难度太大！

　　至少在之前，是没什么可能性的。

　　然而现在，大楚帝国官方却是宣布，只要在松江工业基地里开办符合政策的工厂，那么就会享受税收优惠，而且还是全额的税收优惠，也就是中央财政、江南省财政，松江府财政，松江工业基地财政四级财政的全额减免。

　　真正实现了全额的税收优惠，这在大楚帝国里可是破天荒的头一回，以往哪怕是官办企业，哪怕是当涂兵工厂，汉天兵工厂这种核心企业，都没享受到这种税收优惠政策。

　　人家税务官们可不管你是官办企业还是民办企业，该收的税一分都不能少！

　　你工厂好不好办，压力大不大，倒闭与否不知道，但是税务官收不上税肯定是要丢官去职的。

　　两年免税，三年半税，不管官办还是民办都能享受！

　　这是罗志学亲自定下的松江工业基地的税收优惠政策！

　　不过这个政策，只局限于高新技术领域，你不能随便搞个没啥技术含量的作坊就申请到这种税收优惠政策了。

　　得是有技术的行业！

　　这个消息一传出来，不单单民间的士绅商人们大受震惊，然后琢磨着是不是去松江工业基地投资一波，就连工业部下属的那些官办企业们，尤其是从事民用品的企业，也想着去松江开厂，以降低税收成本。

　　但是第一个吃螃蟹的却不是那些官办企业，而是民办企业里的龙头：苏秦纺织公司！

　　苏州秦家的人听闻这个消息后，直接两边派人，一边派人去金陵城打探相关消息和政策，另外一边则是派人直接去松江府。

　　然后在还是一片荒芜，连土地征收都还没有完成的松江工业基地里，找到了刚上任没几天的松江基地督办！

　　听完秦家来人的来意后，松江工业基地督办孟如门在他那双肥都都的脸庞上挤出了笑容：“这是好事啊，苏秦公司要是能来咱们基地办厂，那肯定是好事啊，放心，只要你们过来，办厂用地优惠批给你们，税收减免也帮着你们弄，如今机制布行业也是在扶持行业的范围之内。”天籁小说网

　　“不过到时候你们工厂的设备得弄好一些的，要是生产效率太低的话，可通过不了审核的。”

　　此时那秦家的少东家却是眯着眼道：“这一点你们放心，我们苏秦和汉天机械公司有着良好的合作关系，能第一时间用上他们最新研发的各类机械设备，不管是棉纺纱机还是织布机都是如此。”

　　苏秦纺织公司动作极为迅速，在那些官办公司还没有开始行动的时候，就已经主动找上门去，并且快刀斩乱麻，承诺了一笔高达十万两银子的投资金额，获得了一片地理位置极为优良的地块用于建设厂房。

　　而紧随苏秦纺织公司后头的，也不是其他什么工业部的核心企业，比如那些兵工厂，机械厂，而是在工业部里属于后娘养，基本不管不顾的汉天纺织公司……

　　纺织行业在工业部的规划里，因为这种产业虽然看似重要，但又不是那么重要，因此官方资本对这种行业，基本上保持着少量投入进行引导，以鼓励扶持民间资本进入。

　　毕竟官方资本力量也是有限的，得有限满足钢铁，机械，化工，军工等核心产业以及一些直接关系到民生的产业的投入。

　　至于其他产业，基本是投入的不多，这和赚钱不赚钱没关系，主要是政治定位的问题。

　　工业部办工厂，不是为了赚钱，而是为了国防和民生！

　　当理解了这一点后，那么就可以理解工业部为什么非要砸大笔钱和钢铁，机械这些行业死磕……但是却不愿意投钱进去扩大在容易赚钱的行业。

　　比如现在棉纺，毛纺和丝纺这三者为代表的纺织行业，随着新式织布机和纺纱机等新式机械甚至水动力机械的出现，只要把工厂开起来，找到销路那就是躺着赚钱。

　　但是工业部以及不搞……

　　甚至连汉天纺织公司，这玩意在工业部里的定位都不是搞普通民用纺织品赚钱，而是为了向军队供应各类军需纺织品，比如帐篷，军服，被子，毛毯，还有大口径火炮使用的发射药包所采用的丝绸……

　　楚军的大口径舰炮所采用的发射药包基本都是用生丝包着的，主要是残留少，提升火炮性能，避免后续的炸膛风险。

　　也可以使用其他材料当发射药包，比如直接用纸什么的，然而这些材料性能没生丝好。

　　至于生丝价格贵的问题，和大口径的炮弹以及发射药比起来，生丝这点成本不算什么。

　　海军嘛，啥都贵……

　　一艘战列舰都二十几万造价了，用的火炮也都是昂贵的长身管加农炮，连发射药包都得用生丝。

　　不像陆军，野战炮用的发射药随便弄点纸包着也就行了！

　　所以在火炮时代到来后，生丝也是一种极为重要的战略物资，尤其是到了铁甲巨炮时代，没生丝包着的发射药，火炮性能是要打一个折扣的……

　　哪怕是到了二十一世纪的大口径火炮，采用分装发射药包的话，用的还是生丝……

　　汉天纺织公司里，就有一个专门生产军用生丝的丝厂。

　　只不过汉天纺织公司喜欢搞副业，最开始的时候，这个纺织公司里的几乎所有业务都是围绕着军需而进行的。

　　但是自从他们发现把搞出来的布匹直接面向民间出售获利颇丰后，他们就一头扎进了民用纺织品这个行当。

　　最后成为了帝国里最大的纺织公司，直到苏秦纺织公司异军突起，彼此成为了最大的竞争对手。

　　作为竞争对手，自然是时刻关注着对方的一举一动！

　　苏秦公司跑到松江工业基地去建厂，前脚刚敲定投资建厂的协议，后脚汉天纺织公司也就跟着进驻松江工业基地了。

　　于是乎，刚挂牌没几天，甚至连土地都还没有搞出来，各种基础建设更是啥都木有，就连工业基地的督办衙门里也就只有那么零星十几个人的时候。

　　大楚帝国两家最大的纺织公司就已经闻着血腥味杀了过来！

　　而大楚帝国里也不是只有他们两家纺织公司，自从汉天机械厂大规模生产各类新式纺织所用的机械设备以来，大楚帝国的纺织行业就引来了大洗牌和革新。

　　一批跟不上时代的传统作坊没落了，但是一一批主动拥抱新技术的作坊主们，则是及时采用了各类新设备，然后使得生产效率大幅度提升，又按照大楚帝国的工商业管理法律，注册为各类纺织公司。

　　而他们，也看到了松江工业基地的税收优惠政策以及其背后所带来的巨大成本优势！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老子就是要当皇帝更新，第五百一十七章 两免三减半免费阅读。https://xs.23sk.com 