
　　杨墨认真的回想了一下曾经看过很多遍的唐伯虎点秋香的剧情，他喵的还真的记得，简直神了，星爷就是星爷啊，每一句台词都能让杨墨这个忘词大王牢记于心，背诵的滚瓜烂熟。

　　太细节的东西，杨墨还是想不起来的，不过这个不重要，第一个短视频，杨墨限制在四分钟之内，并且特意选择了的剧情片段，就是尽可能的减少需要出镜的角色和道具，哪怕是做成穷人版的恶搞也没关系。

　　“少爷，道爷，我这个剧本的核心就是反套路和搞笑，拍摄需要用到的角色和场景都很少，还可以直接恶搞，反正能逗观众笑就好了，第一个视频质量不能太高，以后要是拍不了这么好的会很不好的。”

　　“故事很简单的，古时候的唐伯虎，就是那个明朝大画家大诗人，我这个是戏说形象，取材自当地的一个故事，就是唐伯虎跟华服一个婢女秋香的，我要拍的是其中一个剧情，唐伯虎想要混进华府当下人。”

　　杨墨很是滔滔不绝的把整个故事说了一遍，脸上带笑，眼里发光，明显就是特别感兴趣，整个人沉浸其中，让道爷和少爷暗中点头。

　　讲真话啊，杨墨没啥口才的，描述出来的故事听起来真是不搞笑，可是杨墨重点提了几次，那就是这个视频成本可以非常低。

　　出镜至少要四个人，唐伯虎、惨人，这是两个演技派，有直接对手戏的，杨墨肯定是出演唐伯虎的啊，因为杨墨知道自己压根就没有演技，所以只要不笑场，不忘词，表演还算到位就可以了。

　　还有秋香和石榴这两个婢女，杨墨可是想得很好的，完全不需要演技的嘛，视角姬影视基地这里美少女多得是，随便整两只过去就行了。

　　要是预算再加一点，唐伯虎这边装死尸的船夫再来一个，惨人那边装死人的六人，节省经费的话，死人可以用ps加上去的，可是船夫要对话的，不能少的啊，只是船夫可以摇身一变，画个妆出演惨人的，这就能省一份钱了。

　　这时候道爷拍了拍手，看着杨墨指点了一二：“小羊，有些时候呢，人就是要强迫一下自己，才会知道自己有多么大的潜力的，我替少爷答应你拍这个故事，但是不会给你一块钱经费，你必须要自己掏钱置办必不可少的道具。”

　　“嗯，我盘算过了，直接用手机拍摄，因为你本来就是个简化版的，用专业摄像机的话，感觉就有点怪怪的，手机拍出来的那个画面，本来就能让观众主动降低期望值的，但是拍摄人员得是专业的，就让平守帮你忙。”

　　“秋香石榴这两个的话，少爷你有没有人选的，没有的话，我去舞蹈区喊两个过来，防道少女团还是有在家无聊抠脚的。”

　　视角姬发现六道轮回特别喜欢杨墨啊，这可是很少见的主动热情，也就是对待妥妥的时候，道爷才会如此的卖力啊，甚至妥鸟突发奇想想要去参加选秀，道爷都拜托人给妥妥弄来了一份邀请函，还是妥鸟害怕不敢去。

　　“美少女基地多的是啊，我让杨雪老师和纸灵灵来帮你，团子当秋香，纸灵灵当石榴，欠欠太忙了，还是不喊她了，我都好久没见过欠欠了。那条狗就让dio来吧，反正阴间狗白天不是在睡觉装死，就是在睡觉。”

　　“而且我仔细听过你说的那些剧本了，有些场景不用出外景的，可以在家门口的花园就把dio戏份给拍了，让林酱后期加上去就好了，反正强者晚上都是不睡觉的，醒着也是醒着，多干点活也能精神点。”

　　“平守没问题，到时候再让黑水当摄影助理打下手，这个视频我算了一下，一个下午拍完吧，要是唐伯虎和惨人ng次数少的话，两小时搞定没问题。”

　　“等视频拍完了，小羊你会得到很多素材，到时候跟着林汉业一起剪辑，学习如何制作视频，以后懂得多了，就会成为一个成功的萌主了。”

　　道爷这时候忽然说了一句话：“那个船夫没几句台词，我来演吧。”

　　视角姬嘿嘿一笑，不怀好意的开始拱火了：“道爷是不是很久没跟狗团子一起拍视频了啊，心痒痒了起来。”

　　“去死吧你，四脚鸡你个垃圾，你这个混蛋不也是心怀二意的，喊个毛线的纸灵灵，是不是纸飞机又想起飞了？”

　　道爷气急败坏，扑上去殴打视角姬，视角姬身轻体软的，一推就倒了，这两个大男人就像是小学男生一样打打闹闹的，看得杨墨很是无语。

　　经过激烈的打斗之后，视角姬得意洋洋的啃着小龙虾，道爷很无语的给小龙虾剥壳，然后喂给视角姬吃，这就是败者的惩罚。

　　杨墨真心觉得，这一幕就像是在看搞笑视频。

　　司空文化加上大升格的行动力，永远都是最强悍的。

　　视角姬毫不废话，当场拿起电话，就把明天要拍摄的事情都吩咐了下去，沟通安排好了杨雪和纸灵灵的档期，让平守和黑水拍完回来以后别补觉了，直接转场出门帮美少年拍新的视频去。ŴŴŴ.23sk.com

　　然后视角姬自己想了想，跟杨墨要走了装尸体的小角色，准备后期让林酱ps复制一下，把一个四脚鸡变成六个四视角，就是惨人那边的。

　　道爷老江湖了，很懂得哪里适合给杨墨拍这个古装视频的，这时候就开始联系人，喜欢拍摄的这群人基本都是夜猫子，凌晨还醒着不要太正常了。

　　按照杨墨的服装要求，道爷跟人联系好了的，就连价格也是给了出来，因为杨墨要求的道具很少，一辆手拖平板车，一个带古宅大门的前庭，牌匾名字华府什么的可以让林酱后期搞上去，这里就不花钱了啊。

　　主要就是几套古装的租聘费用，女装要比男装的贵一倍。

　　化妆师什么的不需要了，让杨雪和纸灵灵到时候兼职一下，反正也不重要。

　　哪怕是有视角姬承包了各种人员出场费用，道爷帮忙联系了影视拍摄场地和古装租聘等事，还都是熟人打了折的，杨墨自己也得拿出来六千块钱。

　　这已经是不能再少了，已经包括了打车费和饮料钱，总不能喊别人来拍摄，还要人家出钱打车来回的吧，就连饮料都不给买，那是没脑子，不懂得搞关系。

　　视角姬愿意出面喊人，除了确实是奖励看好杨墨之外，也是为了能让杨墨跟影视基地这些人多接触熟悉起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在萌站当顶流更新，第17章 旺财小强比惨，唐伯虎1开拍免费阅读。https://xs.23sk.com 