    寂寞的晚风吹过一片荒无人烟的树林，遵循生长规律自由发展的林木杂乱而密集，成堆的枯叶被雪地掩埋起来，只有踩上去时，才能感觉到它们安静的存在。

    黑暗的帷布已经拉开，将整片天地罩的严丝合缝，无边的黑夜里，万物沉睡。

    可突然的，一束微弱的火光摇曳了一下，慢慢的稳定下来，然后越烧越旺，直到最后照的整块洞口都红彤彤的，外面凌乱的被风舞动的树杈影子重叠在火光中，如魅影夜行，诡谲怪诞。

    山洞里，容若低头看着磨破手指皮的十根手指头，心中叹口气，原来钻木取火还真不是件容易的事情。

    索性火生出来了，她把事先捡过来的干枯枝堆放到一起，让火堆烧的更稳固点，才脱下身上的外衣，用一根木棍顶住了靠在石壁上烘烤。

    容若感觉自己把慕北辰从寒潭边拖到这里，已经用完了她的洪荒之力，此刻虚脱起来，一动都不想动，但是不动的话，只能穿湿衣服睡觉了。

    等她把自己只脱的剩下最贴身的内衣裤时，看了眼犹自闭目躺在地上的慕北辰，略一思考了下，就蹲过去再给他脱衣服，这可比给自己脱衣难多了。

    又费了很大的功夫，满意的看着地上穿着亵衣亵裤的慕北辰，苦中作乐的想道，也就这种时候，这个男人能任由她摆布。

    容若靠在石壁上休息，间或扔一个木头放进火堆里，能升起火不止是将寒气驱散，更重要的是她不用时刻担心有觅食的野兽过来。

    人善于和光明为伍，一旦在黑暗中待的时间长了，就会产生强烈的恐慌。

    累到极致，或者就没了睡意，容若就是这样的情况，她脑子里想起在水潭边给慕北辰把脉的情形，眉头不由自主的皱起来。

    原来慕北辰是因为身体内的毒突然发作，才会晕厥过去。或许他从上面坠落时就已经发作，而强用内力把自己从水中捞起来，无疑是加速了毒在身体里的反应，可他依然选择了救人。

    容若侧过头来，借着火光打量慕北辰，清冷的面容在昏睡中带着流露在外的疏离，像是常年覆盖在面容上的冰即使再热烈的火也融化不掉，不过那双寒潭般的眼眸看不见，他全身的冷漠到底少了几分。

    容若想起慕北辰常常用他寡淡的神色，削薄的唇吐出最毫不留情的挖苦，尤其针对她的，心中不服气，用手中的木棍戳了戳慕北辰的脸，叫他再冷嘲热讽！

    这动起手来，容若就停不下来了，挪动了一下身体靠过去，低下头没有任何压力的打量起来，这个男人醒着的时候无疑是雍容矜贵，清华绝艳的，从内而外的冷，甚至叫人怀疑他是不是没有心，但是他入睡了，还是那副内敛的贵气，在火光的渲染下，洋洋洒洒的挥发出来。

    或许有些人，天生就是站在上位的王者，容若用手指头戳了他的眉毛一下，勾起嘴唇笑起来，若永远这么温顺的像小兔子……好像她也受不了。

    “好矛盾的人啊……”容若低低的叹息在火花噼啪的炸裂声中化为无形，她坐了回去，双手抱着膝盖，下巴压在手臂上，心想着，这句话也不知道说给她自己听的，还是慕北辰。

    下半夜，衣服终于烤干了，容若也觉得困意上来了，她先穿好衣服，又不想再花费大力气帮慕北辰穿衣，索性把他的袍子直接盖在身上。

    等她弄好了要直起腰时，慕北辰突然拽住了容若的手腕，容若以为他醒了，喊了两声，却见他依旧陷入沉沉的睡眠里，不由得摇头，这个人是被迫害妄想症晚期吧，就是昏迷了身体都带条件反射。

    容若打算从他手里抽出来，却不想太紧了，根本动弹不了，“算了算了，今晚就这么凑合一晚吧。”自暴自弃的想着时，刚躺下来，就听到慕北辰喊了句什么，容若靠过去：“嗯？你说什么？”

    “不，要走……”好几次后，容若终于听清楚慕北辰的呓语，很是郑重的打量慕北辰道：“不会是想妈了吧？”据说人在收到很大的打击或者重伤时，都会寻求母亲的庇护。

    尤其容若想起慕北辰府邸的那副画，忧郁美丽的女子，也有个非常好听的封号——云漫，她想着，一个画像都能如此叫人魂牵梦萦，若慕北辰的生母还活着，定是她平生见过最好看的人了吧。

    容若把一只手枕在脑后，饶有兴味的想着，若是慕北辰喊一声‘不要走，母妃。’那真就是戏剧性，足够叫她笑话他一整年了，看吧，别成日里装、逼，受伤了还不是喊娘，跟没断奶的奶娃娃区别不大。

    “不要，不要走……”容若侧过头来躺着，正等着母妃两个字，不其然的，从慕北辰的口中吐出的两个字，却叫她着实愣怔了好久好久——

    他说：“不要走……容若。”

    第二天，从下半夜开始的落雪到了天明依旧没有停的迹象，使得山崖底下的世界更加安静了，静听都是白雪簌簌而落的安宁。

    容若冒雪跑了一趟外面，回来整个人落满了雪，在山洞门口抖落好多，边拍着发顶的雪花，走进来时，意外对上一双寒沉沉的眸子，不知怎的，昨晚的话从脑海里陡然炸出来，使得她心口漏跳一拍，“你醒了啊？”眼眸避开对方，走到火堆旁，把兜在身上的东西洒落到地上。

    除了一些能在附近采到的药草，还有几个野果子和一窝鸟蛋，本来还能捕几只鸟的，就是怕耽搁的时辰久了，若有些动物闯进山洞，慕北辰又还没醒，会很危险。

    慕北辰身上的衣服已然穿好了，脸色还有些虚弱，靠坐在石壁旁，看着容若先清理草药，然后再处理野果子，最后把鸟蛋放在火堆里烤，动作利索的，一看就是平时没少干。

    容若递了一颗用雪水洗过的果子给慕北辰，见对方没有马上接过去，挑眉道：“怎么，王爷您老是嫌弃不干净，这种地方就差喝尿了好嘛，能有点东西吃就不错了。”

    慕北辰冷眸淡淡扫她一眼，默不吭声的接过来，在容若大口啃了两下果子正在嚼时，突然开口道：“昨晚你脱了我的衣服？”

    “噗——”容若没预备他一说话就来个劲爆的话题，捶着心口恨恨的瞪了慕北辰一眼，怀疑他是不是故意的，“王爷大人，您老放心，不是我觊觎你的身体，难道你愿意穿着湿衣服睡觉？”

    慕北辰动作优雅的咬了口果子，抬眸道：“愿意。”

    “呃……”容若翻了翻白眼，她还能说什么，“你高兴就好。”

    吃了点东西后，容若把处理过的草药碾成汁喂给慕北辰，又搭脉给他诊断了一回，“为什么你体内的毒会提前发作？”

    慕北辰整理衣袖，垂着眼睑，头也不抬道：“之前在行宫受过一次伤。”

    容若稍一想，就知道是哪次，正是她听到慕北辰咳嗽，然后慕北辰反讽她廉价的那个夜晚，原来他是因为受伤才……

    “你为何不告诉我？”容若暂且不去计较那些，拧着眉认真道。

    慕北辰身体往后靠，曲起膝盖来，手肘自然垂放，即使身上的衣袍沾染了不少尘土，依旧掩盖不住他浑然天成的优雅高贵，“本来无事，不过昨日又遇到毒粉，才会使得毒发。”

    容若眸色微动，目光灼灼的看向他的侧脸，“你为何跳下来？”那个时候，虽然混乱，可容若知道，但凡慕北辰愿意，他都能甩开她上去，甚至他们两个本不用一起坠崖。

    特别是，容若还记得坠崖的途中，慕北辰还拉着容若稍微变化了一下方位，也因此他们能恰好落在了水潭里，至少没有生命危险。

    “你知道悬崖下面有水潭，我们也不会死，对不对？”这个想法在她脑子里转了一夜，当然这个想法是疯狂的，因为慕北辰没什么理由下来白受罪一回，可当她看到慕北辰醒过来之后，好似对这一切感觉理所当然时，容若心中这个念头不由得又冒了出来。

    “因为这是最好的选择。”慕北辰眼睑往上打开，山洞里火堆没有熄灭，依旧燃烧着炙热的火光，火的光芒使得他的黑眸尤为幽深静远，眼底那一簇光芒跃动，眉峰划过锋利的冷调，“我需要一个离开京城的理由。”

    容若下意识的问道：“为什么？”往心里过了一遍，如今京城中的局势很明显，经过除夕夜的事情之后，端王重新执掌了十万禁军，也得到了和太子对抗的筹码，而太子那边，虽然看起来遭到皇帝厌弃，但说到底皇帝始终没有下废太子诏书，随着端王野心越来越大，太子却稳占着太子之位，换了谁是端王，恐怕都会不服气。

    想到这里，容若心中一动，不禁道：“你是说太子和端王之间，势必有一场大争，然后你不愿意牵涉期间？”

    慕北辰漆黑的眸子内看不出任何情绪，他搭在膝盖上的手指轻轻叩了两下，视线转向洞外，道：“这是其一。”

