    用过早饭，因着陆霁青已经不在了，庄云黛原本是打算自个儿去送庄云期庄云彤上学的。

    但她眼神一转，落到庄世农身上，微微一笑：“爹，你能帮我送阿期跟彤彤上学去吗？”

    庄世农忙不迭的激动点头：“好好好！”

    大的带着两个小的上学去了，庄云黛笑吟吟的看了一眼院门口。

    不出意外，庄家那伙人，今儿肯定是要来县城找庄世农的。

    她就在家里坐等了。

    庄云黛所料不错。

    庄世农带着俩孩子走了有段时间，她这小院的门，就被砰砰砰的敲响了。

    听那动静还不小。

    胡婶子跟斌哥儿不用早起，这会儿刚醒，正在用庄云黛给她们特特留出来的早饭。

    听得这砰砰砰砸院门的动静，胡婶子有些担忧的快步出来，拦住庄云黛：“我先去看看。”

    她忍不住碎碎念了几句：“要是陆护院还在就好了。”

    庄云黛顿了顿，继而若无其事的好似没听见胡婶子这一句，她笑道：“婶子，没事，我知道是谁，估摸着是庄家人。”

    胡婶子一听庄家人，浑身的汗毛都立起来了，还有些恼怒：“他们怎么这么阴魂不散啊！”

    庄云黛倒是看得很开，轻笑一声：“这不我爹回来了么？昨儿我爹从庄家走得时候，跟他们闹得有些不愉快。这过了一夜，估计庄家是回过味来了。”

    庄云黛跟胡婶子简单说两句话的功夫，外头的敲门声更重了。

    还带着几声不耐烦的叫门声。

    “老二，老二！开门！”

    庄云黛听出来这声音，这是庄家老大，庄世忠的声音。

    这次他们倒学乖了，直接绕到后院来敲门了。

    庄云黛给了胡婶子一个别怕的眼神，扬声道了句：“我爹不在家。”

    外头的敲门声一顿。

    庄世忠冷哼一声：“二丫是吧？看来你爹真不在，不然，也不能让你这样不开门，隔着门跟长辈说话！没教养！”

    胡婶子气得撸袖子就要上前。

    庄云黛伸手拦住她，低声同胡婶子道：“婶子，你跟斌哥儿就待在你们屋子里，待会儿不管闹得多凶，都别出来。”

    胡婶子着急道：“可那些人凶得很……”

    庄云黛低声道：“婶子，他们来，是想来争取我爹的。你猜，他们这会儿对我越凶，一会儿我爹回来了，他会向着谁？”

    庄云黛朝胡婶子轻轻一笑，“他们只会把我爹越推越远。”

    胡婶子反应过来。

    昨晚看那样子就知道，庄老爷是个疼孩子的。

    只是，胡婶子还是有些惴惴不安。

    她生怕庄云黛受到伤害，这与她对庄云黛的盲目相信倒也不冲突。

    胡婶子有些紧张的攥紧了手：“我带斌哥儿就在屋子里，要是有个什么事，你就大声喊我！”

    庄云黛笑着点了点头。

    外头的敲门声又起，庄世忠忍怒的声音透过门板传了过来：“庄云黛！我看你是反了天了！等你爹回来，你看我让他怎么教训你！”

    庄云黛撇了撇嘴，谁教训谁还不一定呢。

    她不为所动。

    外头响起轮番责骂的声音，庄云黛听出来了，这除了庄世忠，还有庄李氏也来了。

    庄云黛觉得也差不多了，这才开了门。

    果然，透过这打开的门，外头已经有不少邻人往这边张望了。

    庄云黛更放心了，这才微微提高了声音，看着很委屈的样子，同庄世忠吵了起来：“大伯，我一个女孩子家，独自在家，也不是立马能过来给人开门的，总要整整衣衫什么的吧？怎么开门的时间稍微长了些，你们就这般骂我？！”

    庄世忠他们一把推开庄云黛，悍然进了院子。

    一进院子，看到院子里被收拾得尽然有序的模样，还有那一排排明亮的房屋，庄世忠就觉得有些牙酸。

    嘶——二房这小蹄子，竟然住这么好的院子？！

    庄李氏更是睁大了眼睛，左看看，右看看，恨不得立即冲到正屋去。

    而此时的小院门口，则是站满了伸着头往里看的邻人。

    不过她们倒也不是纯然来看热闹的。

    平日里她们跟庄云黛关系都好，这会儿是生怕庄云黛一个小姑娘在家被欺负，这是打算要过来看看，能不能帮上什么忙的。

    庄李氏要往屋子里去，庄云黛拦住她：“奶奶，你们先前宁可让人把我卖了，都不肯给我一文钱，显然是不把我当亲人的。咱们之间脸都撕破了，我就不请你们进屋了啊。”

    庄李氏脸一涨红，继而又想起什么，她挺了挺胸膛：“你让开！我跟你是闹翻了，但你爹是我肚子里爬出来的儿子，我是来找你爹！”

    庄云黛摊开手：“我都说了，我爹不在。”

    庄李氏看着这么一排看着就气派的屋子摆在跟前，她却不能进去看看，也是着急，上手一推：“让开！”

    庄李氏没多大劲，但庄云黛却顺势“哎呦”一声，往后一跌——

    “黛黛！”

    一道粗犷的声音响了起来。

    庄世农急急忙忙的拨开人群，快步上前，把跌倒在地的女儿扶了起来。

    他心疼极了，左左右右的打量着闺女：“哪里摔疼了吗？”

    庄李氏先时看到庄世农的时候，自然也是有些心虚。

    但这会儿见庄世农这般紧张庄云黛，她又有些恼怒：“又不是瓷娃娃，摔一下还能摔死不成？！”

    庄世农也恼了：“娘！黛黛还是个小姑娘，有什么话你好好说不行，非得动手？这天暖了穿得衣裳也薄，孩子摔伤了怎么办？！”

    在庄世农眼里，他的女儿就像娇花一样，蹭一下他都心疼的要死，方才见他娘把他闺女推倒的时候，他只觉得紧张得心都不跳了。

    庄云黛红着眼：“爹，我没事。”

    她抽噎了下，看着很是伤心的模样。

    庄世农心如刀割。

    “二弟！”庄世忠不满的开了口，“谁家孩子不是跌打滚爬起来的，娘也没用力，摔一下摔不死她。就她娇贵？你咋不问娘呢？娘差点被你家二丫给气倒！”

    庄世农原本也是有些期待同兄长见面的，但这会儿，他的兄长张口就是一句“摔不死”，还往他家黛黛身上泼脏水，让他的火气蹭的一下就蹿到了最高点，拳头都要攥起来了！

    旁边那些邻人婶子们“哎呦”一声开了口：“庄东家他爹，你可别被这些人蒙蔽了！这些人心肠都黑了呀！”

