    因为没有享受过童年的人，是无法想象真正童年的样子的，当然了，他也不知道，此刻的盛羽正因为前世被人毁掉了童年，如今正努力的想要找回童年的乐趣，此刻也是正在全心全意的去感受和享乐童年的福利，放纵自己的所有天真。

    等帝归宇靠近，依仗着身高优势清楚的看到小羽同学的行为的时候，顿时就无语了，这个小丫头，果然是自己对她抱有了不该有的幻想吗，前些天还那般成熟的小羽同学，这是进入小学了，人心也跟着小了吗，她，她竟然、竟然在玩蚂蚁，玩蚂蚁，这样一根茎的生物，这简直太不可思议了啊。

    当然还有更加不可思议的，就是小羽同学玩的还不是一只蚂蚁，而是一群蚂蚁，一大群黑压压的覆盖了小羽同学面前的一大片空地，要不是帝归宇确认自己的视力过关，他都要怀疑了其实小羽同学面前的只是一片黑土地呢。

    帝归宇下意识的就觉得，小女孩怎么可以玩那些惊悚的东西，尤其还是一大片，要是有几个调皮的爬到身上来了，那还得了啊，所以行动快过大脑啊，直接就一个跨步过去，将蹲在地面用小树枝阻挡不听话蚂蚁的盛羽，给迅速轻松的提宁了起来。

    额，提前来就算了，还一个抬肘就将人给夹在了腋下，然后几个接连跨步就已经距离蚂蚁好几米远了，不等帝归宇将人放下来，就感觉到自己腰间被人用小爪子用力的饶了一下，那刺痛感提醒了帝归宇自己行为的不妥当。

    赶紧的将盛羽给小心的放了下俩来，不过被放下来的盛羽，双脚才落地，就硬生生的丝毫没有克制情绪，大大的给了帝归宇一个大白眼，这个大家伙真的是够了啊，自己是大人很了不起吗，不就是个子高点吗，居然敢如此随便的提拧自己，而且这已经不是第一次拧自己了，盛羽发誓她肯定会让他记住敢拧自己需要付出的代价。

    刚刚要不是闻到了这个大家伙身上的气息，她是真的就已经忍不住下手了，哪里还需要堵着一口气呢，哎，到底是欠了人情啊，又是熟人不好下手啊，不过不要紧，她总会找到合适的时间，让这个家伙尝尝蚂蚁不好惹，额，不是，应该是矮个子不好惹的。

    帝归宇接触到小羽同学不善的眼光，才在这个时候后知后觉的想起了小羽同学的那些诡异手段。

    额，貌似自己闯祸了啊，先不说其他，就那能将自己随便丢到双峰后山的手段，他就有点扛不住了，更不要说还有后面的小花蛇随便就变成巨蟒的桥段，哎呀，自己要不要先保命要紧呢，只是自己的身份，好似不容许自己退缩啊。

    看着目光不善的瞪着自己的小羽同学，帝归宇感觉自己会不会被小羽同学用目光给杀死吧，不过原本没有多少表情的脸色，还是浮现了一些歉意的笑容，然后才有点牵强的解释道“我看到你在玩蚂蚁，你想啊！蚂蚁那是多么脏的东西，不但脏，你还玩那么一大片，要是有几个·······”

    帝归宇的话，在盛羽的眼光下，到底没有维持下去，然后就听到小羽到“蚂蚁怎么你啦，你可知道蚂蚁的效用，不但能治疗风湿，还能浸泡药酒，治疗少年白发，怎么就到了你眼里就脏了，再说了，你那只眼睛看到我玩蚂蚁了，我--”盛羽指着即便她没有在阻拦，依然整齐列队的蚂蚁军团。

    非常不高兴的开口“你见过谁玩蚂蚁，有我这么高档大气上档次的，哼，麻烦你，下次不懂不要装懂，还有不要随便拧我，不然下次你就要付出代价了，这一次看着你给阿娘找了亲人的份上，向记着，下次敢再犯，呵呵，我就不客气了哦。”

    “呵呵呵，记住了，记住了。”看到盛羽那一脸气势，帝归宇立刻点头回答，毕竟是自己错了，有错就改才是好同志吗，不过帝归宇还是觉得自己此刻有点怂，可是他从小羽同学的眼中，看到了他要是不答应，估计下一次的可能就会提前到来了。

    兵家不是常说什么，兵不厌诈吗，暂时性的麻痹对方是战略的一种啊，所以--帝归宇这个大男人，被一个不到十岁的小奶娃给要挟了啊，帝归宇脸色露出的不是尴尬，反倒的一脸的兴趣和战意，简直不能让人理解，和一个孩子斗他很光荣？

    嗯，有倒是有来无往非好汉，所以帝归宇的脑海中在快速的盘算着，如何给让自己找回面子来，自己总不好被一个小同学给压着打，没有还手的机会吧，不过不急，这一次既然老妈来了，就今天看到的他相信老妈肯定能搞定小姨，只要老妈能搞定小姨，那他还畏惧什么啊。

    因为小姨能搞定小羽同学啊，而他从和他们认识，小姨就觉得他和实在可靠啊，啊哈哈哈，这就是所谓的食物链啊，突然的帝归宇觉得自己再一次不男人了，可是怎么办呢，他心理此刻还真的有点小嘚瑟呢，幻想着小羽同学憋屈的样子，帝归宇原本还憋屈的心情顿时阳光明媚，春光灿烂啊。

    不过帝归宇的心理想法，是不被盛羽所接收到，不然估计下次的机会是肯定得提前的，她此刻的心思，都放在了不远处已经下考的，开始涌出来的高年级班级上学生身上去了，看出来考场的那些都是比自己高不少的同学们，盛羽郁闷的同时也欣喜自己要找的人已经出现，这样就省得自己像个傻瓜一般的继续等了。

    看着越来越近的人群，那种身高的差距就明显的出来了，盛羽真的有点感慨自己着如同精品一般的身高啊，一旦和这些人汇合在一起，貌似她就真的成了需要人人照顾的小不点啊，哎，什么时候自己也能快点长高啊，不求高成电线杆，至少也别再矮矬矬了啊，哎，来自小个子的悲哀，谁能懂啊。