    “二叔，凌峰是我的男朋友。”赵欣茹冷声道。

    “男朋友，那就是还没有拿证咯，既然没有拿证，那就不算我们赵家的人，所以……你最好不要多管闲事！”赵炳天冷声警告，丝毫没把他当回事。

    站在他身边的一个小年轻，正是赵炳天的儿子赵中亚，也笑着附和道：“凌峰，你一个外人，这里没你说话的份。”

    赵欣茹正要发火，凌峰一下子拉住了她，对她摇了摇头，沉声说道：“好了，以大局为重，难道你想当作外人跟他们吵架吗？”

    今天这个日子，的确不适合当作外人闹起来，赵欣茹只能忍了。

    眼看凌峰和赵欣茹软了，赵炳天父子等人更加得意，一副稳操胜券的样子，更加趾高气昂，不可一世。

    赵欣茹的母亲是个柔弱的女人，眼看丈夫惨死，尸骨未寒，孤儿寡母就被家族的人欺上门来，气得直掉眼泪。

    “凌峰，让你受委屈了。”赵欣茹的母亲歉意道。

    “没事。”凌峰摇摇头，淡然说道：“伯母，你要节哀顺变，别气坏了身体。”

    “呜呜呜……”赵欣茹的母亲又伤心哭了起来。

    “凌峰，你带妈妈和弟弟进去休息，这里有我就行了。”赵欣茹担心母亲伤心过度，让凌峰照顾母亲和弟弟。

    “行，我马上回来。”凌峰搀扶着岳母大人，带着小舅子朝着楼上而去。

    将她们安置在楼上休息，派人守着他们，这才下楼跟赵欣茹一起给客人回礼。

    赵炳坤纵横江湖几十年，敌人不少，但是，朋友也不少，这个时候，很多人都送来了花圈挽联，进进出出的人很多。

    惨案刚刚发生不久，祭拜吊唁安排在了今晚，按照民间习俗，作为赵炳坤的大女儿，赵欣茹今晚上要替父亲守灵。

    凌峰知道曲赵欣茹现在是最脆弱的时候，而且赵炳天还要抢夺她的帝豪会所，怎么可能袖手旁观呢？

    只不过，赵炳天没有发作之前，他还是保持了足够的克制，要不然早就一巴掌拍死这个混蛋了。

    期间，凌峰给自己的死党强子打了一个电话，让他晚上带人过来助威，免得被赵炳天把帝豪会所真的抢走了。

    一整天的吊唁送客，天色暗淡下来，客人们渐渐散去，赵炳天就有些迫不及待了。

    只见他带着赵家家族的一大帮人走来，显然是准备跟赵欣茹好好谈谈了，至于怎么谈就不好说了。

    凌峰和赵欣茹母女三人站在一起，赵炳天带来的人一拥而上，将两人包围在了中间。

    眼看着赵炳天如此猖狂，以曹斌为首的兄弟们，一起围了过来，显然没有准备旁观。

    两帮人对峙起来，场面顿时变得紧张起来，大有一言不合就要大打出手的意思。

    火药味很浓！

    “曹斌，你给我滚开！”赵炳天大声喝道。

    曹斌没有理他，而是看向赵欣茹，大声说道：“大小姐，我们以你马首是瞻。”

    “曹斌，你踏马的就是我们赵家的一条狗，这里没你说话的份儿。”赵炳天大声喝道。

    曹斌虽说是个副总经理，但是，他的确不是曹家的人，而且这里的确是容不得他说话，毕竟，赵欣茹还在这里。

    “赵炳天，你想干什么？”赵欣茹冷声喝道。

    “赵欣茹，事情很简单，你把这个签了。”赵炳天拿出了一份文件递给赵欣茹。

    赵欣茹眉头微皱，并没有接，而是凌峰接了过来。

    当他看见文件上的内容，顿时火冒三丈，两手把那份文件高高举起了起来。

    嘶嘶……

    文件被凌峰从中撕裂，发出了一阵刺耳的声音，宛如一道惊雷划破长空，昭示着这场谈判还没有开始，就已经结束了。

    “凌峰，你……你找死！”赵炳天指着凌峰，气得浑身都在发抖。

    “赵炳天，你也太不要脸了，居然还想要股份，你真是在做梦啊！”凌峰冷笑连连。

    纳尼？要股份？

    看来赵炳天是想让赵欣茹签订股份转让合同，这个家伙真是太异想天开了。

    帝豪会所的原有股份结构是赵炳坤持有百分之六十，而其余家族的人都持有一部分，赵炳天只有百分之十。

    后来的股份结构发生过一次大的变动，赵炳坤持有的比例下降到了百分之四十，另外的百分之二十，赵炳坤转让给了女儿和儿子各百分之十。

    现在赵炳坤死了，赵炳天想要上位，找来了家族所有人帮他，也凑到了百分之四十的股份，想要逼着赵欣茹将手中的股份转让出来。

    “二叔，你休想让我转让股份。”赵欣茹冷声说道。

    “赵欣茹，我出价已经高出了市场价的两倍，你还想怎么样？”赵炳天顿时怒了。

    另一个家族的长辈，也插嘴说道：“赵欣茹，你一个女流之辈，拿着钱带着母亲和弟弟安度一生多好，何必要来搅合帝豪会所呢？这种地方也不适合你来经营，我看你还是把股份转让给赵炳天吧。”

    “三叔公，你这句话我就不爱听了，什么叫不适合我来经营？以前不是我把公司经营那么好，你们能每年分红吗？”赵欣茹脸色一变，丝毫没有半点退缩的意思。

    三叔公显然是辈分最高的一个，眼看赵欣茹不给自己面子，顿时脸色一沉。

    “赵欣茹，你说你一个女孩子家家的，待在帝豪这种男人寻欢作乐的地方，像个什么样子，简直就是败坏我们赵家的名声。”三叔公冷声喝道。

    “就是嘛，一个女孩子何必那么辛苦呢？早点找个老公嫁了才是正确的。”

    “女人啊！不要在外面抛头露面，在家相夫教子就好了。”

    “欣茹啊！你就把股份转让出来吧，我可以出高价买下来。”

    周围一群亲戚七嘴八舌，全部开口劝说美女交出股份，真是让人无语了。

    说真的，如果他们真的只是劝说美女卖股份的话，凌峰倒也不好插嘴，毕竟，这个股份并不是他的，也不能替美女做主。

    “你们就死了这份心吧，我是不会卖掉股份的。”赵欣茹大声说道。

    什么？不卖？

    赵炳天脸色黑沉如墨，冷声说道：“你如果不卖的话，就把你弟弟的股份卖给我们。”

    “我弟弟的股份也不卖，帝豪会所是我爸的心血，你们想要得到它，休想！”赵欣茹断然拒绝。

    我勒个去！

    看出来啊！美女原来这么刚的吗？

    说真的，凌峰也能理解赵欣茹，毕竟，自己老爸刚刚去世，这些人不想怎么找到杀人凶手，却在这里费尽心思，想要得到他老人家的心血，就算是凌峰也不会卖掉股份的。

    “臭婊砸，你不要敬酒不吃吃罚酒！”赵炳天指着美女，爆吼道。

    “怎么着？你难道还想打人不成？”赵欣茹丝毫不怕，还往前站了一步。

    凌峰就在她身后一步之遥，她相信就算是赵炳天想打人，凌峰也可以足够的时间救她。

    当然，凌峰的战斗力，她可是亲眼见识过的，自然不在乎这些乌合之众。

    “你这个臭女人，真是给脸不要脸，信不信我抽死你！”赵炳天的儿子赵中亚猛地冒了出来。

    只见他边说边举起手，朝着美女的脸上直接抽了过去。

    凌峰眼看有人动手，脚下一闪，一把抓住了他的手腕，反手就是一个过肩摔。

    砰！

    赵中亚在空中划出一道美丽的弧线，最终后背着地，发出了沉闷的撞击声，与此同时，嘴里发出了凄厉的惨叫声。

    所有人目瞪口呆望着空中飞行的赵中亚，脑子里一片空白，彻底懵逼了。

