    【受伤的贝利亚宛如一头发疯的雄狮，受伤的孤狼，整个人的打法猛地一边，手中的千兆格斗仪舞的虎虎生风，身上的气息化作实质的气势场，就连等离子火花的光芒在贝利亚的周围都被强行压制了下来。】

    【奥特兄弟哪一个不是面对过无数的强敌，贝利亚这种实力，强大归强大，恐怖归恐怖，但是他们也没少见，当年的安培拉星人比现在的贝利亚还要强上不少呢！】

    【六奥组成一个六芒星阵，三人为一个小组，围着贝利亚战斗。】

    【还是初代脸三人一组，赛文艾斯加上一个因为泰罗没来所以补上来的爱迪一组。】

    【佐初杰三人组配合的天衣无缝，把贝利亚困得死死的，但问题出在了第二组。】

    【赛文和艾斯配合的亲密无间，但是爱迪就要差了一点，如果泰罗在这里，贝利亚不吃个大亏是不可能的，但是现在换成了爱迪。】

    【爱迪和赛文，艾斯的配合可没有泰罗那么好，连招总有那么一丝丝的瑕疵，走位换位也有一点小问题，这一点从就爱迪没披风上就能看出来。这一点小问题若是对方怪兽根本不是问题，但是对方上贝利亚这种全属性都是满级的顶级高手就不够看了！】

    【这点小瑕疵在贝利亚的眼里被放大了数倍，贝利亚在被围殴了两轮后抓住机会一枚毁灭光弹炸飞爱迪，整个奥特六芒星阵瞬间被破！】

    【贝利亚抓住这个瞬间立刻逃了出来，飞到高空，高举千兆格斗仪，无尽紫色雷霆落下，五奥瞬间开盾，佐菲一个跨步来到爱迪面前和赛文一起释放护盾帮被打倒在地的爱迪挡下了这次的攻击。】

    【“不好！”】

    【爱迪躺在地上痛苦的喘息，但是眼神却还在贝利亚身上，当他看到贝利亚飞走的方向，顿时就急了！】

    【贝利亚使用电牢将六奥困住，飞快的朝着一个方向飞去。】

    【‘如果我没记错的，奥特小学应该是在这个方向！’贝利亚顺着自己的记忆飞去：“希望这一万年光之国别有什么太大的变化！”】

    【没错，和六奥鏖战许久，无法获胜的贝利亚决定耍阴招了！】

    【贝利亚很快就看到了一栋熟悉的建筑，随后一个猛扎子冲了进去，在一间教室里，他果然找到了他想要的，一群孩子。】

    【“贝利亚！离我的学生远一点！！”】

    【爱迪连自己的伤势都没来得及顾上，就跟着贝利亚的飞行轨迹飞回了奥特小学。】

    【一群小孩子一脸惊恐的看着面前的这个家伙，爱迪老师只是出去了几分钟，怎么来了这么可怕的一个家伙。】

    【是的，之前的战斗虽然激烈，但是由于各个都是高手，出招的速度快点不行，之前的战斗一共只用了三分钟！】

    【“爱迪老师！”】

    【一群小孩子看到自己亲爱的爱迪老师身负重伤的出现在自己的面前，一个个都哭了出来。】

    【“大家别怕！老师会保护好你们的！奥特兄弟们也来了！都不要怕！”】

    【话音刚落，其他五个奥特兄弟也纷纷赶来，不是他们来的慢，是担心学生的爱迪飞的太快了。】

    【“贝利亚，有话好好说，他们都是一群孩子！”】

    【看着站在一群孩子前面的贝利亚，奥特兄弟各个不敢乱动，生怕刺激到贝利亚，让这个疯子对孩子们造成什么伤害。】

    【“哈？”】

    【贝利亚听到这话，笑了。】

    【“听我说贝利亚。”佐菲对贝利亚说道：“我们有话好好说，要打我们出去打。我相信你作为光之国最强大的战士，你肯定不会对一群手无寸铁的孩子下手吧？”】

    【贝利亚闻言满意的点了点头，说道：“没错，本大爷可是最强大的战士！”】

    【“既然这样，我们出去打？怎么样？这么打随便你。”】

    【“呵.....”贝利亚突然说道：“佐菲，我记得你在学过不少招式吧？”】

    【“对。”】

    【“那好！”贝利亚一把抓起一个小孩子，掐住他的脖子说道：“今天本大爷就在交给你一招！为了胜利可以用尽一切手段！”】

    【“泽塔！”】

    【艾斯看着贝利亚手上的泽塔，身体忍不住的颤抖，可是却不敢上前一步。】

    放映厅。

    此刻的放映厅已经炸开了锅，众人的注意力早已不在希卡利明明是个科学家可是超级能打这件事上。

    “光之国三千年义务教育这么就出了这么一个东西！”

    希卡利气的双手颤抖，胸膛不断的起伏，他也知道贝利亚的行径，最开始希卡利只是以为贝利亚只是一个被力量蒙蔽了双眼的可怜人，但是现在看来，光之国出现这么一个东西见状就是耻辱！耻辱中的耻辱！

    三千年的义务教育啊！

    怎么就教出这么一个丢人的东西啊！

    巴巴尔也不过如此啊！

    希卡利下定决心，等回去自己就苦练剑法，一定要比放映中的那个希卡利还要强，贝利亚只要敢出现在自己面前自己就一剑劈了他！

    不！

    自己回去就给宇宙监狱加强防护设置，就算是安培拉星人来了也别想把贝利亚救出来！

    光之国。

    众奥看到贝利亚居然无耻到了劫持孩子作为筹码的地步，心中的怒火都燃烧了起来。

    在这之前众奥对于贝利亚的态度不一，但是现在，众奥对于屏幕上的贝利亚已经彻底没有了好感。

    怪兽打架都知道避着一点巢穴，别伤到了幼崽或者是蛋。

    你贝利亚好歹是曾经地位仅次于奥特之父的战士，不少光之国居民心中的英雄，你现在居然去劫持孩子作为人质！

    脸都不要了是吧！

    对此，奥特之父受到的冲击最大。

    他一直都是认贝利亚这个朋友的，哪怕贝利亚被关进了宇宙监狱，也没少去看望他，虽然贝利亚的灵魂被镇压，对方根本不知道自己去看过他。

    他也对贝利亚抱有期待，希望有一天他能够战胜体内的雷布朗多之魂，重新变回那个虽然脾气不好还有点傲娇，但是心怀正义的战士。

    但，如果自己世界的贝利亚也变成屏幕上的那个贝利亚，那，他必须要送自己的朋友上路了。

