    能让他们两个如此大动干戈的来寒王府求她出手整治那个叫五叔伯的，想来这件事情对他们来说影响之大，到底那个五叔伯有什么好东西可以给韩正兵？

    不然韩正兵这么个小人会这么乐意帮忙

    只不过那个五叔伯……

    “菊琴，你出去打听一下附近口中所说的那个五叔伯到底是个什么人，为什么我从来都没有听说过呢。”

    这个五叔伯应该不简单，至少肯定有什么东西让韩正兵看的上的，否则的话韩正兵不会亲自上王府来求她。

    谁知道菊琴没有离开反而得意的一笑，“不用去查王妃娘娘，奴婢知道他。”

    “你？”韩若青倒是好奇了，“没想到你是个百事通啊，这些事情都知道。”她说着就用手指点了点菊琴的鼻子。

    菊琴眨眨眼睛笑了笑，摸了摸鼻子撒了个娇，“那王妃娘娘到底要不要听啊。”

    “说吧。”

    “那个五叔伯确实是韩相爷的一位远房亲戚，而且两家以前关系还算可以经常互相走动，但是王妃，这个五叔伯可不是一般人。”

    “哦？怎么个不一般？”韩若青拉着菊琴坐了下来，一副听故事的模样。

    菊琴也不客气喝了一口水便说道，“那个五叔伯以前可是皇上的近身护卫厉害的很呢，他经常陪着皇上去往各地保护皇上的安危，甚至还自己自创了一套什么……破雷刀法。”

    “破雷刀法？听着倒是挺厉害。”

    “没错就是破雷刀法，这个刀法闻名京城，就连这个五叔伯在整个京城里也是挺有名望的，不少人看到他都要绕道走不敢招惹。”

    韩若青点了点头，觉得也对，毕竟那个五叔伯是跟着皇上混的，一般的人肯定是不敢去招惹他的，否则的话招惹五叔伯就等于是招惹了皇上。

    那什么破雷刀法听着也算不错，看来这个五叔伯也是有点底子的。

    不过就这样的一个亲戚如此厉害，又有如此的名望，如今怎么会落得无人诊治的地步？

    当下韩若青便问道，“那五叔伯可是发生了什么事情让他落下了疾病？”

    毕竟如果没有落下了什么疾病五叔伯这样的人物肯定会继续闻名京城，可是现在京城里面根本就没有听说过五叔伯的名号和这个人。

    就连韩府也从来没有出现过五叔伯的踪迹，可想而知他一定是生了病或者是遭受了什么意外。

    菊琴眼神冒星星的点了点头，“王妃娘娘太聪明了，这个五叔伯确实落下了疾病如今并不在京城。”

    “那你可知他是如何落下的疾病？”

    菊琴想了想以后便说道，“听说好像是有一回他跟随皇上出巡的时候突然遇到了刺客，那刺客人数之多是奔着皇上来的，而他作为皇上的护卫当然是要护着皇上的，并且还为此替皇上挡了一剑。”

    挡了一剑？

    那这疾病是……

    菊琴犹豫了一下最后小声的告诉了韩若青，“这一剑可是让五叔伯没了胳膊造成了终身残疾，这件事情里有好多人唏嘘呢。”

    韩若青恍然大悟，原来是这样。

    在这古代对于缺一个胳膊的人来说可是非常难过活的，并且古代没有接假肢的技术，所以这五叔伯现在恐怕还是少个胳膊呢。

    菊琴又压低了声音说道：“王妃娘娘可知道那个时候皇上对这件事情挺愧疚，所以就特次他告老还乡还赏赐了良田千亩，这可是不错的恩赐。”

    “确实不错，如果这个五叔伯人还在京城的话，恐怕他就算在皇上面前也是能说上话的。”

    这个时候韩若青知道韩正兵刚刚的那一番话确实是没有说错，这个五叔伯确实是个能说上话的人。

    只是不知道这个五叔伯人怎么样，是不是和韩正兵一个心性，如果是那样的话那………

    菊琴不知道此时王妃在想什么，但是她还是补充了一句，“五叔伯后来又去经商好像现在非常很有钱的样子，就定居在浙江，也不知道韩相爷是怎么跟五叔伯联系上的，竟然都找到了王妃您这边。”

    说实在的菊琴特别不喜欢韩正兵如此对待韩若青，明明是亲生女儿却总是对韩若青破口大骂，而且之前还将韩若青丢去乡下这么多年不管不问，这哪里是一个父亲该做的。

    虽然她只是一个奴婢，但是她确实非常心疼王妃。

    不过韩若青却对此事丝毫没有难过之心，这会儿反而在思考刚刚韩正兵所说的话。

    “其实按照刚刚韩正兵的话来说，应该是这个五叔伯病了……”

    而且应该是到处求医都没有医治好的那种病，没有办法之下才又回到京城寻名医。

    毕竟全天下最好的医者大多数都在京城，他回到京城寻医问药也是应该的。

    只不过像菊琴刚刚说的那样，五叔伯是一个非常有钱的人，所以请名医是不在话下的。

    可是韩正兵如今这般焦急的想让自己去看看五叔伯的病情，那么就说明五叔伯的病一定不一般，否则韩正兵不会找到自己。

    这样一想的话韩若青就觉得这个五叔伯的事情有待考量。

    “对了。”韩若青突然抬头想起了什么，“五叔伯这次回京城皇上可有什么表示？”

    毕竟五叔伯缺的那个胳膊可是为了皇上所致，这次五叔伯突然回京寻名医看病，皇上不可能不知道。

    所以她想要知道皇上那边是什么态度……

    菊琴告诉她，“皇上那边有意提拔您五叔伯的大儿子，继任贴身侍卫的位置，正好是五叔伯之前的位置。”

    韩若青一听，觉得这件事情要好好的思量一下了。

    看来皇上还挺念旧情的，没想到为了一个胳膊直接就提拔人家的儿子，这和她认识的皇上可不一样啊。

    这可真是个嘲讽的心里想法。

    “行了这件事情我大概知道了。”韩若青听故事听完了，随后满意的拍了拍菊琴的肩膀夸赞道，“这件事情你做得非常棒，没想到你什么都知道，真是个百事通。”

