
　　持续两天的夏夜暴雨终于停了下来，整个蓉城都笼罩在一片雾蒙蒙当中，秦飞这几天和尹初晴都待在别墅当中。

　　“小飞，你接下来有什么打算？”尹初晴看着电视新闻中各处传来的洪灾，秀眉微蹙，低声问道。

　　秦飞笑了笑，目光看向龙泉的方向：“今天我想去龙泉山一趟，然后我们再去一趟新加国。”

　　“星岛？去那里做什么？旅游？”

　　新加国，也称星洲或星岛，因为和华夏太熟悉，官方称新加国，不过普通民众都还是会称作星岛。天籁小说网

　　尹初晴眉头一挑，她这个暑假还没有出去游玩过，以往每个暑假她都会跟着沈玉茹一起去国内或者国外散散心。

　　秦飞点了点头，笑道：“对啊，顺便我去要点东西回来。”

　　他想起了那个高傲清冷的女人邵紫凝，嘴角浮现出一抹冰冷的笑容，本来自己没打算这么早就去要账的，不过现在况家只怕要全面反击了，他手里的闲钱只怕有点不够。

　　之前建造龙泉山灵果园就花费了不少，秦飞甚至欠了不少债，加上悦风集团和玄晴集团都需要大量的资金注入，现在已经有点入不敷出了。

　　“那好吧，我们什么时候走，我先整理好衣服。”

　　尹初晴高兴地笑问道，这是她第一次和秦飞两人一起出去旅游，人们总是对未知的旅途感到异常兴奋。

　　秦飞想了想，敲了敲尹初晴的鼻子：“就明天吧，说走就走的旅行。”

　　“太好了！”尹初晴从沙发上蹦起来，圾着拖鞋往楼上去了。

　　虽然现在况家的报复如狂风骤雨般的袭来，不过秦飞从府南大佬手中还有临州的杨家抽了一些资金，华北的悦风集团应该还能够勉强撑得住。

　　而且这一趟，秦飞就带着晴儿一人，剩下阿优凌霜和渝州的柳雨欣也能照顾好公司的一切。

　　至于她们的人身安全，如今凌霜已经完成了剑魂的修炼，只要有戮血剑在手，即便是内劲大圆满的高手都不一定能够在短时间内击败她。

　　况且秦飞如今是西南夜狼的特训教官，况清河真的想要鱼死网破对柳雨欣这些普通人下手，他也得有那个胆子才行。

　　“师尊，您这一趟去大概要多久？”

　　凌霜穿着白色的练功服，扎着高耸的马尾，整个人跟之前相比，仿佛透射出一股凌厉之气。

　　她的毅力也果然没让秦飞失望，痛苦的炼制剑魂过程也被她挺了过来，现在凌霜的修炼体质几乎和玄阴煞体一样完美，只是以后只能走上剑修这条道路了。

　　秦飞淡淡道：“大概七八天左右，顺便可以陪晴儿在那边玩一玩。”

　　“是，我会照顾好家里的。”凌霜微微躬身，低声承诺道。

　　如今她成了剑魂，对秦飞自然更加百般尊敬，心里绝不可能再有丝毫的背叛之心。

　　不过况家的反击报复来得也很快，秦飞这两天时间在别墅当中已经得到不少消息，听说况家停下了手里所有的项目，将资金回流，然后和悦风集团打一场无声的战争。

　　双方都是下了血本，但始终是况家占了上风，他们不断收购悦风集团的散股，而悦风也不断地在防御，整体看起来，悦风似乎一直都是被动挨打的状态。

　　但凌霜丝毫都不担心，现在秦飞留下的资金还有不少，撑到他回来那天应该足够，而且等秦飞从星岛回来那天，就是悦风开始反击的时刻。

　　隔日清晨，秦飞给众人交待一番之后，立刻和晴儿一起踏上了前往星岛的飞机。

　　苏优璇自然给两人买的是头等舱的票，所以行程倒是不会太难受，而且总共也只需十多个小时而已。

　　头等舱的座位宽敞舒适，秦飞和尹初晴找到各自的座位，四周头等舱上的女性乘客们纷纷看着秦飞，眼神逐渐变得花痴起来。

　　秦飞是出去玩儿，就没有使用幻型术，用的还是涅槃不朽化身的绝世容貌，所以引起这些女人的惊叹也是意料中的事。

　　头等舱上的客人一般非富即贵，也见过世面，但看到秦飞这样绝世的容貌还是第一次。

　　秦飞并没有太在意，和尹初晴两人入座之后，就开始聊天看电影，根本没把四周的眼神放在心上。

　　“先生小姐，请问需要什么饮品吗？”

　　甚至连空姐都是找着借口来询问，顺便看一眼秦飞，但当她们见到秦飞身边的尹初晴后，眼神顿时黯淡淡下来。

　　如果秦飞耀眼得就像是炽烈热情的太阳，那么尹初晴就是旁边温柔婉约的月亮了，两人十分相配，宛如天造地设的一对。

　　那些女人看到自己没什么机会了，也只能收回羡慕嫉妒恨的目光，各自休息。

　　尹初晴瞄了秦飞一眼，偷笑道：“小飞，你好像太招人喜欢了吧？”

　　秦飞耸了耸肩，表示自己也很无奈，不过他这次出国，很有可能会大闹一番星岛，为了掩人耳目，不显示自己平凡的真身要好一点。

　　毕竟星岛不是华夏，到时候惹到了星岛的军队，哪怕秦飞回国之后也会有些麻烦。

　　而这副府南王的容貌，也许可以顺便宣告给世界，他秦飞迟早要踏遍全地球。

　　“这位漂亮的小姐，你是从哪儿来？去星岛玩儿吗？”

　　正当两人看着一部国产喜剧电影时，尹初晴旁边的走廊座位上，一个略显英俊的墨镜青年开口问道，语气中带着挑逗。

　　秦飞直接冷漠开口道：“给我老实待在位置上，否则你信不信我把你从飞机上扔出去。”

　　他这话看似有夸大的成分，周围的乘客都觉得秦飞不过是吓唬长发青年而已，然而只有尹初晴知道，要是秦飞真生气了，这长发青年就能体验到一番高空自由落体的感觉。

　　“小子，不错，你挺狂的。”长发男取下墨镜，露出一双狭长双目，眼神阴狠道。

　　秦飞根本没有搭理他，继续搂着晴儿看着电影。

　　那长发青年见状，双眼一眯，道：“知道我是谁吗？”

　　周围的乘客看了一眼这长发青年，但却也都没说什么，毕竟头等舱有钱就能坐，这一点谁也管不了。

　　秦飞哼了一声：“管你是哪条阿猫阿狗，给我滚远点。”

　　长发青年眼神阴翳下来，冷笑道：“行，你胆子挺大，到了星岛，我们慢慢玩儿。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第475章 前往星岛免费阅读。https://xs.23sk.com 