
　　东望城大厅，一个金发身影手持长笔，审批着各种文件。

　　伊亚丝既看不懂文件上说的东西，也不知道应该如何处置，只是按杨宇的要求，装模作样地审批文件，在喜欢的文件上签字盖章。

　　杨宇原本真的打算让明达拉克过来，但考虑到种种风险，还是让伊亚丝装作明达拉克，直至计划结束。

　　伊亚丝本想拒绝，虽然她和明达拉克都是精灵，但存在巨大差别。

　　尤其是性别差异，这可怎么掩饰！自己假扮明达拉克，绝对会很快暴露！

　　杨宇却说没问题，在白槿的协助下，用了一系列方法，为伊亚丝解决了扮演明达拉克的种种难题。

　　为了计划顺利，伊亚丝也只能承受每日胸口被勒之痛，穿着宽松的袍子，执行杨宇的安排。

　　被刘海遮住半只眼睛的精灵月蕾娜，走进伊亚丝办公的地点，开口说道：

　　“执政官大人，司令员有要事，请你放下手中的工作，随我前去。”

　　“真的？”伊亚丝喜笑颜开,除非计划有所进展，否则杨宇不会叫她,终于快跟这该死的工作说再见了。

　　月蕾娜狠狠瞪了伊亚丝一眼,仿佛在提醒伊亚丝,注意一下身份，别暴露了。

　　露出尴尬的笑,伊亚丝清了清嗓子，低沉着声音道：

　　“带路吧！”

　　跟随月蕾娜，伊亚丝走过城主府,进入昏暗的地下室，穿过层层结界与杨宇他们相见。

　　如伊亚丝所想，计划确实有所进展。

　　不过，杨宇叫她过来并不是布置接下来的计划,而是向万华文说明情况。

　　听完杨宇的解释，又见到伊亚丝扮演的明达拉克，万华文恍然大悟：ŴŴŴ.23sk.com

　　“远远看上去，就像是明达拉克执政官。

　　如果不细看，确实难以发现什么不同。

　　我见到的时候，恰好是她在巡查的时候吗......”

　　“对方如果还有其他手段进行侦查,将冒牌货的身影纳入眼中,能让他们更加坚定不移地向这里移动。

　　他们来到这里，会抱着前所未有的警惕,和我们进行最终‘决战’，届时魔王也有可能到场。

　　所以,这里并不能成为战场。

　　根据对方的行动路线，我们要在他们距离这里两三个大城市时,与他们完成战斗,分出胜负。

　　我们会提前做好准备。

　　到时候,还请你以援军的身份出现，将他的注意力全部集中到你的身上。”杨宇露出笑容。

　　万华文表示理解：“有什么细节需要注意？”

　　“别把那东西露出来就行。

　　雪落下，到平原的效果启动需要时间，到最危机的时候再用。

　　我会在适合的时间与你交替，到时候再随机应变。

　　现在需要的,就是等待。

　　你和你的部分族人先在这里休息下，装作准备在这里安顿的样子。

　　到击倒阿蒙瓦尔前,一刻都不能松懈。

　　不然，可会功亏一篑。”

　　杨宇知道万华文的性格，其实也没有必要再强调一遍，但杨宇总觉得自己应该再说点什么。

　　这并不是为了稳定在场的人员,而是为了稳定自己。

　　迄今为止，一切都很顺利。

　　很多人，包括过去的杨宇，会因为这种顺利，高高在上，认为接下来自己所做的一切都是对的，自己就是他们的指路明灯。

　　那样的自大，终究会招致失败。

　　有时候，有些身处高位的人也无法幸免。

　　杨宇不想像过去那样，被这种顺利带走思考，他需要偶尔提醒自己。

　　接下来几日，利用提前建立的情报系统，杨宇他们一行人静候阿蒙瓦尔的到来。

　　塞罗沃门平原极为广阔，东望城作为四通八达的战略要地，能抵达这里的路径多种多样。

　　但阿蒙瓦尔带领的魔王军没有半点迂回，一直在走最短路径前往东望城，顶多派出部分部队向周边扩散，保证身后畅通无阻，不会被万盛共和的部队简单切断退路。

　　阿蒙瓦尔不知不觉离杨宇他们不过五六个大城市的距离。

　　时机终于成熟，杨宇开始向伙伴下达接下来的指令。

　　率先行动起来的是，万物图书馆的魔法师。

　　天气魔法毕竟是魔法，施法时会产生魔力波动。

　　作为魔族，阿蒙瓦尔以及他身后的部下定能从几公里外察觉巨型天气魔法的释放，从而警觉起来。

　　等待阿蒙瓦尔的这段时间，杨宇他们充分交流了彼此的意见，对计划的某些细节进行了符合现实的优化。

　　天气魔法展开时，会产生魔力波动,但维持并不用多少魔力,发出不了多少魔力波动。

　　一般而言,除非魔法师极为靠近云层，否则无法察觉这部分魔力。

　　处理好天气魔法展开时的魔力波动,能最大减少计划暴露的可能。

　　这部分的工作由白槿、立岩、白槿共同完成,她们构建了一道复杂的魔力波动减弱结界，能够在天气魔法展开时，吸收、存储天气魔法的魔力波动，待天气魔法完全展开后，将魔力回馈到天气魔法之中。

　　眨眼间，某座要塞的天空乌云密布，黑云压城城欲摧，似乎一场狂风暴雨马上就要来了。

　　确认魔法并没有露出多余的魔力波动，立岩乘坐着书本飞上天空，对遍布天空的黑云，进行了细节性的调控。

　　让黑云的颜色变淡，看起来只像阴云密布，并不像大雨将至。

　　其后，负责天气魔法的万物图书馆成员悬停在乌云之上。

　　他们之间用福尔.马灵研究出来的联络装置保持联络，万华文与阿蒙瓦尔正式交手后，他们便会齐心协力，让要塞附近飘起鹅毛大雪。

　　随后，万华文带领精锐部队从东望城正门出发，装作接受到什么命令似的，策马加鞭，前往阴云密布的城市“支援”。

　　杨宇他们则使用早就布置好的传送魔法，提前一步抵达要塞，使用从拉米娅一族那里获取的捕鲨长矛，制造出一片不会泄露半点特征魔力的区域，就算有人用魔力扫过要塞，也难以察觉他们的身影。

　　最后需要行动的是伊亚丝。

　　明达拉克替身的她，需要在大战正式打响后，装作有急事的样子，前往杨宇的秘密基地，让那里的魔法师使用传送魔法传送过来。

　　作为队伍里面的牧师，伊亚丝不仅需要在有人受伤时提供帮助，还要在阿蒙瓦尔再次逃跑时，使用【圣光催化石】发动强力的控制，限制他的逃跑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千五百五十一章 角色扮演免费阅读。https://xs.23sk.com 