    第642章 物流集散地

    方既明笑道：“虽然做不得准，但我的判断是不会错的。”这年头虽然出国镀金的人不多，但也是有的。方既明更喜欢国内的大学生，因为初生牛犊不怕虎啊！找一些见识过资本主义国度繁华的海龟人员，他们敢不敢跟国外竞争还是两说！毕竟这年头出国，还是能感受到国家与发达国家之间的差距的。更别说，已经学成归来的海龟，那冲击感估计会更加印象深刻，这就会磨灭他们的斗志！

    因为从一个发展中国家，到一个发达国家，要么会觉得中国永远追不上，而丧失掉锐气；要么是暗自咬牙，发誓一定要回国帮助国家追上发达国家。其实不管是哪种心态，都不太好。发达国家有学习的地方，也有不适宜中国的地方，要批判性学习的。留学过的海龟，总以为海外的月亮最圆，这是最无语的事。

    相比较来说，方既明更喜欢用国内的大学生。他们有眼界，有知识，有信心。要真的是人才，就懂得积蓄力量，好好做事的道理，而不是好高骛远。

    潘锐想了想，这也不是什么大事，说道：“行，我这就去找王栎，顺带再物色一下一些管理人才……”

    方既明笑道：“其实还有个办法，就是挖人。”

    “挖人？”

    潘锐皱眉道，“挖谁啊？”

    方既明说道：“我看到现在也有不少物流公司了，你让猎头公司看看哪些是人才，不要吝啬给钱，一个好用的人才，能创造更多利益的。”

    “道理我都懂，问题是人家肯来？”

    这不是说笑的，潘锐对此半信半疑。

    方既明笑道：“我又不打算把快递放在燕京。”

    “？？？”

    潘锐被吓到了，“那放在哪？”

    “深城。”

    方既明认真地说道，“那里才是创业的地方，燕京这里能给的政策太少了。而珠三角的集散地，选择香山市。”确实，物流行业算是政策性行业，必须要找到大量土地当仓库才行。不然的话，物流行业等同虚设。燕京这地方，哪怕是以潘锐的能量，也是没办法拿到那么大块地的，因为潘锐只是富二代，不那个管二代啊！

    潘锐琢磨了一下，然后才说道：“行。”

    “分部，可以设在长三角附近，我看金华就不错。”

    方既明也是念着金华的，怎么说都是这身体的老家，不这么做，会被金华人戳脊梁骨的。虽然金华的区位优势，被杭市等城市碾压，但物流行业是个政策性行业，只要给地，其他差不多的。方既明这是捧着钱去投资金华，金华都不要的话，那就不怪方既明不继续投资了。

    潘锐笑了笑，也没反对。

    方既明却说了：“金华的地价便宜，再加上能辐射富庶的长三角。珠三角、长三角都有我们的物流后，那南方就能形成一个快递包围圈了。”

    “那北方呢？”

    潘锐问道。

    事实上，北方人口上、经济上不如南方是历史原因，很多时候不是人为能扭转的。当然了，在北方也是要有集散地的。“在冀省吧，石市就不错。要是不给政策地块的话，我们选另外的城市也没事，关键是交通要好。还有集散地，一定要地块大才行。”

    潘锐也点了点头。

    事实上说到这，两个人都知道事情也就算谈妥了。就算王栎不加入进来，他们也是要合作的。潘锐风风火火地离开了，完全忘了自己是因为什么而找的方既明。

    对于方既明来说，一部电影真的不算什么事，只不过是兴趣爱好罢了。

    刚想离开咖啡馆的时候，电话响了。

    “顾弘业？”

    方既明有点奇怪，这家伙不是在忙他的哔哩哔哩网站吗，找他干嘛？

    “喂，你在哪呢，你舍友都说你出去了。”

    顾弘业言语里有点着急。

    方既明说道：“我在学校旁边的咖啡馆。”

    “你等着，我就过来。”顾弘业说完就挂断了电话。

    方既明等了几分钟，就发现一个胡渣满脸的憔悴男人出现在他的眼里。虽然衣服还算整齐，可头发像鸟窝一样，胡子拉渣的形象，跟以往那个富家大少形象真的相差太多了，方既明一时间都不敢认。

    “你去非洲逃难来？”

    方既明忍不住吐槽道，“身上一股味道，是有多久没洗澡了？”

    顾弘业声音嘶哑地说道：“我算是明白你说的意思了，这创业真的不是人做的。”

    方既明也明白了，原来顾弘业这创业也太负责了吧，简直是全身心投入啊！“都说了，该交权的交权，只留下决策权和财务监督权就好了。哪怕是人事，都让出去，不然的话，这不是累死自己吗！”

    “唉，一言难尽。”

    顾弘业没有喝咖啡，说是这些天喝到吐了。“有白开水吗，给我来一杯。”跟服务员说了一句话之后，顾弘业才低声说道：“霓虹那边的漫画，已经谈妥版权了。我们可以拿到他们的网络版权，包括动漫和动画的。但是，这价钱对方一直不肯降下来，比你预期的，要高上一点。”

    方既明想了想，说道：“给他，版权才是最重要的。”

    “问题是……”

    顾弘业苦笑道，“盗版网站太多了啊，我们真的能赚钱？！我爸给我的钱，都差不多烧完了。”

    方既明笑着问道：“现在赚钱了吗？”

    “差不多能盈利了，但花钱去买版权后，几乎抽空了流动资金。现在，在申请银行那边的贷款。”顾弘业很郁闷。他看到方既明创业，好像跟玩一样。而他呢，则事必亲躬，事事亲为，不然都不放心。

    “不是我说，你不会连课都不上了吧？”方既明突然问道。

    顾弘业苦笑道：“请假半个学期了，老师都要骂人了。”

    方既明认真地说道：“谈妥版权之后，找一个职业经理人，你呢，乖乖回去上课。别忘了，你那些央美的同学，都是你宝贵的人脉资源。只要忽悠……哦不，是招聘几个到哔哩哔哩，都是最划算的。你要弄明白，现阶段最应该做的，是囤积人才，是求发展，而不是你操心公司的事！”

    顾弘业皱眉道：“可……这样行吗？”

    “我都这样了，为什么不行？再说了，你女朋友那边，是不是也冷落了？”方既明调侃道，“想不到，你还是一个工作狂，小心你女朋友也要甩了你！”

    顾弘业鄙夷地说道：“说什么呢，你比我还忙，班长不见得甩了你？”

    “那能一样？我是谁啊？”方既明大言不惭地说道，“我一忙完，就专门陪着她了，你呢？”

    (本章完)

