    他顿了顿，然后语气抱歉的道：“抱歉，打扰到你了。”

    “没关系，我很理解江队对于探究一个超脱认知的奥妙事物的迫切心情。”阳光像是洒在她浅色的眸底，蕴含着说不出的凉薄，她笑了下，说：“我这边刚巧有一个消息，或许对江队有所帮助。”

    “不知江队，可否有兴？”

    …

    江队走出许家别墅的时候，整个人都是飘着的，仿佛连脚踩在地面上那种脚踏实地的感觉都找不到了。

    染白侧身倚在门口，长睫遮住眸底半边深沉漂亮的色泽，是阳光也温暖不了的温度，她懒懒散散的对李妈开口，语气风轻云淡的：“送送江队。”

    李妈放下手中的活计，应了一声是。

    江队见此，摆了摆手，“不用、不用。”

    一个能让贺老态度如此亲热的人，他可不敢托大。

    那种贵族般像是修养极好的礼貌态度，他承受不起。

    “不劳烦了。”江队客气的笑，“今日打扰许小姐了，我先走了。”

    染白倒也没强求，她微笑示意，那种浅淡的疏冷的笑，看着江队离开，染白才慢条斯理的收回了目光。

    她单手抄着口袋，踱步走去，漫不经心的瞥见茶几上已经凉掉了的茶，微微眯了下眸子，对着李妈开口：“茶凉了，就倒掉吧。”

    “哎，好嘞。”李妈应了一声是，就走过来，端起放置在茶几上的茶杯，走向了厨房。

    染白啧了一声，转身向自己的房间走去。

    “……宿主？”

    “嗯？”染白挑了下眉，语气不温不淡的：“什么事？”

    “我求你做个人。”封落静了几秒，说。

    染白指尖微顿，她似笑非笑的勾唇：“封小落，我本来也不是人。”

    封落木着脸，很快反应了过来。

    哦，对了，它怎么就忘记了，宿主她就是个真真正正的血族殿下。

    染白愉悦的弯了下眉，随手拿起旁边的手机给宿漠打了一个电话。

    电话拨出还不到几秒，直接被人接通。

    秒接。

    “在哪？”染白开门见山的问。

    “在代言拍摄现场呢。”宿漠看了一眼周围不断的人，以及已经摆设好的灯光摄影之类的，他往人少的地方走去，压低了声音，跟染白说了地址。

    “行，知道了。”染白轻笑，顿了顿，她又开口：“有人找过你吗？”

    修长少年很轻的眨了下眼，“除了那个宋芝，没有其他人。”

    染白浅淡的嗯了一声，让人摸不清情绪，“那好，你先忙，我挂了。”

    电话挂断之后，染白拿着手机搜了下宿漠说的那个地址在哪，确认了位置之后，就换了身衣服，随手从衣架上拿出来一个外套，披在身上就往外走。

    拍摄现场，

    其中一个人看着宿漠时不时的就往外看一眼，有些奇怪，问：“你在看些什么？”

    这不是宿漠第一次走神了。

    修长少年轻抿了抿纤薄嫣红的唇瓣，收回了目光，波澜不惊的：“没什么。”

    那人哦了一声，向其他人招了招手，扯着嗓子：“来来来，要开始了！”

    拍摄再一次开始，宿漠暂时将手机放在了一旁，走到了摄影需要站着的位置聚光灯下。

