    加勒比海盗世界的英国本土想要如何处理加勒比地区都已经无所谓了，当他们饮下血酿的那一刻，就注定了他们将会变成被陈墨所支配的吸血鬼。

    即便陈墨已经不在加勒比海盗的世界，他设置在血酿之中的魔法仍旧会将这一切写入所有由血酿转化而来的吸血鬼的灵魂之中。

    陈墨并不着急，作为死灵法师，他的时间是近乎无限的，他可以等待着那个世界彻底转化完毕，成为一个受他控制和支配的吸血鬼世界。

    不过陈墨对加勒比海盗的世界也不是不闻不问，在了解了大部分的情况之后，陈墨让信使回去转告贝克特和斯旺总督，继续好好治理整个世界，并且让人开始在欧洲建立血酿酒庄，以供应足够的血酿给整个欧洲。

    与此同时，他也让一名木乃伊世界的机械方面的科学家跟随信使一起返回加勒比海盗的世界，他将为加勒比海盗世界的工业革命提供技术指导，加快这个世界工业化的进程。

    毕竟对于陈墨来说，一个工业化的世界，才称得上有意义。

    还停留在第一次工业革命之前的世界，对于陈墨来说，是没有太大价值可言的。

    就算能够提供工业原料什么的，以目前跨世界传送阵的传送频率和使用成本来说，单纯的低级工业原料输送无疑是非常亏本和不划算的。

    所以必须对整个世界进行产业升级，让这个世界能够为陈墨提供更多的东西。

    事实上不仅仅是加勒比海盗世界，木乃伊世界也是一样。

    因为血酿在加勒比海盗世界的成功，陈墨已经决定在木乃伊世界也尝试做同样的事情。

    之前他因为顾虑这个世界神秘残留和神灵存在等因素，并没有直接这么做，但现在既然已经知道诸神被驱离了这个世界，有些行动就可以大胆一些了。

    不过考虑到各国还保留有一定的神秘力量，陈墨的行动虽然可以展开，却还是不能太过肆意妄为。

    他可不想二次世界大战，从盟军围剿德国变成盟军围剿埃及。

    所以血酿在木乃伊世界的传播会展开，但考虑到各国神秘力量的存在，血酿的效果将会更加隐蔽。

    事实上对于血酿，陈墨已经改良出了不少配方，有喝下去直接就能转化成吸血鬼的类型，也有他在加勒比海盗世界所使用的转化慢但容易上瘾的类型，更有他打算在加勒比海盗世界使用的和普通红酒无异的类型。

    这种类型的血酿看上去只是普通红酒，最多只是口味特殊，容易让人上瘾，除此之外并无任何异常。

    但喝下这种血酿的人就像感染血酿中所蕴含的吸血鬼病毒。

    这种吸血鬼病毒是陈墨通过对T病毒的研究，以及从生化危机世界获取的病毒学知识开发出来的一种人工病毒。

    它对人体而言是无害的，即便感染了也只会表现出轻微感冒的症状，并且很快就会自愈，对人体毫无威胁。

    再次重申，在这一过程中，它并不会对人体造成任何威胁和影响，只是会在人体里潜伏和积累下来。

    直到被死灵法术激活，病毒才会开始发挥它们的作用，将人类转化成吸血鬼。

    比之其他两种血酿，显然这种血酿的转化效率要低一些，而且使用起来也比较麻烦，远没有另外两种血酿的方便快捷。

    但是它更加隐蔽和安全，在不确定具体情况的时候，使用这种血酿无疑可以更好的解决问题，实现陈墨的目的。

    按照陈墨的预计，如果他现在开始全力制造血酿，并且将它们散播出去，在二战开始之前他就可以感染所有国家的主要高层。

    虽然不敢说能够阻止二战的爆发，但控制各国高层还是毫无问题的。

    这样一来，陈墨就可以操控二战的战争走势，从而更好的实现他的计划，并且获取更多的利益了。

    在加勒比海盗世界，他计划是统一整个世界，以集中资源来加速整个世界的发展。

    但在木乃伊世界，陈墨并不打算明面上操控所有的国家。

    《孟子》有云：入则无法家拂士，出则无敌国外患者，国恒亡。

    且众所周知，人类科技发展最迅猛的时代是二战之后的冷战时代。

    所以在陈墨看来，一个完整且统一的世界或许可以更好的调配资源进行发展，可两个相互对立的阵营互相竞争更加能够促进科技的进步和社会的发展。

    这一点在航天领域表现的尤为突出，冷战时代苏联人和美国人就能够把航天员送上太空、登上月球，在太空中建立起空间站，甚至计划着以空间站为基础在近地轨道上拼出太空战舰，在月球建立基地，争夺太空霸权。

    可随着苏联的解体，人类对太空的探索可谓是几乎停滞不前，几十年都再未有过登月不说，就连空间站和航天器的发展也在几十年的时间里毫无寸进。

    一直到后来中国后来居上，因为被美国排斥在国际航天领域的合作范围之外，独立大力发展航天世界，反而促进了航天技术的迅猛发展，让中国的航天事业取得了辉煌成就。

    所以说，人类文明就像是需要刺激的沙丁鱼，没有外部刺激就会变成一潭死水，但只要放进去一条鲶鱼，就能够让沙丁鱼游动起来，散发出活力。

    因此对于木乃伊世界的规划，陈墨是打算依旧保留冷战时期的美苏两大阵营对峙的局面的。

    只不过两大阵营的高层会被他暗中操控，既有竞争、也有合作，避免双方各自将整个工业和科技体系都点一遍的重复浪费，同时也可以让双方的思想和科技相互碰撞，绽放出更璀璨的火花来。

    不过这显然需要大量的时间来布局和调配资源来实现这一计划，在短时间内陈墨也只能安排下去开始生产血酿。

    至于更进一步的布局仍旧需要时间。

    而在这之前，他则需要去一趟生化危机世界，将龙帝和他的军团送到那个世界，同时将阿努比斯等神灵引导至那个世界。

    在陈墨去中国的这段时间里，不知道阿努比斯做了什么，这些神灵终于答应了和陈墨签订冥河誓约，以换取合作。

    既然阿努比斯他们已经答应了合作，陈墨自然也同样需要表现出诚意。

