    效古先生给他留着面子，便没再往下说。

    “只有什么呀？”杜若宁问。

    外面响起了上课的钟声，江潋拉着她就往外走：“快走快走，敲钟了，你要迟到了。”

    “已经迟到了，你让我听先生把话说完。”

    杜若宁挣扎着不肯走，被江潋强行拖了出去。

    恰好在外面碰到了玉先生，不等玉先生说话，江潋便把杜若宁给她：“先生去上课，顺便把若宁小姐带过去。”

    玉先生先是一愣，继而点点头：“好的，若宁小姐跟我来吧！”

    “……”杜若宁一肚子的话只好憋回去，跟着玉先生从小门去了东院。

    江潋看着她走远，长出一口气，回头来找效古先生算账。

    “你这老头能不能有点为人师表的样子，什么话都往外说。”

    效古先生故作不解：“怎么了，你自个脸皮薄不好意思，我帮你把心里话说出来不好吗？”

    “不好。”江潋板起脸威胁他，“什么都不许说，关于我的事一句都不许说，包括我提前给你送过信的事也不许说。”

    他早几天便已经送信给效古先生，说了杜若宁是长宁公主的事，今天只是想找个借口和杜若宁一起来书院，所以才骗她说效古先生还不知道。

    效古先生何等通透，听他一说就什么都明白了。

    “说别人是骗子，你不也是个骗子吗？”

    “我骗她没她骗我多。”江潋嘴硬道。

    效古先生却不这么认为：“杀一个人是杀人，杀十个人也是杀人，本质上没什么区别。”

    江潋没有继续和他拌嘴，正经起脸色道：“是啊，是到了杀人的时候了，你那些神神鬼鬼的谣言抓紧时间多编一些，这回要死很多人的。”

    效古先生也严肃起来，转身回到书案后面，从抽屉里拿出一本书打开：“那你过来和我说说，这回都是谁要死？”

    江潋走过去，对着那些红红绿绿的画线和他窃窃私语。

    如果这时候杜若宁在场，就会认出这本书正是她找了许久都没找到的教做胭脂的书。

    ……

    杜若宁重新回来读书，让东院的女孩子们惊喜不已，第一堂课结束后，大家立刻把她围了起来。

    “杜若宁，你和薛初融到底是怎么回事呀？”

    “薛初融真的当着督公大人的面说此生非你不娶吗？”

    “他是为了让孙小姐死心，还是真的除了你谁都不喜欢？”

    “他喜欢你什么呀，你们先前都是怎么相处的？”

    杜若宁的脑袋嗡嗡直响，感觉自己像是掉进了鸭圏里，被几千只鸭子围着叫。

    许久没见，这些疯丫头还是这么疯，甚至比从前更疯。

    而且更让她意想不到的是，女孩子们这回居然不是为了打听江潋，而是为了打听薛初融。

    “从前只觉得那人是个呆子，没想到竟是个敢做敢当的痴情种。”女孩子们都这么说。

    也有人说，早知道他是这样的人，当初在书院就对他下手了，如果自己能早点下手，或许现在被他深爱的便是自己。

    杜若宁真的被问懵了，也被惊呆了。

    这两天她因为弟弟的事，没有心思关注别的，没想到薛初融竟然因为那句承诺一跃成为了这么多女孩子的梦中情人。

    这到底是好事呢，还是坏事呢？

    但愿薛初融不要因此受到困扰。

    然而，她这个心愿已经注定无法实现，在她终于摆脱同窗们的纠缠，和陆嫣然阳春雪单独在一处说话时，阳春雪告诉她，薛初融如今一出门都会被大姑娘小媳妇围观，甚至还有人往他马车上扔鲜花和果子，在朝廷给他分发的小宅院里，每天都有人往里面投掷表达爱意的信笺。

    杜若宁愕然，万万没想到掷果盈车的故事居然在薛初融身上重现了。

    “所以，你对他到底有没有男女之情呀？”阳春雪很认真地问道。

    “没有，我一开始就和他明说了，我们不适合。”杜若宁突然觉得她有点不对劲，“你什么意思，你要干什么？”

    “不干什么。”阳春雪落落大方道，“我就是问问，你若是真的无意于他，那我可就上了。”

    “上了？上什么了？”杜若宁惊得瞪大眼睛，“你是说你，你要追求他吗？”

    “对呀，不行吗？”阳春雪笑道。

    杜若宁没有回答她，转而看向陆嫣然：“她是认真的吗？”

    “是。”陆嫣然忍不住翻了个白眼，“都在我耳边念叨八百回了，幸好你回来了，我终于可以解脱了。”

    “那你呢，难道你没有动心？”杜若宁问。

    “没有。”陆嫣然摇头，眼神闪烁了一下。

    再过几个月她就要及笄了，前几天，母亲已经明确告诉她，及笄之后她就要嫁给太子表哥做太子妃。

    太子妃不出意外的话就是将来的皇后，这本是对女人来说至高无上的尊荣，但她却说不上来是情愿还是不情愿。

    她以为嫁人是很远的事，没想到这么快就到了眼前，这让她感到很彷徨，再也无法像从前那样恣意地玩乐。

    杜若宁没发觉她的心思，转过来又问阳春雪：“你家人里同意吗？”

    “不知道，除了你们两个我没告诉任何人。”阳春雪说。

    杜若宁再一次认真打量她，这个女孩子，在很久以前曾和她说，她们这些贵女，亲事自有长辈做主，不过是从一个高门嫁进另一个高门，无趣得很。

    说这些话的时候，她的语气和心态都是认命的，并没有想要反抗或者为自己争取什么。

    可是现在，她却突然改变了主意，想要自己主动出击去争取一个可能争取不到的人。

    “为什么？”杜若宁忍不住问出心中的疑问。

    “因为你呀！”阳春雪道，“因为你让我看到了人生还有更多的可能性，我大概不能像你这样轰轰烈烈，但也不想再活得像一潭死水。”

    杜若宁不知道该说些什么。

    她当然希望好朋友的人生能过得精彩，随心所欲，但是在和薛初融有关的事上，她没有任何立场否定或者肯定，即便她有九成的把握薛初融不会接受阳春雪，她也不能说出来。

    凡事都有个万一，阳春雪这么美好的女孩子，万一薛初融真的能被她打动，此生便不用再孤独地度过。

    可是，这话不能由她说出来。

    “我不能给你提供意见，但我建议你在适当的时候先问一问你父亲的意思。”她只能这么说。

    因为她知道阳春雪的父亲阳明磊是个博学的儒士，不像别的父亲那样思想守旧，墨守成规，或许能给女儿一些理性的建议。

    至于其他的，她真的帮不上忙。

    重新上学的第一天竟是这样的情况，让杜若宁有些始料未及，因此，当结束一天的课业，走出书院时，她的心情实在说不上轻松。

    三个好朋友结伴一起向外走，因为各怀心事，说话也说得有一句没一句。

    书院门外每天的这个时段最为嘈杂，各家来接人的车马挤挤攘攘，时常把路堵得水泄不通。

    然而今天却出奇的安静，没有人说话，也没有人抢道，连马儿都没打个喷嚏。

    三人觉得奇怪，全都转着头四下张望，想看看是怎么回事。

    突然，陆嫣然指着左边喊了一嗓子：“瞧，督公大人！”

    杜若宁一愣，忙顺着她的手看过去，果然看到江潋绯衣玉带端坐在枣红色的高头大马上，正向这边看过来。

    周围的人都离他远远的，赶车的骑马的都安安静静，生怕吵到他。

    搞什么？

    杜若宁不禁皱起眉头。

    这家伙，上学来送她，散学又来接她，把她当三岁孩子了吗？

    “去呀，愣着干什么？”陆嫣然推了她一下，笑着说，“杜若宁，快去找你的美男子吧！”

