    黄帝纪元46o8年（1o）3月29日，凌晨两点四十分，完成了炮击的帝国海军，开始快从江田岛所在海域撤离。帝国海军不仅将江田岛海军兵学校给摧毁了，还向吴港海军基地打出了五百多枚3o5毫米高爆弹。虽然不确定是否将这两个目标给完全摧毁了。但是，五百多枚高爆弹的威力，无疑是非常恐怖的。

    “命令舰队，加到二十节。驱逐舰和轻巡洋舰，准备防备日本人的鱼雷艇的进攻。”萨镇冰上将压抑住心中的兴奋，下达撤退的命令。

    现在，他们已经完成了对江田岛海军兵学校和吴港海军基地的打击了，接下来只需要平安的撤离，就能够为这一次的行动划上一个圆满的句号了。如果在最后关头付出了一些不必要的损失的话，那未免就有些太可惜了。帝国海军虽然消灭了日本海军联合舰队的主力，但是，日本海军的那些小型鱼雷艇，还是剩余了不少的。在狭窄的濑户内海内，借助岛屿的掩护，这些鱼雷艇无疑是具有极强的威力的。

    舰队高的离开，每一艘战舰都将航提升到了二十节。这样的话，除了日本海军的那些驱逐舰和小型鱼雷艇，其他的战舰，根本就不可能追赶的上的。日本海军修建的那些岸防炮阵地，想要击中以这个度航行的帝国海军，那也完全是妄想。

    实际上，日本海军的反应非常的迟钝。在江田岛海军兵学校遭到攻击的时候，日本人并没有第一时间反应过来。直到吴港海军基地也遭到了攻击的时候，日本人才反应过来。而帝国海军对吴港海军基地的进攻，仅仅持续了十五分钟而已。十五分钟之后，帝国海军就扬长而去了。

    东京，海军部大楼。海军大臣这段时间都坚守在这里。虽然，联合舰队的惨败必定会连累他。他这个海军大臣也干不了多久了。等到中日两国达成协议，签署了和平条约之后，西园寺公望内阁就会下台。新的内阁将组建。而海军大臣的位置，也将由别人来接替。

    不过，斋藤实还是在最后关头坚守自己的岗位。不为别的，他希望在卸任之后。能够不被清算。要不然的话，他的日子可就难过了。

    “大人，吴港海军基地来的电报。”一个参谋军官走进办公室，向斋藤实报告道。

    “是‘安艺’号战列舰和‘摄津’号战列舰的建造问题吗？去，帮我冲一杯咖啡进来。”斋藤实揉了揉额头。现在的他显得十分的疲惫。

    “嗨，大人。”参谋军官立刻出去为斋藤实冲咖啡去了。不过，他那冲冲离去的背影，怎么看都像是逃命一样，这让斋藤实不由得一愣。

    随后，当他看了电报的内容之后，他整个人就一点睡意都没有了。

    “八嘎，支那人居然偷袭了吴港海军基地。‘安艺’号战列舰和‘摄津’号战列舰都挨了炮弹。那些卑鄙的支那人，逃命为了削弱帝国海军的实力，还真是无所不用其极啊！”斋藤实勃然大怒。

    吴港海军基地的负责人在电报当中声称。‘安艺’号战列舰的工期将延误到明年年中，而‘摄津’号战列舰的工期，那就延误的更多了。这对于日本海军来说，无疑是无法接受的。

    不过，这还不是最重要的。吴港海军基地的人还报告说，江田岛方向先于吴港海军基地遭到了炮击，他们正在派人敢去江田岛查看情况。

    “支那人炮击江田岛干什么？”斋藤实皱了皱眉头。但随后他就想到了什么，一张脸也变得煞白，一点血色都没有了。

    “混蛋，支那人是要摧毁江田岛海军兵学校。他们这是要断掉大日本帝国海军的根基啊！”斋藤实暴跳如雷。但是，除了火之外，他已经没有其他的办法了。

    “来人，赶快去把山本大人和东乡大人请来。”斋藤实知道。这样的大事，已经不是他能够做主的了。

    半个小时之后，山本权兵卫和东乡平八郎赶到了海军部。而斋藤实此刻也已经收到了吴港海军基地再一次来的电报了。吴港海军基地的人已经登上了江田岛。不过，呈现在他们面前的是一片废墟。整个江田岛海军兵学校已经被夷为平地了，人员伤亡十分惨重。

    当山本权兵卫和东乡平八郎知道了这一情况之后，两人也是脸色铁青。他们也万万没有想到。中国海军居然会将江田岛海军兵学校作为进攻的目标。如果说，吴港海军基地的损失，两艘战列舰的工期延误他们都还能够接受的话。那江田岛海军兵学校那些教员和学员的伤亡，则是他们无法接受的。

    “卑鄙的支那人，如果双方的海军堂堂正正的交手，他们根本就不少我们的对手的。但是现在，他们却采取这样卑鄙无耻的手段，实在是太不要脸了。”斋藤实恶狠狠的骂道。但是，他这也仅仅是在过过嘴瘾而已。中华帝国的海军采取了这样的战术，他实际上是一点办法都没有了。

    “日本海军想要追赶支那海军，更加的困难了。”东乡平八郎神情沮丧的吐出了这几个字。他知道，这一次中国海军的行动，对日本海军来说，已经造成了无法挽回的损失了。

    “支那人采取这样的行动，正是因为他们惧怕我们。所以才采取这样卑鄙无耻的手段了。越是这样，就越是证明支那人心中的恐惧。江田岛海军兵学校被毁了，我们还可以重建，还有其他的海军学校。未来，我们依旧有足够的精锐海军官兵。大日本帝国海军，是不会这么容易就被打垮的。”山本权兵卫说道。作为日本海军之父，尽管他心中非常的愤怒。但是，他知道现在并不是怒的时候，最重要的是如何才能够将损失减少到最少，如何才能够避免日本海军的信心遭到毁灭性的打击。

    日本的元老们，很快也都知道了这一消息。在相西园寺公望依旧留在中国谈判的时候，日本的政局，实际上依旧由这些元老们控制了。只不过，在得知江田岛海军兵学校和吴港海军基地遭到了中国海军的攻击之后，这些元老们固然非常的愤怒，但是更多的则是深深的无奈。

    日本海军被帝国海军歼灭之后，他们的海疆，已经得不到任何的防御了。中国海军可以凭借强大的实力，不断的对他们起攻击。现在，江田岛海军兵学校和吴港海军基地，只不过是刚刚才开始而已。随着中国海军不断的展开类似的行动，日本的那些沿海城市，都将成为帝国海军打击的目标。

    日本是一个岛国，几乎所有的大城市都位于沿海。这固然使得日本的海运十分便利，但是，这也使得这些城市极其容易遭到攻击。在日本海军还很强大的时候，他们固然有能力保护这些城市。但是，在日本海军遭遇了惨败之后，这些城市几乎就处于不设防的状态了。

    为了避免更多的城市遭到中国海军的进攻，日本的元老们认为，务必要早日和中华帝国达成一致才行。只有战争结束了，日本才不会再受到中华帝国的攻击了。

    只不过，中华帝国提出的条件实在太苛刻了，以至于日本根本就无法接受。元老们只得指示西园寺公望，尽可能的为日本争取到最好的条件。

    尽管，这显得很憋屈。但是，这也是没有办法的是。一旦中国海军真的对日本的沿海城市都起炮击的话，日本将付出更为惨重的损失啊！

    3月29日这一天的谈判，谈判一开始，日本相西园寺公望就满脸愤怒的控诉中华帝国海军的暴行。

    “先生们，昨天晚上，中华帝国的海军，悍然对江田岛海军兵学校和吴港起了大规模的炮击。数千名师生在炮击当中丧生，吴港也有上千平民死亡。中华帝国这种肆意对学生和平民起进攻的行为，无疑是一种暴行。战争，和学生平民是无关的。大日本帝国郑重的要求英国、德国等大国，对中华帝国的这种行为进行制裁，为那些死去的无辜平民讨回一个公道。”西园寺公望一脸通红的说道。

    “上帝啊！中国海军真的对平民和学生动手了吗？这怎么可能啊！这绝对不是一个文明国家能够干的事啊！”英国公使朱尔典爵士已经夸张的大叫了起来。

    只不过，帝国相杨度和外交大臣唐绍仪，却是面无表情。

    “帝国海军对江田岛和吴港的进攻，并没有什么有错的地方。江田岛海军兵学校培养的都是日本海军的军官，这些人都有着强烈的**思想。为了帝国的安全，帝国必须要先解决掉他们。至于吴港，那根本就是一个海军基地。帝国海军在战争当中对敌国的海军基地起进攻，本来就是理所应当的吧。”杨度面无表情的说道。(未完待续。)