    额驸不仅从来不胡闹，还为大清江山社稷操碎了心。

    腊月初八，定西大将军明亮自功噶尔拉山赶回大营主持善后，与此同时左副将军丰升额也草草结束对番贼的攻势，匆匆赶回大营。

    各路大军主要负责人都聚齐了，光是满洲副都统就有六位，分别是富升阿、博清额、普尔普、和隆武、奎林；

    领队大臣六人，分别是哈国兴、富兴、保宁、兴兆、书麟、万佳；

    参赞大臣七人，分别是特成额、额尔特、莽喀察、海禄、泰斐英阿、柏凌、萨尔吉岱；

    御前头等侍卫两人，分别是乌什哈达、旺克思；

    御前二等侍卫四人，分别是托尔托保、乌尔纳、扎尔图、瑚尼尔图；

    此外提督三位，分别是四川提督贾佳世凯，云南提督常青，贵州提督王进泰。

    绿营总兵官三人，副将五人，参将十一人，余旗汉有品官员三十余参加这次会议。

    四川巡抚李世杰作为四川省一把手肯定也要参会，某种程度上，这位四川巡抚是行代总督职权。

    同福康安死时站队名次明显不同，虽然四川提督这个绿营从一品官水份太大，但贾六却是同左副将军丰升额并排而座。

    理论上，他同明亮是平级的。

    这也意味着，他贾佳额驸今后不管在什么场合，都属于主席台就座，而不是坐在第四排，又或者列席。

    此事充分说明不会打仗同样能够升官发财，也直接验证了贾六理论——友军死的越多，弟兄们越荣华。

    会议的基调自然是秉承旨意安抚军前，将阿桂之乱的影响降到最低，尔后重新整顿各部，以待明年对大小金川番贼发起攻势。

    第一次以一把手身份主持会议的明亮稍显稚嫩，但事前得到了姑父博副会长的指点，句句以旨意为先，很好的把控了节奏。

    阿桂党羽、云南提督常青等人从最初的提心吊胆，到随后的如释重负，表情变化让人明显能看得出他们心中的压力。

    丰升额深知阿桂不可能谋反，因此想说几句，但没等他开口，博副会长就抢先说道：“既然旨意如此，关于阿桂谋反一事就到此为止，今后任何人不得在军中议论此事。若有私议，直接上折子便是。”

    这话让丰升额不好再开口，毕竟皇上定性阿桂确属谋反。

    公开场合，有意见必须保留，私下里你怎么上折子是你的事。

    不想随后一场争执却发生。

    不是为谁是不是阿桂余党起的争执，也不是哪个对明亮这个年纪轻轻的定西大将军不服，而是四川提督贾佳世凯因为旗汉兵待遇同诸多满洲将官发生激烈冲突。

    就在会议即将结束时，身为四川提督的贾六突然起身，向大将军明亮询问前番阵亡将士抚恤事。

    一直以来，阵亡八旗兵的抚恤是高于绿营的。

    好比贾六这个从一品的提督要是阵亡，那他的老婆如秀就能得到最多八百两的抚恤金。

    但旗官三品阵亡抚恤金却是九百多两。

    普通士兵，绿营阵亡恤银五十两，旗兵恤银八十两。

    阵亡官兵附祀昭忠祠时，八旗与绿营也存在不同，八旗兵的牌位高于绿营兵。

    八旗兵丁临阵受伤，一等伤能得到五十两银子作为抚恤，三等伤也有三十两银子。

    而绿营兵丁头等伤给银仅三十两，三等伤给银二十两，均少于八旗恤银额数。

    如果兵丁因伤残废，绿营给阵亡一半恤赏，八旗除给阵亡一半恤赏外，还要视伤残程度额外加银。

    同时，绿营叙功封赏亦不如旗人。

    面对这明显不公平的政策，身为四川绿营上万将士的最高长官，身为正宗满洲国族、也是爱新觉罗女婿的贾六，必须要出面对这一不公平政策提出异议。

    他认为今后必须旗汉一体，凡阵亡、伤残官兵的抚恤待遇绿营与八旗必须相同。

    此言一出，帐中顿时一片哗然。

    旗员惊的是贾佳额驸怎能为绿营争取。

    汉员惊的是身为旗员的额驸竟然为绿营说话。

    领队大臣富兴、保宁等人毫不客气指贾佳额驸乱议国策。

    “乱议国策？”

    贾六丝毫不掩怒色，扬声愤道：“国家视满汉为一体，同为殉节之士，岂可功赏之间有所异也！”

    “额驸不得乱言，旗汉虽为一体，但，”

    但什么，左副将军丰升额突然意识到他不应该开口的。因为这种事只能心知，不可公知，更不能当众议论。

    毕竟，皇上一直讲满汉一体的。

    绿营诸将虽感额驸仗义直言，但也不好当众附和，但看着额驸的目光无一不充满感激。

    大清开国百年以来，还是第一次有人为绿营将士开口说话啊！

    纵是这件事不成，天下绿营也要承贾佳额驸这份情！

    若成，则额驸便是这绿营的大恩人！

    明亮眉头微皱，他虽是定西大将军，但旗汉抚恤待遇不是他能做主的，故而思虑片刻，道：“额驸此议，当由朝廷定夺。”

    贾六点了点头，他也不为难明亮，但当着这么多人面，必须把自己的态度讲明。

    就是今后不仅抚恤、功赏要一致，营兵口粮也要与八旗兵相等。

    原先营兵每日给米八合三勺，贾六主张嗣后绿营兵口粮改与八旗兵相同日给一升，同时绿营兵盐菜银两由每月给银九钱增加为月给银一两三钱，以示体恤，鼓舞士气。

    “此外，朝廷有给八旗兵分地亩作为阵亡旗兵墓地，营兵同为国家效力而亡，怎能连一块单独墓地都没有！”

    贾六请为绿营阵亡将士赏给造坟银、立碑工价银，对伤残营兵要赏给房屋土地、资助贫兵婚丧嫁娶等。

    “不管是八旗还是绿营，都是我大清国朝之武力，旗兵也好，营兵也好，都是我大清战力，也是皇上的赤子...”

    贾六表示他会上折子向朝廷为绿营官兵争取。

    “往大了说，我贾佳世凯乃满洲国族，只要为大清好，你们不说我来说！”

    “往小了说，我贾佳世凯是绿营提督，我不为绿营将士争取，谁为绿营将士争取！”

    “......”

    会议无果散场。

    出得大帐，贾六便问会长他的表现如何。

    会长左右看了一眼，见无人注意，方压低声音道：“额驸大人高，真高！”

