    感应到【艾古儿】身上的力量显得过于散乱。

    好像不太控制得住的模样。

    他的身旁，其余的【宇宙元老】，虽然没有多加询问。

    但，还是很快就明白了对方的现状。

    毕竟，即使是以他们自身的积累，想要完全掌控住自身的力量，也需要一点时间，也就更别提大不如他们的【艾古儿】了……

    不过，作为掌控着整个【现实世界】，并存活了亿万年的存在。

    他们这些前辈，脑袋上面长得并不是肿瘤，所以也不存在什么还要嘲讽对方两句的情况。

    反而是很有气度的对此表示理解。

    由另一名【宇宙元老】出手隔绝开了【艾古儿】与【物质世界】之间的关系。

    让那个将要成型的小型黑洞，当场消散。

    并劝说道：“你还是先找个地方调整一下状态吧。”

    对此，【艾古儿】也是没有拒绝，直接就点头同意了的对方的话。

    同样是实力暴增，但那些老资格的【宇宙元老】，显而易见的，就做得比他更好。

    要不是他们现在所处的区域，属于那种【新手村】附近，没什么生命体。

    要不然。

    光是他那些失控的力量，就足以造成大规模的灾害。

    而那名【宇宙元老】在劝完【艾古儿】后。

    随即也是把目光看向了远方的某处。

    即使隔着无比漫长的距离，但是以他的实力，还是清楚地感应到了，远方的那个区域，存在着一个强大的生命体。

    一个对现在的他，都很有威胁的生命体！

    “连那个家伙都被转移过来了，看来我们得要提前做好准备才行……”

    “你们说，要不要先先下手为强？”

    面对他的这番询问。

    其余的【宇宙元老】自然也明白，对方指的是要不要趁着【信息化电子天道】还未熟悉环境与恢复实力，抢先对其动手。

    但是，正如对方还未熟悉环境一样。

    他们这群家伙也是由于力量的过度增涨，对于自身实力的掌控水平有些下降。

    眼下。

    双方都需要一点时间来恢复状态。

    不过，他们归他们，但他们的部下们，却是没有这种烦恼……

    那弛聘星河无敌手的庞大部队，依旧是保持着近乎满状态的编制，随时都可以出击。

    而且，由于【世界】完全融合的缘故，真正意义上的不再需要畏首畏尾。

    所以，在想了一会儿后。

    便有一名【宇宙元老】回答道：

    “先让各自的属下，检查一下环境的变化对各种技术与领地的影响吧。”

    “如果没什么大问题的话，就让他们先对【信息化电子天道】采取骚扰战术，拖延祂适应这个【世界】的所需时间……然后等时候差不多了，再由完全适应了实力变化的我们，来进行最终的处理。”

    “毕竟，【信息化电子天道】，可是个很不错的猎物……没准的话，把祂杀了后，我们这群家伙，或许可以更进一步的增强自身也说不定……”

    神色虽然有些郑重，采取的策略也是比较稳扎稳打的那种。

    但，本质上，那名【宇宙元老】并未将【信息化电子天道】太过于当成一种威胁。

    在他看来。

    如果说对方是一只凶猛异常的猛兽。

    那么，自己等人这边就是一群身经百战的猎人。

    只要不是太大意。

    那么就基本上不会出现翻车之类的状况。

    原因无他，优势已定！

    这是在之前就已经被定性的事情！

    纵然是游戏的公告，也很直接的承认了这一点。

    当那个【洪荒世界】被他们趁着【天道】与【信息化电子天道】内乱毁灭掉后。

    胜利的天平，就已然随着对方失去了主要根据地，而不可避免的向着他们偏移了许多……

    至于【世界兼容模式】下，残留的那些【洪荒碎片】是否会对局势产生致命影响？

    那是不可能的事情。

    一点碎片罢了。

    根本无法影响大局。

    接下来，他们所需做的事情。

    就是让局势完全进入困兽之斗。

    想方设法的，拖死【信息化电子天道】。

    万万不能给对方休养生息的机会！

    虽然不想承认，但是作为【机械生命体】，并且可以随意制造各种【机械生命体】的对方，确确实实的，在完全恢复实力并建立成熟的势力体系后，拥有着翻盘的可能性……

    而且，对方所擅长的方向，也是极为的克制的各个【宇宙元老】的势力。

    很容易就会出现被滚雪球的情况！

    因此，对方必须要得到紧急处理！

    而除了对方以外的那些杂鱼，各个【宇宙元老】倒是不怎么在意。

    等他们清理了【信息化电子天道】这个有点碍事的家伙后。

    再去进行扫尾工作即可。

    在那之前，只需要盯好那些家伙，不要让他们搞出大事就行。

    在这一方面。

    正是因为干了大事的缘故，实力才得到暴涨的他们，显得极为警惕！

    完全不打算给那些家伙钻漏洞的机会！

    还值得一提的是，随着【世界兼容模式】的开始。

    【玩家】之间的【身份】。

    也是不再会进行转换。

    所有的【玩家】都会同时保留身份。

    以各自出身的【世界】为阵营。

    进行真正意义上的惨烈厮杀……

    死了又活，活了又死，直到有一方彻底消亡……

    眼下。

    面对提议。

    在各自琢磨了一下后。

    其余的【宇宙元老】并没有谁觉得那名出声者的提议有什么问题。

    搞死有威胁的对手，确实是优先事项。

    所以，随后，他们纷纷同意了那个策略。

    就这样。

    在所有【宇宙元老】的命令下。

    他们的麾下，所有的势力，也是随之开始了对自身技术与领地的紧急检查。

    【洪荒世界】的融合。

    在各个【宇宙元老】看来，势必会对原有的【物理规则】产生影响。

    从而对各种构架在相关原理上面的技术，产生出连带影响。

    然而，让他们意外的是。

    不管怎么检查，各项技术都是莫名的稳定。

    丝毫没有因为【物理规则】的改变而造成什么影响。

    那种情况，就如同1+1这个公式，在变成1+1+2以后，还是等于2一样。

    让他们也是看得满脑子的雾水。

    不过。

    就如同程序员在很多时候都不需要明白，自己搞出来的程序代码为什么可以顺利运行一样。

    当确认一切没有问题后。

    本着‘也不是不能用！’的态度。

    一批又一批的部队，还是携带着各种包括制造人员在内，所有人都说不清楚运行原理的武器，开始踏往了自己的征程，主动去找【信息化电子天道】麻烦。

    而激烈的战争也将继续延续下去。

    直至事情完全终结……

