
　　原本对于这件事情早已经是抛之脑后的，林羽在这个时候才回过神来，自己来到这里不就是为了找寻一些机遇能够让自己变得更加强大吗？。

　　如今他在这里已经成功晋升到了刀身境界，就连自己的修行境界。

　　也是在这个过程当中成功的踏入到了破星境，这对于很多人而言都可以说是可遇而不可求的机遇，或许真的就是这样，机缘巧合之下，成功让自己突破了如此之高的境界变得这般强大，未来的林羽也许可能会遇到更大的麻烦。

　　但就此刻而言，他的战斗力已经足够让更多人感到非常恐怖了，这样的状态之下未来的他到底会遇到什么样的事情并没有人能够说得清楚。

　　不过眼下听到李四说的这番话，林羽的眼神瞬间亮了起来，的确若是能够在这里找到什么好用的法宝的话，对于自己而言会是一个很大的帮助，毕竟这些东西能够在一定程度上征服他的战斗力。

　　虽然说修炼到今天这种境界，林羽已经逐渐摆脱了自己对外物上面的依赖，但是却不得不承认，还有很多问题是跟他们之前想的完全不同的。

　　在这个过程当中也许一些事情能够成功摆平，但是也有一些问题可能并不会像是他们之前想的那般轻松就能够解决掉的。

　　所以在这个时候就是需要借助一些外物的力量来帮助自己解决一些麻烦，因此在这个时候的林羽才会有这样的依赖。

　　他当然知道自己这样的想法未必就是正确的，但不管如何现在这样的情况之下，他似乎并没有其他的选择。

　　若是不通过这样的手段让自己的实力变得更加强大起来的话，那么后续所面对一些可怕的对手的话，他将会没有任何胜算可言。

　　，而这一切对于此时此刻的林羽而言可以说是非常重要的，毕竟他清楚的明白自己接下来将要面对的会是什么，如果在这场战斗当中自己出现一点点的睥睨之势，都有可能将整个战争的局势给逆转过来。

　　他自己内心当中清楚的明白这一点，所以才会导致后续有这么多的事情发生，至于在这之后的所有问题是否能像之前一样平常心一般的度过，那么对于此刻的林羽而言，就已经不是一件很重要的事情了。

　　“前辈之前说的，如果我通过了这样的一个考验的话，自然也就无需这些宝藏了，但您现在还需要给我这些？”

　　“神帝当年遗留下来的各种各样的宝藏，数不胜数，我们也不清楚这些宝藏对我们到底是要何等重要，但是既然如今你既然已经来到这个地方，那么接下来不管如何这些东西都要交予你，毕竟你就是那传闻中的天选之人。”

　　正在一旁的小魔女听到这番话，脸上的表情也是不禁发生了一些变化，原本他认为最终的情况可能会跟自己现在想的有些不太一样。

　　但是却并没有想到这个结果竟然会发生如此之大的变化，此时在看着面前的林羽也不得不承认，情况的确远比他们想象当中的还要强大许多许多。

　　“倒是没想到你这个臭小子的机缘不错，现在竟然让他们心甘情愿的将这些宝藏交给你。”

　　“很早以前这些东西的归属就已经被确定下来了，这一切都是当年的古月神帝安排好的，所以我们根本无权处理这一类的东西，对他而言这一切可能算是机缘，但其实很早之前这些东西就已经属于是他的了。”

　　对于小魔女说的这一番话，此时站在这里的李四却并不以为然，就如同他自己说的，一般这些东西在很早之前就已经确定下来的归属到底是谁的了。

　　小魔女没有再多说什么，他清楚地明白，自己跟眼前这个男人在这里多说什么废话，根本没有任何意义，但我们在这个一刻抓紧时间进去看看当年古月神帝遗留下来的宝藏到底是什么样子的？又能够给自己带来怎样的惊喜吧。

　　“多谢前辈，我们暂且去看看这些东西到底是什么样子，或许真的有些东西能够给我战力带来一些提升。”

　　林羽嘴角微微上扬，随后带着小魔女慢慢的走入了面前这个殿堂之中。

　　李四则是跟在他们之后看着眼前这个少年。脸上也是越来越多笑容了。

　　他不得不承认，这个少年的确是给自己带来了很大的惊喜，也清楚的明白，这样一个少年之后能够给他们带来的事情绝对是超乎之前想象的。

　　而现在自己唯一要做的事情只能是帮助这个少年变得更加强大。

　　无论接下来会发生怎样的事情，林羽都必须要成长为一个能够独当一面的战士，毕竟如今在太古虚空当中的战争已经变得非常残酷，越来越多的主心者会在这场战争当中殒命。

　　他们迫切需要新鲜的力量能够加入到这场战争当中来，为又如此才能够保证他们的平衡，否则任何一件事情可能都会让他们之后所有的安排计划全都瞬间化为虚无。

　　而这边林羽进入到大殿之后，第一时间看到的，便是在他面前出现了一块晶石。

　　而这块晶石在看到林羽的一瞬间似乎有所感应一般，在没有任何人干扰的情况之下，他直接化作一道流光进入到了林羽的身体之中。

　　就连林羽自己都没有想到会发生这样的事情，下一秒钟神灵元甲似乎就像是被什么强大的力量强行催动。

　　紧接着缓缓的浮动出现在林羽的身上下一秒钟，强大的力量瞬间爆发出来，竟然是这个法宝开始缓缓的进阶了这一幕。

　　就连李四都感到非常惊讶，他原本以为这里面的东西或许真的有天大的作用，但是却并没有想到这里的很多东西就像是对林羽量身打造的一般。

　　看来当初他们的想法的确是非常正确的，当年古月神帝在这里留下来各种各样的宝藏，就是为了等待林羽来到这里的一天。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千零六十二章 失踪的天才免费阅读。https://xs.23sk.com 