    源氏重工中央监控室

    巨大的屏幕覆盖了墙壁，先进的光学摄像头可以将源氏重工内所有人的一举一动投影到这面墙壁上，超过60名工作人员在这里负责排除源氏重工内有可能发生的危险。

    “六番队，第二层左侧一号楼道，有不明身份人员在消防通道徘徊，请前去问话。”

    “六番队收到。”

    “十二番队，第二十九层有一名联络部成员携带文件准备离开，疑似是间谍，目前正在往电梯走去，我会在他进入电梯后控制电梯迫降在第十六层，立刻封锁第十六层楼梯口。”

    “十二番队收到。”

    “七番队，第十三层有一名工作人员在厕所门前突然晕倒，疑似是突发性疾病，我已向最近的医院拨号请求派出救护车，你们立刻将他带到急救室。”

    “七番队收到。”

    源氏重工有几千名工作人员，每天的突发性事件不计其数，有突然得病晕倒的，有商业间谍，甚至还有恐怖分子。

    不过源氏重工装备着全日本最顶级的监控设备，只要在这栋大楼内你露出蛛丝马迹，中央监控室就会立刻察觉，然后在最短的时间内处理，这也是为何源稚生对源氏重工的防卫如此自信的原因。

    从源氏重工建立至今，不在中央监控室掌控之内发生的突发事件寥寥无几。

    源氏重工的所有人都习惯了背后有一双眼睛在默默注视着自己。

    清水石森伸了一个懒腰，相比于中央监控室内的其他工作人员，他的任务算是最轻松的了。

    他是中央监控室负责空袭雷达预警的工作员。

    在他的面前是一块22英寸的液晶屏幕，绿色的圆圈如同水纹般一圈又一圈的向外扩散，扫描出密密麻麻的莹点，可以检测出20公里内的任何不明飞行物。

    虽说他一个人负责着整座源氏重工的空袭雷达，但实际上这十几年来还没有一次发现过真正的异常，通常都是羽田机场和成田机场的航班起落，或者广场上某个小孩在玩无人机。

    这工作除了无聊之外，清水石森实在找不出其他的形容词。

    清水石森向那些恨不得把自己眼睛镶在监控屏幕里，一手始终握着通讯器的工作人员们投出了羡慕的眼神。

    虽然他们有些累，但是最起码还有活可干，不至于像自己这样无聊的去消磨时间。

    殊不知，其他人也在羡慕他每天摸鱼打卡就能领到薪水的生活。

    城外的人想进来却进不来，城内的人想进去却进不去。

    至于这样工作会不会玩忽职守？清水石森从来就没担心过这个问题。

    空袭？

    别开玩笑了，谁会无聊的去空袭黑道本家的大本营，这里又不是世贸中心的双子大厦，哪来的空袭？

    清水石森的眼神无意间撇过雷达屏幕，猛然停止了伸懒腰的动作。

    一枚深红色的莹点，正在以极快的速度飞向源氏重工的坐标。

    不对，不是一个点，是三个！

    屏幕上很少出现红色的莹点，因为系统会自动锁定机场的航班，像飞机什么的都是固定的绿点。

    红点，意味着脱离了雷达系统掌控的不明飞行物。

    或许是某个小孩在玩无人机吧。

    清水石森笑了笑，扩大了雷达的扫描等级。

    这套价格数千万美金的空袭雷达对得起它的身价，不到五秒钟的时间就已经将不明飞行物的外形轮廓构建出了大概。

    清水石森揉了揉眼睛，有些难以置信的张大了嘴巴。

    屏幕上，显示着三枚导弹轮廓的飞行物，正在飞向源氏重工的坐标！

    “操，这他妈是什么东西？！”

    清水石森毫不犹豫的按下了雷达旁边红色的警戒按钮，起身大吼：“目前疑似有三枚导弹飞向源氏重工，所有人立刻通知安保队，疏散人群！

    重复！目前疑似有三枚导弹飞向源氏重工，所有人立刻通知安保队，疏散人群！”

    刹那间，中央监控室安静了下来，所有人的齐齐注视着清水石森。

    “目前疑似有三枚导弹飞向源氏重工，所有人立刻通知安保队，疏散人群！”清水石森竭尽全力的怒吼。

    说完，他抽出腰间从未使用过的通讯器大吼：“这里是中央监控室，通知源氏重工内所有安保人员，目前疑似有三枚导弹飞向源氏重工，收到回复。”

    在他的声音落下后，监控室内所有的人员都掏出通讯器，扯着嗓门大声说：“这里是中央控制室，这里是中央监控室，通知源氏重工内所有安保人员，目前疑似有三枚导弹飞向源氏重工，收到回复。”

    “二十九层所有联络部成员，请走7号消防通道，立刻离开源氏重工。”

    “十五番队，立刻疏散大厅内的所有人员。”

    “二番队，三番队，十九番队，我已向东京都政府发出请求，暂时将四层五层的高架桥封闭，请立刻出动设置路障，疏散车流。”

    “二十八层所有接线员，请走9号消防通道，立刻离开源氏重工。”

    “三十层战略部全体成员，请乘坐3号电梯，进入避难楼层。”

    “……”

    同时，通讯器内也不断的传出带有电流磁性的声音：“十五番队收到。”

    “三番队收到。”

    “十九番队收到。”

    “战略部部长神谷健太收到。”

    “二番队收到。”

    “七番队收到。”

    “接线部科长中畔匠收到。”

    “……”

    所有人都在忙着联系人员疏散人群，尽力的想要减少损失以及伤亡，谁到没有注意到，在巨大的荧屏上，有一个带着造型古怪滑稽的火男面具的可疑人物正在悄悄的靠近中央控制室。

    “本家内的高层都有谁，联系离开了吗？”清水石森感觉自己的嗓子已经喊到沙哑了，但是他没时间注意这些细节。

    “今天大部分高层都不在源氏重工，照例是执行局局长值班，现在应该在上杉家主的病房内！”一个人站出来回答。

    “快联系少主带着大小姐进入避难楼层！”

    “见鬼！还有本部的监察小队！”

    “妈的，让他们自生自灭吧，被炸死了就把我推出去给本部请罪，少主和大小姐的安危最要紧！”清水石森大吼。

    “哈伊！”

    猛然间，源氏重工剧烈的震动了一下，随后便是一声仿佛要撕碎耳膜的巨响，仿佛天摇地坠。

    清水石森措不及防猛地被震飞了出去，眼神中充满了惊恐。

    所有人都知道，现在发生了什么。

    空袭！

