    “不要忙着恭喜师姐我，这都是师弟你的功劳，现在....讨人厌的师弟，想要师姐怎么奖励你呢？”胡列娜眨了眨狐媚的大眼睛。

    说话间，她那双白皙修长的玉手紧紧抓住了东青衣领，一双如同秋水一般的眼眸，透露出一丝不可拒绝的意味。

    不知不觉间, 他们二人的距离也是越来越近，彼此之间，呼吸清晰可闻，漆黑明亮的瞳孔中都是对方脸庞倒影。

    甚至胡列娜此时还能感受到，东青身上那一股青涩的感觉，和自己一样青涩懵懂的感觉, 让她心里面忍不住感到窃喜。

    “这个...师姐你....喜欢就好。”东青摸了摸头，有些不知所措。

    虽然他平日里口若悬河, 经常暗地里说如何泡妞, 但实际他是个嘴强王者。

    论及实战，他其实就是个弱鸡，根本不是这些大姐姐们的对手。

    “我喜欢，我喜欢的是这个......”胡列娜玉手上移，固定住东青脸庞。

    她就是喜欢东青这副青涩脸庞，刚刚通过肢体接触，她感受到他心跳的很快，表面却还是一副若无其事的模样。

    “师姐，请自重。”东青义正言辞的说道。

    此时，他感觉自己的心跳在不停加速，虽然不是第一次和异性那么亲近，但那时候他还小，身体根本没有长大。

    至于东青是何时长大的，他真不想提起这个事情。

    毕竟又有谁能真正体会那一巴掌, 对一个身体刚刚长大不久的孩子, 在身心方面造成了有多大的伤害。

    .................

    十分钟后。

    东青认真回味了一下嘴里面草莓味的冰激凌，虽然感觉冰冰凉凉的, 但味道不错, 下次有机会可以再体验一下。

    “好了，师姐，你可别乱来了，别忘了，我还是个十二岁的孩子，何况我这次来，真的还有重要事情和你商量。”

    东青连忙伸手按住了胡列娜再一次凑过来的脸庞，在她一脸不满的神色中，坚决不给她继续占自己便宜的机会。

    “什么事情？”胡列娜一脸不耐烦的说道。

    天底下有什么事情，能比欺负纯情小师弟这件事情更重要？

    虽然她自己也是一个初学者，但东青，他是比初学者更不堪的羞涩小学生，刚刚欺负起来别提多带感了。

    “这个事情说来话长，师姐，我们还是坐下来慢慢说吧。”

    东青伸手主动揽住了胡列娜的纤细腰间，带着她坐在了房间里面的精致长凳上面。

    他又不是电视剧里面的悲情主角，非要和喜欢自己的女人拉开距离，既然胡列娜已经对自己产生感情, 他也不会故意疏远这段青涩感情。

    简单来说，就是他舍不得她, 也不会拒绝感情。

    ......

    感受到东青的主动靠近，胡列娜嘴角微微弯起一个好看的弧度，同时有一股难以用言语去形容的感觉涌上心头。

    谷阬

    圣子配圣女，难道不是天底下最般配的一对吗？

    “说吧，究竟是什么重要事情，能比我们刚才的事情还重要。”胡列娜瞥了一眼东青，眼中闪过一丝微嗔之色。

    暂时不知道胡列娜心理活动的东青，他轻轻抓起她如玉一般光滑的手腕。感受了一下她指尖传来的特殊触感。

    然后他又整理了一下脑海中的思绪，缓缓开口道：“师姐，男女感情这种事情，是一件非常影响修炼的事情，你切莫太过沉迷其中。”

    “何况我们现在还年轻，师弟我才十二岁，师姐你也正处于修炼魂力关键时期，老师最关心我们两人的魂力提升速度。”

    “如果她知道我们两人因为男女感情这件事情，影响了自身修炼，她估计会抓着我的耳朵，狠狠的惩罚师弟我。”

    看到胡列娜想要反驳自己，东青不急不忙的继续说道：“当然，我今天要说的事情与此无关，师姐没有必要为了这件事情着急上火。”

    听到这里。

    胡列娜忍不住轻轻撇过了头，有些不想再理会东青的感觉。

    明明两人刚刚都那样亲近了，明明你自己也有些沉迷其中，居然还装成若无其事的模样。

    “而师弟今天要说的事情，事关武魂殿未来发展，也是我们两人，未来可以在老师面前大幅炫耀的事情。”

    “现在的武魂殿，虽然在老师掌控下蒸蒸日上，成为了全大陆最强势力，统领了全大陆将近七成的魂师。”

    “虽然其中很多都是平民魂师，整体质量不能和上三宗的宗门弟子相比，但依靠老师和供奉殿那位不外出的大供奉，武魂殿在顶层实力方面也是彻底碾压上三宗的。”

    东青声音不大，但内容却引起了胡列娜的兴趣，她有些好奇，可以在自己老师比比东面前大幅炫耀的事情，究竟是一件什么事情。

    “这次天斗城一行，尤其是天斗拍卖行的发生的事情，让我注意到了两大帝国高层对武魂殿的极度排斥。”

    “万年魂骨和万年仙草的拍卖，我们在天斗城的武魂分殿居然毫不知情，由此可见，我们除了底层平民魂师的拥戴。”

    “其他既得利益者，都对我们武魂殿极为排斥，尤其是两大帝国高层贵族，他们对武魂殿非常厌恶。”

    说到这里。

    胡列娜强行打断了东青的话，开口道：“这不是很正常吗？他们最见不得我们武魂殿帮助平民免费觉醒武魂，巴不得趴在他们身上抽血吸髓。”

    无论是天斗帝国和星罗帝国，亦或者其他世界的封建帝国，很少有真正善待百姓的君王。

    原因很简单。

    就算有人真心为了黎民百姓推翻了腐败的帝国王朝，从而建立了全新的帝国王朝，再次划分帝国疆域内的一切。

    但要不了多久，这批为了拯救天下黎民百姓，而汇聚在一起的帝国高层们，最终也难以抵抗权利腐蚀，沦为自己曾经最讨厌的人。

    或许天斗帝国和星罗帝国初代帝王，是为了拯救黎明苍生而建立，但随着时间的推移，他们最终还是变成了欺压者。

    很简单，如果不是武魂殿自身实力够强，任何胆敢免费给平民觉醒武魂的组织，都会被上三宗集体剿灭。

    在他们眼中，泥腿子就是泥腿子，一辈子都不应该翻身。

    .....

