    “果然是魂天帝，他投靠了杀戮城！”

    下方，慕白心猛地一沉，魂天帝乃是斗气大陆如今最强者，连他都投靠了杀戮城，这对斗气大陆一方来说绝对是个噩耗！

    “看来这丹塔会盟是没法呆了，必须赶紧跑路！”慕白心头微紧，魂天帝叛变，斗气大陆一方基本上已经输了，再呆在这里危险只会越来越大！

    想到这里，慕白带着一丝不甘看了眼那玄冥宗宗主辰天南，趁着场面混乱，一个闪身遁入了虚空，就准备逃之夭夭。

    但就在这时，一团漆黑的火焰猛然出现在丹塔老祖身旁，随即化作一道黑衣中年男子，竟然是虚无吞炎！

    虚无吞炎看了眼丹塔老祖淡淡道：“我说得对吧，魂天帝这家伙叛变了！”

    魂天帝看向虚无吞炎冷笑道：“虚无，没想到你居然还敢出现？那位魔神大人可是一直在找你呢！”

    虚无吞炎直接无视了魂天帝。

    谁也没想到，魂族两大支柱，最后却是一人投靠杀戮城，一人逃出了魂界！

    原来，当日魂界一战，魂族虽然破灭，但魂族却也短暂阻挡了杀戮城，令魂天帝和虚无吞炎有了逃命机会！

    但是，谁也没想到，两人在逃离魂界后，魂天帝竟然生出恶意，企图吞噬虚无吞炎本源力量而冲击斗帝境界。

    然后，魂天帝失败了，还遭受到了重创，但虚无吞炎也不好受。

    原本到这里，两人就应该是分道扬镳，然后分别蛰伏数十年，以期突破斗帝了。

    但是，两人都没想到，杀戮城对两人的重视远超其他人，两人内讧产生的力量波动被杀戮城给捕捉到了。

    然后，魂天帝被俘，虚无吞炎直接吞噬了空间，跑了……

    再然后，魂天帝竟然投靠了杀戮城，以另一种姿态出现在了丹塔会盟！

    虚无吞炎对丹塔老祖淡淡道：“魂天帝这家伙交给我吧……”

    魂天帝哈哈笑道：“虚无，你不是我的对手，当日就已经试过了！”

    虚无吞炎冷冷道：“但你也没有打败我，我的使命，就是清理你这个背叛斗气大陆的叛徒！”

    然后，魂天帝没有废话了……

    刹那间，整个丹塔广场，不，甚至是整个圣丹城都变成了战场，两大九星斗圣之间的战场！

    一时间，圣丹城仿佛迎来了末日，惨叫声、尖叫声、怒吼声、砍杀声、爆炸声此起彼伏响起，昔日强盛的圣丹城，最终毁在了这一天……

    “机会，这就是机会啊！”原本已经遁入虚空准备跑路的慕白看到这一幕，顿时心中大动，看向了那玄冥宗宗主辰天南，暗暗叫道。

    随后，慕白出手了！

    圣丹城乱了，乱成了一片，外城是无数圣丹城市民不计一切后果的向外逃跑，内城，则是各大势力打成了一片，连狗脑子都打出来了。

    丹塔、花宗、焚炎谷、星陨阁、万剑阁五方势力联合在一起，共同攻击天冥宗、冰河谷、黄泉阁、风雷阁这四方势力。

    不过因为这里是丹塔主场，四宗明显处在了下风。

    玄冥宗宗主辰天南看了眼四周，看着自己一方的人越来越少，更加焦急起来，心中更是把天冥宗宗主幽冥子祖上一百八十代都骂了一遍，如果知道天冥宗的打算，他就不会带自己儿子来圣丹城了！

    现在，整个玄冥宗数十人，都被困在了这结界里。

    就在这时，辰天南猛然色变，身形奇异的扭转，下一刻，一道恐怖的斗技从身后猛然出现，擦着他的身子飞过，惊起了他的一身冷汗！

    辰天南转过头看向对方，竟然是一名年纪轻轻的女孩，更加诧异了：“你是何人？！”

    “当然是取你性命的人！”慕白冷冷道，身形再次消失不见。

    辰天南是二星斗尊，正面决战，他当真没有把握。

    辰天南脸色微变，没想到这名年轻女子如此难缠，竟然掌握了如此诡异的斗技。

    不过，辰天南丝毫不怕，因为他是斗尊！

    能够运用空间锁的斗尊！

    刹那间，辰天南就将附近的空间锁定，但让辰天南惊骇的是，在他的空间锁范围内，竟然丝毫没有其他人的气息！

    “这怎么可能？！”

    就在这时，一片紫色星光猛然泛开，将他直接包裹在其中，辰天南暗道一声不妙，就想要脱离这诡异的东西。

    但是，慕白哪里肯让他如意，神剑御雷真诀这道法术瞬间施展！

    “轰隆——”一声，可怕的天雷滚滚落下，正中辰天南……

    浩荡星光领域中，我强彼弱，双方实力一增一减，缩短了两人之间的实力差距，终于让辰天南来不及反应。

    神剑御雷真诀落下，辰天南闷哼一声，受了不轻的伤势。

    至此，胜利的天枰倒向了慕白……

    五分钟后，辰天南已经是出气多，进气少，被慕白拖进了某座殿宇中，无限掠夺下，慕白的修为终于再次迎来了突破！

    十分钟后，慕白有些失望，因为掠夺了辰天南的修为后，只让他达到了八星斗宗。

    慕白神色平静，辰天南的棘手出乎了他的意料，让他终于察觉到，自己在这斗破世界终于还是积累太少，底蕴太浅，说白了就是修为提升太快了。

    “这次事件结束，就该沉下心来提升自己的战斗力了！”慕白暗道。

    慕白很清楚，修为是修为，战斗力是战斗力，两者相辅相成，但决不能混为一谈。

    有的人，修为八星斗宗，却只能发挥出五星斗宗的战斗力。而有的人同样是八星斗宗，却能爆发出了斗尊的战斗力，这就是天才！

    就比如萧炎，因为修炼焚诀，炼化了异火，让他能够爆发出来的战斗力超出了修为数个层次。

    而慕白目前，对敌几乎都是依靠自身的几大天赋能力，掌控的斗技不仅少还比较弱，反而战斗力不算强。

    反思了一番后，慕白重新走出了那间房间，重新进入了战场，既然一个辰天南不行，那就数量来凑！

    很快，慕白就依靠神出鬼没的天赋能力，拿下了天冥宗一名三星斗尊长老……

    半小时后，慕白的修为成功突破到了斗尊境！

    不过这个斗尊，水分貌似有点大……

