    萧林也在虚空之中盘坐下来，坐在萧厉的对面，将自己的灵魂力量散播出去，混入那团混沌之中。

    “好了，睁开你的眼睛吧。”

    萧厉闻声睁开眼睛，发现自己已经不在雷界之内，而是出现在一片山谷之中。

    这是……加玛帝国的长生谷。

    是萧家最开始成长的地方。

    只不过这长生谷之中并没有那株巨树，倒像是当年他们刚刚到那个山谷的时候，满山鲜花野草，只有他们两个人中间，摆放着一张小石桌，上面摆放着炭炉和茶具。

    眼看着萧林倒水烹茶，他连忙伸手接过这个差事，小泥炉上温度渐起，随着水的沸腾，茶的香味儿也慢慢的飘了出来。

    是一股清苦的味道。

    重点当然不是这壶茶，而是萧林要说的话。

    “人不断变强的过程，之所以会被称为修行，是因为人不可能一直局限在一个环境之中变强，所以要不停行走前往新的地方。”

    萧林的手指轻轻的搭在茶杯上，杯中蒸腾的热气，顺着他的手漂浮上来，很快消散不见。

    “天玄大陆之人所修行的符，是规则的衍生之物，位面之胎通过这种方式引导人们去研究规则，以期他们能够更快的成长起来，这是广撒网多捞鱼的办法。

    虽然这种办法对于你来说没有什么大用处，但整个环境是很好的，你现在卡在突破斗帝的关口，从斗气大陆出来的虚空之行给了你不少见解，现在正是把基础打牢的时候。

    没有比天玄大陆更适合的地方了，毕竟在整个大千世界，构成位面的物质基本都通用。

    不过既然要学习符，那就要从最基础的开始学。”

    什么是符？

    它是字的一种。

    萧林开始说，萧厉同步开始记，这些东西当然不可能立刻被他搞明白，但是只要能够理解一星半点，就能够在他的精神海之中将符的基础构建起来，有了这点理解，就能够完全能容纳雷霆祖符。

    至于剩下的部分，他可以在这个世界里慢慢的去寻找和学习。

    “对于完全不认字的人来说，符也可以理解成线条的组合，规则本身就是点，点的汇聚凝结成线，而线条互相搭接形成网，无数张网的重叠，形成了世界的壁障。”

    这是万物的结构。

    一个位面之中，万事万物的行为都有基本的规则，而这些规则在外面的具体表现，就是痕迹。

    “世间万物，无一不是由规则构成限定，而符这种东西，便是修行者对于这些基础规则的理解。”

    规则本身是晦涩难懂的，由于大道至简的关系，规则本身也十分简略，虽然只有一星半点，却包罗万象。

    而一千个人的心中都有一千个哈姆雷特，每个人对于外部的理解不相同，所得到的概念自然也不相同。

    因此想要这种东西成为体系，就必须要将其复杂化。

    “所以爷爷的意思是，符是对于世界本源的模仿和刻录？”

    “那是画，不是符，画作才追求写实，符相对抽象的多，是无数年来修行者从自然之中提取出来的线条轨迹，通过这种轨迹的外部展现来控制基础的规则。”

    他随手用法力凝聚出一柄长剑，这东西很普通，也并不怎么尖锐。

    甚至连一块石头也划不开。

    “但如果你在上面附着代表着锋锐的符，它就会变得尖锐，锋利。”

    萧厉觉得自己好像懂了一些。

    天地灵气是修行的根源，但是灵气本身是没有任何意志的，虽然它们能够创造很多奇迹，可是如果没有特殊的利用方式，它们永远都只是气，不可能自我汇聚起来，焚山煮海。

    “规则和灵气，是两种截然不同的存在方式，规则构成了物质的基础，灵气是虚无的衍生，他们是不能够同时存在的，否则就会出现混沌，万物归于源始，但是他们两个并不是不能够共处，只要遵循正确的道路，就能够同时利用这两种力量。”

    所以。

    天玄大陆的符师，才会显得那么强。

    心中念头一动，便和搬山卸岭，这并不是因为他们自身拥有了多么强大的力量，而是通过符这个支点，撬动了规则的变动。

    “地至尊这个境界也大致如此，其实和至尊没有什么大差别，只不过可以法天象地，这种所谓的法相，其实就是规则的衍生。”

    世间没有两片完全一样的树叶，自然也不会有两个完全一样的人，可是追根溯源，把他们衍化出来的规则却是一样的。

    “龙生九子，各有不同，是龙本身不同吗？是龙子的母亲不同，物质与物质的结合会诞生出新的物质，只要抽丝拨茧，便能找到属于龙的那一部分。

    修行不是攀登山峰，而是走一条永远看不见尽头的路，有些人可能走在一个地方到时候被迫停下了脚步，也可能走着走着就累了，但是绝大多数人会一直往下走，

    只是这条路越往后走越艰辛，也就能困住更多的人。”

    万里征程始于脚下，萧林看着脸上浮现出了然之色的萧厉，感受着周遭雷霆的消失，便知道他已经成了。

    雷霆祖符当然没有完全被消化，而是就像过去的几千年一样暂时拥有了主人，只是落在萧族手中的东西，当然不可能还给这个世界。

    “对于我刚刚说的那些话，你现在可能也只是初步明白，这个世界上，有很多疑点尚未解答，接下来的很长一段时间，你大概不能离开这里，”

    就算他想走，身体之中的祖符也不会随他离开。

    “所以，你就去走一走，走遍这个大陆，或许看了足够多的风景，你就能够明白，我今天和你说的这些到底是什么意思了。”

    当然，一个人在这事上走来走去未免过于寂寞。

    眼看着雷界已经开始崩塌，萧林自然也不能够带着萧厉继续待在这里，他托起空间来到了外面的海域，找了一个没人的地方落了下来。

    然后空间裂开，抱着琵琶的云韵整装待发。

    缩短空间距离这种事情，对于萧林来说已经很容易了。

    “好了，现在轮到你们年轻人去看看这个世界了。”

