
　　“好，就再给他最后一次机会，如果还不走出来，你就直接动手，那小子不是你的对手。”

　　星帝开口说道，直到此刻，他对江尘还是无比的信任，没有丝毫的怀疑。

　　主要是江尘表现的实在太好了，让人根本看不出丝毫的破绽。

　　“是，帝主。”

　　江尘应了一声，随后对着大黄狗点了点头，一人一狗向着天帝宫飞去。

　　这个时候，人群中除了风景阳和凌立群之外，还有好几个高层人物神情有着细微的变化，很明显，这些人都是被韩峰交过底的，知道今日要发生大事，并且他们都已经做好了充分的准备，只要天帝回归，立刻就会站过去表明立场。

　　龙堂的弟子都没有来，只有羽化凡一人待在风景阳身旁，现在围困天帝宫的，都是当日参加商讨大会的高层人物，都是强横的四级大帝，就算有一些新加入的，至少也是三级大帝了，羽化凡在这里，算是修为最低的。

　　不过羽化凡天赋异禀，虽然修为只是二级大帝巅峰，但战力足以对付三级大帝了，而且他气息浮动的比较剧烈，随时有踏入三级大帝的可能。

　　天帝宫内，江尘和大黄狗走进去的时候，天帝已经整理好了一切，正要走出天帝宫的大门。

　　“小尘子，大黄，你们来了。”

　　看到这两个久违的兄弟，南宫问天脸上才流露出了暖心的笑容。

　　“星帝已经围困在天帝宫外，阿南，你的修为恢复的怎么样？”

　　江尘问道。

　　“古象血脉已经被我完全炼化，我的修为也已经恢复到巅峰状态，现在的六级大帝巅峰，和星帝不相上下。”

　　南宫问天脸上布满了自信，身上随意散发出来的气势，都让人惊骇不已。

　　“好，既然如此，那咱们今日就和星帝来一个了断。”

　　江尘笑道，身上的战意开始浮动。

　　“虽然我恢复了修为，但星帝那边的高手太多，我们不知道有没有胜算。”

　　南宫问天有些担忧的说道。

　　“有什么可担心的，咱们兄弟什么样的阵势没有见过，还不是好好走到现在，一会你只管对付星帝，凌立群会对付胡雍，剩下的交给我和风景阳。”

　　江尘一脸的豪迈，在他的思想里，从来就没有畏惧两个字，敌人越是强大，他就越是兴奋。

　　“没错，你说的对，我们兄弟在一起，还从来没有怕过什么，再大的阵营都遇到过，今日就闹他个天翻地覆。”

　　南宫问天大笑一声，这一天他已经等了太久时间了。

　　“嘎嘎，走吧，狗爷我已经急不可耐了。”

　　大黄狗嘎嘎大笑，这个无论到什么时候都不嫌事大的主，已经很久没有激情一战了。

　　“天帝，那我呢？”

　　一旁的韩峰忍不住开口问道，现在的他也是激情澎湃，总算是等到天帝回归这一日了，韩峰的内心是火热的，是激动的。

　　“韩峰，你就待在天帝宫内，无论发生什么事情都不要出去。”

　　南宫问天无比郑重的说道。

　　“恩，我知道了。”

　　韩峰点了点头，在这种热血沸腾的时候，他是很希望自己能够参与进去的，但韩峰同样是有着自知之明的，知道以自己的实力，根本没有资格参加这样的战斗，冲上去不但帮不上什么忙，还会成为累赘，这么多高手联合对战，随便散发出来的余波，都能够要了他的性命。

　　“小尘子，走吧。”

　　南宫问天笑了笑，然后身躯一晃，直接冲上了天帝宫的上空，江尘和大黄狗分左右站立。

　　这一幕让本来在外面等待的星帝瞬间愣住了，不单单是他，其他所有人都愣住了。

　　“星帝，这么久不见，你的表现让本座实在是太失望了，不过你今日想要杀我，恐怕不可能了，因为我的修为，已经完全恢复了。”

　　天帝看着星帝，冷笑着说道，他同时释放出了自己的强大气势，那是六级大帝巅峰的气势，让所有人都感觉到心惊胆战。23sK.com

　　“江尘，是你？”

　　星帝不是傻子，到了这个时候，他如何猜不出这件事情和江尘有关。

　　“星帝，忘了告诉你我真正的身份了，我和天帝，乃是生死之交，我这次来风驰仙庭，目的就是为了帮助天帝，是我到小风驰界帮助天帝找到了古象血脉，也是我帮助星帝争取了七天的时间，如今，七天时间到了，天帝回归，你可以退位了。”

　　江尘笑着说道，脸上丝毫没有半点不好意思。

　　“好，好啊，好你个江尘，我星帝纵横一世，没想到最后却被一个小人物摆了一道。”

　　星帝怒不可歇，这个真相是他怎么都没有想到的，他本来以为自己已经把江尘完全掌控，却哪里想到，对方只不过是在戏耍自己。

　　无尽杀机从星帝的身上弥漫开来，在这个世界上，没有人能够耍自己，江尘这样做，一定要付出极其惨重的代价。

　　“星帝，你我本来就不是一路人，你冷血无情，为了达到目的可以不择手段，你这样的人，不适合坐在帝主这个位置上。”

　　江尘大声说道。

　　“星帝，我早说过，不必等什么七天，直接对天帝宫出手，不过现在也不晚，仙庭依旧掌控在你的手中，就算天帝修为恢复了又怎样，就凭他和江尘两个，根本不是我们的对手。”

　　胡雍冷冷的说道，他现在和星帝一样，对江尘恨的是咬牙切齿，如果没有江尘的话，天帝或许早就被灭了，哪里还有今日的事情。

　　“胡长老，实在不好意思，今日恐怕不只是我们两个。”

　　江尘笑道。

　　嗖嗖嗖……

　　他话音刚落，一道道身影便犹如流光一样从这边的阵营冲了过去，眨眼之间，就有十几人站在了天帝的阵营当中。

　　凌立群，风景阳，羽化凡，还有另外两个五级大帝，其他的也都是四级大帝，这样的阵营，虽然和星帝这边比起来还不算什么，但天帝的影响力已经出来了，尤其是凌立群是加入，直接演变成了两个帝主争夺仙庭掌控权的大动乱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2048章 天帝回归，仙庭动乱免费阅读。https://xs.23sk.com 