    童慧脸色苍白，一对纯黑色的眼睛死死盯住白羽，嘴角鲜血不断溢出：“你……卑鄙。”

    “不是，你这双标还真有意思，自己设计坑害我没成功，结果反过头来骂我卑鄙。”白羽翻起死鱼眼，“看你这个气急败坏的样子，估计从外面进攻才是破解这个结界的关键，我现在在想，你受得了几次蒋干他们的攻击？”

    童慧脸色急剧变幻，眼中那搏命之色更加浓郁：“死！”

    眼下她已经没有选择。

    只有尽快的杀死白羽，或者把他变成月囚，自己才能有机会脱险。

    到时候死无对证，她怎么扯都是她自己的事情。

    少女娇喝一声。

    血气爆发，一拳猛烈轰来。

    比起刚才强悍的不止一两层。

    白羽此刻不敢大意，双手握紧大关刀，血气涌动而出，一刀横扫过去。剧烈的阵风在空气中划出嘶啦的声响，童慧瞬间般拦腰斩断。

    这一次她的恢复慢了很多。

    而外面蒋干等一众高手的攻击，则成了她的催命符。

    “这人修炼的黑月秘术奇奇怪怪，完全练入了偏门，所以弱点多得可怕。现在我们只用撑过这段时间就可以了。”

    苍炎在脑海中说道。

    白羽自然也看出来。

    童慧不过是最后破釜沉舟的搏命，两人本来就有差距，他现在稳住心神，对方基本没有任何办法。

    交手、反击、交手、反击。

    时间一分一秒过去。

    只听得咔嚓一声，就像是蛋壳碎裂般。

    包裹着四周的黑雾缓缓消散，黑色光幕上裂痕遍布，紧接着下一秒，光幕碎开。

    童慧脸色苍白。

    惊恐的眼神一闪而逝，就见一把大刀当头劈下。

    嘭、哐当！

    这一刀落空了。

    白羽眼神冷冷盯着对面，那名玄姬城的心理辅导师，也就是叫做梁芸的女教师眼疾手快，把童慧拉倒了一边，避开这必死的一刀。

    “不管发生了什么，都要等我们了解后在动手，白羽，你不要激动。”

    梁芸抓住童慧。

    那模样虽然看上去是控制住了她，实际上则是保护住了她。

    白羽想要直接动手绝对会被拦下来。

    蒋干眼神扫视了四周，看见墙壁和地面上那些线条，皱起眉头冷声道：“既然如此，那就先压回去审问吧。”

    基本上可以断定是童慧出了问题。

    不过。

    一切的来龙去脉，还是要审问清楚才行。

    ……

    宾馆第一层，临时清理出来的房间。

    童慧此刻由于重伤，处于半昏迷的状态，三个城市的教师团想要审问也没有办法。

    白羽所知的一切都告诉了蒋干等人。

    当然。

    苍炎告诉他的那些关于黑月的知识，他并没有说出去。只是简单的陈述了童慧如何偷窥、攻击他等等。

    这也确实是事实。

    眼下想要审问，只能等童慧醒过来。

    三个城市的教师团安排好看守童慧的工作，大家这才散去，而白羽也被安排住在隔壁，毕竟两人现在都是重点监控对象。

    “白羽，那个童慧很有可能有同伙，否则事情不会有这么巧合，她刚好住在你隔壁。”苍炎在脑海中分析。

    白羽点点头。

    他几天前就想到了这件事，此刻现在只需要验证。

    打开手机聊天框。

    甘雨涵按照吩咐，给他发过来一条消息：“我问了我们校长，安排宾馆住宿的负责人是玄姬城的梁芸老师。”

    果然是梁芸。

    白羽一拍手掌。

    那刚才梁芸的举动就能够解释通了。

    对方，很可能是童慧背后的人，但应该不是黑月使徒。

    按照苍炎的说法。

    黑月使徒之间可以相互杀死对方，抢夺能力。

    那两名黑月使徒之间，就很难达成合作。

    ……

    夜色渐深。

    白羽由于冰肌玉骨功的关系，并不需要睡眠，只要保证三十六小时候能有一小时深度睡眠时间就可以。

    他总觉得从童慧那个天蚀结界出来以后，自己身上有了莫名其妙的变化。

    但他仔细检查过，却又没有任何发现。

    哒、哒、哒。

    这时候，清晰的脚步声在屋外走廊上边响起。

    现在已经是凌晨两点。

    除了看守童慧的那几名老师外，大部分人都已经睡过去，白羽记得外面应该是至少有四名教室看守才对。

    一般学校的教师都是八阶武者。

    一些理论课特别厉害的老师可能会弱一点，但也不会弱于九阶武者的层次。

    这样四名教师守着童慧的屋子。

    一旦有动静，他们会立刻发出警示，蒋干这些高手就会瞬间赶来，安保程度绝对足够困守住一个学生。

    哪怕这个学生畸变，也能被瞬间斩杀。

    不过。

    随着四道倒地闷哼声，白羽一下子精神起来。

    他依旧被安排在童慧隔壁。

    因为出了这档子事情，不管是童慧还是白羽，都会被重点关注，那四名教师不仅有监视童慧的作用，还存在着照顾白羽安全的用意。

    此刻白羽的房间没有灯光，也没有动静。

    万籁俱寂。

    白羽坐在椅子上，手掌紧握着枪柄，静静的听着隔壁的动静。

    来捞人的？

    他心中闪过这个想法，就听见旁边房门响起锁销打开的声音。

    真的是来救童慧的。

    白羽眼神微闪，紧接着从怀里掏出了另一个手机，上面正是童慧房间的情景。

    监视者007号。

    从艾露莎手里拿到的好东西，属于军用的监视器，既隐蔽又实用。

    进入艾露莎的房间是名女人。

    虽然带着面具，但是依旧可以看出来，这女人就是梁芸。

    “就知道你有问题。”

    白羽眼神一闪，几乎是没有任何停滞的时间，把画面发给了蒋干。

    现在是晚上。

    蒋干反应可能不会有那么快。

    现在就是不知道梁芸是用什么方法放倒了四名看守的教师，按照信息上显示，梁芸作为一个心理教室，其实力就是九阶武者的层次。

    而且这其中还有不小的水分。

    毕竟像琼玖那样的猛人还是很少的，大部分教师的水平都在八阶、九阶，像是梁芸这种不是主战职，实力会更差。

    能放倒同等级的四名教室，对方肯定使用了特殊方法。

    这时候。

    在房间中已经背起童慧的梁芸，已经打开房间的窗户，准备跳窗逃走。

