
　　Jessica的手指已经移到一半还多，不需要几下，就会到达朴志勋的肘窝！

　　Tiffany的言语骚扰虽然有一点效果，但却因为朴志勋的提问而中断。

　　Krystal的抓痒手段更是一点效果都没。

　　不过，她非但没有因此气馁，反倒激起胜负欲，直接把手从朴志勋的衣服中钻了进去。

　　今天阳光很好，但气温却格外低，因为昨天刚刚下过一场雪。

　　看到krystal的动作，就是秀英、Tiffany几人都忍不住打了一个哆嗦——在伸进去之前，krystal将手在凉冰冰的茶几上贴了片刻！

　　然而，朴志勋却好似没有知觉般，连哼都没哼一声，吓得jessica的手刚刚动了一下便又停止！

　　“不用这样吧？”这下，krystal也没了办法。再更一步的手段不是没有，只是不方便用出来，怎么也要照顾一下他男人的自尊心。

　　“呼——”允儿鼓嘴向朴志勋的后脖领中吹气。

　　但是，朴志勋依旧没有任何反应。

　　Jessica犹豫片刻后，突然看到了一旁笑盈盈的朴敏雅，急忙用表情示意她帮忙。

　　不使任何手段的话，朴志勋肯定能够猜中！

　　朴敏雅故意装作为难的样子。

　　Jessica见状，哪里还不明白她肯定有办法？当即对她连使眼色。

　　Krystal、允儿和Tiffany三人也急忙一起示意。尤其krystal，很好奇朴志勋还有什么自己不知道的“弱点”。

　　朴敏雅似是无奈地轻叹一声，伸手指了指肚脐的位置。

　　几人一怔。

　　朴志勋穿的是传统韩服，很不方便！

　　然而，不过顿了半秒左右，krystal便直接动手。

　　“呀！不带脱衣服的！”还没等真个动手，朴志勋便已经高声叫道。

　　Krystal几人当即眼睛一亮，早知道就不用像之前样费事了！

　　不过，因为他实在太狡猾，jessica仍是不敢轻举妄动，直到朴志勋开始反抗时，才突然一口气突破！

　　“停！”朴志勋喊的时候已经晚了。

　　“耶——”允儿松开双手，和jessica、Tiffany、krystal三人一起庆祝。

　　“不带你们这样的，哪儿能脱衣服呢？”朴志勋干脆脱掉韩服，krystal已经给他脱得差不多，一脸无语地对几人说道。

　　“只是外套而已，难道我们还真能脱掉OPPA的衣服不成？”krystal辩解道。

　　“那还真说不准！”朴志勋说道。

　　“不管怎么样，反正是你输了，乖乖认罚吧！”jessica上前说道。

　　“好！”朴志勋顿了一下，随即干脆地说道。

　　但是，脸上却是一副事后报复的表情！

　　Jessica第一个动手，还真没怎么玩过这样的游戏，有些笨拙地屈起手指，贴近朴志勋的额头。

　　“太近了！”允儿刚刚叫了一声，她便已经弹了出去。

　　一点不疼！

　　“姐姐，贴那么近怎么会疼？”krystal无语地说道。

　　“我又不知道！”jessica眨了眨眼，一脸无辜地说道，“要不在来一次？”

　　“想的美你！”朴志勋当即把她的手拍了下去，说道。

　　“看我的！”允儿也不知道从什么地方学来的，对着手指哈气之后，衡量好距离，颇为用力地弹了一下。

　　“砰！”只听声音便能感觉到力道不轻。

　　“啊！”允儿自己都吓了一跳，轻呼一声后，扶着朴志勋的肩膀说道：“OPPA我不是故意的！”天籁小说网

　　“你身上都是骨头！”朴志勋咬着牙说道。

　　“扑哧！”原本有些错愕的众人全都忍俊不禁。

　　“OPPA！”允儿脸上微微一红，原本的担心顿时消失，颇有些羞恼地拍了朴志勋一下，嗔怪道。

　　“换我了！”Tiffany的力道不轻不重。

　　Krystal稍稍用了一些力道。

　　“你们这样我成什么了？”允儿不满地叫道。

　　四个人，就她用的力气最大。

　　“当然是成坏人了！”朴志勋一副余怒未消的口吻说道。

　　允儿瘪着嘴，一副小受气包的模样。

　　“好了！下一个换西卡。”朴志勋说道。

　　很明显的私心。

　　“我不玩了！”不料，jessica突然身子向后一缩，抱住朴敏雅的手臂，说道。

　　“呀！”朴志勋一怔之后，懊恼地叫道，“打完我之后你就不玩了？”

　　“扑哧！”朴敏雅都忍俊不禁。

　　“我也不玩了！”允儿、Tiffany和krystal有样学样。尤其是允儿，很怕朴志勋报复自己，一溜烟地跑到朴敏雅另外一侧。

　　朴志勋的眼角跳了又跳。

　　自己提出来游戏，然后自己受罚，就没有了？

　　“再换个别的游戏，这个没意思！”jessica偷笑过后，整理一下表情，说道。

　　“还来?”朴志勋眉头一挑，问道。

　　“这次不耍赖了！”jessica有种想笑的冲动，急忙忍住，信誓旦旦地说道。

　　朴志勋毫不犹豫地摇头拒绝。

　　“快点，再想一个！”jessica催促他道。

　　允儿、Tiffany也加入游说。

　　“秀英姐姐还没玩呢！”允儿试图用秀英来说动朴志勋，“今天还是秀英姐姐生日呢！”

　　“是啊，OPPA再想一个吧！”秀英也开口说道。看了半晌，终于确认，朴志勋还是那个朴志勋，虽然身份、地位、财富等发生了很大变化，但人并没有变。

　　“大不了让你摸一下胳膊！”Tiffany一锤定音。

　　“呀！”朴志勋无语地把Tiffany的胳膊推开。再不同意，就好像他真是因为不能达到这个目的而不高兴似的。

　　开开玩笑而已，如果是允儿、秀英挑战，他绝对不会自己动手。

　　“外面不是下雪了吗？堆一个雪堆，中间插一个……嗯，小旗子，轮流挖雪，最后把小旗子弄倒的人受罚。”朴志勋想了想之后，说道，“这次换个惩罚，输的人脱掉鞋袜，光着脚在草坪上跑一圈，怎么样？”

　　允儿几人齐齐打了个冷颤。

　　院落中，道路上的雪都清扫过了，但草坪上的雪却原封未动！虽说阳光明媚，但基本还没有化开，光着脚去跑一圈，只是想想便感觉分外痛苦！

　　“小心眼！”jessica一皱鼻子，说道。

　　“我输了，我自己也跑啊！”朴志勋说道，“不然你们总是串通一气，每次输的都是我！”

　　“同意！”秀英突然说道。

　　“我也没问题！”允儿也应声。

　　什么样的苦没吃过？冬天的时候，穿着高跟凉鞋跳舞，比这个难受多了！

　　“我也没问题！”krystal说道，“就是怕敏雅姐姐受不了。”

　　和她们不分春秋冬夏，经常穿着高跟鞋跳舞不同，朴敏雅几乎都没怎么穿过高跟鞋！脚上的肌肤，很嫩。

　　“我没关系。”朴敏雅笑着说道，“而且，说不定是谁输呢！”

　　“那就来吧！”出乎意料，jessica居然也没意见！

　　如果不是硬性要求，她一般不会做这种“自讨苦吃”的游戏才对！

　　或许是春节，心情愉悦的缘故吧。

　　几人来到院落，很容易就堆起一个半腿高的雪堆，插上旗子。

　　“现在来……呀！”朴志勋刚说猜拳决定先后顺序，krystal突然把一个雪球丢到他身上。

　　允儿、Tiffany也蠢蠢欲动。

　　“想要打雪仗是吧？”朴志勋用一种很是危险的口吻问道。

　　做演员久了，可以很轻松地控制情绪。

　　“不！”几人见状，急忙摇头。

　　“一时失手！”krystal也道歉说道。

　　“现在猜拳决定顺序吧。”朴志勋说道。

　　第一个并不见得就好，关键是谁都不想排在他后面！

　　“居然这个时候赢了！”朴敏雅第一个，满脸无语。以往猜拳，她的胜率一向不大，反倒是“中奖”的机会颇多，这次感觉也不太妙。

　　秀英第二个。

　　Krystal第三个。

　　Tiffany第四个。

　　朴志勋第五个。

　　“啊——”允儿一脸沮丧地叫道，她在朴志勋后面！

　　剩下的，自然是jessica。

　　“开始吧。”朴志勋把参加《丛林》时买的那把工兵铲递给朴敏雅，说道。

　　“敏雅……啊！”jessica刚要说什么，就看到朴敏雅居然一铲插到了距离旗子只有巴掌宽的地方，当即忍不住轻呼一声。

　　她可是最后一个！

　　依照这个趋势，怕是她会变成最危险的一个！

　　朴敏雅很轻松地就铲下将近四分之一的雪堆。

　　秀英有样学样，将另外一侧铲下大半。

　　好似商量好一般，Krystal选择侧面，Tiffany选择另外一侧。

　　眨眼间，整个雪堆已经少了三分之二！

　　“OPPA！”轮到朴志勋时，允儿可怜兮兮地叫道。

　　“放心，我不铲上面。”朴志勋笑着说道。

　　“哦……啊？”允儿先是应了一声，而后才反应过来。

　　不铲上面？

　　朴志勋倾斜着铲子，从中间斜斜插进雪堆，而后小心翼翼地铲下一大块！

　　顿时，整个雪堆变成了上大、下小的形状！

　　Jessica情不自禁地咬住嘴唇。

　　不知不觉中，变得格外认真！

　　允儿接过工兵铲后，小心翼翼地下手。

　　“哎——”秀英、Tiffany同时嘘道。

　　允儿铲下的，还没有一个苹果大！

　　“先活下来要紧！”允儿毫不在意，飞快地把工兵铲交给jessica，说道。

　　Jessica动手。

　　“呀！你是在切生鱼片吗？”朴志勋站在旁边说道。

　　“扑哧！”Tiffany几人都笑了起来。

　　“不要逗我笑！”jessica屏息敛气，成功铲下一片后，才松了口气，对朴志勋说道。

　　“我也学西卡姐姐了！”朴敏雅也变得谨慎许多。

　　秀英、krystal、Tiffany，同样如此。

　　不过，最让人担心的却是朴志勋。

　　允儿看着他接过工兵铲，摆出一副可怜兮兮的模样，蹲在对面。

　　万一他铲的太过危险，在递交工兵铲时，可以跺跺脚！(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第七百三十章 游戏（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 