
　　有时候，在上层人眼中，脸面比许多东西都重要。

　　金衣太上向前，郑重说道：“灵魅君主，对人族境内施展咒术，这破坏了人灵条约！”

　　人灵条约，乃是人族与灵族签订的条约，主要限制两族高阶修者。

　　灵魅君主在天外天，对天环大陆施展咒术，违反了人灵条约。

　　灵魅君主眼中闪现出一丝不耐烦神色。

　　人灵条约，就是强者手中的玩物。

　　遵守的，都是那些实力不够强的强者。

　　她灵魅君主，不在此例。

　　“聒噪！”

　　她大手一挥。

　　空间震动，泛起涟漪。

　　一股强悍的风吹向了两位太上。

　　这种风，不同于一般的风。

　　其中，还夹杂着女子的媚笑。

　　乃是神魂与肉体双重攻击。

　　听到女子的媚笑，两位太上身体麻痹僵硬。

　　他们没有任何抵抗之力，被吹出了好几里外，才停下来。

　　两位太上站稳，心中充满了敬畏。

　　“太强了。”金衣太上开口，“恐怕我们魁首，也远远不是灵魅君主的对手。”

　　另一位太上开口，同样震撼无比：“灵魅君主，在君主里，都属于最顶尖的那种。

　　除非，中州的那些大人物出手，否则，谁是她的对手？”

　　西南区域，在整个天环大陆，都属于较弱的那一块。

　　魁首虽然实力强劲，但和那种顶尖的君主，还是有很大的差距。

　　“灵魅君主太强了。”金衣太上脸上浮现出一丝惋惜，“可惜了诸葛世家，也可惜了青玄宗。”

　　旁边，另一位太上突然开口：“你刚才有没有感知到，附近有空间波动？”

　　金衣太上立即放出神魂感知，细细探查。

　　五息后，他收回神魂。

　　“这里是天外天，除了我们几个，谁还能上来？

　　估计是灵魅君主出手，威力太强，一些空间乱流被引动。”

　　“是么？”另一位太上皱着眉头，心中对灵魅君主的敬畏更甚。

　　金衣太上缓缓开口：“这里的事情，我们无法处理，还是先走吧！”

　　“好！”

　　两人的身影消失不见。

　　与此同时，许晨的身影出现在了天外天。

　　他的眼里，一下子就看到了那位黑色紧身衣女子。

　　身材凹凸有致，极其火辣。

　　她裸露着腰肢，白皙的肌肤上，有一个类似衔尾蛇的纹身。

　　蛇头咬着蛇尾，

　　许晨看一眼，就收回了目光。

　　好强！

　　仅仅看一眼，许晨就感知到，对方的实力很强。

　　这绝对不是涅槃！

　　刚才，他来到天外天，就碰到两位涅槃境界的强者。

　　他若想出手，突然袭击之下，众多神通堆下去，结果能重创二人。

　　可是，面对眼前的灵族女子，许晨没有太多的信心。

　　灵魅君主闭眼，手掌挥动。

　　黑色的丝线，穿透过世界，引导向色空峰。

　　许晨皱起眉头：“不能再等了！”

　　“谁？”突然，灵魅君主张开了双眼，一眼就看破了空间，目光落在了许晨的身上。

　　许晨立即感觉到恐怖的气息传来。

　　巨大的危机感袭来，许晨立即施展神通。

　　缩地成寸！

　　刹那间，许晨出现在了千里之外。

　　而许晨之前所在的地方，空间炸裂，出现了无数的乱流。

　　每一道乱流，都能将神通境强者给灭杀。

　　灵魅君主眼中露出疑惑的神色：“人族？魔族？灵族？”

　　对方的气息，无比混乱。

　　而且，她看不出对方的实力。

　　但是，绝对不高，肯定没有达到君主的层次。

　　到底是谁？

　　来这做什么？

　　灵魅君主正在想。

　　突然，她的视野中，再次出现了那个年轻的身影。

　　还没等她有所反应。

　　世界周围，都是金光。

　　大威金光！

　　许晨赫然施展出了大威金光。

　　轰！

　　金色光芒，无比强悍，这种攻伐能力，在许晨手中，足以镇杀一片神通境强者。

　　灵魅君主眼中露出好奇的神色：“竟然是一个神通境的小虫子。”

　　许晨一出手，她立即就判断出了许晨的实力。

　　连涅槃都没有，她更加惊讶。

　　“去！”

　　灵魅君主打了个响指，空间突然凝固下来。

　　大威金光距离灵魅君主仅仅几厘米的距离。

　　这点距离，恍如天堑。

　　“空间类神通？”许晨惊异。

　　空间类的神通，极其罕见。

　　突然，许晨感知到一丝威胁。

　　他周围的空间，再次轰塌。

　　缩地成寸！

　　许晨又出现在了千里之外。

　　“这是瞬移？”灵魅君主眼中带着一丝惊异与厌烦。

　　瞬移类的神通也很少见。

　　作为神游境顶尖强者，她的速度极快。

　　然而，那也是快，不是瞬移。

　　有瞬移的强者，都极其难缠。

　　灵魅君主眼中闪过一丝冷笑。

　　难缠又如何？

　　不过一个神通境的小家伙。

　　她座下正好缺一位童子，将其收为麾下，再好不过。

　　不过前提是，要打断他的脊梁，将他真正掌控在手中。

　　突然，许晨再次缩地成寸到灵魅君主旁边。

　　指鹿为马！

　　大威金光！

　　拳镇山河！

　　乾坤阵杀！

　　加上缩地成寸，许晨接连使出了五个神通。

　　每一个神通，都无比强悍。

　　指鹿为马发挥效果，灵魅君主微微诧异。

　　她感觉到一股大道之力袭来。

　　她身体，似乎要发生什么变化。

　　顿时，她体内灵元涌现，衔尾蛇纹身一闪而过。

　　那种大道之力，被隔绝开来。

　　迎接她的，是无边无际的金光，一股可毁山川河流的拳劲，其中，还蕴藏着无数的阵法杀招。23sk.Com

　　这些神通，几乎挨着指鹿为马一起来。

　　不到一息，灵魅君主就感觉自己遭到了数十个强大的阵法杀招袭击。

　　“扩散！”灵魅君主重视起来，内心更是诧异。

　　怎么会有这么多神通？

　　难道……她脸上露出喜意！

　　轰！

　　诸多的神通交织，轰炸在灵魅君主身上。

　　许晨瞳孔一缩。

　　眼前的黑纱女子，爆衣了。

　　眼前，白花花一片。

　　无数的攻击，打在她的身上，竟然只出现了一些红色的印记。

　　不知道的还以为是滴蜡滴的，小皮鞭抽的。

　　许晨连忙使用缩地成寸离开。

　　“我这攻击，是给她来sm呢？”

　　许晨无语，对方也太强了！

　　他的攻击，几乎不奏效。

　　如果对方有一击打在他的身上，他必定受到重创。

　　灵魅君主脸上的喜色消失。

　　她已经很多年没有吃到这样的亏了。

　　天外风吹拂过她一尘不染的身体，她没有感觉到冷，但她双眼中尽是冷意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝转生：我大师兄有圣人之资更新，第九十五章 强大免费阅读。https://xs.23sk.com 