    “好，那我们准备一下就出发吧!”青木和蓝色精灵商量好之后，青木就开始等待蓝色精灵召集水波部落族群进行备战准备了。

    当然，青木也还不是无所事事。

    趁这个时候，青木也可以将地球文明军队积极调动一下，以便能够增加地球文明军队的整体实力。尤其是星空巨兽在这次突袭之中将会发挥更大的作用，成为将来地球文明军团之中的王牌军队。

    很快，青木便将这些资料给星空巨兽看了一遍，让他们大概了解了一下其中的情况。最后青木才缓缓的说道：“这次突袭之中我们进攻的能量巨兽部落虽然不弱，但也不是很强，正好可以给你们提升实力，增加你们的战斗经验。”

    “所以这次，我就让星空巨兽代表我们地球文明军队参与到这次突袭计划当中。这样的话，星空巨兽就能够在不断战斗中提升实力。现在就让奥德隆来布置一下吧。”

    青木大多数时候都是把经历放在了如何统筹规划大局上了，所以对于奥德隆如何统领星空巨兽军团也是极为好奇。这次正好实地考察一下，吸收一下经验。

    于是青木就把目光放在了奥德隆的身上。

    “呃……”奥德隆没有想到青木会来这么一手，他也是顿时有些愣神了。不过奥德隆很快就从老年痴呆之中恢复过来，开始进行自己的战斗部署。

    “咳咳咳……”在诸多星空巨兽当中奥德隆虽然实力最强，但是面对诸多星空巨兽心里也是有些发虚的。再加上青木也是在旁边视察，奥德隆就有些紧张了。

    “诸位领导好……”奥德隆突然发现自己说错话了。

    “小奥德隆好！”金色小虫在旁边说话了。

    “奥德隆大婶好！”一直都沉默不语的贱熊也跟着说道。

    “奥德隆大妈好！”看到这么多称谓，雄豹也是插了一嘴。

    就在这个时候，妞妞也从旁边跳了出来，直接跳在奥德隆的头顶撒起娇来。

    一时间在奥德隆的周围简直就是乌七八糟的一堆，就算是青木也是被弄的有些手忙脚乱起来。

    奥德隆顿时苦逼了，脸就好像是便秘一样。

    本来气氛有些诡异，可是青木看到这么多二货、淘气包都很幸福，青木心里也是很舒服。甚至有的时候，青木还会觉得对不起这些跟了他这么久的星空巨兽，所以即便是这些星空巨兽表现的有些过分，青木也不想责怪他们。

    甚至青木有的时候还会想到如果他们在战争之中阵亡了，该怎么办,这些都是很残酷的问题。

    青木也只是在适当的时候出现阻止了一下，才算是让现场的气氛变得安静了下来。

    “咳咳咳……”青木一阵干咳，将奥德隆的状态调整了过来。

    奥德隆再次回归领导的岗位，对整个战斗布置起来。

    这一次在青木的监督之下，所有的星空巨兽都开始按部就班的得到了自己在战斗之中的岗位和职责。

    接下来就是要对图纹族进行战斗了。

    “传承者，我们已经准备好了。”离开波纹族族长的独立空间，青木便看到大量的能量巨兽已经开始聚集起来，有数十只能量巨兽。

    在这些能量巨兽之中，族长的个头最小，但是实力也是最强的，几乎接近三阶星空巨兽的实力。其他的能量巨兽都是在二阶星空巨兽的实力左右。

    看到这些能量巨兽严阵以待，青木也是点了点头，将地球文明星空巨兽调集出来，与能量巨兽组成两支军队朝着图纹族部落进发。

    与波纹族部落相比，图纹族部落的规模几乎是波纹族部落大了差不多数倍的样子。如果图纹族部落真的想要灭掉波纹族也只是时间的事情。可是波纹族想要反杀图纹族部落，就非常困难。

    如果说地球稳定没有出现的话，再过几百年的话，波纹族部落就会消失在这个水之次元空间里面。

    “哗哗哗哗哗……”

    在水之次元空间空间里面那些能量比较强密集的地方，能够听到湍急的水流声。甚至在水流里面，还有一条条好像梭子一样的能量实体。这种能量实体又叫做能量压缩体，是次元空间里面可以用来当做武器的一种物质。

    现在在波纹族部落能量巨兽的身上，手中拿着的武器全部都是用能量压缩体雕刻打磨制成的。只是这些能量压缩体数量稀少，寻找起来也不方便，在波纹族部落之中也只有族长才能够拥有能量压缩武器。

    “轰隆隆隆……”

    在赶往图文部落的路上，青木也是遇到了许多风景。其中一个巨大类似地球火山的物体，好像一条巨龙一样张开大嘴，开始喷吐出无穷无尽的深蓝色球体。

    这些球体上面的能量看起来好像是十分的温和，但是每一个球体落在水波之中都会引起大连的能量波动。

    因为缺乏虚拟宇宙规则对身体的固定，一些强烈的能量波动都能够让一些能量巨兽在水之空间里面来回不停的摇摆。

    只有地球文明的星空巨兽遇到这种情况还要好一些。即使这样，地球文明的星空巨兽也是需要时刻形成一层防护层来保护在不受外面狂暴能量的伤害。

    “这是喷水星山！”看到青木略微有些惊讶的表情，蓝色精灵对青木说道。

    “喷水星山？”青木看着那一颗颗巨大的蓝色球体，确实好像是一颗颗蓝色的星球一样从山口喷出来，也是点了点头继续前进。

    别看这里喷水星山能够喷出一个个蓝色星球大小的能量体。如果放到过去，这一个个能量体比当初的地球还要大一些。要是在过去人类的科学简直无法解释这种情况，就更别说相信这种事物的存在了。

    不过现在整个地球文明在水之次元空间里面移动，这些场景都会变成影像信息资料传送到地球各大媒体之上进行大肆宣传，广为告知。

    甚至还有一些在地球文明舰队任职的地球生物退伍之后也是大肆宣传地球未来的发展。这样一来地球文明内部稳固，青木就有更多的时间来关心地球文明对外的发展了。

    在蓝色精灵族长的带领下，星空巨兽和能量巨兽几乎以光速的全速前进，穿越空间通道，大概走了几光年的路程。终于一个巨大的图文部落出现在青木和蓝色精灵的面前。

    因为水之次元空间与宇宙世界是完全不同的两个世界，所以很多事物的物理规则会有本质的不同。

    在水之次元空间里面，到处都是水的区域，自然就没有地面和天空了。就算是巨大的山脉也都是悬浮在水中。

    图纹部落则是仿效山峰在水中形成了一个巨大的陆地平台，有无数好像水池子一样的独立空间悬浮在陆地平台之上。

    这每一个水池子里面都居住着一些图纹部落族人。整个部落不停的繁衍生息，经过数百万，甚至数千万年的发展还会形成自己独立的文化传承。所以在能量空间里面每一个大型部落都是一个奇迹。

    “光明传承者，你看那里是图纹族部落的防护图纹。”距离图文部落只有几千万公里了，蓝色精灵也是用手指了指悬浮在图纹族部落附近一些淡淡的图纹说道。

    顺着蓝色精灵手指的方向，青木就看到了大片深蓝色的符文。这些符文每一个都是奇形怪状，比起中国的甲骨文也不为过。可是这些图纹组合在一起竟然能够形成一个完美的循环，就算是青木一时间也是无法发现其中的些许瑕疵。

    不过青木也是隐约能够感觉到其中的一些奥妙，但是却无法用语言表达出来，只是一种模糊的感觉而已。

    。

