    怎么回事，这些家伙怎么还活着？不是已经被鼠潮给啃食干净了吗？

    眼前这种状况已经出乎了苏然的意料，他想不明白，这些家伙是如何制造出了这么多裂纹的，甚至连鼠潮都能逼退，最主要的是，这些玩家藏在这里面干嘛？为什么连面都没见过，就想朝着自己下手？

    难道说……此地是一处埋藏着宝藏的地图？亦或者隐藏着什么不可告人的秘密？！

    好险，差点将这处宝地拱手相让！

    苏然越想越明朗，对于此处地形更是充满了好奇与期待。他在心中不由替这些玩家感到惋惜，如果这些家伙晚来一分钟，自己早就自觉的离开了，根本就不会像此时这般，再生事端！

    突然间，

    就在苏然犹豫着下不下手的时候，一股强劲的吸力凭空而生，将苏然从土层峭壁上硬生生的拉扯了下来！

    苏然心生骇然，下意识的连番使用踏空术，可惜一点用都没有，就这么从裂缝中摔了下去。

    至于下方的那些玩家，更是不堪，全都不由自主的趴在了地上，被吸附的死死地，动弹不得。

    此时苏然的状况非常糟糕，如果他现在掉下去，那即将是一个人面对三十几个玩家的局面，下场都不敢想下去，就算不死也要被扒层皮！

    这要如何才能破局……

    对了！

    苏然心电急转，突然间计从心来，他趁着这些玩家被那股狂暴的吸力搞得动弹不得之时，毫不客气的接连掏出七八口厚重的棺材，用力的扔了下去。这些棺材乍一出手，就在重力势能与吸力的双重作用下，宛若流星一般，轰然砸在了下方的人肉垫子上，哐当一声，玩家们凄惨的哀嚎声顿时传了出来。

    一口接一口的棺材被苏然闪电般的抛下，哐哐哐的几声巨响之后，苏然这才落在了棺材上。有着棺材阻隔，苏然自身受到的吸力自然小了很多，一个跳跃就踩在了棺材上，还不忘用力跺了几脚，在听到下方那痛苦的呻、吟声之后，苏然这才作罢，一溜烟的窜进了前方那处隐秘的空间中，消失了身影。

    这股强大的吸力来的快，去的也快，只是这棺材是去不了的了。厚重的棺材压在玩家们的身上，这些倒霉的家伙连喘息都成了困难的事情，好不容易等到吸力散去，这些人才挣扎着将这些棺材都给掀到了一边，极其狼狈的爬了起来。

    “真他娘、的倒霉，哪里来的这么多棺材？！差点将我的腰都给砸断了！”

    “你的腰算什么，你摸摸，我那肥硕的屁股都变成平底锅了，连手感都没了，这该死的棺材！”

    “滚！”

    “真是晦气，那玩家没找到，竟然多了这么多棺材，难不成，这里面有鬼？”

    “鬼个毛线！这是游戏，又不是恐怖片，懂不懂？!”

    “都别瞎猜疑了，快追，那家伙进去了！”

    秋荼一脸阴沉的率先冲进了此处黑暗空间之中，玩家们相互对视了一眼，相继跟随着秋荼的步伐，朝着里面冲去。

    ……

    至于苏然，他已经意识到火把目标太过明显，不宜使用。此时只能是摸黑向前行进着，在黑暗的笼罩下，根本找不到正确的方向，只能乱走一气，只要能够和后面的玩家们拉开距离就行！

    苏然在心中不断懊悔，自己的岩石锁链为什么要存进仓库中呢？要是这玩意扔下去，多半玩家肯定要被砸成肉酱！

    可惜了……

    而对于那些棺材，苏然则是一点都不心疼，都不是些什么值钱货色，被系统回收就回收吧，随便挖几个坟，就有了。

    “这片空间，挺大啊！”

    苏然惊讶的自语道，他没想到，这片森林的下方，竟然会隐藏了这么大的一处空间，自己前行了这么久，竟然连个边都没碰到！

    突然间，

    前方不远处的地面上，一道七彩光芒一闪而逝，恰巧被苏然给瞅在了眼中。

    “哈哈，出宝了！”

    苏然直奔那坐标之处，赫然发现，一朵熟悉的花朵娇艳盛开，与这片黑暗的空间显得格格不入。

    “这是……梦魇花？！”

    苏然心中一喜，这玩意他得到过，早就赠与了领地中的鬼王旱魃手中，与她建立了良好的友谊。再者说，这可是极品药材，炼制高级药物可是缺不了它！

    此物绝对是价格不菲的天材地宝！！！

    苏然没有任何迟疑的就将这朵梦魇花一把拽在了自己的手中，忍不住探查了这朵花的属性与功效。

    【梦魇花】（药材）

    迷惑神志之功效，极其罕见！

    注：炼丹首选，极品药材。

    果然，此物正是梦魇花！

    原来如此，这里是梦魇花的产地，也难怪这些玩家将这里看的这么重！苏然咧嘴一笑，将这朵梦魇花放进了储物盒之中，继续朝着前方摸索行去。

    “兄弟们，都给我提起精神来，那家伙阴险的很，指不定什么时候就会发动偷袭，千万不要疏忽大意！”

    秋荼对着身后的玩家们低声喝道，眼神却是非常警惕的扫向前方，只希望能找到苏然的踪迹。

    “秋老大，这处地形也太大了，视线也严重受阻，咱们这样也不是办法，不如我们分成八支队伍，四人一组，分散搜索，这样抓住那家伙的几率还大一点，你觉得如何？”

    其中一个玩家对着前方的秋荼说到，其他玩家闻言也都附和了起来。

    “行！如果遇到陌生玩家，以口哨为信号，让他来个插翅难飞！”

    秋荼心中也已经发了狠，之前被棺材砸在身上，任谁也会窝火，一旦遇到那玩家，非杀了他不可！

    法师队伍自觉的分成了八支队伍，其余七支分散前行，另外一只跟随秋荼，甚至连梦魇花都没时间去找了。为了杀掉苏然，也真是拼了。

    ……

    “哈哈，又一朵！”

    苏然的脸颊骨上充斥着惊喜之意，梦魇花这等高级材料，他才不会嫌弃多的，指不定什么时候就能用上！还没耗费一分钟时间，就让他连得了两朵梦魇花，换成谁，也会兴奋的不能自已！

