
　　“遵命。”

　　妙典看着眼前的舍利，虽然浑身酸软、疼痛，却仍旧听话地拿了起来。

　　这枚舍利子正是楚齐光以前看李妖凤用过的‘堕落僧的舍利’。

　　李妖凤曾经以这枚舍利为引，打开了佛界和现实间的通路，直接降临在巴府。

　　显然这一次同样如此，他完全不想浪费炼化佛火的时间，才让妙典带着舍利前往玄寂山。

　　哪知道妙典刚刚拿起舍利，这东西就像是水一样融化进了他的皮肤，眨眼间便消失不见。

　　妙典震惊又害怕地看着这一幕，却听李妖凤的声音再次传来。

　　“放心，不杀你。”

　　“去吧！”

　　妙典只感觉到一股无形的力量似乎传导到了他的身上，让他跌跌撞撞地走下山去。

　　恍惚之间，似乎有种种景象在他面前闪过，等他再回过神来时，自己却已经到了山脚下。

　　他回过头，面带敬畏地看向那高耸如云的九圣山。

　　妙典心中感慨道：‘只有亲自接触过，才会知道入道仙人有多么恐怖，镇魔司这次有大难了，楚齐光也死定了……’

　　九圣山上，李妖凤自己已经回到了幽冥地穴的深处。

　　这个蜀州著名的无底洞内部复杂万分，一路上蜿蜒曲折，黑暗无光。

　　但李妖凤对这里的地形烂熟于心，他毫无犹豫地快速前进，就像是演练了成千上万遍，转眼间便来到了一处满是光亮的洞穴。

　　便看见层层叠叠的火光笼罩下，一座佛寺矗立在这一片地下空间中。

　　寺庙的外墙上雕刻着各种佛陀的形象，庙内灯火通明，甚至还能看到完整的佛像排列整齐，身前香火不断。

　　谁也想不到就在劫教总坛的幽冥地穴之中，竟然会有这么一座金碧辉煌的佛寺。

　　此刻李妖凤跨入寺庙后，张口一吐，便是三道黑影冲了出来。

　　三道黑影正是他刚刚收走的三只魔物，带着漫天邪气想要逃遁。

　　却见李妖凤双手结印，轻叱一声，道道禅唱传来。

　　原本凶狠蛮厉的三只魔物便软了下来，接着各自被镇压一尊佛像的手上。

　　如果仔细去看，就会发现佛寺内的许多佛像身上都有一只各不相同的魔物。

　　有的魔物好似一滩烂泥，比一尊佛像坐在了上面。

　　有的魔物则满是翅膀、眼睛，被一尊佛像捏在了手中。

　　还有个魔物则是如长蛇般匍匐，被一尊怒目金刚按在了地上。

　　如此看去，这些一佛一魔的组合却有着一股诡异的平衡。

　　似乎魔物看上去宝相庄严，佛像则鬼气森森，让人感觉毛骨悚然。

　　这正是李妖凤多年来的修炼成果，融汇了金刚寺、劫教两家之长，以魔运佛，以佛驭魔，变化出无数妙用。

　　而眼前这片魔寺也是由他亲手打造，供他往日里修炼、学习、研究、拜佛、镇魔……

　　这寺里的任何一只魔物如果跑了出去，都足以掀起一场腥风血雨。

　　除了这些之外，这里还有他亲手布置的佛界之门，供他探索佛界，寻找佛火。

　　现在随着李妖凤手上印诀变化，一道黄金和血肉铸就的大门凭空出现，轰然打开。

　　随着大门打开，李妖凤跨步而入，便已经再次出现在佛火之前。

　　……

　　锦蓉城外的荒山破庙之中。

　　原本只是破败的寺庙废墟之中，如今却像是刚刚经历了一场大火。

　　而在荒僻的破庙外，此刻却是汇聚了各种蛇鼠、犬猫、甚至还有狼和狐狸。

　　这些山野间的动物们全都盯着寺庙的方向，时不时抬头四顾，鼻尖深嗅。

　　一股股的异香正不断从破庙内传来，吸引的众多动物蠢蠢欲动，似乎都想要进去寻找这一股异香的来源。

　　一匹野狼终于按耐不住，猛地冲向了破庙大门。

　　不过一进入院子里，就有另一种感觉涌上了他的心头。

　　烫！

　　热！

　　灼烧！

　　就好像是一头跳入了一团沸水之中，短短时间内野狼的表皮干枯、变黄，皮肉也又红又肿，泛起一层层水泡。

　　惨叫一声后，野狼便夹着尾巴退了出去，一溜烟地跑了个没影。

　　庙内的空地上，只见楚齐光盘坐在地上，正一手拿着《须弥山王经》观看。

　　而那一股股异香正是来自他涂抹在体表的秘药。

　　伴随着经文的参悟，体内的气血缓慢运行，药力在他的体内不断挥发出来，刺激着他的每一丝血肉、每一寸骨骼。

　　这炼体秘药也不愧是猎手学派研发出来，专门助长《须弥搬山劲》修为的。

　　楚齐光使用秘药配合参悟《须弥山王经》后，就能看到参悟时间以一种匪夷所思的速度不断减少。

　　几乎一个呼吸之间，就会有几小时甚至有时候十几小时的降低。

　　随着参悟时间飞速减少，楚齐光的肉身也发生着剧烈的蜕变。

　　他能感觉到自己不论是器官的构造、皮肉的强度、气血的蜕变，都在渐渐超越凡人。

　　心脏越来越像是被火焰包裹了起来，每一次收缩、膨胀都宛如一团火焰在爆炸。

　　皮肤变得越来越坚韧，就好像有一层无形的铠甲穿在了身上。23sk.Com

　　器官更适应气血的运转，拥有超出想象的活性。

　　随着《须弥山王经》的极速参悟，也造成他周身的温度越来越高。

　　这些天里不断在破庙里引发火灾，院内院外的杂草、枯树都被烧了个一干二净。

　　不过随着参悟时间的不断减少，越到后面秘药的效果便越弱。

　　直到最后一滴秘药被他吸收殆尽，《须弥山王经》的参悟时间也已经从500多天减少到了200多天。

　　而气血之中，有某种神奇的力量在孕育着，但却始终差了些什么。

　　‘佛火。’

　　随着修为的增长，冥冥之中，一丝明悟涌上楚齐光的心头。

　　‘只差佛火我便能入道了。’

　　楚齐光缓缓收功，等待身体恢复了常温之后，来到了破庙的后院。

　　娇娇正闭着眼睛打瞌睡，乔智和烬女守在一旁。

　　楚齐光推醒了娇娇，问道：“怎么样？他走了吗？”

　　周玉娇迷迷糊糊地睁开眼睛，打了个哈欠说道：“出去了一趟，不过没多久就又回来了。”

　　根据楚齐光和周玉娇这些日子的观察，李妖凤也会时不时离开佛界一会儿，但经常很快就会回来。

　　楚齐光点了点头，看向烬女和乔智说道：“准备一下吧，回佛界了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第399章 魔寺和精进免费阅读。https://xs.23sk.com 