    “对，争取不要成为凤舞的累赘吧！也许不是她不想带我们去而是为了我们着想罢了。”齐明轩也说道。

    “切，你个家伙，这跟你有什么关系。”秦焕不满的说道。

    凌凤舞和红衣终于在出发的第四天上午到达了灵国。

    灵国的中心阁楼中，此时已经距离了各大兽族的长老和族长。

    “各位，这次我需要向你们借点人用用。”凌凤舞在主位上直接说道。

    “呵呵，君上，你说的什么话，这怎么能说借呢，我们本来就是你的人啊！”熊族的族长也正是熊开山的大哥，熊裂地说道。

    “熊大，谢谢了。”凌凤舞拱手说道。

    “熊大？君上这是在叫我吗？”熊裂地问道。

    “呵呵，不是叫你我还叫别人啊！”凌凤舞笑了笑，刚才也是自己顺手就叫的，没办法，这脑海中还有着穿越前的记忆。

    “叫你熊大就熊大，君上这是把你当自己人，真是的，我还想君上这么叫我呢！”旁边一个声音说道，原来是狮族的族长。

    “呵呵，这样啊！挺好的！君上，以后你就叫我熊大好了！”熊裂地摸了摸自己的脑袋，那样子真是一个憨态可掬。

    “额，行！”凌凤舞点了点头。

    “不知道君上这次需要多少人？”下面鹰族的族长问道。

    “不多，这次只需要五十人左右。”凌凤舞伸出一只手说道。

    “我鹰族出十人。”鹰族族长直接说道。

    “我去，老鹰，没有你这么耍赖的，一下子就要去了十个名额，你这是抢劫啊！”鹰族旁边是鹤族，说话的是鹤族族长。

    “那怎么说？要不就由君上自己选择吧！”红衣微微的笑道。

    “就是，你们这帮家伙啊！”青源也笑了起来，一众长老只在那里看着没有说话，这种事情他们还是不能出面的好。各大族长讨论是最恰当的。

    “红衣，你来选定吧！”凌凤舞对着旁边的红衣说道。

    “额，君上，这个……”红衣一愣，她没有想到凌凤舞会这么做。

    “怎么了，你选就是了，呵呵！”凌凤舞笑了笑。

    “额，好吧！那各位长老，族长，我就替君上选定下，各位没有意见吧！”红衣对着众人说道。

    “呵呵，没有，红衣你选就是了。”对于红衣大家还是了解的，而且这次出去可是关系到凌凤舞安全的，所以让红衣有偏心她也不会。

    “那我就开始了。各位族长听好了。”红衣说道。

    “熊族，熊天平，虎族，虎啸天，狼族，狼风凌，鹰族……”红衣慢慢的报着名字，各位族长一听，都微微的点了点头，看来还是挺满意的。不过也是，红衣报出来的这些个名字都是各族中顶尖的优秀子弟，就拿熊天平来说好了，他可是中裂地的儿子，现在一身修为已经到达了灵兽初阶巅峰了，如果再进一步的话就是灵兽中阶，也就是人类的武圣修为了。

    “好了，以上的这些人。大家尽快的集中到这里来。”红衣对着众人微微一笑。

    “是。”各大族长躬身应道。

    “君上，以上这些人可有什么不满或者需要更改的。”红衣对着凌凤舞问道。

    “不用了。就按照你说的办好了。”凌凤舞点了点头。

    “呵呵，君上。这些可都是各族中的精锐子弟，有的甚至马上就要进入灵兽中阶了，还希望这次跟着君上一起可以沾染点因果。”青源对着凌凤舞说道。

    “嗯，这个放心好了。”凌凤舞给了在场的众人一个放心的眼神。

    “谢谢君上！”各大族长躬身说道。

    “嗯，那大家去安排下吧，傍晚时分我们需要出发。”凌凤舞说道。

    “额，君上。傍晚就要出发吗？”青源一愣。

    “嗯，时间紧迫。你也安排下，让出去探听消息的兄弟准备好。”凌凤舞对着青源说道。

    “是，君上。”青源回应一声。

    众人散去，阁楼的大厅中剩下了凌凤舞，红衣，还有青源等一众长老。

    “大家这段时间进步怎么样？”凌凤舞问道。

    “嘿嘿，这个，君上，你身上还有没有什么丹药，上次你给的丹药效果真的是逆天了。”青源厚着脸皮问道，旁边的一众长老也是一个个的看着凌凤舞。

    “呵呵，你这家伙，放心好了，这次我给你们已经准备一些丹药了，但是数量不多，主要的还是因为这炼制的材料太难寻找了。”凌凤舞摇了摇头。

    “哦，那君上可以说说都是哪些丹药吗？我安排下人手，让他们去寻找一番。”青源看着凌凤舞。

    “不急，这些个丹药你们先拿去服用吧！”凌凤舞随手就丢给了青源一个丹药瓶。

    青源激动的打开瓶盖，一阵药香味充满了整个大厅中。

    “额，君上这是什么丹药。怎么药香味真的浓烈？”青源好奇的问道。

    “也没什么，刚才给你的丹药名叫延寿丹，可以补充寿元，不过补充的比较的少，大概只有五年左右的时间。”凌凤舞说道，感觉上很是不满意，不过一旁的青源却是听的瞪大了眼睛。这东西可是逆天的东西了，五年？这可不是一个小数目啊！

    “额，君上。你说的都是真的？”青源不是不相信，而是这太震撼了。

    “怎么了？有问题吗？我知道这延寿的期限有点短，可是现在我也只能是这个实力了。”凌凤舞说着。青源一听，知道凌凤舞误会他的意思了。

    “行了，我这里还有一些，你拿去分给长老会的人吧，以后有好的我再拿来。”凌凤舞又丢了一堆的丹药瓶给青源。

    “这一堆都是？”青源看着怀中的一堆瓶子。

    “对啊。都是，不过这个东西最多服用三颗，多了之后就没多大的效果了。”凌凤舞看着众人说道。

    “谢谢君上，我等明白了！”众位长老对着凌凤舞谢道。

    “呵呵，大家都是自己人不用客气。”凌凤舞笑了笑。

    “对了，我还有几味丹药，等下我看看有没有你们需要的，到时候一并给你们。”青源等人已经懵在那里了，自己的这君上到底是什么样的存在啊！

