    10月17号精品的，18号也就是今天拿到的精品徽章。

    五味杂陈。

    记得刚上架的时候首订只有一千五，虽然好多年不写灵异，以前也是在外站写的，但也没有这么差的成绩。

    主编推结束，加了八百均，当时两千一均订，畅销结束两千九，八月底的事了，结果我不懂合章的事，每天两更三更四更的写，均订刚涨上去就拉回去。

    磨磨蹭蹭到最近才精品。

    也算是有点说道了。

    在这里感谢大家的支持，非常拜谢，每一个打赏和订阅的读者，都非常感谢……

    还有《极品小夫君》的作者超级奶爸。

    ==我和这个作者现实里认识，老作者了。

    本来我是不打算再碰灵异的，因为以前被封够了。

    之所以会写这本书，纯粹是因为他。

    因为他要开书，自己又不敢，非拉着我一起写，还跟我打赌，谁先太监谁是狗。

    我这种杠精就忍不了啊！

    结果我发书了，他说开头还得打磨，我上架了，他说得找个黄道吉日继续打磨。

    so？

    不开书就不会太监……

    太套路了。

    不过还是要感谢下我这个坑比朋友，没有他拉着我开书，也就没有这本驱魔人，更没有杜老狗，以及红灯区战神汤姆、只爱少妇的托尼神父，俺寻思大法好的莱恩这些魔性角色。

    当然……他现在已经发书了。

    顺便友情推下两本书。

    为什么推这本，因为py了《老婆明明是影后我却偏要自立》

    为什么推这本，因为作者是美女《荒诞推演游戏》

    ——另外，正在写更新，不过可以明天起来看，因为今天要熬夜，临时公司有点事，整了俩小时。

    然后：祝大家身体健康，万事如意，谢谢。

