    

    豆沉鱼忽然觉得这事有点意思，她可以先静观其变，看裴老太能不切实际到什么程度。

    裴老太瞪了豆沉鱼一眼，长辈在讲话，她却在咳嗽，真的是一点也不懂礼貌。

    裴寡妇把裴老太的举动看在眼里，生气的不行，说到底老太太的最终目的还是要赶沉鱼走，她更不会让步了，“我是我儿子们的娘，怎么就不能作这个主？妈，你这么做也太霸道了吧？”

    她又看向三位小叔子的放向，不客气地质问:“你们也想随了妈的意思？想来养我的儿子？”

    这话一出，本来就不愿意养大房家儿子的杨金凤和马秋菊顿时更加不高兴了，大嫂那意思好像她们上赶着要养她的儿子，搞得她们自己好像没有儿子养似的，要不是老太太逼着他们，他们才不会跑上门来做这种吃力不讨好的事。

    不过心里就算有再大的抱怨，她们也不敢像裴寡妇一样顶撞裴老太，只敢生闷气。

    一边是母亲，一边是大嫂，三位小叔子夹在中间跟夹心饼干一样，里外都要不是人，大嫂既然这么问了，他们也不好一声不吭，总有一个得站出来解释一下。

    于是首当其冲的是裴玉良，他排行老二，大嫂生气要骂人，那么就让他先受着，谁让母亲的这个要求本来就不合理，大嫂又不是后妈，怎么可能把儿子送给别人家养。

    再说司镇他们都那么大了，根本就不需要谁来养，完全可以自食其力。

    他无奈地解释：“大嫂！我们也是没办法，是妈喊我们一起过来，我们只能过来。”

    裴寡妇正在气头上，谁说话她就喷谁：“妈让你们过来你们就过来啊！你们合着伙来欺负我一寡妇，算什么英雄好汉，你们这么做对得起你们的大哥吗？平常不见你们照顾一下我们孤儿寡母的，跟着妈跑来欺负我们倒是第一名，你们的良心不会痛的吗？”

    跟着裴寡妇的眼眶也红了，就是没见过这么欺负人的，老人不懂事，当小辈的也跟着不懂事，不知道劝一下，还要跟着一起瞎胡闹，摆明了要把她和沉鱼赶出去。

    裴玉良顿时被喷的哑口无言，大嫂的话没错，他们当弟弟的对大哥家有愧，不应该跟着母亲瞎胡闹。

    见自家男人被裴寡妇怼得话都不敢说，杨金凤不干了。

    “大嫂，你这话就不中听了，这是妈的意思，可不是我们提出来，你不好把气撒在我家玉良的头上，你才是在欺我家玉良老实。”

    马秋菊也跟着帮腔：“对，就是这么个事，妈怎么说，我们就怎么听。”

    裴寡妇冷哼:“那你们还挺孝顺妈，连我的儿子都心甘情愿的养着。”

    知道他们其实也不会愿意，裴寡妇把心甘情愿四个字咬得特别的重。

    果然杨金凤炸了，“大嫂！你以为我们粮食多愿意来养你的儿子呀，还不是妈心疼她的这几个孙子，怕他们被你这个妈折腾的没了命，一会让他们去前山，一会儿让他们去打老虎，完全不把儿子的命放在眼里，却把一个外人的命看得比谁都矜贵。”

