    听到“音乐之神”这四个字，和马不淡定了。

    真就传奇警察会自然而然的遇到相关线索呗？还是说，这个世界也有超凡力量互相吸引的原则？

    和马正要继续询问，北川沙绪里先开口了：“你也梦见音乐之神了？你好好回忆一下，你父亲有没有给你一种像是鱼肝油的蓝色药丸。”

    东出顺摇头：“没有。”

    “你吃饭的时候，饭菜是你父亲准备的吗？他有没有可能下进饭里给你吃？”

    “没有。最近我家里吃饭都是我在外面买便当带回来。我自己买自己的便当自己吃。”

    东出顺一五一十的回答道，然后一脸迷惑的反问：“怎么了？我作这种梦，难道是因为我爸爸给我吃了那种药丸？”

    “不，你如果真吃了，就不应该只是做梦的时候看见音乐之神。”北川沙绪里说。

    和马这时候把问话的权力全部交给了更熟悉音乐之神的北川沙绪里，自己坐在旁边撑场面。

    没想到北川沙绪里在桌子地下踩了和马一脚，然后给他使了个眼色，那意思很明显，是“别让老娘一个人问啊”。

    和马这才问道：“你爸爸从几月几号开始在你家放URB的歌？噩梦又是从几月几号开始？”

    “我记不得了，我最近完全睡不好觉，精神很差，记忆力衰退严重，整个人就这样浑浑噩噩的，日南会长一直有关心我的状态，我还在学生会的工作上出错，给会长添麻烦了……”

    突然提到日南里菜让和马微微皱眉。

    日南里菜也曾经是读者模特，差一点就成了偶像，理论上讲也有可能和这个什么音乐之神扯上关系。

    和马：“别说日南，这事情和她没关系。继续说噩梦。那个音乐之神，他长什么样子？”

    和马虽然穿越之后基本没看什么克苏鲁题材的作品，但是上辈子他对克苏鲁还挺熟的，说不定可以通过东出顺的描绘，确定这音乐之神和克苏鲁有没有关系。

    最好没有关系，最好只是一种什么催眠乐曲。

    这个时空既然存在能肉身空降的猛男，存在正确的时机念出来就能提升战斗力的诗歌，还存在可以让人精神力爆发的音乐，那自然也可以存在能催眠人的音乐。

    东出顺闭着眼睛，回想了一会儿，开始描述：“音乐之神……我在梦里，看不清它的样子，它藏在一片蓝色的迷雾中，迷雾中有一座高塔，像东京塔一样的高塔……”

    和马皱着眉头，高塔？

    这个梦境描述越来越像是克苏鲁了，于是和马打断东出顺没有重点的描述，询问道：“你有没有在梦里看见形状不规则的几何体？”

    东出顺摇摇头：“没有，只有迷雾和高塔，还有藏在迷雾中的音乐之神。整个环境非常的阴森恐怖，还有像是鬼叫一样的呜呜声……”

    北川沙绪里忽然问：“既然那个音乐之神藏在迷雾中，你怎么知道它在那里？”

    东出顺愣住了：“咦？这……我就是知道，我也不知道为什么知道。”

    和马摆了摆手：“梦境嘛，没有那么多道理。继续回答我的问题，你在梦里有没有闻到海腥味？”

    “没有。”东出顺斩钉截铁的说。

    “有没有看见山羊之类的活物？”

    “完全没有。”东出顺再次摇头，表情变得更加迷惘，“我应该看见这些吗？”

    和马摇摇头，换了个问题：“你的父亲，有没有在听URB的音乐的时候，高喊音乐之神之类的？”

    东出顺点头：“有。他喊的时候非常狂热，声音很大，邻居还来抗议过。”

    日本这个社会，一般人的忍耐力普遍非常高，不到实在受不了是不会有人干上门抗议这种事的。

    和马说：“看起来是你爸爸的话语，以及他的行为带给你的压力，刺激你作了这种梦。你恐惧着那个让你爸爸疯癫的音乐之神，你又不知道它正体是什么，所以才有这样的梦境。”

    和马随口胡说，但是得益于上辈子看了一些乱七八糟的书，这胡说还像那么回事。

    可能他和玉藻在一起时间长了，也习惯性的用科学的方式来解读异常事件。

    北川沙绪里小声问：“你还懂解梦？”

    和马在桌子底下用大腿碰了碰她的腿。

    北川沙绪里闭上了嘴。

    这时候岛户真里奈举起手：“那个，学长，我能说话吗？”

    和马：“哦，你当然能，我美丽的学妹。”

    因为他这语气怪怪的，北川沙绪里皱眉看了他一眼。

    岛户真里奈从书包里拿出一盒磁带。

    东出顺看到那盒磁带就脸色一变，伸手抢过磁带就要扔，被和马一把抓住。

    “冷静，东出，听听真理奈要说什么再扔不迟。”和马盯着东出的眼睛，用不容质疑的口气说道。

    东出顺绷紧的表情缓缓松弛下来，他大口深呼吸，然后把磁带放回桌上。

    和马看着磁带塑料盒的封面，显然这磁带就不是什么正规厂商出的，封面上印的图案非常的粗糙，不过勉强能认出来这是那天晚上和马在死亡深坑迪厅见过的URB乐队的主唱。

    岛户真里奈打开磁带的盒子，拿出折叠好了塞在里面的歌词本。

    这歌词本也非常的粗糙，简直就像用那种老式油墨印刷机印出来一样。

    不对，仔细一看歌词还是手写的，就是手写刻板之后用老式的油墨印刷机印出来的东西。

    这盒录音带，从内到外都透着一股“我就是不正规我就是非法出版物”的气息。

    “桐生学长，您看歌词。”岛户真里奈用敬语对和马说，同时用手指在歌词上划拉，最终停在其中一行上。

    和马看到了“东京塔”这个关键词。

    北川沙绪里指着另一段歌词：“‘迷雾’在这里。”

    和马则发现了另一句：“‘魑魅魍魉在低语，吞噬着我的勇气’。”

    北川沙绪里说：“看起来是在描写鬼魅横行的东京的歌曲。”

    和马不由得看了眼歌名，发现这歌居然叫《尘骸魔京》。

    这歌居然跟和马上辈子很喜欢的一款AVG游戏重名了。

    该不会游戏《尘骸魔京》的主创，年幼时候就听过这首歌印象深刻，然后长大了就制作了这样一款游戏吧？

    和马暂时不理会上辈子的记忆，一脸认真的对东出顺说：“你就是听了这首歌，虽然你没注意歌词，但是歌词已经在你潜意识里留下印象。你没有中邪也没有怎么样，只是很普通的日有所思夜有所梦。”

    东出顺明显松了口气。

    看来和马这启明星的词条起作用了。

    东出顺小心翼翼的请教和马：“所以，我只要不听这歌就可以睡好了？”

    “就算听也没事。你不能恐惧它。”和马继续开导东出顺，“你会做噩梦，就是因为对造成你父亲剧烈变化的URB乐队，还有它的歌心怀恐惧。然而实际上，这就是一个不出名的地下摇滚乐队，和他们创作的不出名的歌罢了。”

    和马直勾勾的看着东出顺。

    “这歌只是刚好在你爸爸失落的时候，给了他力量，进而把他变成了URB乐队的狂热粉丝罢了。虽然你爸爸显然过于狂热了，但是他并没有中邪，也没有变成什么不可名状的生物。”

    和马忽然感觉自己现在反而有点在催眠东出顺的感觉了，努力的用自己对东出的影响力和话术，忽悠他相信这个世界没有怪力乱神的东西。

    这个世界要真有超自然埋葬机关这种玩意，和马说不定能成为高级干员。

    东出顺点头：“我明白了。仔细想想，我爸爸虽然白天都在听这种吵死人的音乐，但晚上他要出门看URB的演出。

    “等他回到家已经是深夜，而且他一般会立刻倒下睡觉……我晚上睡眠时应该还挺安静的。

    “我会因为噩梦而失眠，也许真的就是心理原因。”

    和马：“就是心理原因，别多想。你只管睡你的，别管那些乱七八糟的。回头我问问鸡蛋子，有没有什么可以保证安眠的神，你按着她开的列表准备贡品供奉一下。”

    “神宫寺学姐吗？我听说她家是非常有名的和菓子世家，还在很多神社兼职巫女。”岛户真里奈说。

    东出顺赶忙道：“请务必要帮我问问神宫寺学姐。”

    和马点头，然后又说：“其实还有个简单的办法，你去买点安眠药，还有褪黑素什么的。”

    “呃……用药什么的……”

    “要相信科学啊。”和马强调道，“安眠药记得不要穿校服去买。去之前把烟圈弄黑一点，然后精神头要好，看着不能太沮丧，不然店家会以为你买来自杀，不卖给你。”

    东出顺点点头：“我明白了。”

    “那么，除了在班上被霸凌、老妈出走老爸发神经以及晚上做噩梦失眠之外，你还有什么烦心事吗？”和马看着东出顺。

    北川沙绪里吐槽道：“这已经够多烦心事了吧？有时候人的崩溃根本不需要这么多烦心事……”

    “是，我知道，只需要糟糕的一天，就足以让人崩溃。”和马抢白道，说完对北川沙绪里露出一个小丑式的微笑，随后扭头看着东出顺，“还有什么烦恼，一起说出来。”

    东出顺摇摇头：“没有……什么大问题了，我想跟前辈聊完，我已经好多了。”

    和马看着东出顺的脸，确实他的表情比起刚刚闷葫芦一样玩《小蜜蜂》的时候，要阳光灿烂得多。

    和马顺便瞥了眼东出顺的头顶，果然一个临时词条生成了，叫“足以安眠的勇气”，时长……和马估算了一下，大概20天？

    应该够了，20天时间，顺利的话和马已经把这个URB乐队、以及卖蓝色药丸的海森堡先生、还有音乐之神什么的，都给连根拔起。

    于是和马伸出手，越过桌子拍了拍东出顺的肩膀：“很好，你什么都不用担心，学长我会去解决你爸爸的问题。”

    北川沙绪里一脸意外的看着和马：“你要去劝那个大叔回心转意？”

    “不，”和马扭头对北川沙绪里笑了笑，“我要去和那音乐之神过两招。”

    北川沙绪里一脸惊讶：“真的假的？所以你要把那种蓝色药丸的产销网络给连根拔起？”

    “你来不来？”和马问。

    “我为什么要去啊？我又不粘那种东西的！”

    “那你的朋友呢？”和马问，“你能保证你的朋友中，没有人因为遇到音乐创作的瓶颈而打算碰碰运气吗？”

    北川沙绪里沉默了几秒，叹气：“好吧，我干。”

    和马伸出手，摆出击掌的样子。

    北川沙绪里撇了撇嘴，还是抬起手一脸无奈的拍了过来。

    她的手冰凉冰凉的，大部分皮肤细嫩得像婴儿，但是练吉他和剑道练出来的老茧过于抢戏，破坏了本应该美好触感。

    东出顺小声说：“那个……两位前辈是要去……”

    “一位前辈，一位！”北川沙绪里抢白道，“我可比你们小啊，别随便把我算成前辈啊。”

    “呃……”东出顺狐疑的看了眼北川沙绪里，又看了眼和马，“桐生前辈，您要带着一位学妹，去铲除**贩子吗？”

    和马指着北川沙绪里：“这家伙，剑道和我差不多强哦，是神道无念流的高手。”

    只看等级确实如此，但是和马有实战等级，还有词条，北川沙绪里的词条看起来都不能提供战斗加成。

    但是她能唱歌，能作为吟游诗人加BUFF。

    东出顺和岛户真里奈一起看着北川沙绪里，满脸都是难以置信的表情。

    北川沙绪里一撩水手服的衣袖，露出左臂，然后深吸一口气一用力，练剑道锻炼出来的肱二头肌就出现了，仿佛肩膀上忽然出现了一只小老鼠。

    东出顺和岛户真里奈立刻就没了疑问。

    和马倒是没有大惊小怪。

    一来他的徒弟里面只有神宫寺玉藻绷不出“小老鼠”。

    二来北川沙绪里是歌手，和马上辈子见过某位能在武道馆开个唱的国民歌手展示自己的肱二头肌，潜意识里觉得美少女歌手有这种肌肉很正常。

    和马把摆在桌上的磁带装好，对岛户真里奈晃了晃：“这个磁带我先拿走了，事情结束之后还你。”

    说完和马站起来，服务员看到了连忙过来对和马笑眯眯的说道：“一共是……”

    和马一指北川沙绪里：“她付钱。”

    服务员愣了一下：“啊？”

    北川沙绪里一边从水手服的裙子里掏钱包一边说：“这个是我养的小白脸拉，看不出来吧？来，给。”

    说着北川沙绪里拿出一把零钱放在桌上。

    “我点餐的时候心算过了，应该刚好够。”

    和马：“我以为你会拿一张万元大钞拍桌上。”

    “那会给店家添麻烦吧？不要这样做啦！”北川沙绪里说着也站起来，背好吉他和竹刀，然后拿起还没吃完的圣代，三两口就扒拉进嘴里。

    然后她缩起脖子，显然被圣代的冷气冲得头疼。

    和马一摸书包，发现神宫寺给自己提供的泡妞道具里，有手帕，赶忙掏出来递给北川沙绪里。

    “来，擦擦嘴。”

    “你居然带手帕，这么娘炮？嗯？喂，你怎么能用带着别的女人香水味的手帕来泡妞啊？”

    北川沙绪里一边说，一边接过手帕擦嘴，然后还擤了下鼻涕。

    毕竟现在是花粉症高发集结，每天东京都相关部门都发布花粉症注意报。

    和马和北川沙绪里就这样一边聊一边往门口去了。

    东出顺看了眼岛户真里奈，忽然说：“时候还早，要不，我们去看个电影？”

    真理奈红着脸点了点头。

