    天元大陆，大阳镇。

    此时，在萧长天开设的书局之中，帝天坐在柜台处。

    这个时候，冰皇也是缓缓来到了帝天的面前，对着他缓缓说道：

    “主上，这是从其他下界搜集来的消息。”

    “你看，我们要怎么处理？”

    帝天看到冰皇递过来的消息，看完之后，也是眉头微皱。

    上面都是描述着这几日，每个下界里面的禁地都有着奇异生物出现。

    而那些生物也是十分残暴，到处残杀人族，占领他们的领地。

    有一个下界，还全部沦陷，成为那些生物的天堂。

    不过，这些都是发生在其他下界的景象。

    天元大陆上面，一切还是如同平常一样，没有发生什么变化。

    而在这么下界之中，天元大陆能够独善其身的原因。

    帝天心里也是明白，接着目光也是看向萧长天的院子所在的方位。

    在答应帝天为他建造神庭之后，帝天也是自己留下来为萧长天打理在天元大陆上面的一切。

    这个时候，帝天眼里也是闪过了一丝追忆的神色，接着就对着冰皇缓缓说道：

    “我们去前辈的院子里面看看吧。”

    听到帝天的话，冰皇也是对着他点了点头。

    接着，两个人也是来到了萧长天的院子外围。

    这个时候，穆九凰也是正好打开院子的大门，看到迎面而来的帝天。

    也是对着他摆了摆手，嘴里缓缓说道：

    “帝天，你来了！”

    “九凰姑娘，好久不见啊！”

    帝天看到穆九凰，也是对着她笑着回应。

    接着，帝天和穆九凰也是走到院子里面，寒暄了一番之后。

    帝天也是对着穆九凰缓缓说道：

    “九凰姑娘，对于其他外界事情，你怎么看？”

    穆九凰听到帝天，也是对着他摇了摇头。

    “帝天，你也知道，自从主人去神界之后，我大多也是在这里打理院子。”

    “对于外界的事情，我已经很少过问了。”

    帝天听到穆九凰的话，也没有羞恼，只是对着她一笑。

    而这个时候，穆九凰也是对着帝天缓缓说道：

    “帝天，不过这件事情非同小可，我看还是要禀告主人才行。”

    “那么多下界遭受到袭击，我们也难以保证天元大陆的安全！”

    说话的时候，穆九凰也是缓缓站起身来。

    而无意间，一股极为庞大的气息也是从穆九凰体内爆发出来。

    在萧长天院子里面，穆九凰每天帮忙着打理着这里。

    自身修为也是不断突飞猛进，现在的穆九凰，已经达到了创世仙人的地步。

    而与萧长天见面越来越少，穆九凰也是想着去见萧长天一面了。

    帝天听到穆九凰的话，也是表示赞同。

    “九凰姑娘，那我们现在出发吧。”

    “等等！”

    看到动身离开，穆九凰也是叫住了他。

    虽然通往岛屿的传送阵就在院子当中。

    但是穆九凰还是回到自己的房间里面，简单地梳妆打扮一番后。

    再换成一件新衣裳之后，穆九凰才从房间里面走了出来。

    对着帝天缓缓说道：

    “帝天，我们走吧！”

    帝天看到换了衣裳的穆九凰，也是对着他点了点头。

    接着，两个人就借助院子里面的传送阵，缓缓来到岛屿上面。

    咻！帝天和穆九凰身形来到岛屿上面。

    正好看到萧长天背着一个竹筐，正往传送阵这里走过来。

    看到萧长天，穆九凰也是对着萧长天微微一笑，说道：

    “主人！”

    “前辈！”

    看到萧长天，帝天也是对着他说道。

    萧长天看到突然从传送阵里面走出来的两个人，也是有些意外。

    本来自己也是打算去天元大陆找帝天和穆九凰他们的。

    毕竟这个系统任务，自己出去之后，也不知道能不能完成。

    总有一些事情要给他们交待一下。

    看到穆九凰，萧长天脸上也是浮现出一阵微笑。

    一阵子不见，九儿似乎发育得更好了。

    该凸的地方凸起来，该凹的地方也是凹进去。

    而帝天，这段日子不见，似乎也是更有精神气了一些。

    这个时候，萧长天也是对着穆九凰和帝天缓缓说道：

    “帝天，九儿，好久不见啊，本来想要去找你们的。”

    “既然你们过来了，不然到岛屿上面走一圈。”

    听到萧长天的话，穆九凰和帝天都是对着萧长天点了点头。

    而萧长天也是带着他们在岛屿上面逛了一圈。

    紧接着，萧长天也是对着帝天缓缓说道：

    “帝天，对于这个地方，你还满意吗？”

    帝天不知道萧长天突然问自己这个话是什么意思。

    没有过多思索，也是对着萧长天缓缓说道：

    “前辈，这个地方，甚佳！”

    ”嗯，你喜欢就好！”

    听到帝天的话，萧长天也是对着他点了点头。

    “现在岛屿上面也是有些人手，我当初也是答应给你建造神庭来着。”

    “现在建立得基本也是差不多了，你看如何？”

    听到萧长天的话，帝天内心也是震惊了一下。

    要不是萧长天这么一说，他也已经把萧长天答应为他建造神庭的事情给忘记了。

    这些日子，他在萧长天的书店里面，感受着萧长天撰写的书籍。

    每天都是颇有感悟，有这么好的一个机会，他已经很感激了。

    现在听到萧长天要把这么好的地方给自己。

    帝天也是连忙对着萧长天说道：

    “前辈，这可万万使不得啊！帝天已经在书店习惯了。”

    “来到这里，反而不是很好。”

    听到帝天的话，萧长天也是对着他一笑。

    没有继续掰扯下去，接着也是对着他们缓缓说道：

    “我找你们也是有一件事和你们说一下。”

    ”我这阵子要出去干些事情，可能有点艰难。”

    “所以这些也是需要你们照看一下。”

    “九儿，院子那边你就先不要管他了吧。”

    穆九凰听到萧长天的话，也是对着他微微点了点头。

    而帝天听到萧长天话语里面的凝重，也是对着他说道：

    “前辈，可是要去干什么事情！”

    萧长天听到帝天的话，也是没有隐瞒什么，直接对着帝天说道：

    “也没有什么，就是去杀几只恶魔而已。”

