    亏得年如意在她脑中下了禁制，不然，她就不只是看夜雨，而是理直气壮的命令年如意去厨房干活了。

    年如意就笑了，“既然大表姐都说了，那我们就一起去做饭，人多力量大。”

    “表妹，你为什么要去，大姐她什么时候干过活了，让我们去，然后她自己不干？”

    江月梅压低声，对年如意抱怨道。

    年如意咧嘴笑，“那你就让她干呀，大表姐不是说了，大家齐心协力，总不好大家都在干，她一个人看着吧。”

    “呃，表妹，你说的好有道理。”她竟无言以对。

    到了厨房，秦婆子和丑丫头两人正热火朝天的在准备晚上的年夜饭，杀鸡，宰鱼，切肉，炸四喜丸子……

    夜雨不喜欢切菜洗菜，就去了灶间，做了烧火丫头。

    年如意力气大，就揽了揉面的活儿。

    江月梅不会烧火，也不会揉面，就去洗蔬菜，一筐萝卜白菜土豆等蔬菜，都还没洗。

    “姑娘，你不能用凉水洗菜，要用热水，奴婢去厨房舀热水去。”冬月拿了舀子和木盆，就去灶间锅里舀热水。

    秋菊见大家伙儿，都干上了，就去厨房把碗筷抱出来洗。

    秦月柔不会干活，也不打算真的干活?她蹲在木盆边，看着秋菊洗?江月梅见状，就道，“大姐，这蔬菜多，我一个人洗不完?你过来帮我一起洗。”

    “我……我在这儿洗碗。”

    “就那几个碗筷?秋菊一个人就能洗完，大姐?你快过来啊，难道你说的话?都是哄骗我们的，你不想干活儿？”

    “我……没有，我去洗菜。”

    秦月柔搬了石头?砸了自己的脚。

    她心疼自己的手?她手是跳舞弹琴的手?怎么能去干洗菜这种粗鄙的活儿?可大话都说出去了，这会儿说不干?肯定会被江月梅嘲笑。

    秦月柔咬咬牙?和江月梅蹲在一起洗菜?只是?娇滴滴的她?哪里吃过这种苦啊，没蹲多久?就觉得腿麻脚跟疼。

    “月梅，你洗吧，我腿麻了?先回去躺一会儿再来。”

    “大姐，你不说?我也想说的，我腿早麻了，都动不了，就在这儿忍着呢。”

    见秦月柔想溜，江月梅也颤巍巍的站起来，她的腿也确实蹲麻了，站不直了。

    谁知，还没站稳，秦月柔猛地朝她歪过来，江月梅惨叫一声，两个人一起摔进了菜盆里，溅起了一片水花。

    “二表姐。”

    正在灶间揉面的年如意，听到她叫声，忙奔了出来。

    满手的面粉，也顾不得去洗手，就赶紧和冬月夜雨一起，把两个人扶起来。

    江月梅抹了一把脸上洗菜的水，委屈万分，“表妹，大姐是故意的，她故意往我身上摔，我……我真的是，倒了八辈子大霉，才与她……”

    “好了，快别说了。”年如意打断她的话，搀扶她往内院去，“走，我带你回去，要赶紧换衣裳，不然受了风寒，过年可就吃不得荤了。”

    一听过年可能不能吃肉，江月梅不用她搀扶，就快速往厢房跑，冬月差点都没追上。

