    转眼间，他便能感受到，原本干涸的金色精神世界，再度出现了金色的精神力。

    无尽的金色精神力，逐渐充斥了整个精神世界。

    随后，再度实质化成金色水滴一般。

    干涸的金色大地，重新被金色海水填了个六七分满！最为直观的感受还不是这里！陈枫惊讶地发现，这条神魔血脉的大半力量，都填补到了他消耗的生命力中！这一刻，他猛的意识到了什么。

    “难道说，只要生命里消耗到一定程度，太上神魔化龙诀就会出现这种类似自保的行为。”

    “将吸收来的一条神魔血脉，用以补充到吸收者本身。”

    随着修为实力的迅速恢复，陈枫愈发确定自己的这一猜测。

    这一瞬间，他几乎欣喜若狂。

    不愧是第一卷残卷都能被评为洪级九品的太上神魔化龙诀！竟然还有这种隐藏的特殊能力！“也就是说，只要我吸收足够多的神魔血脉，这些神魔血脉甚至可以成为我的第二条、第三条命！”

    而且，补充的还是最纯粹的本源力量！不会有任何后续隐患的出现！只不过，这样的狂喜没有持续多久。

    很快，一则消息自行浮现在他的脑海之中。

    在得知这个消息后，陈枫不由得又苦笑了起来。

    他的推测确实就是这样。

    但，也有限制。

    太上神魔化龙诀，确实可以在生命垂危之际，自行崩碎一条吸收的神魔血脉，用来续命。

    但每崩碎一条，必须要找一条等级更高的神魔血脉，替代这条！这正是陈枫苦笑的原因。

    “罢了，走一步看一步吧。”

    等离鹤轩的神魔血脉完全消散之后，陈枫睁开双眼。

    不仅他的生命力完全恢复，他的实力更是一举恢复到了原来的六七分！一睁开眼，陈枫当即看向周围的三位。

    “还剩多少时间？”

    天残兽奴三人，此刻的脸上还满是惊骇。

    陈枫身上的特殊之处，实在是太多了！尤其是凤冰云，不断打量着他，企图看穿他的表面之下，还隐藏着多少底牌。

    “还剩小半时辰。”

    饶是亲密如天残兽奴，此刻也有点茫然。

    “大哥，你实力恢复了？”

    陈枫大笑了一声。

    “恢复了六七成吧！”

    “足够了！抓紧时间，我们出发。”

    说着，他一把抹去脸上残留的血，大步离开密室。

    等他们赶到地下拍卖场的时候，里面依旧还在厮杀！陈枫四人到的时候，里面死伤惨重。

    俊朗面生之人，早已成了一缕刀下亡魂。

    满目疮痍，皆是废墟。

    陈枫四人一出现，齐齐出手。

    天残兽奴三人，逮着一个就把一个打成重伤濒死，随后丢给陈枫。

    陈枫这边更是大开杀戒。

    “你们是谁！”

    原本还在抢夺那最后两张邀请函的诸位，当即变了脸色。

    尤其是看到凤冰云出现的时候，更是露出了绝望。

    就在这时，黑袍者突然出现，静立在一旁。

    众人都明白过来了。

    “你们就是幕后主使！”

    可这个时候，说什么都晚了。

    从一开始，陈枫就没有想过让他们离开。

    不管最后抢到那两张邀请函的人是谁，都不重要。

    地下拍卖场内，顿时血流成河，横尸遍野！终于，长夜散了。

    日出东方。

    霞光四射开来，唤醒了沉寂的端木仙城。

    昨夜在地下拍卖场里的一切激烈厮杀、崩溃叫喊、救命求饶，仿佛不曾发生过一般。

    当陈枫将第三十个来自苍穹之巅的仙徒斩杀的瞬间，浩大的声音自每个仙徒脑海中响起。

    “玄武中千世界，常规任务，获得端木仙城城主府有效邀请函，时间截止！”

    “没有拿到有效邀请函者，皆被判定任务失败。”

    天道主宰的浩大声音，浩浩荡荡，仿若自天而下。

    敲在每个来自苍穹之巅的仙徒心中，字字皆如锤击。

    陈枫停了下来，冷眼看着废墟中，仅剩的几人。

    随着天道主宰的审判落下，这仅剩的几人，除了一人，其余皆连惨叫都来不及发出。

    当场便炸裂成血雾！一如此处高高扬起的尘埃般，缓缓坠落，恢复死寂。

    陈枫随便扫了一眼剩下的那人。

    倒是没想到，苍少天居然护住了那张邀请函！此刻的苍少天，哪里还有一个星魂武神境第八重楼高手的样子！衣衫褴褛、狼狈不堪、重伤濒死！但他却死死攥着那张空白邀请函，欣喜若狂。

    “我活下来了！哈哈哈哈哈，我成功了！”

    这张空白邀请函，并非他先前拿到的那张。

    早在被围攻的时候，他的那张空白邀请函就被人夺走了。

    但，在最后时刻，陈枫四人在疯狂斩杀，反倒是帮他争取到了一线生机。

    就在天道主宰的声音降临前一瞬，苍少天一把抢过早先属于俊朗面生之人的邀请函。

    抢过、抹去他人气息、烙上自己的气息，一气呵成！险而又险地完成了此次任务。

    “没死！”

    “哈哈哈，我没死啊！”

    不过，大笑过后，苍少天意识到，尸山血海中，四人齐齐盯着他。

    一抹凉意自心头起。

    方才他们疯狂的屠杀，他余光瞥到了。

    苍少天心中咯噔了一下。

    难道，今日注定命丧于此不成？

    就在这时，看着他的陈枫突然笑了笑。

    “我天命称号的任务顺利完成。

    你可以自行离去了。”

    听到这话，苍少天心中再度大起大落。

    来不及确认真假，他攥着邀请函，仓皇逃走。

    陈枫转过身来，目送他离开。

    转而，看向角落的黑袍者。

    “是时候看看这次收获了多少了。”

    黑袍者呆滞僵硬地走了过来，将先前收下的两份筹码，尽数交予陈枫。

    陈枫也不藏着掖着。

    杀了三十名来自苍穹之巅的仙徒，他们的轮回玉牌内的收获，也一并拿了出来。

    在看到陈枫取出那么多枚轮回玉牌时，旁边的钟离云天和凤冰云，面色皆微微一变。

    不过，很快他们就释然了。

    像陈枫这样的人，能夺人轮回玉牌也不奇怪。

    众人快速扫了一眼，很快心中便有了数。

    

