    肖恩招了招手，“没错，湖中女士，我以骑士之名召唤你，请你履行约定。”

    “既然你知晓规则，那么一定将我要的东西带来了吧？”

    肖恩听了一愣，还要东西？“什么东西？”

    “当然是高贵之血了。”

    肖恩心说你刚才喝的不就是么？他看了一眼兰斯特，忽然恍然，感情刚才喝那一口只是验货啊，换句话说，要拿整个人来交换才行。

    还好之前为了确保万全把人给带来了。

    肖恩将兰斯特往船舷拽了拽，“如你所见，他是十二骑士中兰斯特的后裔，现在我将他交给你，请你按照约定，赠与我一件礼物。”

    湖中仙女踏着湖面走了过来，她审视的看着兰斯特，尖锐的指甲在兰斯特的脸上轻轻划过，似乎在点验货物的品质一般。

    “的确是兰斯特的血脉，那么你想从我这里得到什么呢人类？绝世的武器？珍贵的珠宝？古老的典籍？还是……”

    “我想要你的灵之水。”

    “灵之水嘛？”她忽然凑上前去，在肖恩的身上嗅了嗅，恍然的点了点头，“原来如此，用一条生命换取另一条生命，呵呵呵呵，如你所愿。”

    女人忽然沉入了水中，无声无息的，连一丝浪花都没有溅起，过了一会，又缓缓的浮出水面，她的手中多了一个青绿色的石瓶，双手捧着，递到了肖恩的面前。

    那瓶子上雕刻着古怪的花纹，瓶子表面覆盖着青苔，瓶口用一块光滑的鹅卵石塞着，看起来很有几分自然而雅致的感觉。

    “把他交给我，这瓶灵之水就是你的了，小心点凡人，灵之水并不仅仅是治愈伤病的灵药，它也会给你带来某种特殊的礼物。”

    特殊的礼物？肖恩心中一怔，感情这玩意还有副作用呢，不过他也并没有多想，现在是救命要紧，什么副作用都管不了那么多了。

    他接过那石瓶，小心翼翼的放进皮包里，顺手将绑着兰斯特的绳子递了出去，湖中女士牵着兰斯特，拽着他朝着湖中走去，兰斯特也不知道是吓得呆住了，还是看那湖中女士长得漂亮，竟然没有丝毫抗拒，眼睛直勾勾的盯着湖中女士的脸，跟着走进了那水中。

    湖中仙女似乎有着某种特殊的魔法，兰斯特竟然没有立刻沉下去，而是一边走一边下沉，犹如走下一段楼梯那样。

    一边走着，女人一边解开了他手上的绳子，褪去了他身上的斗篷，兰斯特身上不着片缕，只有一身鲜嫩的白肉，似乎被湖水给凉到了，他猛地一个激灵，本能的想要挣扎。

    湖中仙女却一把抓住了他的手，目光柔和的看着他，在他耳边说了句什么，很快兰斯特就不再动弹了，然后两人竟然吻在了一起。

    肖恩看的目瞪口呆，心说什么鬼？

    阿尔哈兹也是一脸的兴致勃勃，两人也不急着离开，干脆看起热闹来。

    肖恩很想知道湖中仙女索取高贵之血到底是要做些什么，是用来喝的，还是有别的用途。

    同时他也很想知道，这兰斯特会不会死，万一要是死不了的话，自己是不是还得补个刀呢？

    那湖中仙女却丝毫不顾忌有人在看着，自顾自的抱紧了兰斯特，轻轻的吻着他，咬着他的皮肤，挑逗着他，湖中仙女在水中异常的灵活，做起事来竟然丝毫没有不便，兰斯特被逗弄的毫无抵抗之力，半推半就的就从了。

    由于两人的下半身都在水中，因此看不清具体的过程，但肖恩猜测兰斯特现在一定很爽，因为此时他已经放弃了挣扎，甚至愉悦的发出呻吟声。

    阿尔哈兹好像哲人一样看着眼前的这一幕，若有所思道：“有意思，看来我们都猜错了，所谓的高贵之血，指的并不是鲜血，而应该是高贵的血脉的意思，湖中仙女需要和人类交配来繁衍后代……

    没错一定是这样，我以前就听说过这种事情，很多单性别的生物族群都有这样的习俗，在某些古老偏远的地区，据说有由纯粹的女性组成的部落，他们会抓捕男性来繁衍后代，湖中仙女一定也是类似的生物……”

    肖恩心说还真没准，不过这样一来的话，他们就有些麻烦了，交配之后湖中仙女会把兰斯特带走么？还是说直接放了？

    终于，水中的两人结束了交配，兰斯特抱着湖中仙女，静静的漂浮着，他精疲力尽，但却异常的兴奋，原本以为要被拉来沉湖，却没想到遇到了这样奇妙的遭遇，他甚至有些庆幸被绑架到这里，眼前这个绝美的女子，那神秘莫测的风情，是他从未见过的尤物。

    他用手抚摸着湖中仙女的脸颊，想要表现一下绅士风度。

    然而忽然间，腿上传来一阵刺痛，让兰斯特不由得痛叫了一声，疑惑的看向湖中仙女，对方微笑的看着他，嘴角勾起一丝邪魅。

    兰斯特又看向水下，黑沉沉的湖水什么也看不见。

    一阵滑腻的触感从大腿外侧传来，有什么东西正从他的身旁快速游过。

    是鱼么？

    他紧张的四处张望，手上忽然一松，湖中仙女松开了他的手，缓缓的向远处飘去，脸上的笑容越发的诡异。

    失去了湖中仙女的扶持，那股让他可以在水中漂浮的魔力立刻就消失不见了，他的身体一沉，差点呛到，兰斯特急忙划水让自己保持平衡。

    又是一阵刺痛，好像有什么东西在咬他的小腿，兰斯特有些不安，他还没来得及呼痛，一阵剧烈的疼痛一下子痛彻骨髓，那东西咬住了他的要害，紧接着腰间也挨了一下，接着是后背，那东西显然不止一个。

    “等一下，不要离开我——啊！放开我，快放开我！”

    兰斯特惨叫着，奋力挣扎了起来，甚至朝着小船伸出手去。

    “教授，快救我，快救我啊。”

    船上的肖恩和阿尔哈兹对视了一眼，立刻开始划船闪人。

    一边划船一边还观察着那边的情况，那水下的东西将兰斯特一下子拖入了水中，紧接着血花翻滚，一只手臂从水下浮了上来，紧接着就被一条长满了吸盘的触手给拽了下去。

    肖恩看的真切，那似乎是某种变异的章鱼，某种——水怪！

    他猛地想起了书上的记载，传说骑士王和众骑士帮助湖中仙女杀死了水怪，因此得到了湖中仙女的馈赠，这会他忽然觉得故事恐怕并非如此，说不定是那水怪根本就是湖中仙女的豢养的宠物吧。

    “我想你的担心是多余的了。”阿尔哈兹一边划船一边还不忘打趣道，忽然脸色一变，“不好。”

    肖恩一回头，就看到一股暗流竟然朝着两人的小船快速移动过来，月光下可以清楚的看到湖面下的一个漆黑阴影，迅速靠近。

    “快划船！”两人奋力的划桨，但是来不及了，离岸边还有十来米远，那黑影已经到了近前。

    肖恩举起手枪，一连几枪射向水面，那怪物似乎被射中了，稍微停顿了那么一下，猛地两条触手从水中射了出来。

    肖恩一挥剑，兰斯特的佩剑异常的锋利，触手应声而断，腥臭的血液扑面而来。

    肖恩不管不顾，挥剑乱砍，那怪物嘶吼一声，猛地扎进水底，溅起剧烈的水花喷了肖恩一身，小船忽然不动了，任凭阿尔哈兹怎么划船也无济于事，紧接着，小船竟然被朝着湖中拖去。

    阿尔哈兹怪叫一声，直接从船上跳了下去，扑腾了两下就爬到了岸上。

    肖恩朝着岸上看了一眼，这湖泊很小，此时两人离岸边不过十来米远，而那座栈桥更是近在咫尺，他将装着旧日之书的皮包背在身上，一咬牙也跳了出去。

    这一下子他连吃奶的力气都使出来了，足足跳出去三米多远，扑通一声落入水中，却没有沉下去，脚下踩到了湖岸边的淤泥，他奋力朝着岸上冲去，一条触手却忽然缠住了他的脚踝，肖恩被拖的一个踉跄，一瞬间几乎魂飞天外。

    他吓得一把朝旁边抓去，慌乱间抓住了栈桥的木桩，一只手抱着木桩，另一只手将佩剑朝着那怪物拼命挥去，噗嗤一声，宝剑似乎刺中了什么，那怪物的触手一个抽搐，竟然将宝剑拽的脱手离去。

    但也因此放松了肖恩的腿，肖恩连忙扒着栈桥的木板爬了上去。

    连滚带爬的跑到岸上，这才松了口气，惊魂未定的朝着湖中看去，还好，那水怪并没有上岸，此时湖中的雾气逐渐散去，湖面重新恢复了平静，四周静静无声，月光照在上面，平整的好像一面镜子，就好像什么事情都没有发生过一样。

