
　　窒息！

　　这酒楼二层，所有人的呼吸，都猛然凝固。

　　所有人都瞪大眼睛，死死盯着凌云的脚。

　　确切的说，是盯着凌云脚下的吕聪。

　　死了。

　　吕聪的生机，已完全断绝。

　　金玉蝉极为稀有，不是谁都有保护心脏的宝物。ŴŴŴ.23sk.com

　　即便吕聪是武帝强者，被凌云直接踩碎心脏，也只有死路一条。

　　可是，人们无法理解。

　　凌云他怎么敢，怎么敢真的杀死吕聪。

　　在这之前，几乎所有人都认定，凌云是色厉内茬，根本不可能杀吕聪。

　　结果他们都错了。

　　凌云真的就将将吕聪杀掉。

　　只有铁寒，有种果然如此，这个疯子真的敢这样的念头。

　　“该死，你该死，就算你死一千遍，一万遍，都弥补不了你的错误。”

　　刀疤男子有种要疯掉的感觉。

　　吕聪被杀死，他难辞其咎，事后估计也会很惨。

　　而导致这一切的，都是凌云。

　　顷刻间，刀疤男子对凌云恨之入骨：“来人，给我不惜一切代价杀了他。”

　　接着，在场人们就真正见识到快活林的强大。

　　密密麻麻的黑衣人，从四面八方涌出。

　　这些黑衣人，全部都属于快活林。

　　快活林，当真不愧是浮屠城的第一帮派。

　　凌云却看都不看这些黑衣众，一步来到铁寒等人身前。

　　“多次算计我，有那么好玩？”

　　凌云道。

　　结果，铁寒反应极快。

　　他本就畏惧凌云，在看到凌云杀了吕聪那一刻，就意识到不妙，以最快速度逃走。

　　常高的反应，无疑比铁寒慢得多，等他想起要逃走的时候，凌云已来到他身前。

　　看着铁寒逃走的身影，凌云眼里光芒一闪，这个铁寒倒是机灵。

　　凌云也没去追铁寒，反应他要对付铁寒，以后有的是机会。

　　“凌云，你已经废了我修为，现在还要做什么？”

　　常高表面狰狞，实则是色厉内茬，“这一切，都是上官师姐在主导，你有本事的话，就去找上官师姐。”

　　“这点不饶你费心，这笔账，我迟早会找上官仪算的。”

　　凌云神色淡淡。

　　说话间，他已拔出龙炎天剑。

　　“不，我只是一个废人，无法再多你造成威胁，你杀我毫无意义。”

　　常高道。

　　“你是对我造不成什么威胁，但我厌恶被你这种蛆虫不断算计。”

　　凌云不为所动。

　　“放肆！”

　　轰！

　　骤然，一道雄浑气息降临。

　　下一刻，仿佛流星降落，这酒楼的屋顶，直接破碎。

　　一名老者从天而降，落在酒楼二层。

　　恐怖气息，从这老者身上散发出来，如同惊涛骇浪朝四周席卷。

　　天魂强者。

　　这老者，赫然是一名天魂强者。

　　“爷爷。”

　　常高神色激动。

　　这天魂老者，无疑就是常高的爷爷，常家族长，也是快活林的二把手，常威。

　　常威眼睛里杀意凛冽：“小畜生，立即放开我孙儿。”

　　凌云神色一片漠然：“动不动就是小畜生，果然是上梁不正下梁歪，你孙子会这么垃圾，原来根源就在你这种长辈身上。”

　　“我不想和你废话，若我孙儿再有任何闪失，我可以保证……”

　　常威暴怒。

　　咻！

　　一道剑光骤然闪现。

　　常威的话还没说完，凌云便是一剑斩出。

　　霎时，一颗头颅飞了出去。

　　常高的头颅，直接被凌云斩落。

　　凌云收剑，淡淡的看着常威：“你可以保证什么？将我碎尸万段，还是凌迟处死？”

　　“啊！”

　　常威脑海瞬间有种爆炸之感。

　　他的孙子不少，但常高绝对是他最疼爱的。

　　否则，也不会常高都已成了废人，他还这么在乎常高。

　　他对常高，是有真感情。

　　“畜生，给死。”

　　轰隆隆！

　　滔天风暴，从常威体内疯狂爆发出来。

　　这酒楼，当场坍塌。

　　其实这酒楼，是布置了九品阵法的，即便武帝都无法毁灭。

　　但常威实力太强，乃天魂强者，这酒楼的阵法也挡不住。

　　顷刻之间，常威的拳头，就灵力狂涌，狠狠的对着凌云头颅轰去。

　　即便隔着很远，凌云都能感受到这一拳的强大。

　　常威的实力，不比上官剑弱。

　　只可惜，凌云已不是被上官剑追杀的那个他。

　　在迷雾森林里，他可是与洛千千联手，将上官剑斩杀。

　　这里没有洛千千，以他一己之力，想要斩杀一个天魂强者肯定不行，但抵挡对方无疑不是什么大问题。

　　当然，凌云也不敢有丝毫怠慢。

　　全力以赴。

　　在这一刻，凌云无法再隐藏实力，他只能全力以赴。

　　至于是否会被人看穿底牌。

　　这点凌云并不在意。

　　他最大的优势，并非他当下的实力，而是他恐怖的成长速度。

　　拥有丹帝底蕴的他，成长速度即便没法说超越世间所有存在，也绝对是最快之一。

　　每过一天，他的实力都与前一天的他不同。

　　北冥剑法第四式，化鸟为鹏！

　　凌云手握龙炎天剑，再次施展北冥剑法第四式。

　　碰撞！

　　刹那间，凌云的剑气，就与常威的拳头碰撞。

　　凌云这一击之力，完全不逊于常威。

　　于是，在人们骇然的目光中，恐怖毁灭波冲天而起。

　　然后两道身影倒飞而出，落在下方街道上。

　　凌云和常威，这一击竟平分秋色。

　　这怎么可能！

　　人们脑海骤然空白。

　　常威那可是天魂强者。

　　凌云怎么能与堂堂天魂强者，斗了个旗鼓相当？

　　就连常威自己的脸色，都猛地一变。

　　这小畜生，实力居然这么强？

　　怪不得，怪不得这小畜生会如此猖狂，一副不把他放在眼里的样子，原来是有所依仗。

　　但这小畜生真以为，他堂堂天魂强者就这点手段？

　　蓦地，一股寂灭波动，从常威身上逸散出来。

　　“大碑手！”

　　常威的手掌，如同巨大天碑，压向凌云。

　　顶尖天灵武技。

　　这大碑手，威力极为惊人。

　　刹那间，常威的力量，接近四十亿斤。

　　这已直追二劫天魂高手的力量。

　　不过，眼前这一击，要轰向凌云时，一个酒壶忽然划破虚空，出现在凌云身前。

　　轰隆！

　　顿时常威的可怕大碑手，就与这酒壶碰撞。

　　这一碰撞，爆发出来的波动，威能不逊于火山爆发。

　　好在这浮屠城，是有护城大阵，否则这一击，足以毁灭整条街道。

　　随后，人们就看到，那突然出现的酒壶，居然挡住了常威一击。

　　几乎同时，一道身影飘然出现，将那酒壶握在手中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第642章 一只酒壶免费阅读。https://xs.23sk.com 