    华灯初上，城市一片繁华。

    萧梦雪的手指都弹奏的酸了，木了，但依旧在坚持，因为她感觉仿佛有股力量，让她坚持再坚持，不断的练习下去。

    叶晨站在旁边，默默陪伴，偶尔在萧梦雪停下时，帮助她轻轻的揉动手指，甚至帮助她活血，让她的手恢复一下疲劳。

    萧梦雪感觉很幸福，弹奏的更是非常认真积极。

    两个人的这边弹奏，却不知道已经让另一边的玉灵儿非常恼火。

    她给叶晨的古筝，是一对古筝。

    两个人之间弹奏，能够形成一种琴瑟和谐之效，但同时也会产生心灵感应。

    现在叶晨这边弹奏，她那边能够感受。

    开始叶晨的弹奏，她是非常高兴，觉得叶晨很听话，让她心中很舒服，但是后来，就不对劲了，因为她感受到是萧梦雪在弹奏。

    这——玉灵儿现在就算是没有亲眼所见，但是也能够想象到叶晨对萧梦雪的用心指导，以及那种发自内心的怜爱。

    这让她内心有种说不出来的感觉，更多的是憋屈，一种想要让人窒息的憋屈。

    尤其是想到叶晨来退婚，说的那么直白，对自己毫无感情，而更是直接提出让自己照顾萧梦雪，就更加的恼火。

    玉灵儿突然感觉自己的心静不下来了，要知道，修炼逍遥游是要静心的，这些年，她一直在努力的修炼到这一点，平日已经是波澜不惊，但自从见到叶晨，自己好像在这方面就弱了一些！

    难道自己内心已经将叶晨当成了未婚夫，所以才会有这样多的波动？

    想到这种可能，玉灵儿感觉自己的心都好像是被塞得满满的，更是有种莫名的难受。

    最恼火的是这种难受说不清原因。

    “你不能进去，门主……”

    啊……

    龙洁的声音突然被打断，接着传来低呼，显得很痛苦。

    玉灵儿黛眉直接拧成川字，“找死！”

    房门打开的瞬间，她的手已经扬起。

    门口进来的人，躲避还算痛快，但却依旧被打飞，撞在墙上，咳出鲜血。

    龙洁站在门口，脸露紧张说道：“对不起门主！”

    玉灵儿摆手，冷冷看向地上男人：“一只花豹就要来嚣张？”

    咳咳……

    男人咳嗽两声，捂着胸口站起来，看向玉灵儿说道：“玉门主，我们门主希望你能够与我们一起配合，杀死叶晨，然后……”

    “无知！”玉灵儿厉声爆喝，“西门豹敢和我说这种话吗？”

    男人顿时感觉就像是有股排山倒海气势席卷而来，让他呼吸都困难。但他还是努力站直身体，继续说道：“玉门主难道忘记我们都是御龙道的人？”

    啪啪！

    男人都没有看到玉灵儿怎么动手，就被打了两个嘴巴。

    噗噗！

    男人喷出两口血，夹杂白色牙齿。

    “我还用不到你来教训，给我滚！”玉灵儿对着男人喝道。

    男人吓得一激灵，他担心自己再多说一句话，命都会没有。

    张了两下嘴，最后将到嘴边的话咽了回去，转身离开。

    “龙洁，以后豹门的人再来，就告诉他们，敢上二楼就死。”

    玉灵儿声音冷酷至极。

    “门主，那不都是御龙道的人吗？您确定？”

    龙洁担心玉灵儿是恼怒乱说，连忙提醒。

    “御龙道的人多了，当年师父落难时，谁真的救过？”

    玉灵儿反问。

    龙洁沉默。

    “御龙道除了总门主，没人值得我们去做什么？死活都与我们无关。”

    玉灵儿再次强调。

    “是！”

    龙洁答应，立即退出。

    玉灵儿玉手按在桌子上，“叶晨，要不是为了保护萧梦雪，我何必……”

    她很恼火。

    不知不觉间，竟然为了叶晨开始和御龙道有了距离。

    至于豹门的人，她知道还会来，到时候看到萧梦雪就麻烦了，她只能是这样。

    被赶走的男人，已经离开海格尔KTV，返回滨海人家酒店。

    进入酒店，满脸血迹，把前台吓了一跳。

    但看到其他男人同伴已经上前将其搀扶住，吓得不敢说话。

    男人被带进里面的666房间。

    房间内，一个身材高大，长相魁梧的男人，正坐在沙发上，端着红酒品尝，旁边地上跪着两个妖艳女人帮助他按摩揉腿。

    男人就是豹门门主西门豹。

    “门主，李锋回来了，不过被人打伤了。”有人提前进来汇报。

    “打伤了？”西门豹语气冰冷，眉毛都要立起，“让他进来。”

    “是！”

    李锋很快就被带进来。

    “门主，玉灵儿把我打惨了。”李锋看到西门豹就开始诉苦告状。

    “贱女人！竟敢打老子的人？”西门豹仰头将口中的红酒喝掉，啪的一声将酒杯摔在地上。

    李锋等人吓得一哆嗦，都不敢说话。

    “来人，去给我调查玉灵儿和叶晨的关系。”西门豹命令道。

    “是！”立即有人答应就要出去。

    “另外给我查清叶晨位置，我要去弄死他。”西门豹霸气说道。

    “是！”再次有人答应出去。

    西门豹将两个女人扯住头发，直接摔在地上，“滚出去！”

    两个女人吓得身体颤抖，连叫声都不敢发出，连滚带爬的跑出去。

    李锋瑟瑟发抖，不知道自己会是什么命运？

    “回去休息养伤，我给你出气。”西门豹对于手下，到算是态度不错。

    “谢谢门主！”李锋连番感谢，转身出去。

    西门豹眼神微微收缩，“玉灵儿，我希望你不要犯傻，别像你妈一样看上叶晨，否则你会后悔的。”

    哼！

    西门豹的眼神中已经充满冰冷，“轩辕狼，愿你泉下有知，保佑我帮你复仇成功。”

    “叶晨，你的死期到了。”

    西门豹阴狠的说道。

    叶晨并不知道豹门的人来了，更是不知道已经要准备杀死他替轩辕狼复仇。

    玉灵儿虽然看不起豹门，但也知道自己是御龙道的人，没告诉叶晨西门豹来了，她还恨不得让叶晨被教训。

    当然，她知道叶晨肯定能够杀死西门豹等人。

    一个小时后，西门豹派出去的人兴奋的跑了回来，进屋就喊道：“报告门主，有三个好消息！”

