    第71章定情信物的诞生

    “我腿伤估计要很久才回来。”他低头，月色照在侧脸上，莹莹月光都被那张俊颜逼退了几分，“这个给你，你贴身戴着。”

    苏泱泱看了一眼。

    像是手表。

    薄斯凛将手表绕上她的手腕，冰凉的指节触到她的腕间，所及之处，带起一片的鸡皮疙瘩。

    苏泱泱强忍着，垂眸等待。

    薄斯凛嘴上没停：“节目组为了有看点，请来的新导演和新嘉宾肯定都有点门路。要是欺负你，账可以留着，等我回来再给你算。”

    她抬眸。

    两人对视一眼。

    这里不像山洞。

    没有摇曳的火光。

    暗色和月影之中，气氛突然变得暧昧起来，连呼吸都清晰可闻。

    薄斯凛心里微动，顺势伸出手，将她耳边飘散的头发轻轻拨了拨，勾唇笑了一下。

    “记住了吗？”他问。

    苏泱泱点头，“记是记住了。”

    记是记住了？

    他下意识觉得怪。

    果然下一秒，苏泱泱再开金口。

    “但是我怕等不了。”

    薄斯凛皱眉，“别说这么丧气的话。”

    “我怕新导演他们等不了。”苏泱泱老老实实道，“因为我不一定忍得住不动手。”

    “……”

    清风，朗月，鸟叫，虫鸣。

    此刻无比清晰。

    薄斯凛仰头看天。

    无人机再次盘旋。

    【啊啊啊啊啊好浪漫！他们是不是在说情话！】

    【女人，你要好好等我回来！】

    【我会想你的！Mua！】

    【我也会想你的，mua！】

    【可是看凛哥的表情，好像不是甜蜜挂的啊？】

    【你懂什么！刚在暧昧期的小情侣嘛，肯定都需要拉扯一番啊！哪有这么快就进入到甜蜜阶段的，肯定是小鹿乱撞！】

    【是啊是啊！你看凛哥这表情，可不是小鹿乱撞？】

    薄斯凛是觉得心脏跳得贼快。

    心里的小鹿已经快把他撞死了。

    他叹息，垂眸凝视苏泱泱。

    苏泱泱也满脸坦然跟他对视。

    他试图把情绪再次拉回来。

    总不能看着她一直这么不开窍下去吧。

    万一医生让他住院，这边又有什么男嘉宾看上她了，怎么办？

    临走之前，当然是要给她好好上上课的。

    四目相接之下，苏泱泱却突然笑了一下。

    薄斯凛挑眉。

    哦？撩动了？

    “薄斯凛……”她勾了勾手，眼眸含笑的样子格外清纯动人，眼底流淌着明明灭灭的光，似是有点不好意思的模样。

    薄斯凛清晰地听见，自己的左胸膛动得更快了。

    他靠近。

    清香拂过他的鼻息，是他们用的同款沐浴露。

    此刻一模一样的香味带着各自的体香在空中交织，令人怦然心动。

    苏泱泱覆在他耳侧。

    低语声响起：“我刚刚坚持了三十一秒没有眨眼，比你上次还多一秒，不好意思，险胜一局。”

    薄斯凛：……

    女人，你的心里只有赢。

    他沉默良久。

    “你就好好在这里生存吧，我先走了。”

    衣袖却突然被人扯了扯。

    轻轻这么一扯，薄斯凛直接十分顺滑地转了身，仿佛早有预料。

    他斜眼看向苏泱泱，黑着脸。

    苏泱泱抬手指了指自己腕上的东西。

    “你还没告诉我，这是什么。”

    薄斯凛抿唇两秒，还是妥协了，上前去帮她打开了手表上的盖子。

    “你想我的时候，就用这个联系我。”他修长的指节点了点手表的边沿，“先按这里开机。”

    苏泱泱眼睛亮了亮。

    还挺有意思的。

    她之前第一次见手机的时候，也觉得有意思，因为这些东西都是大燕没有的。

    脑中虽然还有原主残留的记忆，但是就跟看电影一样，知道这么个东西，但没有实际接触过。

    她按了一下。

    “叮叮叮——”

    一阵悦耳的铃声响起，手表开启。

    “小天天手表开机啦！”

    苏泱泱震了震。

    还会说话？

    薄斯凛接着道：“这是薄氏集团旗下的产品。节目组的手机是特制的，连不到外面。但是用这个就可以给我打电话，还能定位。这两块手表已经连在一起了，你按一下呼叫试试看。”

    苏泱泱兴致勃勃，按下了呼叫键。

    果然，薄斯凛的手表亮了起来。

    一红一黄，绚烂的彩虹表带在夜空中格外有排场。

    “那这是什么？”她一顿，指了指表带上的图画。

    薄斯凛沉默片刻，“这个三言两语解释不清楚。”

    “哦。”苏泱泱点头，也没有追问。

    薄斯凛又看了一眼。

    一个表带上印着美羊羊。

    一个表带上印着沸羊羊。

    还挺配的。

    薄斯凛想着，按下了表盘上的接听。

    苏泱泱立马走远了一些。

    他愣了愣，没明白。

    下一秒，就见她背过身，对着手表说了一声：“喂？”

    声音十分清晰，从手表里传了出来。

    “薄斯凛，真的可以！”

    苏泱泱转身，眼眸清亮，激动得和那天射到兔子的时候不相上下。

    薄斯凛失笑。

    就一个可以通话的手表，开心成这样？

    “这是我们两个专属的，每天都可以给我打电话。”薄斯凛暗示。

    苏泱泱豪气点头：“放心吧！我每天都打！”

    氛围虽然不大对劲。

    但是好歹结果是他想要的，也算是有进步了。

    两人从树林里出来的时候，无人机终于得以靠近。

    眼尖的弹幕立马发现了细节。

    【看手看手姐妹们！】

    【我没看错的话这个是……儿童手表？】

    【定情信物吗？】

    【我不敢相信，凛凛你支棱起来好不好！你拿小天天手表做定情信物？】

    【？？？？？小学鸡的爱情吗？？？？】

    薄斯凛走到直升机前。

    轰鸣声在耳畔响着。

    飞机刮过的风将苏泱泱的衣服都吹出了一个鼓包。

    他转身，拿手做了个电话的姿势。

    苏泱泱立马兴奋了，也回了个电话的姿势。

    【卧槽？这都对话加密了？什么意思？啊啊啊我想知道！】

    【我猜：给我打电话。】

    【字面上是这个意思没错，泱姐为什么这么兴奋？】

    【给我谈恋爱！！！】

    直升机缓缓升起。

    薄斯凛透过玻璃，看向底下远去的人。

    她身形笔挺，不管立在哪里，始终都是最耀眼的存在。

    笑意从他的唇角溢了出来。

    对面。

    薄熙看了一眼薄斯凛手上的沸羊羊手表，只觉得眼睛刺痛。

    她咬牙忍下了骂语，又道：“爸来电话了，让你立马回去。苏家人今天已经上过门，现在爷爷很生气。家里直接给你安排了五场相亲，他说从明天起，你就算是腿断了，也要把这些女孩见完。”

    “哦。”薄斯凛平平淡淡。

    这么快就答应了？

    薄熙突然觉得有点不祥的预感。

    只见薄斯凛低头拨弄了一下他的小天天手表，突然勾唇。

    “不用等明天了，我现在就有时间。告诉爷爷那边安排好，我打个石膏就到。”

    ?  ?一个通知：明天我要上第三轮pk了！！！

    ?      在这里，首先感谢我秃崽崽们的努力，每天给我投推荐票月票，每天都想让我多掉几根头发，谢谢你们，有你们，是我的福气。

    ?      其次，感谢我的爸爸妈妈，生出如此聪明可爱的我，还让我长了一双能打字的手。

    ?      最后，感谢我自己，感谢我的单纯，善良，美丽……此处省略一万两千字左右。

    ?      总之，勋功章上有我的百分之一，就有你们的百分之九十九！

    ?      ps：上回说过，不让倒数我就加更，你们真的很给我长脸！！！不赖账，明天含泪加更！！！

    ?      【继续求票票，啾咪】

    ?  

    ????  

    (本章完)

