    在陈渊跳出来的瞬间，岳山等人也随之而动，与赵北山二人齐齐攻向不远处观望的那几个身着华服的中年男子。

    莫东河几人则是杀向了神婆。

    场面瞬间大乱，跪在地上的神婆一脸惊骇的看着虚空中的那道淡红色的身影，心中惊惧莫名。

    跃起的陈渊，踏空而行，脚下似有台阶将其托住，而他爆发的数道罡气，也让神婆身旁的几人痛苦的哀嚎。

    地面残肢渗血...

    陈渊的目光紧紧的放在了云江岸边的云江龙神身上，几乎是眨眼间便到了近前，也看清了所谓的龙神真面目。

    脸上裹着一层金粉，实则却是一个假人，双目空洞...无需过多观察，就能看出这东西是被什么操纵的傀儡。

    ‘斩！’

    毫不犹豫，陈渊抽出雁翎刀，一抹明亮的刀光闪烁，淡红色的玄阳罡气被直接斩出，锋锐强大的恐怖刀芒眨眼间便被轰出。

    而那云江龙神却是没有任何动作，呆呆愣愣的定力在原地，漩涡已久在继续，将龙神衬托的愈发神异。

    “嘭！”

    刀芒落在云江龙神之上，像是斩到了石头一般，发出一道闷哼，紧接着便是彻底炸散，飞出的木屑落到岸边。

    那龙神，是木头制作的！

    陈渊没有关注木屑，而是目光灼灼的将心神放到了木屑碎溅之时，一闪即逝的金黄色身影，那是一条尾巴！

    “这是蛇。”

    陈渊瞳孔微缩，发现了这龙神的真面目。

    不过，陈渊并不在乎它究竟是个什么东西，只要被他拿到龙鳞就好，所以，在木屑碎裂的刹那，又是一道道刀芒激射而出。

    ‘嘭！嘭！嘭！’

    江面上炸起水浪，那条黄金巨蟒想要逃窜，但都被陈渊封锁了退路，之所以称它为巨蟒，是因为方才的惊鸿一瞥足够陈渊稍微能够判断出其体型了。

    足有女子腰般粗细，其长度自然也就不言而喻了，初步判断也有近二十米长。

    似乎是被陈渊给激怒了，云江中的那条大蛇在水中翻腾，一条巨尾忽的抽向陈渊，庞大的距离，在虚空中都发出了闷哼响声。

    陈渊以长欺短，刀芒凝现，要将那条尾巴斩断。

    体型大又能如何，肉体凡胎根本抵御不了锋锐的刀芒，但真正触碰到一起之后，陈渊的打算落空了。

    那条尾巴鳞甲紧密，在阳光的照耀之下熠熠生辉，并且还有一层淡金色的光芒笼罩，竟是与刀芒互相消融。

    这样的反应稍稍有些出乎陈渊的预料！

    ‘嘭！’

    强大的巨力，一尾直接抽打在陈渊的身上，直接落入水中，像是一尊庞大的巨石一下子压在了自己的身上。

    浑身筋骨都有些不适，周身臂膀一震，金刚琉璃身全开，‘嘭’的一声，从江水中跃起，一步踏出，直奔那条大蛇。

    另一处战场，岳山和赵北山配合的非常好，虽然没有取胜，但也是打的有来有回，最重要是是岳山的身份让那几个家族的人有些顾忌。

    现在可是在大庭广众之下，而不是袅无人烟处，万一要是杀了，必然会惹出一些祸患，是以，对方一直在留手。

    甚至还质问岳山为什么要对他们动手，但岳山并没有答话，面色凝重的挥动手中重刀。

    虽然他踏入凝罡境不久，但实力却不容小觑，一身神力本就惊人，再加上真气加持，可谓暴增数倍，

    一拳能将地面轰出一个大坑。

    相比之下，赵北山的实力便没有那么强大了，不过在赵南山的指点之下也能发挥出不弱的实力，在一位纳气老手的面前丝毫不落下风。

    眼见自己这边的局势已经控制，莫东河跟杨峰严青几人打了個招呼，前去支援岳山两人。

    他们现在是二对三，情况已经渐渐露出了颓势。

    莫东河三人的生力军加入之下，天平开始朝着他们倾斜，莫东河三人直接缠住了一位纳气高手，三人围攻之下，甚至还能占据些上风。

    当然造成这些的原因主要还是三人的实力都很不凡，是炼骨层次中的佼佼者，像是莫东河本就距离纳气非常接近，实力自是不用多说，

    严青暗器一绝，飞刀连连瞬发，没有罡气护身的纳气护着根本不敢无视，被牵制了许多心神。

    相比之下最平庸一点的杨峰实力也很强劲，刀法凌厉刚猛，肉身同样不弱旁人。

    三人的组合面对一个纳气武者还是可以做到的。

    在场之中围观的百姓和那些之前跪下的信徒，脸上满是惊慌，他们方才也看到了所谓的龙神真面目，

    竟是一条蛇假扮的！

    但他们也不敢大声呵斥，而是纷纷四散而逃，生怕牵扯到自己的身上，不论如何，见到体型如此之大的蛇，他们还是很有心理压力的。

    岸边的些许动静没有影响到陈渊，他此刻的心神全部都放在了面前的这条黄金大蛇之上，方才简短的一击交手，

    陈渊能够感觉到这大蛇的不凡，肉身比他还要强横。

    而且还有一层淡淡的金色光芒护体，如果不出意外话，陈渊觉得那东西应该就是妖气了！

    奇闻异志中有记载，南疆有妖，体型硕大，与武者的真气罡气相比，妖类同样能够修行，乃至比人族的历史还要悠久。

    是为妖气！

    但那只是异志中的记载，至少来到这个世间差不多已有半年左右的时间了，陈渊还是第一次见到妖物，

    潜藏于云江中的妖物，也不知道那神婆是怎么能够与其联系到一起的。

    但初步判断，她还是控制不此妖物的。

    见到陈渊安然无恙，似有灵智的金色大蛇忽的从水中扬起头颅，约莫有数丈之高，且大半身子仍旧停留在水中。

    通体大半金黄，身上还有一些异色的花纹，一直连接到头颅处，双目很大，眼珠淡漠，中心处有一道黑色。

    口中吐着分叉的信子，头骨稍稍有些隆起，一眼望去，便极具压迫感。

    不论是在前世还是今生，陈渊都是第一次见到体型如此大的蛇，张开血盆大口，两根獠牙晶莹剔透，似飓风般冲向陈渊，像是要将他一口吞下。

    “滚！”

    陈渊怒喝一声，周身罡气流转，一道数丈长的恐怖刀芒直劈大蛇头颅。

    但那大蛇丝毫不避，张口吐出一道似剑的妖气，与罡气同时泯灭，而它则是趁此时机到了陈渊的面前。

    脚下轻点，陈渊从江面跃起，在虚空中翻滚了一下，一击鞭腿抽打在大蛇的颈部，令其微微颤动，显然并非不可匹敌。

    大蛇虽强，但陈渊的实力同样恐怖。

    ‘嘶、嘶..’

    金色大蛇吃痛嘶鸣一声，再度张开大口咬向陈渊，同时尾巴也抽向了陈渊，而陈渊在虚空中跃起的刹那，双目刹那间泛起淡淡的红光。

    无间杀道，开启！

    一抹浓郁的杀机笼罩在陈渊的身上，金刚琉璃身全开！

    一动手，陈渊便不准备留手，直接就是全力开乾！

    一道道强大的刀芒宛如不要錢一般的轰在金色大蛇的身上，它动用妖气抵挡，但终究还是灵智不太高，

    几次刁钻之下便被陈渊找到了机会，在其身上留下了数道伤痕。

    鳞甲碎裂，鲜血直流。

    不过这黄金大蛇的恢复能力也是真的强，不过几息时间便成功愈合，将伤口挤压住，当然，主要也是陈渊造成的伤势并不太重。

    “砰！”

    找到一个机会，陈渊欺身上前，一拳轰在了大蛇身上，随即化劲运转，想要将其肉身内部粉碎，但蛇鳞卸力的很厉害，陈渊的化劲并没有建多少功，便被大蛇一甩，成功脱离。

    “嘶！”

    大蛇疯狂的朝着陈渊咬去，大半个身子都脱离的江面，而陳渊则没有与其交锋，反而持续的借着力道飞的更高。

    终于，强大的体型似乎达到了巨蛇的极限，它已然有了落下的迹象。

    巨蛇力量雖强，但并不轻盈，根本无法想陈渊一般御空而行。

    趁此时机，陈渊汇聚全身力量，轰然斩下一刀，虚空中热浪都有些扭曲的情形，但这只是错觉，是阳光的反射。

    巨蛇感知到危险，立刻翻滚，张口吐出妖气，不过这一次并没有将罡气泯灭，长达近二十米的玄阳刀罡，与巨蛇的体型接近，恐怖的力量轰在蛇身，即便蛇鳞卸力再强，也不可能完全卸掉，是以，刹那间便出现了一道深可见骨的刀痕。

    这一次，巨蛇愈合伤口的速度便没有那么快了。

    全部身子落入水中，巨蛇砸出了一道数丈高的水浪，抬起头巨蛇看向陈渊的目光中，已经隐隐有了一丝畏惧，

    知道自己恐怕不是这个人形生物的对手，随即头一沉，想从水中逃离。

    云江很深，在水中它才能逃走。

    见到巨蛇想走，陈渊目光一凝，从虚空中斩开一道水路，直接扎入了云江之中，想走是不可能的，

    他还没有得到龙鳞，怎么可能将这妖物放走？

    既然已经有了不轻的伤势，那就永远留下来吧，大蛇一身是宝，不可能放过的。

    他要，斩神！

