    第一百二十二章   

    第122章   

    浴室所有玻璃都是防雾的, 自然也包括洗漱台前的那块镜子。

    

    姜晚今天一大早就跟陈遇一同起了床——因为蒋西昨晚困得哈欠连天，都还记得叮嘱她早上一定要记得起来锻炼。

    

    三楼的健身房其实一直没太派上用场。

    

    乘风基地离天越这么近, 设备更全更专业, 场地也大，陈遇向来都是去基地练体能的，要不是有阿姨常来打扫, 怕是早落了一层灰。

    

    姜晚这半年是跟乐遥一起学瑜伽, 也不用不上这些，对里面大部分设备的了解基本也就仅限于设备名称。

    

    今日一早她进去后, 有的小混蛋就自告奋勇说要教她。

    

    然后教着教着, 不知怎么就又来了浴室。

    

    扎好的头发早被他放了下来。

    

    黑长卷发柔顺地垂落在肩侧, 什么也挡不住, 反而衬得他那只手越发冷白好看。

    

    室内温度升腾, 镜子却还是一片明澈。

    

    她能清楚看见那只修长又骨节分明的手落在哪里, 又是如何动作。

    

    姜晚忍不住闭上了眼睛。

    

    许是不满她这个动作，男生倏然加重了力度。

    

    姜晚手软得快要撑不稳台面   

    “姐姐。”

    

    她听见陈遇叫了她一声, 然后温热的呼吸打在她颈侧, 似是他从身后靠了过来。

    

    然后姜晚听见他声音压得低低的, 像是蛊惑：“别忍着。”

    

    回了卧室也没完。

    

    姜晚手环住他脖子, 忍不住低头在他肩膀上咬了一口，到底又舍不得用力, 只好呜咽着叫他：“陈遇。”

    

    陈遇：“嗯？”

    

    姜晚勉强说出一句完整的话：“等下还要带西西去商场。”

    

    蒋西在南城出生, 在南城长大, 市内和周边景点都是从小看到大，对景区的兴趣还不如新开的商场及对面的电玩城大。

    

    不过这次的商场之旅远比昨天的行程要轻松——因为陈遇又把陆程延叫了过来。

    

    姜晚只上午带着蒋西逛了会儿商场, 给小姑娘挑了几条漂漂亮亮的小裙子，等下午去了对面电玩城，就全是陆程延在带着蒋西玩。

    

    她和陈遇坐在休闲区，只负责给弟弟妹妹出钱买币，顺便抽空各自拿着手机做会前准备和复习。

    

    没两天，徐燕秋结束出差回了南城，姜晚跟陈遇把蒋西送了过去，顺便跟徐燕秋一起吃了顿饭。

    

    随后，陈遇陪她去了外省开会，开完会，两人留在当地多玩了几天，再回来时，陈遇就接到了国家队的集训通知。

    

    临走前，姜晚又陪着他回陆家住了两天。

    

    七月第一天，送陈遇出发去集训后，姜晚得知了一个好消息——   

    复合快有一年的江悦和徐睿要结婚了。

    

    江悦和徐睿都是怕煽情的性格，婚礼不准备大办，只请极少数亲朋好友，时间就定在今年九月中。

    

    姜晚大二就认识了江悦和徐睿，知道他们两个都心高气傲，要不是真喜欢，也真放不下对方，绝对不可能再走到一起。

    

    眼下终于能修成正果，姜晚也是真的替他们感到高兴，连送陈遇出门后，心头一直压着的低落情绪都轻了少许。

    

    陈遇去集训后，乐遥又像之前一样，偶尔有空的时候，会过来陪陪她。

    

    而蒋西也一直在国内待到了八月中，徐燕秋忙的时候多，她大部分时间都是住在天越。

    

    陈遇不在家，姜晚就也暂时住回了蒋家陪爷爷和妹妹。

    

    期间陆程延过来接蒋西出去玩了两次。

    

    姜晚见妹妹提起陆程延时，还一派天真，眼神干净得没一丝杂念，陆程延性格又确实斯文持重，就也由着两个小朋友随意相处。

    

    把蒋西送回去后，时间转眼就到了九月份。

    

    参加完江悦的婚礼，就迎来了新一届的亚运会。

    

    这次亚运会也是国内主场，举办地在H市。

    

    姜晚早就预计到陈遇这次一定会进大名单，就特意空出来这一段时间没接会，只接了个笔译单。

    

    因为亚运会开始时，南大已经开学，乐遥工作也忙，所以这次是她一个人单独过来的，他们没比赛的时候，她就自己在酒店忙工作，有比赛的时候，她就过去场馆看他们比赛。

    

    和去年的亚洲杯不太一样，这次亚运会打得小有波折，但好在所有球员都顶住了压力，最终齐心协力地成功拿下了亚运会的金牌。

    

    同样和去年不一样的是，陈遇从亚运会第一场就出现在了首发名单中，且一直持续到了最后一场，表现也都相当稳定，决赛那场他甚至还拿下了准三双的数据。

    

    亚运会因为不止篮球一个项目，关注度又远比去年的男篮亚洲杯要大。

    

    姜晚比赛期间，就看着陈遇那个因为商务而开通，且除了广告没再发过任何内容的微博的粉丝数在一路不停高涨，这几天他跟他哥差不多快住在热搜了。

    

    比赛完第二天，姜晚跟他还有陆程骁一起回南城，下了飞机后，还被一小群粉丝堵在了机场，男女都有，也不知道是从哪得知的消息。

    

    有好几个小女生还当着她的面给陈遇塞礼物。

    

    回了天越，姜晚暂时不太想收拾行李，就由着陈遇把行李箱拉进衣帽间，她自己回了卧室，靠坐在沙发上休息。

    

    片刻，放好行李箱的男生也进了卧室。

    

    “饿不饿？”

    陈遇低声问她，“要不要让人送点吃的过来？”

    

    姜晚摇摇头。

    

    陈遇一手撑住在沙发扶手上，俯低身看着她：“那去洗澡？”

    

    姜晚没接他这句话，忍了一路还是没忍住：“刚刚在机场怎么不收那几个漂亮小姑娘的礼物啊？”

    

    知道他越来越受欢迎是一回事，当面看着那些小姑娘给他送东西又是另一回事。

    

    虽然知道挺正常，但要说完全不酸，肯定也是假的。

    

    陈遇眉梢轻轻一挑：“有钱去现场看比赛就行。”

    

    姜晚酸酸地道：“那也是别人一片心意。”

    

    “心意我领了。”

    陈遇勾了勾唇，“礼物我只想要你的。”

    

    姜晚唇角也往上翘了翘：“我可没给你准备礼物。”

    

    “那姐姐把自己送给我？”

    陈遇稍稍靠近，几乎已经是呼吸可闻的距离。

    

    姜晚抬眸看着男生近在咫尺的眉眼，也不知道是不是太过好看的缘故，明明都在一起这么久了，她心跳还是莫名又快了两分。

    

    现在已经是九月底，从他出发去集训，到现在已经快三个月了。

    

    亚运会他们入住的又是指定酒店，不接待其他客人，她这次过去住的是逸星旗下的另一家酒店，也就比赛的时候能见一见他。

    

    昨晚庆功宴后，他倒是能出来住，但她昨天还在例假最后一天，什么也没做成。

    

    姜晚声音不由轻下来：“行李还没收拾。”

    

    “等下我收。”

    陈遇伸手抱起她。

    

    亚运会结束后，陈遇也没多少休息时间。

    

    已然是九月底，南大早已开学，CBA新赛季揭幕战定在11月初，离开赛也就剩一个月出头。

    

    乘风一队前几天就已经开始训练了。

    

    最后陈遇也就一边上学，一边勉强歇了不到半个月，又重新回到队里训练。

    

    11月2日，CBA新赛季揭幕战在乘风主场南城体育中心打响。

    

    姜晚独自开车过去看他们比赛。

    

    翟少宁几人是因为有课的有课，有事的有事，而且说是揭幕战，其实也不过就是场普通的常规赛。

    

    乐遥之前没去亚运会是因为两地离得有些距离，她工作忙抽不出这么多空来，今天不来陪她看比赛，却是因为有了点新情况。

    

    姜晚出发前就收到她微信。

    

    乐遥在微信里说她看上了一个男人，姓秦，是南城市局刑侦队队长。

    

    新赛季第一场比赛，卫冕冠军乘风气势一如去年，开场就直接打出了一波10：3的小高.潮，几个主力状态都非同一般地好。

    

    因为比赛局势全程都很明朗，姜晚几乎整场都低着头在和乐遥发微信，听她说是怎么和那位秦队长认识的。

    

    直到终场哨响，乘风顺利赢下比赛，姜晚才暂时收了手机，抬起头。

    

    今天这场揭幕战赛后还有一个小小的仪式——   

    篮协主席要给乘风全队颁发上赛季的总冠军戒指。

    

    已经退回场边的球员重新入场，站至场中央，一一接受由颁奖嘉宾颁发的总冠军戒指。

    

    随即，乘风全队球员及教练组一起背转过身，和全场上万的乘风球迷一起，目不转睛地注视着乘风队史第四面总冠军旗帜在南城体育中心冉冉升起。

    

    乘风球服也是红白配色，主场白，客场红。

    

    穿着身白球衣的男生肩并肩和队友站成一排，微仰着头，像是仍在遥遥看着已升至半空、正轻轻飘扬的总冠军旗帜。

    

    姜晚忍不住偷偷给他拍了张背影照。

    

    ——这也是有他参与的第一面总冠军旗帜。

    

    颁奖仪式结束后，姜晚一边慢慢随着现场观众退场，一边继续跟乐遥聊天，从观众通道出来后，她又转进了工作人员通道。

    

    乘风下一场比赛在11月7日，陈遇今晚能和她一起回家。

    

    只是她跟乐遥还没聊完。

    

    男生出来后，一只手低低拎着黑色的运动包，空着的另一只手伸过来牵她。

    

    可姜晚又不喜欢发语音，等乐遥又回了消息过来，她就把手又抽出来低头去打字。

    

    一路就这么到了车库。

    

    上车后，姜晚系上安全带，听见副驾上的男生幽幽开口道：“还没聊完？”

    

    姜晚从手机屏幕上抬起头，在微暗的光线中，看见他黑眸微微眯起来，一副明显不太爽的模样。

    

    她忍不住笑了起来。

    

    见她还笑，陈遇气压又低了两分：“跟谁聊得这么开心？”

    

    姜晚继续笑：“你姐。”

    

    陈遇面无表情点点头：“和她就这么多话说？

    路上都差点儿撞垃圾桶了。”

    

    姜晚笑看着他，隔了几秒才低声道：“她有喜欢的人了。”

    

    男生稍稍愣了下，倒是收了那副要醋翻天的模样：“真的？”

    

    姜晚点点头：“嗯。”

    

    手机又响了声，姜晚重新低下头。

    

    刚给乐遥回好信息，右手就被从旁伸过来的一只大手给握住拉了过去。

    

    乐遥消息回得很快，姜晚就没看他，仍低着头看手机，直到感觉无名指上多了抹冰凉的触感。

    

    姜晚按在手机屏幕上的指尖顿了顿，隔了两秒才侧过头——   

    男生低着头，轻着动作将刚刚拿到的总冠军戒指戴到了她右手的无名指上。

    

    上赛季的总冠军戒指之所以到今天才发，是因为戒指是定制的，每一枚都独一无二。

    

    戒指正面上方标明了赛季年份，下面则是“CHAMPION”字样，中间是乘风队标，周围镶嵌着数十颗小碎钻，戒指左侧四颗小碎钻代表了乘风队史的四次冠军，右侧则刻有他名字和球衣号码。

    ①   

    这个定制的戒指戴在她手上有些大，也有些沉甸甸的。

    

    姜晚沉默了片刻才开口：“你往哪戴呢。”

    

    “不戴这儿戴哪？”

    陈遇仍握着她的手，抬头问。

    

    姜晚声音轻轻的：“你的戒指，当然你自己戴着。”

    

    “给你了，就是你的。”

    男生定定看着她，黑眸明亮，“说了今年要给你拿个总冠军戒指的。”

    

    姜晚眨眨眼，回忆了一会儿，才想起来他什么时候说过这话。

    

    好像差不多就是前年这时候。

    

    他因为觉得欠她，以及南大那群男孩子一个冠军，所以留在学校多打一年CUBA，而乘风那一赛季的揭幕战因为胡元刚刚伤愈，陆程骁那天状态也欠佳，最终大比分告负。

    

    她用开玩笑的口吻安慰他，说他明年可能要错过一个总冠军戒指。

    

    男生眉梢轻挑着回她：“姐姐想要戒指，明年拿了给你？”

    

    她当时好像还回了他一句“大言不惭”。

    

    可现在再从头回想，好像认识这几年中，但凡他开口跟她应承过的话，不管是不是他单方面答应的，甚至有些她只当是玩笑戏言，好像最后他都一一一兑现了。

    

    姜晚微微垂下眼，看见他的总冠军戒指上的碎钻耀出点微光。

    

    “那我可就不还你了啊。”

    她低声道。

    

    “不用还。”

    陈遇也轻着声音，“你人是我的就行。”

    

    姜晚心里轻轻一跳，忍不住又抬起头，目光撞进男生那双黑眸中，戴着戒指的无名指无意识蜷了下。

    

    隔了几秒她才又开口：“这样听起来，好像我很亏啊。”

    

    陈遇直直看着她，嘴角轻轻勾了下，像是在开玩笑，又像是另一个等待兑现的承诺：“那姐姐就再等我多拿几个。”

    

    

    

