    霍鱼躺在小白鲸的宽阔的后背上，双手垫在后脑勺后面，惬意地看着天空。

    适应下来骑鲸鱼的感觉后，这种摇摇晃晃的倒是挺舒适的。

    一人一鲸没过一会就到了【红蛟号】旁边。

    船上的两个小家伙早就闻到了霍鱼的气息，趴在栏杆边上探出两个毛茸茸的小脑袋，冲着霍鱼叫嚷着。

    “嗷呜～（跑哪野去了？）”

    “嗷～（开饭了！开饭了！）”

    霍鱼面色一黑，之前被那把黄金剑弄乱的悚然之情瞬间消散。

    怎么开始倒反天罡的了。

    小狼崽是好小狼崽，小熊崽也是好小熊崽。

    可惜长了张嘴……

    之前没使用血统因子时，霍鱼顶多能看出它们的肢体语言。

    如今使用了血统因子，再搭配上心灵项链，霍鱼和两个小家伙真正做到了无障碍沟通。

    想到这，霍鱼把视线落在坐下的小白鲸身上。

    要不要给小家伙也喂一个血统因子？

    毕竟现在和小白鲸交流还是有些困难，虽然有亲和度加持，但毕竟普通白鲸智商是有上限的，全靠自己比划，对方猜。

    考虑半天，霍鱼最终还是打消了这个念头。

    倒不是他抠门，血统因子这东西虽然不贵，但效果惊人，而且它毕竟隐藏着系统的秘密。

    小鱼和小团都在他身边，平时表现得聪明点，倒不会惹出什么事情。

    可小白鲸可是野生的，使用完血统因子天知道会做出什么事来。

    别再让人当成什么灵兽再给抓起来。

    小白鲸停靠在船边休憩，好像一块巨大的海绵漂浮在海面上。

    鲸鱼也是会在水中睡觉的，而且还会依靠同伴漂浮着。

    小白鲸明显是把眼前的【红蛟号】当成自己的伙伴了，紧紧依偎在船尾。

    霍鱼跳入水中，沿着爬梯上了船。

    刚回到船上，两个毛孩子就甩着尾巴凑上去，求贴贴摸摸。

    霍鱼敷衍地分别摸了摸两个毛团，心中充斥着强烈的吐槽欲望。

    人家是一条狼，和狗也算沾亲带故，摇尾巴还能理解。

    可你是北极熊啊，那么一小撮尾巴，你怎么也摇上尾巴了？

    和两个毛孩子亲热一番，又叮嘱小白鲸别走太远，霍鱼把镜头交给两个毛孩子，自己则回到船舱换空气压缩罐。

    十连抽抽出潜水装备时，附带了三个空气压缩罐，昨天和今天各用了一个，还剩一个。

    沉船未搜索的区域还很多，一个罐子肯定是不够用的。

    好在抽奖出的金色级别以下的物品，都会在商场解锁，可以随时用认同点购买。

    霍鱼在商场买了十个空气罐，花了不到1W认同点，一股脑收进空间背包。

    走出船舱，两个毛孩子躲在栏杆后面，暗中观察在水中休息的小白鲸。

    霍鱼哑然失笑，这三个小家伙相处的倒是挺好。

    就是看小鱼那充满智慧的小眼神，总觉得它在琢磨一些不太好的事。

    算了。

    霍鱼无暇顾及这家伙。

    顶多就是拆家呗......啊，拆船呗。

    霍鱼先是跑到驾驶舱，把船开到沉船的大概位置上方的水域。

    【红蛟号】配置了打捞设备，但是由于是小型船只，所以型号较小，不可能把整个沉船捞上来。

    就算有更大的打捞设备，也不能直接暴力打捞。

    以霍鱼观察的状况来看，怕是捞到一半整个船就会支离破碎。

    自己不是专业打捞人员，只能靠自己一趟趟进入沉船，找到那些价值较大的东西带出来。

    把【红蛟号】停好，霍鱼把视线放到了小黑球摄像器身上。

    观众们大呼不妙，这明显是要鸽的节奏啊。

    “兄弟们，先下了啊，我妈叫我回家吃饭来着。”

    在霍鱼极其敷衍的下播台词作用下，弹幕飘起了满屏的问号。

    “？？？？？？”

    “咱就是说，找借口能不能用点心。”

    “鱼爷不会真要独吞财宝吧。”

    “鱼爷报地址，为了感谢你给我们带来的精彩直播，我打算给你送点土特产，哦对了，我是红码。”

    “什么情况，我裤子都脱了，你告诉我不播了？”

    霍鱼嘴角一抽，选择暂时性失明。

    溜了溜了。

    在观众的强烈抗议下，他冒天下之大不韪，直接关闭了直播。

    事关一个可能传承数百年的不法组织，无论怎么谨慎都不为过。

    霍鱼有一种预感，接下来的探索行动，最好还是不要被公布出去。

    来到甲板上，两个小家伙立刻结束对小白鲸的‘监视’，飞奔着跑到霍鱼面前。

    霍鱼蹲下身去，安抚道：“今天还有工作，晚点再陪你们两个玩。”

    血统因子威力远比霍鱼相信的强大，两个小家伙的智力一直在持续上升，简单的飞盘、皮球、逗猫棒之类的玩具已经满足不了它们了。

    霍鱼最近在考虑要不要教它们下五子棋。

    教倒是无所谓，就怕万一有一天，自己发现已经下不过它们了，这就尴尬了。

    “嗷呜~（我觉得不行）”

    “嗷~（俺也一样）”

    两个小家伙表示了强烈不满，并要求进行民主投票。

    议题为关于霍鱼应该放下工作陪两个小可爱玩耍，两位代表阐述了自己的想法，并开启了投票。

    参与投票的有一人一狼一熊，三名智慧（伪智慧）生物。

    结果为两票赞成，一票反对。

    就在两个毛孩子欢呼雀跃时，霍鱼使用了一票否决权，最终议题未通过.....

    小鱼和小团的小脸肉眼可见地垮了下来。

    “让我好好工作今天晚上吃鱼和肉。”

    小鱼和小团不为所动。

    “谁不让我好好工作，今天晚上单独吃水果。”

    “嗷呜~（粑粑加油！）”

    “嗷~（加油加油！）”

    糊弄好两个毛孩子，霍鱼重新穿戴好装备，略微休息一会，便在两个小家伙幽怨的小视线下跳进了海中。

    小白鲸听见霍鱼跳进海的声音，立刻睁开眼睛，扑腾着小尾巴赶了过去。

    熟门熟路的翻身上鲸，霍鱼莫名想到自己现在这造型有点像前世某手游中的一个人物。

    我的坐骑可是纯天然无污染！

    骑着鲲......呸呸呸......骑着小白鲸，霍鱼再次深入海底。

