    随着这一声低喝，一股如风暴般强悍的神识，直接笼罩四周，与王林古道无仙所化波纹碰到一起，无声无息间，这九层波纹立刻层层崩溃，刹那消失，化作一片晶光四散。

    那炎栾的身子，更是在这神识降临中，向外蓦然被弹开，连续退后百丈，这才停下。

    在这股强悍的神识笼罩中，四周的大魂门长老，一个个沉默，四周的天地剧变，也慢慢的停止下来。

    在王林与炎栾二人之间，那神识降临的地方，出现了一个老者，这老者身穿青衣，白发苍苍，正是那青牛真人本尊！

    在他身子凝实而出的刹那，其本源真身一步迈来，与本尊融合，在其身后化作了一个模糊的虚影。

    一股恐怖的气息，从这老者身体内散出，这股气息，在王林感受已然超过了全盛之时的七彩仙尊。

    “空劫后期！！”王林神色平静，可瞳孔却是微不可查的一缩。

    “参见老祖！“在这老者身体幻化后，四周沉默的大魂门长老，纷纷躬身。

    就连那炎栾，也是面色阴沉，变化不定中低下头，恭敬见过。唯独王林，站在那里并未屈身，而是一脸平静，目光在那青牛真人身上扫过。

    “炎栾，王长老是老夫请来之人，从此之后，他就是我大魂门的长老之一，至于你的炎脉峰……，老夫会为你另开辟一座山峰洞府，且藏魂阁内，你可以进去三天！”青牛真人缓缓开口，看向那绝美的少妇炎栾。

    炎栾沉默，本有不甘，可想到王林之前的可怕神通，却是沉默中点了点头。

    “此事就此掀过，有关王长老的一切朝青，是我大魂门的隐秘，不得传出，违者门规处置！”青牛真人神色严肃，沉声开口中，目光在四周众人身上一扫，最后落在了王林身上。

    “王长老，欢迎加入大魂门！”青牛真人脸上露出微笑。

    王林同样含笑，抱拳向着青牛真人客气的一拜，在四周众人目光凝聚自己身上时，王林笑道：“王某初来咋到，若有鲁莽之处，还望诸位道友莫要放在心上。”

    王林脸上带笑，话语也不嚣张，颇为温和，再加上他之前立威展示出的神通与手段，一番话语说完，立刻四周便有大魂门长老抱拳回礼。

    “王长老太客气了，大家日后同门，自有相互帮助之处。”

    “哈哈，王长老修为不凡，神通更是惊人，我辈修士强者为尊，哪里有什么鲁莽之处，不碍

    事，不碍事。“

    “王长老若有时间，可到松云峰一座，老夫那里有童女采来的仙茶，我们可以饮茶论道。”

    四周客气之言不断，王林没有丝毫不耐，而是带着微笑，一一回言后，这些各峰长老，便告退离去，化作一道道长虹回到了各自山峰中。

    很快，这大魂门外的天空，便只剩下了炎栾与王林，还有那青牛老祖，至于远处，则是炎栾的弟子，其中那矾珊梦，看向王林的目光充满了复杂。

    “王长老，先在大魂门内，选择一处山峰作为你的洞府吧，老夫可以出手为你布置一番，待你熟悉了大魂门后，你可来寻我，每一个大魂门长老，都有一次进入藏魂阁的机会，那里面有诸多的神通功法，你可以选择。

    另外，还有三份礼物，为你准备了很久很久，这一次你既然来了，这三份礼物，老夫便代先祖送你……，对你，应有大用！”青牛老祖话语之间，对王林的重视那炎栾听的清清楚楚，沉默中，她内心冷哼，但却没有开口。

    王林略一点头，目光看向大魂门，从这个位置，他可以看到那当初的赤红色山峰如今已经狼狈不堪，很是黯淡。

    略一沉吟，王林与那炎栾本没有太深的恩怨，说起来，也是王林主动招惹在先，把对方的洞府弄成这个样子，换了是谁，都很难接受。

    “青牛前辈，我的山峰洞府不用另外寻找了，那炎脉峰，就可以！“王林一指远处那黯淡的残破山峰。

    “至于新的洞府，还是给炎栾好了。“王林向着那绝美的少妇微微一笑。

    这少妇一愣，神色略缓，可心中那口气却是无法消散，看到王林对自己微笑，她冷哼中狠狠的瞪了王林一眼。

    青牛老祖望着这一幕，哈哈一笑1点头道：“如此也好，你三日后，可以去青天峰寻我！”青牛老祖说着，右手抬起虚空一抓，立刻一枚玉简幻化，飞向王林。

    “这枚玉简，可以随意进出大魂门绝大部分禁制！“

    王林接过玉简，不再言语，身子一晃，直奔那黯淡的山峰而去，路过那炎栾的诸多弟子身边时，王林脚步一顿，目光莫测，看了一眼那矾珊梦。

    矾珊梦被王林目光扫过，心神一颤，连忙低头，她修为不俗，与杜青一样都是玄劫七次，她当年与其妹妹能成为七彩仙尊的道侣，这一切与修为无关，而是因为她是大魂门的弟子！

    且这里面，还有一个深层次的原因，与其一次机缘似有关联，否则的话，以七彩仙尊当年空劫初期的修为，断然不会寻找她作为道侣。

    七彩仙尊一生多变，其痴情多情之间，外人看不出内在，但他这一生，直至后来修为提高，成为了空劫中期的大能，对这矾珊梦依旧，可以看出一斑。

    或许也正是因为这样，当他知晓了矾珊梦与连道非似有暧昧后，那心中的怒，才会如此之大！

    “我洞府缺一个女侍，此女不错，炎栾，把她给我吧。“王林脚步一顿中，在看向那矾珊梦的瞬间，右手抬起，向其一指。

    这一指之下，那矾珊梦心神一震，听到了王林的话语，立刻面色大克

    “你休想！！！”炎栾好不容易平静下来的心绪，在王林这一句话后，立刻爆发出来，她双眼带着煞气，这样的表情，反倒使得她的样子，有了异样的美丽。

    王林哈哈一笑，身子化作长虹，飞入大魂门内，他方才那一指，实际上另有含义。

    在王林离去后，炎栾忽然看向矾珊梦，目露奇异之芒，不知存在了什么心思。

    被师尊目光凝望，矾珊梦咬着下唇，内心忐忑，低头不敢说话。

    大魂门内，那黯淡的炎脉峰上，王林站在那里，神识散开，缭绕整个山峰，此山因地火主脉的枯萎，如今已然成为了废弃一般，就连山体也都好似酥了，似稍微一用力就可坍塌。

    但这一切对于王林来说却是无碍，他右脚抬起向着轻轻一踏，立刻身后便有那火本源真身幻化出来，融入山峰内。

    在本源真身融山的一瞬，这山峰突然爆发出浓浓火海，那火海呼啸，似连接天地一般，环绕整个山峰，使得此山汹汹燃烧。

    “失去了火焰的力量，我便给你补充火焰，失去了火焰的意志，那便以我的意志成山！”王林喃喃中，火海轰轰，把这山峰内的一切之前存在的禁制全部烧毁，重新形成了新的禁制后，此山的颜色，立刻从黯淡中改变，再次成为了那赤红如骄阳一般！

    且比之以往，更要浓烈不少，那山峰的火焰，仿佛可以永恒燃耗下去，永不熄灭！

    这一幕，被那炎栾看到，立刻让她银牙紧咬，对于王林接收这残破山峰产生的一丝缓和，顿时烟消云散。

    “我和他势不两立！！”

    她内心憋了一股火，生生的压着，直至青牛老祖为她重新布置了山峰，离去后，她立刻把矾珊梦召来。

    “矾珊梦，你去炎脉山，那姓王的不是要你当女侍么，你去给他当！”

    “师尊！！”矾珊梦面色大变，身子颤抖中跪在地上，神色楚楚可怜，似还有泪水在眼中一般。

    她的这幅表情落在炎栾目中，却是换来了炎栾的一声冷哼。

    “这姓王的，就是你之前和我所说之人吧，来自洞府界么……哼，收起你的媚态，你这媚功对为师无用！你天性放荡，克死了你的道侣七彩仙尊，更是让那连道非因你失踪入了七道宗洞府界，你的这种本事，为师不会，但你若能用好，用在那姓王的身上，把他也给克死，为师不会亏待你！”

    矾珊梦娇躯颤抖，抬头中正要说话。

    “休要多言，你去也得去，不去也得去，给我把他克死！！这是你擅长的本事，凭你的媚态与妖艳，你能做到，去吧！”炎栾大袖一甩，立刻有狂风呼啸，把那矾珊梦卷出山峰外。

    山峰外，矾珊梦沉默了很久，转身看向王林所在那燃烧的山峰时，目光露出极深的怨毒，若非王林之前那翻话，炎栾怎么可能会把她送出。

    “把他克死……”，其师尊的话语似还在耳边回旋，矾珊梦深吸。气，目中的怨毒消失，取而代之的，则是一股如水般的内媚，神色平静，轻步走向那燃烧的山峰。

    邻居装修，闹心闹心闹心！！在砰砰声中码字，痛苦痛苦痛苦！！下午准备出去找个地方码字，不然实在没法写了。