    这阵诡异的笑声，一下子便将整个寂静的三层古楼打破，宋冰被那突如其来的笑声吓得打了个哆嗦，陈海则是从自己背包里拿出了一串用红绳编制的清代五帝钱。

    陈海的这个举动让左十三有些惊讶，没想到这个陈海还是个“装备党”。

    清代五帝钱向来都有驱邪避煞的作用，但前提得五枚钱币都真品，如果其中有一枚钱币为赝品，不止驱邪的效果全无，甚至还会带来相反的作用。

    处于警惕，左十三看着陈海手中的这套五帝钱问道：

    “陈海，你手里这套五帝钱确定都是真品吗？”

    陈海冲着左十三一点头，笃定的说道：

    “肯定全部都是真品，找的熟人托关系买来的，你们在这里等着，我先用手里的五帝钱去压一压那个厉鬼的势头。”

    陈海说着手持五帝钱径直往第六个房间里快步走去。

    或许是因为手中的五帝钱带给他底气，陈海走到第六个房间的门前，用力一脚将房门给踹开，同时将手里的五帝钱给丢了进去。

    左十三担心陈海的安危，于是快步跟了过去。

    五帝钱被陈海丢进房间的瞬间，里面诡异的笑声戛然而止，整个二楼瞬间变得安静下来。

    陈海甚至都能够清楚的听到自己急速狂跳的心跳声。

    “陈海哥，你那五帝钱是不是把里面那个厉鬼给镇压住了？”在左十三身后的宋冰跟过来问道。

    “有可能，卖给我这串五帝钱的兄弟跟我说，他这串五帝钱不但是真品，而是还子啊寺庙里开过光，寻常的厉鬼碰见它都躲到大老远。”陈海看着漆黑的房间开口说道。

    就在陈海刚说完，打脸就接踵而至。

    “吼！！~”

    房间里传出了一声刺耳的尖叫声，随机一个黑影从房间里冲了出来，朝着距离门口最近的陈海就扑了上去。

    电光石火之间，陈海根本就来不及反应，眼前黑影就要扑倒自己身上，陈海绝望的大喊了一声，同时闭上了双眼。

    而站在陈海身后的左十三早有准备，见他一个跨步向前，手中的驱邪符径直飞出，打在了那个黑影的身上。

    符纸瞬间在黑影的身上炸开，冒出一团火光之后，黑影似乎受到惊吓，以极快的速度“逃”回到了房间之内。

    陈海听到那声爆炸声后，睁开眼见自己没事，于是快速往后退了两步，直接撞在了左十三的身上。

    受到惊吓的陈海乃是草木皆兵，他看都没看，转手就朝着左十三打了过去。

    好在左十三反应迅敏，一个后撤步避了过去。

    陈海看清楚刚刚站在自己身后的竟然是左十三后，连忙开口说道：

    “左组长，我……我刚刚不是故意的，我还以为是那厉鬼跑到我身后去了。”

    左十三没有说话，此时他一直都在注视着第六个房间。

    或许是因为刚才的情况太过于危机，左十三居然顺势将阳气聚集在自己双目之上，时隔许久，再一次开了阴阳眼。

    好在让左十三感到欣慰的是，他此时身体当中的阳气足够支撑住他持续使用阴阳眼，这是一个身体和丹田都在不断变好的预兆。

    不过在左十三开启阴阳眼以后，他看到的情况却不太乐观。

    整个第六房间里面的阴气极为浓厚，那里面藏匿的东西根本就不是寻常的厉鬼。

    而且刚才陈海丢进去的五帝钱并非是真品，非但没有起到任何压制阴气的作用，反而让房间里的阴气开始不断翻腾，完全起到了相反的作用。

    看到这一幕后，左十三决定速战速决，这种情况下如果一直拖延下去，恐怕他们这群人要在在三层古楼遇到危险了。

    想到这里，左十三手持烛龙九凤直接冲进了第六个房间内。

    左十三的这一举动，让安如霜有些担忧，她完全没有想到左十三会独自一人冲进那么危险的房间内。

    她下意识的想跟在左十三身后冲进去帮忙，她刚走两步却被身后的宋冰给拉住了：

    “嫂子，你可千万不能进去，那里面太危险了。”

    被宋冰拉住后，安如霜这才冷静下来，她看着第六个房间的门口，心中突然有些恍惚，她完全没有想到自己会在这个关键时刻想冲上去帮左十三忙的冲动。

    难道说自己之前和这个叫左十三的男人真是夫妻？

    看来他并没有骗自己，想到这里，安如霜则是更加担忧了，于是她开口对宋冰问道：

    “左十三他一个人进去会不会有危险？”

    这个问题倒是把宋冰给问住了，她看着陈海和董罗等人说道：

    “左组长他艺高人胆大，应……应该不会有危险吧。”

    董罗也开口说道：

    “没错，左组长敢自己一个人冲进去，肯定有能够脱身的办法，咱们不要着急，先看看再说。”

    安如霜此时却无法不着急，她看着那黑漆漆的房间，里面甚至都听不到任何的声音。

    她深知自己现在的情况，贸然进去不但无法帮助左十三，甚至还可能会拖累到他，虽然心中着急，但安如霜当下只能在外面等着。

    祈祷左十三平安无事的从那个房间里走出来。

    熵婉儿似乎想到了什么，她从自己脖子上拿出了一块儿古玉，挂在了第六个房间的门口。

    时间一分一秒的过去，房间里漆黑一片，即便是用强光手电也照不透里面的漆黑，那房间里似乎可以将一切光明都吸收。

    十多分钟过了，左十三还没有从房间里出来，这时在场的所有人都有些沉不住气了，特别是安如霜，她一直站在门外，视线就没有从房间里面移开。

    “实在不行我进去看看？”熵婉儿开口说道。

    “要不然大家一块儿冲进去，我是豁出去了，刚才要不是左组长救我，我恐怕小命都没了。”陈海说道。

    正当众人准备一同冲进去的时候，安如霜却突然开口喊道：

    “左十三？！”

    众人听到安如霜的声音后，全都往房间里面看去。

    漆黑的房间当中，隐约有一个人影走了出来，随着强光手电的照射，众人逐渐看起来，从房间里走出来的正是左十三。

    此时的左十三脸上已经挂了彩，有一天长长的口子，在它的胸口也有三道血口子，像是被什么利爪所伤。

    “你受伤了？”安如霜看到左十三身上和脸上的伤口后，连忙上前。

    左十三看着安如霜如此担心自己，心中大喜，身上的伤口瞬间就不疼了。

    “如霜，你记得我了？”左十三快步上前看着安如霜说道。

    安如霜摇头：

    “没有，但是我觉得你并没有骗我。”

    左十三听后笑了，这世界上没有什么事情比得到自己心爱之人的信任更加开心了……

