    胡列娜内心凌然，飞刀擦着她的发髻而过，金色的秀发悄然落下。

    “噗——”

    一朵血色玫瑰在半空绽放，飞刀无误的扎入偷袭者的咽喉。

    ……

    ……

    ……

    “铛——”

    沉重的昊天锤支撑在地，唐三看着满是尸体的巷子，他可以发誓，此情此景, 无疑是本人有史以来杀戮最多的一次。

    可这样的日子，日后还会很多，不知何时才可休止。

    或许，真的要等到地狱杀戮场完成百场胜利的时候。

    “唐三，你没事吧。”

    这时，胡列娜挽着胳膊走了过来，一只受死死地捂着，正在冒血的伤口。鲜红的血液不断滴落, 杀戮之都的战斗与残酷，远非胡列娜所想。

    “没事。”

    唐三摇了摇头，紧接着，从二十四桥明月夜中取出草药，均匀的涂抹在胡列娜受伤的部位。

    如今，二人是一根绳子上的蚂蚱，生死同命。

    由于母亲的遭遇，唐三虽记恨武魂殿。

    旦，胡列娜已然离开武魂殿，再也不是什么圣女，自然没什么憎恨的了。再说了，一个人呆在杀戮之都，总是无聊的，多一个人，也可多一个说话的人。

    来到杀戮之都前，地狱使者曾经说过。

    “在杀戮之都, 没有永远的朋友。”

    “朋友这个东西，自然是不复存在的。”

    为了自身的利益，自相残杀的不在少数。

    片刻，唐三为胡列娜包扎好了伤势。

    由于，胡列娜受伤较为严重，经历了地狱杀戮场的战斗，又经过了此次恶战。此时的胡列娜，面色较为苍白，已然到了昏迷的关头。

    唐三暗叹了口气，随后，将胡列娜背在身后。身处特殊环境，唐三来不及感受背后如软玉般的娇躯，一步一踉跄的朝着不远处走去，渐行渐远，脚底留下了一串串血色的脚印……

    海神岛，海神山脚。

    身处海神之光的独孤雁，可比此刻的胡列娜与唐三幸运多了。正安然的盘膝坐再阶梯上，如老师所说的，海神之光的确是个好东西，身体魂力快速运转, 长此以往下去，突破至下一阶段, 已然不是什么问题。

    吸收了那只万年海蝰蛇得魂环之后, 独孤雁的魂力突破五十二级。绿油油的碧磷蛇皇盘旋在其身后，一对绿色通幽的眸子，正在焕发深绿色的光芒，看上去极为的瘆人。

    “二百七十九、二百八十……”

    “卧槽！”

    波风擦了擦眉头的汗水，好久未涉足海神之光了，怎么如今显得很吃力呢？压力感觉到了，波风深深地叹了口气，艰难的抬起右脚，不断朝着目标走去。

    长此以往下去，攀登至三百三十三阶完完全全不是问题。可最为关键的，海神之光无疑是突破魂力的最好地方。

    谷巁

    有了压力的干扰，魂力比平常修炼的速度更为快捷。

    在波风攀登至三百阶整的时候，波风不再攀登，转而盘膝在阶梯上，安安静静的修炼。身处很强的压力下，修炼速度将会是原来的数倍不止。

    他并不打算急于求成，打算突破至七十级，获得神赐魂环后，再完成海神第一考也不急。

    毕竟，有了坚实的基础，从小就在海神之光修炼，这可不是谁都可以拥有的。

    日落西山，晚霞映照整个海平面。

    结束了一天修炼的波风与独孤雁，此刻已然回到了海神殿中，二人各自回了房间。

    波风在简简单单的吃完饭后，直接一支棱倒在床上呼呼大睡了起来。在斗罗大陆不比海神岛，大陆的日子无比安逸，波风都胖了！

    还是在海神岛舒服，哪儿都有挑战，时不时还可以去海神之光沐浴在一下，日子好不快活。

    兜兜转转，时间一天接着一天的过去……

    独孤雁上岛已然一个月了，这个月的时间内，她已然习惯了在海神之光的日子。魂力更是突破一级，已然五十三级了，这要在大陆上修行，没个三、四个月，魂力根本提升不了这般快。

    正是应证了那句话：压力，就是修炼的动力。

    海神之光勉勉强强可以踏足三十阶，这已经算是不小的进步。

    至于波风嘛……

    还在三百三十二阶上修炼，没错，三百三十二阶，明明可以一步踏上，完成海神第一考。

    可波风就是不完成，诶！

    就是玩！

    魂力在突破六十九级之后，魂力一直是停滞不进的状态，这搞得波风是一阵的头大。马上就可以获得神赐魂环，怎么魂力就是不进呢？

    难不成……

    波风看了眼身后的三百三十三阶，难不成，真让他踏上最终目的地，魂力才可突破。完成海神第一考，魂力才可突破吗？

    波风打定主意，当一只脚迈上三百三十三阶之时，眉心处的三叉戟印记一闪而过，一道金色光柱冲天而起。

    脑海中，海神那威严的声音开始响起……

    “穿越，双倍，海神之光，考验通过。明明可以第一天完成考验，非得拖至现在，下不为例。奖励海神亲和度增加百分之五，整体百分之五，海神第一考完成。”

    好家伙！自己还没踏上三百三十三阶呢！

    紧接着，全身传来一阵酥酥麻麻的感觉，体内原本干涸的魂力在瞬间恢复。全身说不清的舒畅，与此同时，魂力竟然突破了，总算达到了七十级。

    听完海神所述，波风嘴角抽搐，怎么海神比自己还焦急。知道了，无论自己怎么努力，始终也突破不了的原因找到了。

    “唉……”

    波风长叹了口气，没办法，谁让人家是海神呢？

    就在这时，虚空一阵的抖动，母亲来到了这里。

    “恭喜你了，风儿。完成了海神大人的第一项考验，距离海神神位，又进了一步。”波塞西面露欣慰的微笑说着。

    波塞西缓缓抬起右手，手腕一翻，掌心向上，一颗金色的珠子露了出来。

    正是神赐魂环，紧接着，金色珠子悄然飞入波风头顶，化作金色光点。周身海神之光与神赐魂环相融一体，浓郁的金色气息弥漫在波风周围。

