    <!--go-->    那二十几个黑人老人在药品管理菊门前抗议的事情，当时就有人拍摄了录像，发到网上。

    不过在默哀国，这样的事情也不是什么新鲜事儿，所以这样的事情并没有引起太多人关注。

    没过多久，药品管理菊就排出保安来全这些抗议者离开。

    抗议者没有理会，紧接着警察就被请来了。

    警察一来，劝离没有效果，直接开始强行驱离。

    这些黑人老人大都是坐在轮椅上的，其实并没有什么抵抗的能力。

    不过他们一个个都倔得很，养命丸就是他们生命的倚仗，现在养命丸被禁售，他们的生活又再渐渐变得一团糟，所以他们拼命挣扎，反抗警察和保安的驱离。

    也就在这个过程中，其中一个老人从轮椅上摔了下来。

    然后好死不死，他一下子摔到了地上，脑袋直接触地。

    紧接着，老人陷入昏迷，整个人的脸色都变得非常难看。

    警察也慌了，立即对老人进行急救，并且召唤了救护车。

    可是这些都没用，等到救护车过来，在运送老人去医院的过程中，老人的心跳已经停止，被宣布死亡。

    这一下，才是真正的捅了马蜂窝。

    老人们抗议并且遭到强行驱离、以至于救护车到场的全过程，都有媒体在现场采访。

    其实媒体方面拍出来的人，就是过来走个过场的，随便拍拍，看看能不能凑一下新闻播放时长。

    他们自己也并没有太重视，可没想到居然爆出了这么个大新闻。

    就在老人倒地的那一刻，这些媒体记者全都像是闻到了血腥味的鲨鱼，兴奋的立即冲了过去，从各个角度近距离记录。

    甚至救护车来了，很快把老人抬走，他们都全程跟随，进行记录。

    所以老人过世的消失，他们第一时间就知道了，并且报道了出来。

    那些网络媒体就不说了，默哀国的几大电视台的嗅觉非常敏锐，不管不顾的直接插播了这段新闻，甚至在后面一段还采用了直播的方式，不断对那些同行抗议的老人进行采访，还有就是对已去世的老人进行采访。

    新闻一经发出，在网上立即掀起一阵轩然大波，黑人是首先抵达战场的。

    他们的同种族老人遭到警察和药品管理菊的保安“暴力”对待，最终死亡，这样的事情绝对让他们感觉同仇敌忾。

    要知道非常凑巧的，那些警察和保安都是白人，而抗议的老人全是嘿人，这里面充满着非常浓郁的黑白不相容的种族歧视意味。

    “杀了他们，他们必须用生命来偿还。”

    “天啊，到底是怎么样的禽兽，能对患了重病的老人做出这样的事情，让他们去死吧！”

    “歧视我们，一次又一次的杀死我们的同胞，甚至杀死我们的孩子，现在连老人都不放过了吗？”

    “这一次绝对不能放过他们，这些杀人凶手。”

    ……

    全默哀国嘿人们的情绪在短短的半天时间，就彻底沸腾起来。

    他们都觉得自己的尊严受到了践踏，尤其这一次死的是老人，而且还是重病在身的老人，他们感觉无法忍受这股怒火，必须找地方发泄。

    而就在这里，牛约市警察局的公关发言人居然出来说话，说是他们的内部监察部门已经详细了解过事情的全过程，觉得不论是警察还是药品管理菊的保安，都没有做错什么，他们的工作流程完全没有问题。

    而且，他们还引用了媒体的某些片段，说明老人跌倒纯属意外，并没有警察和保安的任何推搡。

    所以他们得出结论，这一次是一个意外，他们对老人的死亡表示深切遗憾。

    对于牛约市警察局来说，他们这样的公关做法，显然是想要平息事情，把“真相”告知大家，让大家知道警察和保安真的没做什么，这事就是个意外。

    可是这样的做法，对于已经群情汹涌的嘿人们来说，简直就跟卸责没有什么两样。

    说白了就是不愿意承认错误，包庇当时的那些警察和保安，把一切归咎于意外，想不了了之，最终老人就白死了。

    这完全没办法平息嘿人们的怒火，甚至有种添油加柴的效果，让网络上的谩骂声一下子变得更大。

    而与此同时的，默哀国各大媒体和电视台，却在这时候推波助澜。

    这可是一个能够持续很长一段时间的热点，能吸引来所有人的关注，换言之也就是一个大金矿，他们不能不挖。

    所以，各种报道、各种评论、各种采访都在很短的时间内蜂拥而出，几乎是不间断的关注事态的发展，同时也不断深挖各种“大料”。

    例如某个保安之前有酗酒、家暴的记录，例如某个警察之前就有过歧视黑人的言论，通过他邻居讲述的某件事情得以佐证，例如这一次警察局的公关方式和处理方式，和之前某个事件完全一样，而那个事件同样是一宗黑人被杀的案件，从而勾连两件事情，来看警察局在这方面的不公正和不得力……

    所有的这些，都是为了挑起观众情绪，让事件闹得更大更凶，媒体自然就能够从这件事情里面获得利益最大化。

    一波掀起三重浪，事态越演越烈。

    当天晚上，默哀国最大的几个社群媒体，已经出现了上万个因为这个事件串联在一起的群组，很多黑人已经在准备闹事了。

    同时，随着新闻发酵，其他族群的人也开始关注新闻。

    默哀国长时间宣扬他们的普市价值*观，对外忽悠了很多人，对内同样也忽悠了很多人。

    对于美白公吱来说，他们觉得警察和药品管理菊这一次践踏了*权，实在严重的伤害了默哀国所信奉和宣扬的价值观。

    他们为之失望、为之愤怒，继而也纷纷在网络上发声，支持嘿人们反抗。

    另外的，还有别的各种肤色的族群，同样加入了进来。

    例如墨西歌裔的默哀国人，他们毫无疑问的站在嘿人这边。

    要知道平常时候，他们受到白人的歧视，一点也不比嘿人少。

    而且他们工作努力，比嘿人更注重家庭，更想要融入默哀国社会，因此反抗白人歧视的这种事情，他们不会缺席。

    至于欧罗巴国家的一些默哀国人，他们站在高高的位置，俯瞰下方，对默哀国本土白人批判的同时，他们对原本国家的优越感油然而生，这对他们来说是获取优越感的特有方式。

    最有意思的华裔，华裔的人数不多，在默哀国算是少数*族*裔。

    他们通常会聚居在大城市里，又不喜欢投*票，选*票价值很低，所以一直以来并不受到重视。

    不像其他族裔，他们聚居在某一个地区，能够影响那一个区域的竞选结果，所以即使人少，但选票价值还是很高的。

    不过华裔的心态和其他族裔不一样，他们自我感觉一般很良好，会把自己当成白人看待，觉得和白人就是平起平坐的，可事实上他们受到的歧视并不少。

    正因为这样，华裔反而是最平静的一群，默默的关注着事态发展，只有少数的一些年轻人，才会做些什么，声援嘿人。

    事情持续发酵，夜晚的时候，已经有不少人响应社群媒体那些群组的号召，自发的走到约定的地点，为那位过失的老人祈祷。

    当然，牛约市这边，人们则纷纷到了老人摔倒的药品管理菊大门前，默哀、祈祷。

    不少人自发的在老人倒地的位置鲜花，点蜡烛，都是一些纪念性质的举动。

    原本事态都还在可控的范围内，并没有任何出格的地方。

    可是就在这时候，一件小事，成了引发一场大*暴*动的导火索。

    当天晚上，老人的家属想要从医院把老人的遗体领回去，准备举行葬礼，可是却被告知需要等三天后才可以。

    老人的家属询问医院方面到底是为什么，可医院方面却支支吾吾，回答不出来。

    到了最后，医院才说，这是警察局的要求，因为他们担心有人拿老人的尸体做文章，希望等三天后事情平息了，再把老人的尸体交还。

    这一下，老人的家属当场怒了。

    他们觉得受到了侮辱，人死了还被扣着尸体，这简直就是赤果果的践踏*权，都践踏到尸体上去了。

    所以，他们当即就把事情发到社群媒体上去。

    紧接着，一直关注事态进展的媒体们第一时间发现了这个情况，马上跟进采访、报道，把事情爆了出来。

    在媒体的嘴里，警察局虽然有权暂时扣下尸体，可是在这个时候，似乎是欲盖弥彰，想要隐藏什么事实真相。

    同时，警察局之前公布的一些片段，遭到部分媒体的质疑，他们也发布了一些片段，“证明”老人不是自己摔倒的，而是警察和保安合力推搡的结果。

    这样的报道，简直就像是冲着燃烧正旺的火堆泼洒一盆滚油似的，一下子就把所有人的情绪推到了最高潮。

    “吊死这些杀人凶手！”

    “请把老强尼还给我们，严惩杀人者，让老强尼能够安息。”

    “警察&局必须道歉，你们就是杀人凶手！”

    ……

    老强尼就是那位去世老人，许多年轻人受到各种媒体新闻的挑拨，终于开始做出了许多不理智的行为，首先是对医院进行了打砸。

    还有许多人，对分散在全默哀国各地的药品管理菊，进行了打砸。

    扔石头砸玻璃，扔火油瓶子，在墙面上涂鸦各种怒气十足的字眼……总而言之，事态朝着不可控的方向发展。

    到了这时候，警察不得不再次出动，维持城市秩序。

    当天晚上，全默哀国各地的警察，纷纷全员出动，全线戒备，应对城市里各处发生的暴力事件。

    其中，作为第一爆发点的牛约市药品管理菊，直接被点着了，原本里面就储存的化学药品甚至发生了大爆炸，让整个药品管理菊都烧成了一片火海。

    媒体使用直升飞机进行现场拍摄，从空中俯瞰，可以看见药品管理菊周围来了很多警车和消防车，可是却对火势束手无策，完全没有办法扑灭，只能控制着不让火势蔓延到别的建筑。

    同时的，在更外围的地方，很多的人则在欢呼、在雀跃，仿佛这一场大火代表着什么胜利似的，让他们由衷感到高兴和兴奋。

    当天晚上，牛约市警察局开了一个很简短的记者会，公布有关信息。

    其中，他们的老大似乎是忍不住怒火，出来说话了，说是将会严惩这些纵火打砸的人，牛约市警察局对于这样的暴力行为零容忍。

    这是老大的警告，他其实主要目的是想震慑宵小，让那些人不敢再犯。

    可这一次他真的有点误判形势了，他的警告不但没有起到效果，反而更像是对着火堆煽起了风，反而让火堆燃烧得更加火炽。

    所以，就在记者会开完的半个小时后，暴动事件彻底升级。

    在街面上游荡的那些人开始到处打砸，包括了大街上的一些商场或者店铺，砸开玻璃和防盗网以后，甚至还到里面劫掠一番。

    各种各样的破坏行动和犯罪行为，在城市里发生着。

    而且，年轻人们还通过社群媒体分享，让更多的人看到他们的行为，然后复制、学习，进行相类似的操作。

    一整个晚上，从牛约市为中心，默哀国全国各地都爆发了大大小小的打砸抢事件，超过上万起。

    各地警察应接不暇，完全没办法处理。

    虽然他们已经全线警戒，可是面对着这么大量的犯罪人群，而且还在这么短时间内发生，他们根本什么都做不了，处于疲于奔命的状态。

    这场由抗议禁售养命丸而引起的风波，逐渐在默哀国全国扩散开来。

    事态越演越烈，丝毫没有受到控制的迹象，已经向着更大规模发展。

    到了这种时候，M-city不敢发声了，默默的撤下所有的宣传，静观事态发展。

    他们也没想到事情会变成这样，老人的抗议行为，以及老强尼的死完全和他们无关，这简直有点超乎他们的预想了。

    所以他们决定偃旗息鼓，免得惹火烧身。<!--over-->

