    这么近的距离，感知不低的莉安娜能轻松听到妮可莉莉的嘀咕。

    她不屑的撇了撇嘴，而后表情有些玩味的道：

    “我得提醒你们一句，如果你们找到魔法阵的源头，最好用最快的速度赶到那。”

    洛奇挑了挑眉，有些疑惑的道：“为什么？”

    莉安娜咧嘴笑笑，坐在旁边的树干上：

    “设下魔法阵的人，会让你们轻易毁掉这座魔法阵吗？肯定会操控魔法阵来攻击你们。”

    洛奇眨了眨眼，微微点了下头，而后看向身上的两个累赘道：

    “看来会有点危险，你们还要跟着进去么？”

    妮可莉莉不见忧恼的点头道：

    “当然，就算这座魔法阵开始进攻，空间裂缝出现的频率也应该跟不上你的速度。”

    妮可娅娅紧跟着补了句：“前提是你的真实之眼能全程保持，如果不能我们就下来。”

    闻言，洛奇不再废话，叮嘱双胞胎姐妹抓紧后，走进空间裂缝密集的区域。

    按照之前在树冠上看到的大概位置，洛奇带着两姐妹迅速绕过大量裂缝。

    一些实在无法绕开的，便直接从裂缝上方的空隙中跃过。

    这惊险的举动，让挂在他身上的两姐妹惊呼不断。

    一边让洛奇不用赶时间，一边又期待着下次的刺激。

    洛奇没理会两姐妹的大呼小叫，按照自己看到的路线，逐渐来到这片区域的中心。

    站在这中心地带，洛奇扫视了周围一圈，除了大量的空间裂缝外，没看到有人影。

    “准备好。”

    提醒一句，洛奇双脚开始按照特定的频率开始快速踩踏。

    “嘭嘭嘭······”

    没有‘霍纳森的短靴’遮掩声音，【战争践踏】首次展露出它在声音方面的狂暴感。

    地面就像紧绷的鼓面，被洛奇的双脚疯狂踩踏后，开始起伏，破碎，龟裂。

    夸张如地震般的动荡传递向四周，迅速蔓延至技能描述的威力尽头，49米。

    但49米外的地面，也在震颤，崩碎，露出手臂粗细的地缝，快速蔓延向远处。

    空间裂缝区域外，莉安娜和托纳看着壮观的地裂景象，下意识往后，避免被误伤。

    “传奇刺客有这么强的群体攻击么？”

    莉安娜疑惑的念叨一句，看了眼被震倒在地的托纳，伸手抓住他的后颈，提着他退到了15米外的位置。

    托纳感激的看了眼莉安娜，随即又有些气恼的道：

    “要是你之前能像这样带着我逃离，我会更感激你。”

    莉安娜摇了摇头，随手将他扔到地上：

    “我和你只是队员关系，没必要付出生命去救你。我本以为你在后面或许能纠缠他更久一点，这能让我有机会逃到城镇去找人进来，但你根本没争取到多少时间。”

    托纳脸色难看的咒骂道：“你这个没有团队精神的混蛋，臭······”

    “闭嘴！”

    莉安娜打断了他的咒骂，目光森然的看着他：

    “就像你抛下牧师小姐逃离一样，我只是做了和你一样的选择，我没理由受到你的咒骂，如果你再骂一句，我就把你的脑袋射穿！”

    “你······”

    托纳脸色一阵青一震红，但看到莉安娜取下长弓后，他还是识相的闭上了嘴。

    口舌之争刚停下，他们脚下传来的震感也停了。

    两人下意识的看向空间裂缝密集的区域，却见那里的地面没有一寸土地是完好的。

    泥土、青草、巨树翻滚搅合在一起，看起来如遭地龙肆虐过。

    越往中心，地势就越下沉。

    这让他们看不见中心的洛奇和双胞胎姐妹。

    当然，就算看得见，他们的目光也会不由自主的被其他东西吸引。

    银白透明的纹路凝成骨骼框架，似平面又像立体的巨大魔法阵缓缓浮现。

    大量的光点凝聚成流光，在银白透明的骨骼框架中快速游走。

    托纳只是看了一眼，便觉还有些萎靡的精神传来刺痛，赶紧闭上眼偏过头。

    莉安娜也好不到哪去，她虽然是长寿种族，精神力会随着年龄增长而增强，但不是专修魔法师的她，此刻依旧看得头晕目眩，脚下虚浮的跌坐在地。

    这两人无法再继续观看，但这座魔法阵的中心，洛奇身上的双胞胎姐妹们，却瞪大了双眼，视线紧盯着游走的流光，身上散发出奇特的魔力波动。

    这种波动下，她们的体温在快速升高，让都带着她们的洛奇不由得眯了眯眼。

    开启【侦查】技能主动效果的他，也能看到这些流光，但他却无法看出这些流光的具体动向，只觉杂乱无序，毫无规律。

    不过感知超强的他，却开始察觉到周围的空间裂缝变了。

    数量没有增加也没有减少，只是存在的位置变了。

    也就是这些空间裂缝位置变的刹那，极度危险的惊悚感从洛奇的尾骨升起，沿着脊椎一路冲至大脑神经，让他呼吸静止的同时，猛地朝前方跃去。

    他刚跃起，原本在他左侧方斜着打开的空间裂缝，忽然出现在了他脚下！

    那种能切割一切的空间裂缝，无声无息的将他脚下的泥土吞噬掉。

    所幸，他仓促之下发力还算足，令他成功带着双胞胎姐妹跃出了空间裂缝的范围。

    双脚落地的刹那，洛奇直接开启了【黄水晶吊坠】的魔法护盾。

    脑海中的精神像被抽去少许，土黄色的光芒随即撑开。

    形成一个两米五左右的圆形光球，将洛奇三人护在里面。

    这个魔法护盾当然无法抵挡空间裂缝，但洛奇只是需要它来感应裂缝的出现。

    而他撑开魔法护盾的瞬间，挂在他身上的双胞胎姐妹同时指向东南边：

    “在那！那里是魔力流的聚集点！操控魔法阵的人在那！”

    说着，两人身上的魔力波动开始减弱，神色有些萎靡的趴在洛奇左右肩。

    妮可莉莉：

    “这里的秘银太多了，几乎所有的魔法节点都是用秘银打造，形成了几十个魔力流节点，害我们找了半天。”

    妮可娅娅也萎靡的点了下头：

    “对，你小心点，魔力流的节点越多，他操控空间裂缝出现的速度就会越快。别跑太快，小心一头撞到裂缝里去，那样的话我们就全完了。”

    “嗯。”

    洛奇双眼微眯的应了声，感知开到最大，谨慎的往东南边赶。

    但随着他开始往东南边前进，周围的空间裂缝立即呈恐怖的频率出现。

    撑开的魔法护盾被无声无息切开，但这也让洛奇在瞬息感应到，转折方向避开。

    脑海里的精神力持续被抽走，撑开的魔法护盾被切开又恢复。

    走了近五分钟，洛奇才在不断的辗转腾挪翻滚中，往东南边前行了13米。

    看到了在一条巨大空间裂缝后，散发着银光的魔法护盾。

    ----------

    扑街日记2：咸鱼的梦想是翻身后变成暴鲤龙。

    但实际情况却是，翻过一面依旧是咸鱼。

