    眼见场面被尼克·弗瑞弄得很僵，站在尼克·弗瑞身旁的神盾局前任局长亚历山大·皮尔斯上前一步来打圆场，道：“神盾局是专门处理非正常事件的，但外星人入侵事件，已经超出了神盾局所能处理的范畴，毕竟神盾局现在还是隐秘部门，并不为大众所知。”

    “至于钢铁战衣，斯塔克一直处于神盾局的监管范围内，的确如斯塔克所言，只是一个半成品。武器装载量极少、持续战斗时间并不长、巡航速度还不到两马赫，各项指标都比不上昆式战斗机，可造价却比昆式战斗机要高，而且操纵的难度极高，不借助智能程序的话，培养一个钢铁战衣飞行员的花费抵得上几十个战斗机飞行员，列装的价值并不大。”亚历山大·皮尔斯脸上带着温和的笑容，看起来就好像是街头巷尾的老人一般笑呵呵的。

    明面上看是在打圆场，对钢铁战衣进行评价，可言语间却将单兵特种作战武器和战斗机比较，完全是偷换概念，就像拿坦克车和直升机比防御力，本就是不同用途的武器，这样的比较没有任何的意义。

    五国代表对视了一眼，没有说话，继续听亚历山大·皮尔斯的话语：“至于假面骑士，他的破坏力的确很强，无论单体攻击还是群体杀伤效率都很高。可我不觉得人类能短时间内制造出飞在空中的列车，上面还搭载着数以百计的粒子炮、激光炮，还有很多说不上来名字的武器，一次齐射所消耗的能量相当于当年全球耗能，就算给我们，我们也用不起。”

    亚历山大·皮尔斯的话还未说完，一旁的尼克·弗瑞就接口说道：“我组织专家团队做过反复的计算，哪怕是将那辆长达五六百米的列车堆满斯塔克的方舟反应炉，也仅仅能支撑全火力攻击十五分钟，最多不过半小时，可当年那辆列车是持续攻击了七八个小时之久。在打假面骑士主意前，你们最好想一下，找专家计算一下，那样的火力强度，像扭约这样的城市会在几分钟内被夷为平地，地球有多少这样的大城市？列车上是否还有未展示的更强的武器？比如歼星炮这一类宇宙级的灭绝武器，别忘了，人类在这三十年里发展的科技速度这么快，难不成对方就全无进步吗？”

    尼克·弗瑞的话让偌大的房间陷入沉寂，五个代表你看看我、我看看你，谁都没有先说话。

    但尼克·弗瑞没有管他们心里想什么，趁胜追击般的再度说道：“人类有大量的军舰、飞机、装甲群等，可这些武器在人群和建筑密集的城市中能发挥多大的作用？就像二十天前的法拉盛事件，一枚导弹下去杀死的人恐怕比外星人多无数倍吧。”

    “可若将地球上强大的人聚集起来，再发生这样的事情，可以让他们出击，他们能做到普通人所无法做到的事，这就是我想组建复仇者联盟的原因。”

    “......”

    安理会的会议室顿时成了尼克·弗瑞的演讲台，对着世界安理会的五个代表滔滔不绝的推销着已经被搁置不议的‘复仇者联盟’计划，极力想促成这项计划。

    只是一直到这次例行会议结束，五国代表都没有松口说出‘同意’二字，所争论的依旧是管辖权，世界安理会依旧不同意放任复仇者联盟自由行动，必须经过安理会授权才行。

    五个代表的虚拟实景投影消失不见了，尼克·弗瑞轻叹了一口气，全无刚刚那副强势的样子，反而显得有些萎靡。亚历山大·皮尔斯从一旁端来两杯饮品，递给了尼克·弗瑞一杯，劝道：“政治就是要妥协，复仇者计划不就剩下个管辖权了吗？神盾局不也受世界安理会的监管，下次例会各退一步，让安理会拿到管辖权，但复仇者在紧急时刻可以不经授权出动，我想安理会会同意的。”

    尼克·弗瑞脸上满是忧愁，端着杯子，轻摇了摇头，道：“复仇者和神盾局不同，他们来自四面八方，拥有着强大的力量，有着不同的性格和思想，不会像经过训练的特工那样，会严格服从任何的命令。”

    “再特立独行，也要遵守一定的规则。就像这次，安理会想通过我们来打假面骑士和钢铁战衣的主意，神盾局肯定不同意的，他们不也没辙吗？”

    “我担心的就是这一点，如若有人愿意遵守、有人不愿意遵守，恐怕复仇者内部就先乱起来了，再强大的队伍，一旦内部乱了，就会变得不堪一击。”尼克·弗瑞无比严肃的说道：“我宁愿现在不组建复仇者，也要确定下来，现在搁置了，以后起了争议，可能会导致更大的乱子。”

    “好吧，既然你坚持，那就再继续讨论好了，我会站在你这边。”亚历山大·皮尔斯点了点头，对着尼克·弗瑞举了举杯子，而后一饮而尽。

    “谢谢，有你应付安理会，我就放心了。”尼克·弗瑞难得露出了笑容。

    “虽然说安理会暂时不同意，不过可以先筹备着，但一定要确保不出问题才行。”亚历山大·皮尔斯语气相当的随意，就好像闲聊一样：“那个假面骑士的身份查到了吗？他的破坏力实在是太强了，一定要查清楚根底才行，不然复仇者计划出现问题的话，安理会肯定会追究你的责任的。”

    亚历山大·皮尔斯听起来很关心的话语，却让尼克·弗瑞眼神一凝，摇了摇头道：“先后派了几支队伍去查证过几次，不过都不是。”

    “要抓紧查探才行，我们对他的了解太少了，除了假面骑士的名字外，其他什么都不知道。我在任的时候，也只在99年接到报告称在四钏盆地发现了飞在空中的列车，除了目击者和那个小女孩外，连假面骑士和列车的影子都没找到。哪像现在，出现的频率这么高，还见到了他没展示过的其他样式的盔甲和作战方式，只要继续下去，能收集到更多的线索的。”

    “我会密切关注的。”尼克·弗瑞点点头，告辞了亚历山大·皮尔斯，走出了这个房间，坐着电梯前往下面楼层的专属办公室。

    而在尼克·弗瑞离开后，亚历山大·皮尔斯满脸的笑容就消失不见了，眼中满是阴霾，声音几乎微不可闻的说道：“你隐瞒的秘密越来越多了呢，看来要加快速度才行。”