    第998章 对手的布局

    阳光传媒总部，曹广福在抽着闷烟。

    人，被打脸多了，就学会安静了，曹广福就是这样。

    看着《鹿鼎记2》的票房节节攀升，曹广福感觉内心烦闷，要知道，他不是不想争春节档，而是明知争不过，所以干脆延后上映了。而好像润宝影业不信邪，拿了一部小成本电影去试水，结果呢……

    曹广福看了看票房榜，现在才将将过一千万票房，而这部电影的成本是七百万，要两千万票房才勉强回本。也就是说，要是剩下十几天时间内没办法拿到一千万票房，那么亏本是一定的了。

    不过呢，也有黑马。

    一家不出名的影视公司拍的一部喜剧电影，虽然不算出彩，但是居然拿到了一千五百万的票房，而自身成本仅仅是四百万，已经回本了，还在赚钱之中。这样的情况，出乎了所有人意料之外。

    2004年春节档，一共有六部电影上映，除了实在撑不起票房之外，一共有四部电影是票房过千万的，《鹿鼎记2》现在已经破亿了。

    “看来，春节档还是兵家必争之地。”

    曹广福突然明白了，春节档不能放弃，他立即把李锴诚叫了过来。

    “曹董，你找我？”

    李锴诚现在处理着上市的事情，头都大了，各种报送材料做得他头晕脑胀的。

    “你说，我们冲击一下2005年的春节档怎么样？”

    曹广福指着电脑上的票房排行榜说道，“你看，小成本电影就行了，回本的几率不小啊！”是的，影视公司都在讲究风险管控，其中回本率是必须追求的。如果不追求回本的，那必定是掺杂了其他因素在里面，或者是把钱洗洗更健康，或者是煤老板一掷千金的博美人一笑……

    反正吧，正常的电影都要求有正向回报，除非不正常的电影。

    李锴诚一时间没回过神来，呆呆地想了好久。

    曹广福皱眉道：“你也怕了方既明？”

    李锴诚连忙说道：“不是怕，是觉得硬碰硬的话，两边都得不到好啊！”这是实话，如果两部优秀的电影同时上映，就好像两虎相争，必有一伤。再怎么说都好，观众是会被分流的。甚至还会被有心人挑起骂战，导致两边粉丝对立。

    所以说，李锴诚还是保守了一点。

    “哼，如果不直面方既明，不直面光明传媒，别人还以为我们怕了。我曹广福，从来没怕过任何人！”曹广福身上有一股狠劲，一字一句地说道：“我们一定是不能放弃春节档的，只要有合适电影就上！”

    曹广福算是明白了，春节档的票房总量是会越来越大的，如果不参与进来，别说分蛋糕了，连渣都不剩一点！电影是资本的，所以曹广福必须为了票房而做出选择，做出取舍。所谓取舍，就是舍弃利益最大化，在春节档上彰显阳光传媒的存在。这样的好处是，说不定哪一年春节档，阳光传媒就成大赢家了。

    电影票房的事情，就是这么神奇，黑马经常有的。

    李锴诚不是董事长，不知道曹广福的谋划，他只能说道：“曹董，所以我们要用低成本电影去试错吗？”

    “也不用太低，我觉得四、五百万左右的投资就挺好，不要超过五百万就行。”曹广福觉得这是一个可以接受的损失，四百万而已，即便票房差一点，还能通过卖光碟赚一点回来。甚至，卖掉版权也能回本一点。

    李锴诚点了点头，说道：“我会让编剧去写的。”

    “类型最好是喜剧。”

    曹广福算是看出来了，喜剧这个市场已经被方既明做起来了，他要做的就是分一杯羹。“只要是有好的剧本，花大价钱去收。就算不放在春节档，我们也能放其他档期，比如暑期档。”是的，暑期档、寒假档都是传统的票房旺季，只要电影质量够好，那么就不愁票房了。

    李锴诚问道：“现在很多人在模仿方既明的风格，也要收那样的剧本吗？”

    这其实是很犯忌讳的。

    作为一家小公司，你自然可以模仿人家的风格，甚至恶搞都行。

    但作为一家大公司，阳光传媒这么做就等同是宣战了。万一方既明怒了，专门拍电影阻击你的档期，你是应战呢，还是不应战？

    “一味模仿，能打败方既明吗？”曹广福不屑地说道，“找其他类型的，跟风创作的一概不要！”要不怎么说曹广福眼光毒辣呢，他一眼就看出来了，方既明的风格是专属他个人的，谁模仿谁就死，死得一点都不冤。

    李锴诚对于电影的敏感度还是差了点，他说道：“明白了，曹董，我出去做准备……”

    看着李锴诚出去后，曹广福才叹了口气。这个电影市场是越来越陌生了，以前是动作片吃香，大家都喜欢在大银幕上看明星打来打去的。再后来是爱情片吃香，剧情只要九曲十八弯，就能惹来一大票眼泪。但现在呢，喜剧片吃香了。

    “喜剧……”

    曹广福对于喜剧并没有太深的了解，因为中国电影史上就没有多少喜剧的位置，研究也只能从国外下手。

    这些天，曹广福看了不少外国的喜剧电影，发现这些喜剧电影大多是西方式的幽默，虽然也很搞笑。可对比起方既明的夸张式表演，差别很大。方既明的表演方式，很适合中国人的审美，特别是小市民阶层的审美。

    因为曹广福发现，方既明演的角色，大多都是小人物。

    “小人物，喜剧……这里面有什么必然的联系吗？”曹广福一时之间看不明白，但他隐隐约约觉得这会是一个突破口。曹广福知道，有钱人的生活是那么简单、枯燥，哪里有什么素材可以编成喜剧的？但市民阶层不一样了，有很多故事在里面。

    只不过要讲好这个市民阶层的故事，就有点难了。没有生活阅历的人，根本就写不出来。或者说，导演没有生活阅历，也拍不出这个韵味来。

    喜剧跟其他电影不一样的一点是，要有共鸣才能笑得最开心。不明白这一点的导演，是拍不出好的喜剧电影的。

    (本章完)

