
　　门中空落落的，一个回答他的都没有。

　　小乔噗嗤一声，笑出了声音来。

　　李渔皱眉道：“没道理啊。”

　　小乔一双美目，四下观瞧，惊讶地说道：“这真是你的宗门么？看上去...好有钱的样子。”

　　正经门以前是大相国寺，那真不是一般的手笔，就连豪门出身的薛宝钗和薛蟠，也看的傻眼了。

　　整个大明，恐怕都没有一个寺院或者道观，能和这里想比。

　　在寸土寸金的汴梁，占据如此大的地皮，饶是薛家所有财富，恐怕都买不到这个宗门。

　　终于，几个扫地的小道童，兴奋地拿着扫把跑了上来。

　　“掌教，掌教回来啦！”

　　“掌教师伯，你怎么才回来。”

　　李渔摸着一个小道士的头，笑着问道：“狗子，你师傅呢。”

　　“掌门师伯，我不是狗子，我是翠玄，狗子他妈死了，他下山去了。”

　　“小玄，以后不要这般说话，你可以说他娘亲去世了，听起来是不是顺耳一点？对了，你师傅呢？”

　　旁边一个小道姑，抢着说道：“我知道，我知道。他们都去元妙山听讲了。”

　　“听什么讲？”

　　“元妙真人连续讲道三天，今日是最后一天，允许所有人前去听道。”

　　......

　　小道童、小道姑们你一言，我一语，李渔已经知道了个大概。

　　今日是林灵素讲道的日子，确实比较难得，门中弟子应该去了不少。

　　很快，从山下上来一个人影，提着袍子，走起路来迈着十分风骚的小碎步，身后跟着一个黑塔一样的恶汉。

　　“李渔兄弟，是我李渔兄弟回来了么？”

　　李渔一看见他，心中顿时安定了一大半，宋江来了，那大小梦和琼英、可卿应该都没事了。

　　他笑着说道：“公明哥哥，果然是急人所急，上次的事，我必定没齿不忘。”23sk.Com

　　“回来就好，回来就好啊。”

　　“我走之后，方腊没有难为哥哥？”

　　宋江笑道：“我与他往日无怨，近日无仇，他何苦与我为难。倒是出言劝我入伙，我见他言辞恳切，为人磊落，本想跟着他去明教看看。可是一来我身受贤弟重托，二来他们家世要造反的，我便打消了这个念头，与他挥手拜别。”

　　李渔心里暗道，他磊落不磊落不知道，八成是看出宋江不是好惹的来了。

　　就算是费时费力打杀了宋江，什么好处捞不到不说，将来还要面对无数江湖异人的暗杀。

　　实在划不来...

　　只要不是脑子有病，要造反的明教，是不可能和江湖中的宋江为难的。

　　很快，两个食梦兽，也迈着步子追了上来。

　　“师...师傅。”

　　李渔点了点头，手掌一翻，从宝鉴内拿出一个袋子，笑道：“给你们的。”

　　小梦伸手接过来，打开一看，全是古寺内的野果。

　　这两个食梦兽喜不自禁，对着李渔作揖起来。

　　李渔又问道：“这么多天，可有精进了么？”

　　小乔好奇地看着两个食梦兽，问道：“你这两个徒弟，是男是女？”

　　李渔轻咳一声，不打算在自己徒弟面前，对他们品头论足。

　　虽然他们现在未必有羞耻心，但是将来总要完全开启灵智的。

　　食梦兽是雌雄同体的，这种天生异种，一旦开启灵智，就拥有强大的幻术。

　　李渔在神殿，要不是靠这两个徒弟帮忙，可能早早被开启十方的红孩儿给杀了。

　　李渔低头问道：“国师今日讲道，你们两个怎么不去？”

　　大小梦一脸茫然，李渔心中叹了口气，他们初来乍到，而且还不是自己带回来的，这两个灵智未全开的妖怪，估计也交不到什么朋友，难怪没有人记得带上他们了。

　　还有就是他们天天闷葫芦一样，半天憋不出一句话来，没事就爱蹲在墙角啃果子，能交到朋友有鬼了。

　　宋江又是逃犯身份，肯定也是不敢去的。

　　李渔运转灵力，测验了一下两个徒弟的修为，他们完全没有抵抗，对李渔绝对信任。

　　果然进步很缓慢...

　　李渔摇了摇头，没有说话，他不打算打击两个徒弟的自信。

　　宋江笑道：“食梦兽，乃是天地异种，与九头虫、六耳猴、三足乌、独角马、啄眼鸦、青丘狐、比翼鸟、鸣钩蛇，并称九般灾。他们修炼都是十分缓慢的，不过若是修成，都有惊世骇俗之能为。”

　　李渔愕然，“九般灾？”

　　宋江也有些诧异，“贤弟收了两个食梦兽为徒，竟然对此一无所知么？自古记载，有天外惑星周期而来，每次经由天幕便会在人间引发一种灾难，最古老的记载开始已有九种，称之为九般灾。”

　　“公明哥哥从哪看来的？”

　　宋江笑道：“我小时候，有一次贪玩入深山，到了半夜找不到回家的路，在山中一老庙准备睡一晚，第二天天亮了再走。夜里梦见九天玄女，授予我三卷天书，记载了诸多异事。”

　　“原来兄长有这般机缘，难怪修为如此高深。”

　　李渔隐约记得，水浒书中的宋江好像真的遇到过九天玄女，不过绝非小时候就是了。

　　宋江笑道：“都是些微末本领，入不了真好汉的法眼。”

　　小乔在一旁，啧啧道：“我们在百越见到的九头滴血虫，也是这类异种？”

　　宋江瞪大了眼珠，“你们还见过九头虫？”

　　小乔点头道朝着李渔呶了呶嘴，“何止见过，还被他打掉了三个脑袋呢。”

　　“厉害厉害。”

　　李渔干笑一声，心道九头虫这么厉害，以后可别来报仇啊。

　　记得西游里面，他在杨戬和孙悟空联手下，都能逃掉，不愧是九般灾之首，有点本事啊。

　　“我们在道观见到的，啄人眼球，然后夺舍的，会不会是啄眼鸦？”小乔歪着头，说道。

　　宋江跺脚道：“啄去人眼，占据身体乃至神识，正是啄眼鸦的天赋。你们两个连啄眼鸦也见过啊，奇也怪哉，我天天在江湖上晃荡，也没遇到一个半个的。”

　　李渔倒吸一口凉气，九般灾自己惹了两个，收了一个。

　　那两个都是凶神恶煞，邪恶鬼魅之辈，再低头看看自家小徒弟，顿时觉得他们虽然憨憨呆呆，但是自己已经很满足了。

　　至少不是那种吓人玩意...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第二百四十六章 九灾免费阅读。https://xs.23sk.com 