    看着对面四人的同时进攻，叶尘的脸上并没有丝毫的担忧，反而浮现出一丝战意。

    虽然倚天剑的威力强大，但真正的力量还是来源于自身，不能太过依赖于外物。所以他才会选择以竹竿代剑，借着百越的这几人来磨练一下自身的剑术。

    天泽的漆黑铁链眨眼间便来到了其身前，叶尘挥手手中的竹竿，一击之下便将对方的攻击挡了回去。

    在内力的加持之下，即便是如此脆弱的竹节也变得比金石更加坚硬。

    挡下天泽的铁链之后，无双鬼的攻击也来到了眼前，高大的身躯与充满戾气的面容给人带来巨大的心理压力。

    抬起手臂，握紧铁拳狠狠的轰了出去。

    如此威势看上去颇为惊人，但在速度上却是慢了不止一点。

    对于这样的攻击，叶尘身形一闪便轻易的躲了过去，随后手中的竹竿如同长剑一般刺出，直接点在了对方的胸口。

    原本无双身上的上便没有痊愈，尤其是胸部之前被剑气重创，也成为了现在他最大的弱点。

    而叶尘的竹竿则是很准确的击中了其最薄弱的部位，伴随着劲气的迸发，无双鬼瞬间被击退了数丈，巨大的身躯撞断了两根木桩，摔倒在了地上，鲜红的血液自胸口流淌而出。

    与此同时，驱尸魔快速的摇动着木杖之上的摄魂铃，伴随着清脆而森冷的声音响起，一具具尸体破土而出，如同丧尸一般，嘶吼着朝着前者冲了过去。

    见此，叶尘神色一动，他没想到对方还有这样的手段，不过在联想到之前所看到的蛊虫便明白了过来。

    驱尸魔应该是让蛊虫钻入了尸体的大脑之中，然后以铃铛的声音操控蛊虫，如此一来尸体便可按照其想法进行移动与攻击。

    说实话，这一招看上去还是挺唬人的，但在绝对的实力面前，这样的伎俩并没有太大的意义。

    不过既然对方时以音波为媒介进行操控，那自己也来玩玩。

    一念及此便捡起抽出了腰间的玉箫，放在嘴边吹奏了起来。

    随着悠悠箫声响起，那些冲过来的尸体突然停住了脚部，有些茫然的四处乱窜，不知道在干些什么。

    驱尸魔见此，也是心中疑惑，随即再次晃动摄魂铃。

    而叶尘所吹奏的箫声也是加快了节奏。

    虽然他不会控尸之术，但却可以用音功干扰对方的摄魂铃，使其无法对尸体进行准确的控制。

    在两种音波的冲撞之下，几十具尸体立刻变得狂躁了起来，竟然开始相互撕咬与攻击，场面一片混乱。

    驱尸魔想要阻止，但这时，箫声骤然急促起来，强横的音波袭来让他的耳朵浮现剧烈的嗡鸣，木杖之上的摄魂铃更是猛地的颤抖着，随后“砰”的一声瞬间炸裂。

    他的脑袋像是炸裂开了一般，难以忍受，痛呼一声后栽倒在地上，昏了过去。

    就在叶尘吹奏之时，几道闪着幽光的毒针却是自暗处飞射而来，朝着其要害袭来。

    叶尘神色一动，箫音变奏，一道道音波如同屏障一般将眼前的攻击挡了下来，劲气激荡，几枚毒针被震开，迸射在了地面之上。

    将玉箫收回，随后视线一转，找到了方才下阴招的人，那是一个有些微弱的白发老头。

    这么大年纪了，还偷袭我一个十七八岁的小伙子，真是不讲武德！

    见前者注意到了自己，百毒王心中一惊，下意识的后退了两步。

    不过，既然被叶辰看到，那就不是那么容易能够躲得掉的了，只见其身影一闪，飞掠而出。

    天泽见势直接挡在了他的身前，不然以百毒王的那点实力，估计会被直接秒杀。

    叶尘手中的竹竿与铁链碰撞在了一起，激起一股起劲翻涌，直接将前者震退。

    紧接着欺身而上，直接发动了凌厉的攻击。竹竿犹如闪电一般连连挥动，以肉眼都难以捕捉其轨迹，想要抵挡便更加艰难了。

    不过只是坚持了几招而已，天泽便败下阵来，被竹竿击中了腹部，倒飞出去十几米的距离，砰的一声撞在了墙上。

    一口鲜血自口中喷出，其喘着粗气，未曾料到一根竹竿也可以如此可怕。

    对方好像能够看破自己的动作，每一次攻击都丝毫不差的打在最薄弱的位置，而且速度还如此之快，根本就难以捕捉。

    先天级别的实力，再加上这般恐怖的剑术，根本不是自己能够抵挡的。

    打飞了天泽之后，叶尘身形闪动间便出现在了百毒王的身前，随后一个鞭腿抽了出去，直接踢在了对方的脸上。

    伴随着一声惨叫，百毒王整个身子也是飞了出去，口喷鲜血，好几颗牙齿碎裂开来，随着血液被喷出。

    好巧不巧的是，落地的时候脑袋直接砸在了厚实的门板之上，瞬间便晕倒了。

    这时，一阵拳风自后方袭来，叶尘一个转身便闪开了。

    看着眼前的大块头，也没有手下留情，握着竹竿直接狠狠的抽在了对方的身上。

    之前他的那一剑已经将无双好不容易恢复了一些的硬功再次破掉了，没有了硬甲的防护，以其实力是不可能挡的下这一击的。

    顿时间血肉崩裂，肋骨都被打断了几根。

    随后叶尘一掌拍出，强横的气劲爆发，将无双鬼震飞，轰的一声其身躯砸在了一堆乱石之上。

    接连被重创，即便是以他的身板也扛不住了，倒在地上之后挣扎了一番也没能再站起来。

    解决了蛮力大块头，叶尘的目光再次放到了天泽的身上，此时的百越四人组也只有这一个还能站起来的了。

    随即开口问道：“怎么样，还打吗？”

    听到这话，天泽握紧了拳头，苍白的脸上浮现出了愤怒与不甘。

    他想过自己可能战死或者被韩王安抓住，但却没想到竟然会栽在这么一个年轻人手里，而且还败得这么惨。

    四个人加在一起都不够对方打的。

    天泽知道败局已定，但依旧不愿意束手就擒，大喝一声之后再次冲了上去。

    “砰砰嘭嘭……”

    几息之后，一身伤痕的天泽倒在了地上。

    自此，百越五人组，团灭……

