    周一，常丽来到了学校，走进了表演系的办公室里，朝着其中一个老师问道：“陈老师，叶繁的资料，收集的怎么样了。”

    “常老师，叶繁的资料能收集的都收集的差不多了，我这就拿给你。”陈钢说完，就从抽屉中拿出一叠资料，递给了走过来的常丽。

    常丽接过资料，站在那就翻看了起来。

    看了一会，常丽就目露惊疑的目光，朝陈钢问道：“这些信息的真实性，都核对过了？”

    陈钢闻言，苦笑着说道：“常老师，都核实过了，我当时看到叶繁的这些信息，都有些不敢相信，所以又跟每个人都确认了一遍，不说100%准确，起码90%都是真的。”

    听完赵老师的话，常丽这才点点头说道：“那看来林姐说的都是真的了，不过我就知道她对叶繁的事情有所隐瞒，谁知道《昆仑》的作者北派霸唱，竟然是个15岁的少年呢？”

    陈钢也认同道：“是啊，而且他现在连载的小说《沧海》，我每天都要每天买份报纸来看，加上之前的《昆仑》，我家的《燕京晚报》都能累成一摞了。”

    这时另外一个女老师听到两人的话，开口说道：“是啊，常老师，我打听到他在我们学校边上的一个艺考培训班上课，所以我就去找那边的老师了解了下，听他的老师说，他马上要出专辑了，而且他的唱功提高的很快，已经达到职业歌手的门槛了。而且那个老师说，叶繁的外形条件非常的好！”

    “外形条件应该是没问题，他奶奶不会骗我，照你这么说，只是确认了这个情况，不过就算外形条件一般，凭资料上的信息，他就很优秀了。我还真想现在就见见他！”常丽闻言，认真的回道：“麻老师，我也看到这上面写着他要出专辑，会不会是玩票性质的？”

    “不会，我也问了，那个老师说，那家叫京文的唱片公司，对叶繁很看重，他也听过叶繁唱过副歌，说质量非常好！”麻老师回道：“那个京文唱片公司就是今年5月，请了好多大牌明星，演唱《爱在百年》的那个公司。”

    “哦？是这家唱片公司啊，那看来不是个小公司，既然对叶繁很看重的话，那他的专辑就不可小觑了。”常丽说道：“对了，北影那边的消息，确认过了吗？”

    听到常丽的问话，另一个女老师则说道：“常老师，确认过了，是真的！”

    常丽一听，顿时精神一震，问道：“刘老师，你是怎么打听到的？”

    “这个消息，还真不好打听，北影那边保密的很好，我也是通过好几转，才打听到的。”刘老师笑着说道：“我了解了一下叶繁前段时间的情况，猜测北影那边应该是让李庚去邀请他，我不好直接去打听，但是冯晓刚和李庚他们熟悉，我这不就去拜托了下王智文老师，让他叫许帆去打听一下，结果他们有次一起喝酒，李庚喝多了，自己就在酒桌上都说出来了，叶繁的表演很有天赋，是崔心琴亲自看过后，也认可的，所以她才点名要叶繁进北影，保送的名额也是真的。”

    常丽听张老师说完，没好气的朝其他人说道：“这个崔老师，估计就是被你们经常夸印晓天，给气的，哪怕知道叶繁想要来我们中戏，还是要来抢人。”

    刚刚说话的几个老师，听到常丽的话，都讪讪的笑了一下，不过陈钢还是说道：“常老师，既然确定了消息的真实性，我们也能看出来他的优秀，这人就更不能让了。”

    “那还用你说，肯定不能让。”常丽认真的说道：“以资料上叶繁的条件，给一个保送名额肯定没问题，到时候跟学校申请一下，就看校里面什么时候能批下来了。叶繁学校那边也要去联系一下。”

    此时，表演系副主任黄定雨走了进来，朝常丽说道：“常老师，给叶繁的保送名额一定要尽快申请下来，还有他学校那边，也要尽快去联系，你把资料准备一下，尽快交给我，我去找王主任，让他报去校里，这样也能快点。”听他的话，看样子他站在门口，听了有一会了，好一个老六！

    常丽疑惑的问道：“黄主任，这是怎么说？应该不用这么急吧？还要麻烦王主任？”

    “叶繁还有一些事情，你们没打听到。”黄定雨一脸严肃的说道：“我也是听说之前你们开会，讨论一个叫叶繁的人，这才好奇的去找朋友打听了一下，你猜我当时碰到谁了？”

    听到黄定雨的话，八卦之心顿起的刘虹梅就急不可耐的问道：“黄主任，你碰到谁了啊？”其他人也是一脸好奇。

    黄定雨沉声说道：“寇广昌！”

    其他老师听到这个名字，都一头雾水，不知道是谁，常丽则知道些消息，不确定的问道：“春晚导演组的那个副导演？”

    “对，没错，就是他。”黄定雨笑着回道：“我当时就好奇，他为什么也在打听叶繁的消息，就和他聊了一下，你们猜，他给我说了什么？”

    麻书云听的着急的说道：“哎呀，黄主任，都什么时候了，你还卖关子，你就赶紧说吧，真是急死人了。”

    常丽则开玩笑的说道：“这我们哪能猜到，总不会他是要上春晚吧。”

    不过，当众人看到黄定雨听完常丽的话，表情反而认真起来，都震惊的想到：‘嘶~此子竟然恐怖如斯！’同时齐齐吸了一口凉气，为全球变暖做了点贡献。

    常丽这次真的被震惊到了，连忙问道：“黄主任，叶繁都还没成年呢，不会是真要上春晚吧？”

    “是的，他有很大的可能上春晚。”黄定雨想了想后，又说道：“不，应该说，他肯定能上春晚，只要他同意让出去一首歌的话。”

    这下其他老师都不谈定了，都着急的想知道具体情况，七嘴八舌的问了起来。

    还好常丽很有威信，叫大家停下来，这才让黄定雨有机会开口讲话。

    于是黄定雨解释道：“是这样，寇广昌给我说，叶繁有两首非常适合上春晚的歌，张导让他来打听下叶繁的情况，如果没问题，估计他就能上春晚演唱了，假如他愿意让出一首歌给其他人唱的话，那叶繁上春晚就是铁板钉钉的事情。”

    听到这，常丽脸色一变，严肃的朝陈钢说道：“陈老师，把保送名额申请表赶紧拿过来，我现在就开始填表。”然后又朝黄定雨说道：“黄主任，麻烦你提前去给王主任说下叶繁的情况，我这边填完表，马上就过去找你们。”

    “好的，我现在就过去。”黄定雨说完，就转身去找王主任了，而办公室的其他老师，也配合着常丽，把叶繁的资料，给重新整理好……

    另一边，北影表演系的办公室里，崔心琴一脸惊讶的朝着李庚问道：“你说什么？中戏也在打听叶繁的信息？”

    “是的，崔老师，前段时间，寇广昌联系到我，问了我叶繁的情况。”李庚说道：“我一听是他，就知道那两首歌被选上了，叶繁估计是要上春晚了，结果昨天跟他聚了一下，他说中戏也在打听叶繁的消息，估计那边也知道叶繁要上春晚的消息了，这不，一大早我就过来找你了。”

    “什么？叶繁要上春晚？”崔心琴一脸震惊的看着李庚说道：“还什么聚一下，你们又去喝酒了吧，他估计也是喝多了才说的吧，叫你们少喝点酒，你看，喝酒就误事，这么重要的消息你怎么不早点给我说？”

    李庚讪笑道：“这不是没确定下来，不好说嘛，后来有消息了，想着后面说也来得及。”

    崔心琴无奈的说道：“本来是来得及，但是中戏那边知道了，常丽这时候肯定开始有动作了，这下子就麻烦了。”

    “那还等什么呀，你赶紧去跟刘师兵主任说一下啊！”李庚闻言，有些着急的说道。

    “说肯定是要说，你也别急，这样，我现在准备叶繁的资料，你待会和我一起，先去找刘知子副主任说一下情况，然后拉上他一块去找刘主任。”崔心琴冷静下来说道。

    李庚闻言，也冷静下来，点点头说道：“那好，我帮你一起准备资料。”说完，两人就开始忙碌了起来……

    而叶繁，对这些情况一无所知，正在老老实实的上着课。

    就在这时，叶繁就看到班主任走了进来，朝叶繁说道：“叶繁，那个许先生过来找你了，现在在校长室，你过去一下吧。”

    叶繁听到班主任的话，一头雾水，怎么这时候许忠民过来找他？不过还是起身，跟着班主任走了出去。

    在知道叶繁要出专辑后，学校里面，本来就是校草的叶繁，顿时成为了第一风云人物，走到哪都有人在指指点点。

    特别是女孩子，看到他时，总是两眼放光，而男生的情绪则复杂多了，有羡慕，嫉妒，佩服等，不一而足。

    而且叶繁抽屉里的情书，一下子多了好几倍，不过叶繁也不看，把所有情书装到书包里，带回家，也没给别人看，只是尊重人家女孩的心意，给保存了起来。

    还有不少胆子大的女孩子，经常邀请叶繁出去玩，不过都被叶繁礼貌的拒绝了。

    叶繁不知道打碎了多少女孩的少女心，不过因为叶繁拒绝的礼貌，口碑在学校倒是变的更好了，让不少男同学对他也有所改观。

    叶繁对这些情况都已经习惯了，心境已是波澜不惊，这次还好有班主任带着走，不然一路上又要收到好多情书，拒绝好多女孩的邀约，要不是叶繁心有所属，也不一定把持的住，毕竟学校里的学生美女，还是很多的。

    就这样，两人一路向校长室走去……

