    自从阿龙统治了可可亚西村所在的岛屿之后，凡是试图反抗阿龙的人，无一例外，全都被阿龙杀死了。

    偶尔也会有一些不知道这里情况的人，误打误撞的上了岛，可当那些上岛的人知道阿龙的身份，就没有一个敢继续留在这，更别提会说这种压根就不把阿龙放在眼里的话了。

    “你知道你继续往前走，将会面对什么吗？”诺琪高微皱着眉，忍不住问了起来。

    林墨压根就不搭理她。

    像林墨这样的人，诺琪高还是第一次遇到，虽然心里多少也觉得自己再继续阻止，就会显得自己很烦，可无论如何，既然还有机会阻止悲剧发生，那她就不会袖手旁观。

    “阿龙可是海军悬赏两千万的海贼。”诺琪高继续道，“他的恶名，很多人都知道，他对人类特别的残忍，尤其是那些不乖乖上缴买自己命的钱的人，还有些敢对他或是他手底下那些鱼人手下动手的人，他都不会放过，你明明看上去才和我差不多大，不要因为一时的冲动，就断送了自己的命。”

    林墨：“…”

    这诺琪高，是这么啰嗦的人吗？

    林墨懒得跟诺琪高多废话，也懒得再听她继续啰嗦，干脆就用上了瞬步，‘唰’的一下就消失了。

    诺琪高还想再说些什么，话还没说出口，林墨就已经跑了，只留她一人在原地，大眼瞪小眼。

    “额？刚才那个人…”诺琪高额头冒出了一滴汗，望着勉强还只能看到一丝人影的林墨，表情不由严肃了起来。

    此时的阿龙，正带着一帮小弟，大摇大摆的在被破坏了一半的可可亚西村里巡视着。

    他并不会每天都来走一趟，偶尔有时候吃饱了撑的没事干，就会来到处走走。

    那些存活下来的可可亚西村的村民们，则四散的躲在各个建筑的后面，胆子大的还敢偷偷去瞄几眼阿龙他们。

    胆子小的都已经跑回家，把门窗都关紧了。

    就在阿龙很享受这个村子的人活在他统治的恐惧下的时候。

    一个满脸伤疤，头上戴着的帽子上顶着一盏风车，穿着一身类似于治安制服的的中年男人，脸色沉重的来到了阿龙的面前。

    这个男人叫阿健，是可可亚西村原来的治安官，但在阿龙统治了这个岛屿后，治安官这个名衔也没什么真正的意义了。

    阿健在娜美的妈妈（并无血缘关系）的关系很好，他脸上的刀疤是因为在阿龙入侵可可亚西村时反抗，被黑带所伤，至于帽子上有标志性的风车，是因为自己的面相凶恶，没办法逗婴儿娜美笑，所以突发奇想在自己帽子上装了个风车，果然娜美就笑了，从此之后，风车就一直在他的帽子上。

    可以说，他对待诺琪高和娜美姐妹，实际上就像是对待自己的女儿一样好。

    同样的，虽然自己现在已经算不上是卡卡亚西村的治安官了，但从骨子里，只要有机会，只要大家需要，他就会付出一切来保护这个村子。

    “你昨天不是已经来过了吗？”阿健微皱着眉盯着阿龙。

    阿龙则一副居高临下的姿态，冷笑道：“这里是我的地盘，我想去哪还需要经过你这个低等人类的同意？”

    闻言，阿健紧咬了下牙关，双手紧握着拳，极力忍耐着内心的愤怒。

    周围那些躲着的，看到这边情况的人，更是大气都不敢出一声。

    “这个月，他们缴费了没有？”阿龙忽然看向旁边的一个手下，语气懒散的问。

    他的手下则笑嘻嘻的回答：“老大，还有三天就是他们缴纳下个月费用的时间。”

    “好。”阿龙冷笑道，“一个个都给我对好名单，一个人都不能落下，一个贝利都不能少，如果有人妄想逃出这个岛，发现一个，就杀一个。”

    “好的，我们知道了。”

    “就交给我们的，这群低等的人类蝼蚁，一个都跑不了，嘻嘻嘻嘻。”

    阿龙的手下们嚣张的大笑了起来。

    阿健虽然很生气，可他却不能有任何的反抗。

    周围那些默默看着的人，心里都不服气，可却没有一个人再敢站出来去反抗。

    以前勇敢出去反抗的人的下场还历历在目，就凭他们，根本没办法斗得过这群强大的鱼人海贼。

    所以，他们现在能做的就只有默默的忍气吞声，和这群没有人性的鱼人打长久战。

    虽然希望很渺茫，但他们仍然相信，早晚有一天，阿龙所带领的恶龙海贼团，会被正义所打败！

    “嘻哈哈哈哈哈。”阿龙大笑道，“人类蝼蚁就该乖乖听话服侍拥有高贵血统的鱼人，胆敢反抗的人，都给我去死吧，哈哈哈哈。”

    就在阿龙还在嚣张大笑的时候，忽然一身风从他身边吹过。

    当他发现了什么的时候，一个人影，在众人和众鱼人大惊之下，出现在了阿龙的面前，毫不犹豫的一拳狠狠的砸中了阿龙的胸口。

    瞬间，阿龙就被一股强大的冲击力打的倒飞了出去，随着‘砰砰砰’的连续巨响，倒飞出去的阿龙直接撞穿了好几栋房子的墙壁。

    没错，来的正是林墨。

    众人脸上皆是难以置信和不可思议之色。

    距离最近的阿健，额头冒出了不少汗水：“这小子，是谁？”

    而阿龙的那些鱼人手下，见自家船长被一个莫名其妙的人给揍飞了，在短暂的不知所措之后，立刻反应了过来，纷纷亮出了各自的武器。

    “可恶，居然敢打我们首领，这个人类死定了！”

    “区区人类而已，居然敢对我们高贵的鱼人动手，兄弟们，上，把他抓起来，交给老大处置！”

    “还抓什么抓？直接杀了他！”

    “吼，冲啊！”

    随后，阿龙的手下们便来势汹汹的向着林墨冲了过去。

    林墨则抽出了三代鬼彻，二话不说，直接一招神避，无数裹挟着霸气的剑气，犹如无数的刀片一般，瞬间就把那些冲过来的鱼人给打成了筛子。

    当所有鱼人全部应声到底之后，周围一下就安静了下来，寂静无比。

