    “路飞！幽助！JOJO！乱马！佩奇！”

    撑住餐厅的窗台，丸子头少女激动的呼喊它们的名字。

    泳池边的5只柯基，听到主人的声音，立刻迈动小短腿，颠颠的奔到窗下，仰头看着2楼的主人。

    “报数！”

    “汪！”

    “汪！”

    “汪！”

    听着宠物们兴奋的叫声，少女原本郁闷的心情，也变好了许多。

    迎着阳光，她笑的十分开心。

    “丽娜小姐，赶紧下来！”

    “窗台危险！”

    佣人们大惊失色，簇拥在窗前，好说歹说，才把少女劝了下来。

    5只柯基看不见主人，呜咽一声，原地转起了圈圈。

    哒...哒...哒...

    身后传来脚步声，一名戴着帽子，身穿蓝色工作服的男子走了过来，他拿着一盆狗粮，说道：

    “宝贝们，吃零食了。”

    柯基们愣了一瞬，旋即吐出舌头，围在饲养员身边，乖乖的等待投喂。

    .........................

    “除了休斯家族聘请的17位安保人员外，庄园内还有3名FBI探员...”

    背靠大树，榊诚一一记录下刚刚在山腰处看到的景象。

    这还只是展露在外的安保人员。

    别墅内有没有就不清楚了。

    初步估算，至少20位敌人，任务十分艰巨。

    “这么多人...”

    雀斑少年见榊诚正在检查枪械，不禁问道：

    “你不会打算全干掉吧...”

    “........”

    动作一滞，榊诚奇怪的说：

    “我又不是什么坏人，擅闯民宅本就有错，我为什么还要杀人呢？”

    “那你上膛干嘛....”

    “以防万一啊！”

    榊诚将USP踹回腰间：

    “如果他们想杀我，我正当防卫不行吗？”

    雀斑少年无语了。

    他只能祈祷...

    榊诚的潜入技术精湛，不会被巡逻的安保人员发现吧...

    否则...

    一场血战，在所难免。

    “我的技术你尽管放心。”

    榊诚小心触摸栏杆，发现没通电后，点了点头：

    “这次让你见识一下，什么叫完美潜入！”

    庄园后方泳池，巡逻的安保人员，外加遍布庄园、数量极多的监控摄像头，防范措施不可谓不严密。

    也就是说...

    榊诚和雀斑少年，必须在3分钟内翻过栏杆，进入庄园，还不能被随后巡逻的安保人员、监控摄像头发现。

    这几乎是个不可能完成的任务。

    要知道...

    栏杆可是高5米啊！

    滋...滋...

    两名身材高大，满是肌肉的安保人员绕过拐角，腰间别着对讲机，大步走过。

    “7:22分，第一队巡逻人员经过，耗时15秒。”

    榊诚拿出记事本，一边用手机计时，一边唰唰唰记录巡逻人员的信息。

    想潜入庄园，事前准备必不可少。

    “7:25分，摄像头移动位置，耗时5秒。”

    “7：27分，第二队巡逻人员经过，耗时20秒。”

    “7:30分，摄像头再次移动位置，耗时5秒。”

    “7:32分，第三队巡逻人员经过，耗时18秒。”

    观察了十分钟，榊诚发现，不管是巡逻的安保人员，还是监控摄像头，他们的移动时间都是5分钟。

    而监控摄像头是有死角的，每次只能观察90°区域。

    也就是说，潜入的过程中，榊诚要同时防范安保人员以及监控摄像头。

    “不可能不可能....”

    雀斑少年连连摇头：

    “栏杆高5米，就算攀爬速度再快，也至少需要1分钟。”

    “落地之后，要绕过空无一物的泳池，至少3分钟，早就被摄像头或安保人员发现了。”

    “这还是保守估计。”

    “你难道没发现特别的地方吗？”

    榊诚笑眯眯抬手一指：

    “后院这座泳池，就是天然的屏障啊....”

    微微一愣，雀斑少年顺着他手指的方向看去...

    他们的脚下，确实有一座宽阔的游泳池。

    休斯庄园的布局，并没有什么出彩的地方。

    因为附近森林都是私人区域的缘故，庄园占地面积甚广，前院是喷泉、园林一类的东西，后院则建造了一座泳池。

    其中，大部分摄像头、安保人员都在前院，后院的防范措施，反而没有那么严密。

    但....

    这只是相对而言。

    看似松懈的后院，实则巡逻时间更加紧凑，而且四周空荡荡的，没有任何可以躲藏的地方。

    除了泳池。

    榊诚二人不知道的是，庄园的主人，在早上离开时，还带走了大部分的保镖，防卫空虚。

    一到了晚上，主人回来后，就会有保镖驻守庄园各处角落，确保庄园的安全。

    就连庄园的墙壁，全用钢板加厚处理过，榴弹都炸不开。

    玻璃也是防弹的。

    强行突破，无异于自寻死路。

    可眼下又是休斯庄园防卫最孱弱的时期。

    现在不动手...

    等到了晚上，他们更没机会。

    如果京极真在这儿就好了...

    榊诚心想。

    凭京极老弟的实力，徒手掰弯栏杆不在话下，单挑20名敌人更是手到擒来...

    “狗都在前院，离后院有很长一段距离，发现不了我们。”

    榊诚拟定了计划：

    “过会儿，我从后院潜入庄园，你跑到前门，吸引FBI探员和狗狗的注意力，能做到吗？”

    “应该...能吧...”

    雀斑少年的语气十分不肯定。

    他心里一点底都没有。

    “记住，被发现之后，就说自己来找休斯家族进行投资恳谈的。”

    榊诚拍了拍他的肩膀：

    “你之前来过休斯庄园，他们不会为难你，不管用什么手段，给我争取5分钟时间！”

    监控摄像这种东西，有时能产生奇效，有时也能混淆自己的判断。

    当家门口来了一位不速之客时，主人们的注意力，会集中在不速之客的身上，这时...

    榊诚就可以避过摄像头，悄悄潜入庄园。

    “去吧，注意安全。”

    雀斑少年深一脚浅一脚的走向庄园正门，心中忐忑不安。

    他知道自己就是用来吸引火力的诱饵...

    可诱饵是最安全的。

    只要争取5分钟时间，他就能全身而退。

    FBI也不会阻拦他什么。

    毕竟...

    西伯尔·加米勒，在华尔街也算小有名气。

    他的老师，更是跺跺脚，股市都要震三震的人物。

    休斯家族可不会凭空为自己增添一位强大的敌人。

    “那，那个...”

    雀斑少年来到了正门，鼓起勇气，叫道：

    “有人吗？”

