
　　王全身边的明月药庄长老，在明月药庄长老中排行第二，名“程高”。

　　明月楼中，知道凌云的人不多。

　　但这不包括明月楼的几个核心高层。

　　傅红弗刚带凌云来明月楼时，已给几个核心高层介绍过凌云。

　　这些核心高层里，便有程高。

　　当凌云发现程高时，程高也发现了凌云。

　　他下意识想走向凌云。

　　不过，凌云却朝他使了个眼色。

　　程高是绝对的人精。

　　只是一个眼色，他便立即明白凌云的意思。

　　“我们往那边走。”

　　程高指向另外一个方向。

　　“可是，二长老……”

　　王全张口想说什么。

　　在他们的感知中，段冲命魂破碎的方位，是在不远处那对年轻男女身后。

　　而且这对年轻男女，也的确大有嫌疑。

　　“你对我的话有意见？”

　　程高眼神微寒。

　　王全心头顿时一凛，不敢再多言。

　　段冲命魂破碎，对此他固然愤怒焦急。

　　但相比之下，他自己的前程无疑更重要。

　　他可不想因为段冲之事惹怒程高。

　　以程高在明月药庄的地位，他若得罪程高，以后必定别想有好果子吃。

　　另一边。

　　杜时音不知道这些。

　　她只看到，王全等明月药庄的人，并没有发现她和凌云。

　　在他们出现在拐角处时，很快就朝另一个方向走去。

　　这让杜时音暗松口气，颇有种劫后余生之感。

　　接下来的路程，都出乎杜时音预料的顺利。

　　两人没有遇到一个明月山庄的人。

　　就这样，他们在一刻钟后，顺顺利利的来到了明月楼。

　　杜时音的衣衫已被段冲撕破，自然不方便走正路。

　　好在，明月楼是有内部通道的。

　　通过传送阵，凌云直接从明月楼第一层，传送到了顶楼。

　　进入顶楼房间，杜时音吃了一惊。

　　因为这房间实在太豪华。

　　但她并没有怀疑什么。

　　尽管她丹术不俗，可她平日赚的钱，除了用来炼丹外，其他的都用来援助穷困病人。

　　如明月楼这样的豪华酒楼，她从来没住过。

　　所以她并不知道，即便在明月楼，这样豪华的装修也是稀有的。

　　她只当明月楼的贵宾房都是这样豪华。

　　而且她是乘坐传送阵来的，自然也不知道这里是明月楼顶层。

　　“公子，谢谢你。”

　　杜时音感激道。

　　今天凌云对她来说，可谓是有着救命之恩。

　　“你先换衣服，然后就可以离开了。”

　　凌云道：“你虚空戒里，应该有备用的衣服吧？”

　　他带杜时音上来，自然不是有什么其他居心。

　　纯粹是因为，杜时音的衣服已被撕破，他让杜时音有地方换衣服。

　　“恩。”

　　杜时音脸一红。

　　然后，她的手就开始解衣领处的纽扣。

　　“你做什么？”

　　凌云愕然道。

　　“公子不是让我换衣服吗？”

　　杜时音道。

　　“这里有其他房间，你可以随便找个房间去换。”

　　凌云一阵无语。

　　“哦。”

　　杜时音手中动作一顿，俏脸变得更红。

　　接着，她慌乱的跑入旁边一个房间，将房门关上。

　　凌云没在意杜时音的心思。

　　他随便找了个位置，然后就盘坐下来，开始吐纳修行。

　　这明月楼顶层，当真非同小可。

　　这里面，蕴藏着一个初元级聚灵阵。

　　在这里修行，相当于置身于修行圣地中。

　　这也让凌云觉得，他接受明月楼，的确是个很正确的决定。

　　没过多久，凌云听到开门声，显然是杜时音换好衣服出来了。

　　凌云平静道：“走的时候，把门带上就行。”

　　他没有睁眼，继续修行。

　　对他来说，救杜时音只是顺手而为，根本不算什么大事。

　　他自然也不会太过放在心上。

　　随后，凌云没听到杜时音回话，只听到一阵脚步声。ŴŴŴ.23sk.com

　　他没去在意。

　　可紧接着，凌云就感觉到不对劲。

　　杜时音的脚步声，没有朝门口方向接近，而是离他越来越近。

　　没等凌云做出反应，一片柔软便猛地贴上他的后背。

　　他的腰，也被一双手环绕。

　　“公子。”

　　杜时音的声音响起。

　　她的声音颤抖着，明显很紧张。

　　凌云猛地睁开眼。

　　“杜小姐，你在做什么？”

　　他先是一惊，然后就皱眉。

　　杜时音居然未着寸褛。

　　他以为杜时音在房间里，是去换衣服的。

　　结果，她只是退去衣服。

　　而现在，对方就光溜溜的从后背紧紧抱着他。

　　“公子。”

　　杜时音声音愈发颤抖，“公子今日大恩，时音无以为报，还望公子不要嫌弃我。”

　　凌云不为所动。

　　他可不是什么少年。

　　他的灵魂，乃是造化丹帝。

　　事实上，前世的他，也有过少年风流的时候。

　　后面随着他修为越来越高，他身边也从来没缺少过美色。

　　但也正因此，美色根本不可能动摇他心神。

　　“杜小姐，你不要多想。”

　　凌云冷淡道：“我今天救你，只是顺手之举，你无需对我报什么恩。

　　现在，你可以穿好衣服，然后离开这里。”

　　杜时音身躯一颤。

　　对一个女子来说，放下尊严，主动来对一个男子做这种事，本身就需要巨大勇气。

　　结果还被拒绝，这无疑是种耻辱。

　　但很快，杜时音脸色就恢复坚定，将凌云抱得更紧：“公子，您放心，我这样做绝不仅仅是因为报恩。

　　对公子你，我也是发自内心的仰慕。”

　　凌云摇摇头：“行了，我对没有感情的男女之欲，没有半点兴趣。

　　你也别在我面前玩这套，直接说出你的目的。”

　　然后，他硬生生拨开杜时音的手。

　　杜时音小脸微显苍白：“对不起，是我不知廉耻，我这就离开。”

　　说着，她眼中带着泪花，狼狈的逃回房间。

　　过了会，她就穿好衣服从房中出来。

　　凌云淡漠的看着，没有半点出言挽留的打算，看着杜时音一步步走向门口。

　　终于。

　　当杜时音打开房门，发现凌云没有丝毫挽留之意，她再也坚持不住。

　　她这才确定，凌云真的不是她以往遇到的那些男人。

　　“公子，求您救救我。”

　　她猛地转身，朝凌云跪下。

　　“救你？早点直说不就行了，何必玩那些虚的。”

　　凌云道：“不过我看你身体没病没灾，以你的医术，即便在涂山城遇到危险，换个地方也能生存，为何让我救你。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第1853章 救救我免费阅读。https://xs.23sk.com 