
　　魏正人的声音落下，满场寂静。

　　四面八方数百新老师生鸦雀无声。

　　所不同的是，新生门摩拳擦掌，跃跃欲试。

　　而老生门的神色之间却是透着意味深长。

　　很多老生相互对视一眼，皆看到彼此眼中的心照不宣。

　　说白了，这是极武学院约定成俗的一个规矩。

　　也是一个保留节目。

　　为何要带新生来演武场？

　　无非是通过挑衅和挑唆，引诱他们出手，从而打压他们的傲气。

　　很多老生都是这么过来的。

　　也是每年为新生准备的第一课。

　　即便是入了团队的新生，也不会被告知内幕。

　　如果你看懂了，自然无需提醒。

　　反之，若你真的认为这是一个人前显圣的机会……呵呵，那就等着丢脸出丑吧。

　　“没有人上台吗？”

　　十几息之后，魏正人重新开口。

　　他的嘴角勾起一抹弯曲的弧度，眉宇之间也隐隐透出一丝隐晦的鄙夷。

　　“这届师弟师妹不行啊。”

　　他摇摇头，似有些失望，而后提高了声音，“这样吧，如果谁能在我手中坚持一炷香，我给他二百元晶，当然，若是输了，新来师弟手中的一百元晶就该归我。”

　　顿了顿，又大声道，“如果谁能胜了我，五百！”

　　他伸出手臂，张开五指，语态之间充满了诱惑，“赢了我的话，我输给他五百元晶，师弟师妹门，一比五的比例啊，还等什么呢。”

　　这句话说出，下方终于传来一阵骚动。

　　一些新生终于坐不住了，但仍然没有人轻易出头。

　　通常之下，每一年的新生都桀骜不逊，认为自己万中无一，与众不同，怼天怼地怼空气。

　　即便进入极武学院，也不将老生放在眼中。

　　但是。

　　今年有所不同。

　　因为很多学生，已经在外面被教育做人了。

　　夏天那一次清场，真的带给很多新生极大的冲击力。

　　不是一个两个人，而是将魔族四十多名天才，全都清场了。

　　或许他们在表面上不服不忿，但怎能骗得了自己的内心。

　　易地而处，他们面对夏天，也是被清场的一员。

　　换位思考，他们绝对做不到夏天那般强势。

　　哪怕是曾经排名第一的魔族天才‘炎’，也不敢说胜过夏天。

　　即便是楚阳这样的天之骄子，也只敢在口头上挑衅几句。

　　究其原因，还是夏天这次表现的太过强势了。

　　“呵。”

　　魏正人终于变脸，流露出了冷笑，脸上是不加掩饰的嘲讽与蔑视。

　　“这一届的学员就真的这么差吗？竟然没有一个敢上台？”

　　他的目光一扫而过，“如果只是这样的话，我奉劝你们还是别来极武学院，尽早退出吧，我都替你们丢脸。”

　　下方分散各处的三百名新生，全都脸色涨红，拳头攥紧，更有十数人齐刷刷站了起来。

　　“看什么看，说的就是你们这届的新生，连战的勇气都没有吗？”

　　魏正人冷笑望着站起来的十几人，“不服气吗？不服就上来，在我手中坚持一炷香，二百元晶，打败我，五百元晶。”

　　“我来战你！”

　　嗖的一声，一道高大健硕的身形跃上擂台。

　　这是一名魔族天才，整个人膀大腰圆，肌肉虬结，脖子一侧镌刻魔纹，手中拎着一根类似狼牙棒的大棒，前段尖锐凸起。

　　“哈哈，好。”

　　魏正人不怒反喜，一摆铁戈，“来吧。”

　　没什么废话。

　　魔族少年身上的魔纹已经亮了起来，如同野兽一般咆哮一声，整个身躯猛然一蹬地，抡着狼牙棒劈头盖脸砸了下去。

　　空气仿佛被一棒子打爆，气流高速流转，发出呜呜破空之音。

　　魏正人还算俊朗的面孔上带着淡淡的笑意，“来的好。”

　　他显得无比从容与镇定，似不肯浪费一丝多余的力量，仅仅一侧身，便避开了狼牙棒。

　　“太弱了。”

　　随着声音落在，手中铁戈顺势一摆。

　　魔族少年瞳孔一缩，扭转身躯，同样横扫。

　　然而一扫之下……落空了。

　　魏正人不知什么时候出现在了另一侧，魔族少年的眼中，看到一杆铁戈横扫而来。

　　他竭尽全力避闪，但仍然晚了一步。

　　砰的一声，被铁戈扫在后背上，噗，魔族少年大口吐血，直接被砸的飞离了擂台。

　　重重落在地上。

　　四周十多名魔族少年急忙上前冲去，将他搀扶起。

　　“啧啧。”

　　擂台上，魏正人居高临下俯视，叹息一声，“太弱了，垃圾。”

　　“你……”

　　十几名魔族少年全都怒目而视。

　　“我不是说你们。”

　　魏正人轻笑着，脸上说不出的傲然，目光一扫而过，“我的意思是，所有的新生，有一个算一个，全都是垃圾。”

　　轰！

　　这句话再次引发了公愤，各个方向不少新生全都站了起来，怒目而视。

　　“呵，谁不服就上来。”

　　魏正人冷笑一声，不屑一顾，而后不耐烦道，“你输了，把你的元晶给我。”

　　那名被搀扶着的魔纹族少年，嘴角溢出丝丝血迹，面色涨红，羞怒到了极点。

　　他从怀中摸出一枚元晶，直接扔到擂台上，而后对身周之人道，“我们走。”

　　魏正人捡起元晶，笑着吹了一下，而后道，“怎么就走了，不为你们的同伴报仇和出气吗，啧啧，我听说魔族的人向来直爽，这就忍住了？看来名不副实啊。”

　　十几个搀扶着魔族少年，全都齐刷刷站住，扭头恨恨盯着魏正人，脖子和额头上的青筋都在跳动。

　　“走！”

　　被打伤的魔纹族少年再次冷喝。

　　愤怒归愤怒，羞恼归羞恼，但是被秒杀也是事实。

　　现在他们也回过味来了。

　　对方分明就是故意激怒，想要得到他们手中的元晶。

　　分散在各处的新生，同样看出了这一点。

　　虽然恼怒，但也知道彼此的差距，上去的话，只会丢人现眼。

　　“这个家伙真可恨。”

　　左小鱼俏脸恼怒，“虽然知道他是故意的，还是想上去教训他一顿……呃，夏天，你怎么了。”

　　她发现夏天的眼睛在发光，竟然浮现跃跃欲试的模样。

　　郝浪和四周荆棘花的十几个女孩自然也察觉到了夏天的异样。

　　“王祤，你不会想上去吧？千万不要。”

　　副队长庄婵好意提醒了一句，“魏正人的人品不怎么样，但实力不错，乃是极武学院百强榜的强者，晶度已经达到了六晶八度以上……”

　　夏天猛然惊醒，下意识擦了擦嘴角，看向一旁懒懒散散的郝浪。

　　“队长，他那个赌注算数吗？”

　　“嗯？”

　　郝浪略显诧异，旋即一笑，“你想上去试试，也行，即便胜不了他，坚持一炷香应该没问题，至于赌注，这么多人看着，他敢不给吗？”

　　“咳。”

　　夏天干咳一声，“我的意思是，我无论出多少元晶，他都五倍赔偿？”

　　“当然……呃！”

　　郝浪的神色终于变得认真了几分，打量夏天，“新生不是只有一百元晶……”

　　他的话还未说完，擂台上的魏正人的声音已经提前响起，彻响半空。

　　“这就没人敢上了吗？唉，你们这届学员太差，太弱，太垃圾了，我都这样说了，你们都能忍得住？”

　　说到这里，魏正人目光转动，最后定格在了荆棘花团队所在的区域。

　　“每一年中，新生之中都会出现几名风云人物，我听说今年也一样，似乎出了一位了不得的少年呢，竟然在考场上清场，呵呵，我听说叫王祤吧，来了没有，若是来的话，上来随便玩玩。”

　　听到他的话，四周不少目光也望了过来。

　　一些老生的神色之间皆充斥着异样。ŴŴŴ.23sk.com

　　事实上，大家都形成了一个默契，就是重点掂量掂量每一年新生当中的最强之人。

　　可是魏正人说了半晌，加入荆棘花的这个少年，竟然还能沉得住气。

　　不会是郝浪破坏规则，暗中通气了吧。

　　不少人都生出了类似的念头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3167章 保留节目？免费阅读。https://xs.23sk.com 