    

    【因为在羊神眼里这事儿根本不难，只有我们才会觉得抢车顺便杀人很难，人家真的只是顺便/冷漠】

    【扎心了老铁。】

    时甜甜应了声‘好’，语气里带着丝兴奋与跃跃欲试。

    【看见没？最重要的是甜甜她也觉得这事儿很容易，并且她觉得抢车杀人这事儿很刺激。】

    【所以说这就是我得不到羊神的原因吗？我这辈子都没有甜甜那技术/哭】

    时甜甜跟纪扬落地的时候，果然有一队也要去拿车，他们两个精准的落到车边，时甜甜开车，当即就撞倒了一个。

    纪扬捡到了地上的一把喷子，趁着时甜甜开车撞人的时候，他开枪打倒了一个。

    时甜甜跟他配合默契，开车把那俩人碾死补掉。

    纪扬手速很快的上了车，在那两个人队友捡到枪来之前，时甜甜带着纪扬离开了R城。

    【要是在车边的不是把喷子，是步枪的话，羊神估计就要等那一队剩下两个人回来了。】

    【其实喷子也行，伤害高，基本上一枪就能倒，就是羊神运气不行，这喷子只有几发子弹，我刚才听到他没子弹的声音了。】

    【哈哈哈我怀疑是甜甜把羊神的运气带差了的。】

    【虽然我很想认同你，但是这真不是，甜甜捡枪的运气一向很好，落地都是ak跟m416这种步枪。】

    【那可能是系统bug？一般枪旁边都要刷子弹的。】

    纪扬坐在车上正好看见了他们讨论的弹幕，顺口就解释了一句：“是因为有一个敌人落到我旁边了，我捡到了枪，他把子弹捡走了。”

    “我打了他一枪，让他丝血从后门跑了。”

    时甜甜听到纪扬突然开口愣了一下，随即笑道：“你在跟我的弹幕聊天吗？”

    纪扬轻‘嗯’了一声。

    时甜甜关注点有点歪：“你怎么天天看我的弹幕啊？比我还敬业。”

    纪扬不知想到了什么，声音里突然就盈满了笑意：“我帮你看着，帮你回答，你就能专心享受游戏的乐趣了。”

    时甜甜觉得这男人是真的会撩人，她现在被撩的心砰砰砰直跳，感觉再这么加速下去，她都快窒息了。

    “嗯，你真好。”小声但却乖巧的声音透过耳麦传过来，却杀伤力巨大，纪扬手抖了一下，差点点到下车键。

    他不该故意撩她的，因为他发现他这明明是给自己挖了个坑。

    这软软的奶音再加上乖巧的小姑娘，谁能受得了？他现在都有种想跑去她家的冲动。

    直播间的粉丝不愧是拿放大镜抠糖吃的甜羊女孩儿，很快就发现了纪扬的不对劲。

    这沉默的时间也太长了吧？明明麦克风还开着，可就是不说话。

    【羊神是不是被甜甜的小奶音撩到了？】

    【刚才甜甜那一声真的好乖好奶啊，小小的，带着点害羞的声音，啊我死了！】

    【别说是羊神了，我也被撩到了/拥抱】

    【所以羊神这是什么？撩人反被撩/狗头】

    【哈哈哈哈所以羊神是把持不住了吗？】

    【民政局我已经搬来了，要不你们就结了吧？】

