    不知不觉，时间飞快流逝，眨眼已是一周之后。

    北方和滨海发生的一切，对中海这边似乎并没有带来任何影响。

    “中海风平浪静，老二的死，显然没有掀起什么风浪。”

    中海街头，一辆飞驰的宾利级轿车上，郑家老大“郑少轩”，扫视着沿街风景，冷笑开口：“没有风浪，并不意味着没有危险……阿忠，事情调查的怎么样了？”

    郑少轩的贴身属下“梁忠”，赶紧躬身回话：“叶九州的相貌，属下没有打听到，不过，他最器重的手下，名叫龙腾飞，在滨海混迹多年，曾经是腾龙集团少主，后来企业转让，才建立了如今的新谢氏集团。”

    “叶九州和谢芷秋不在滨海的时候，新谢氏集团是由谢海鹏做主，而地下势力方面，就是由龙腾飞负责。”

    “如果可以拉拢龙腾飞，那么……”

    没等梁忠说完，郑少轩从车上的酒柜里取出一瓶典藏葡萄酒，给自己倒满一杯，一边低头品酒，一边讥声冷笑：“知道老二为什么会死吗？因为脑子太蠢！”

    “要对付叶九州，绝对不能硬碰硬，从内部攻破才是王道！”

    说到这里，转头看着梁忠，从休闲西装口袋里掏出一张名片，低声笑道：“你亲自走一趟，告诉龙腾飞，只要他愿意跟我，以后就是郑家的第一供奉，荣华富贵享用不尽！”

    “叶九州给他多少，我给他两倍！”

    梁忠赶紧点头，而后等着宾利轿车停住，对着郑少轩再次躬身，而后快步走了出去。

    ……

    另一边。

    自从井雨薇演唱会之后，龙腾飞一直留在中海，和雷子一起负责谢芷秋和井雨薇的安保工作，并没有返回滨海。

    “最多再有一个月，中海这边的分公司就可以落实了。”

    中天娱乐集团办公大楼，叶九州看着分公司的筹办进度报告，看着坐在对面的龙腾飞，轻声道：“这边有雷子就够了，岳父岳母都在滨海，他们的安全也要注意。”

    龙腾飞立刻点头。

    谢海鹏和陈淑英，还有上幼儿园的小不悔，身边都有精锐保镖二十四小时保护，应付一般的歹徒当然不在话下，如果遇到真正的高手，就难免有些力不从心。

    自从接受叶九州亲自教导，龙腾飞的实力突飞猛进，如今已然化劲大成，再加上叶九州传授的武道战技，即使面对罡劲霸者也有一战之力。

    有龙腾飞坐镇，滨海方面的事务就可以完全放心。

    “叶老大，龙哥！”

    办公室外面，房门被人轻轻敲响，一名魁梧保镖快步走进，对着两人微微躬身，“楼下来了来了一位访客，自称来自北方，要和龙哥单独见面。”

    北方？

    龙腾飞转头看向叶九州，眉头紧皱：“难道是江家？自从江家破灭，那边安排了咱们的人手，分公司一直没什么异常。就算有事，也应该是电话联系，今天怎么……”

    “不用猜了。”

    叶九州轻声一笑，对着这名保镖摆了摆手：“你去把这位客人带上来，就说，腾飞同意跟他单独会面。”

    保镖立刻躬身，转身往楼下跑去。

    “腾飞，你坐这里。”

    叶九州看着保镖远去，嘴角微微一翘，又和龙腾飞互换位置，坐在旁边下手，笑容越来越浓。

    “这位北方的客人，应该是来自……郑家！”

