    而且他好像是一个人来到这里，这个是非之地！

    难道他不怕死吗？！

    要知道，这里可是被称之为冥魔圣域的死亡之地！！

    来这里，就要做好死的准备！！

    此刻的千仞雪心中万千思索。

    忽然，她的头顶一道红色的光芒出现！

    “这……”

    当看到这一道红色的光芒，特别是那花朵将她身体笼罩那刹！

    千仞雪露出了非常不可置信的目光。

    这不是自己风哥哥的武魂吗。

    曾经他们去过邪魔之都，当时自己受伤，对方使用过这一道光为自己疗伤。

    据说是什么九心血海棠，具有超强的疗伤之力。

    当时她还感觉到十分好奇。

    一个器魂师怎么可能施展这种辅助系武魂。

    可是现在，眼前这个人怎么可能会有这一朵九心血海棠呢。

    而且同样是红色的光芒！

    同样有疗伤的能力。

    “傻丫头，是我对不住你，我当时只是想让你好好修炼别找我，结果就说出了这个秦族，可谁曾料想你还真的来了这个地方！！”

    看着奄奄一息，血淋淋被吊起来不知有多少日的雪儿，秦风一脸愧疚。

    要不是他，这丫头也不会像如今这一番，遍体鳞伤！！

    当真似心如刀割！！

    “风……风哥哥？？”

    千仞雪听到眼前这一个青年的话音落下的那一刹那，整个人呆滞在原地。

    整个人露出了一道不可置信的目光！

    秦风微微点了点头。

    之前秦风不敢承认，现在他可以大方的承认了！！

    他就是秦风！

    武魂殿少主，下一任继承人的青梅竹马！！

    “风哥哥！！！”

    千仞雪看到这一道熟悉的眼神！

    顿时心头一颤！

    似乎用尽身体的最后一丝力量，紧紧地抱着秦风。

    鲜红色的血，染红了秦风的衣裳，她也全然不知。

    她在高兴！

    心中的兴奋，胜过了一切疼痛！

    那一盏原本已经昏暗的灯，在这一刻又亮了起来！！

    原来，她曾经以为自己的爱人死了！！

    因为外边的大陆，她已经用自己的人脉找了数遍。

    几乎将整个大陆给翻了过来。

    仍是没有找到自己的风哥哥！！

    武魂殿的调查之力，瞩目共睹！

    直到最后她得到了秦族这个线索，于是奋力修炼，因为心中有那一盏灯。

    当她满怀希望独身来此寻找失踪了好几年的风哥哥那刹，现实将她无情的拷打。

    在这里，她潜伏了许久！

    几乎也是找遍了整个秦族，仍是没有找到风哥哥究竟在何处。

    最后不惜闯入主城，寻找秦族最核心的地方！

    结果，一无所获！！

    当时的她，当真是失望到了极致。

    还以为自己的爱人被自己的母亲暗杀已死，又或者是死在了外出历练之中。

    自己这一辈子再也见不到那一张面孔。

    可没有想到，今日，又再度看到了她心中的风哥哥。

    幸福，激动充斥着她的全身！！

    与重见爱人相比，这些又算得了什么！！

    再说，现在风哥哥不是自己来找她了！！

    秦风被千仞雪紧紧的拥抱着。

    他感受到，一滴滴温润的晶莹掉落在他的衣服上。

    这丫头在哭！！

    他也知道，雪儿心中不好受。

    可他也没办法。

    毕竟没有实力，就没有办法保护自己心爱的人。

    所以他这一路上，都是慢慢的蓄积自己。

    只有当他可以与武魂殿对抗的时候，他才敢公布自己的身份，公布心中那一份珍藏的爱！！

    “雪儿，其实我之所以这么做，也是……”

    “风哥哥，其实你做的一切我都理解。”

    然而秦风还没有开口，只听到此刻千仞雪的声音响了起来。

    毕竟身为天使一族，本身就拥有超强的智慧。

    所以当秦风爆出自己的身份那一刹那，千仞雪就已经了然了一切。

    她心中只有感动！！

    没有半分怪罪！

    是啊，武魂殿那么大的存在，就算他们两个真的在一起了，那也会受到各种条条框框的限制。

    一辈子没有办法得到真正的幸福！

    “是谁，居然敢闯入献祭之地！”

    就在这一刻，只听到一道苍老的声音响起。

    是一男一女！！

    “风哥哥，不好，是两位半神层次的供奉，你快走！！”

    千仞雪一时忘我。

    刚刚竟然忘记了给风哥哥提醒。

    当初的她，就是被这两位供奉联手打败的。

    “你们两个傻帽，没看到我们两个正在叙旧？？”

    秦风的左臂涌现出一道光，下一刹那，整个山洞之中，空气下降到了绝对零度！！

    所有的一切，都结冰了。

    “这……”

    两位供奉相互看了一眼。

    秦族之中似乎没有此人。

    而且对方看上去也不是邪神认可的人，怎么可能安然无恙的来到这？？

    外边可是有一只九十九万年的超强邪兽在守着！

    对方如何做到的！

    而且这寒冰之力，竟然有一种冰封之感。

    莫非此人是隐世家族的人？！

    “风哥哥……”

    千仞雪不可置信的看着面前的秦风。

    不知道为什么，刚刚对方施展出魂力的那一刹那，她竟然察觉到了一股极其危险的气息！！

    那是致命的的威胁。

    “雪儿，今日我发誓，你身上的伤我必要整个秦族付出血的代价补偿！！”

    秦风将奄奄一息的千仞雪放在地上。

    大腿上一道深可见骨的伤痕，看得那是心惊肉跳！

    而这种伤痕还不知一处，身上好些地方都是如此！

    可以想像，这些家伙们出手到底有多重了！

    不过没关系，他们所作所为终究要还回来！

    “风哥哥，他们两个是半神层次的强者，你不……不要……”

    千仞雪想要抓住秦风的手，不想让对方上前。

    但是她的手因为一点力都使不上。

    整个身体，更像是没骨头了一般！

    目光之中，只有秦风远去的背影！！

    “小子，好大的口气，你到底是谁？！”

    两名供奉目光冰冷的看着秦风。

    竟然敢这么跟他们说话。

    整个秦族都没有几个人有这个胆量！！

    “她，是你们伤的？”

    秦风对着问道。

    语气及其的低沉。

    就宛如地狱幽灵一般！！

    ……

