    和苏文静哥哥通过电话以后，梁宇便通知了李志豪，让他找个专业人士去负责

    毕竟李志豪混迹娱乐圈多年，人脉关系肯定也不少

    让他去负责这事，总比自己瞎搞来得好

    当时因为不知道苏哥的名字，闹得自己差点不会开口，着实尴尬

    事后梁宇便询问了苏文静，得知她哥哥的名字叫做苏东毅

    这可是自己人，必须知道名字的嘛，以后少不了打交道的

    捐款事情定下来后，梁宇的生活又恢复了平时的状态

    陪着苏文静每天逛逛街，不是买买买，就是吃吃吃

    也算是弥补前几年的遗憾

    东跑西跑的，快乐倒是很快乐，就是有点废脚

    ……

    元旦前两天

    梁宇接到了李志豪的电话

    李志豪提醒他专辑搞定了，元旦上线

    让他发个围脖告知一下粉丝

    还帮梁宇订了明天去魔都的机票，同时给他做了一顿心理建设

    他完全把梁宇当成了新人，生怕他在晚会上表演会紧张，梁宇也只能安静听着

    梁宇虽然有着丰富的舞台经验，但又不能说出来，只能应付着李志豪

    俩人挂了电话后，梁宇便早早休息了

    逛了一天街，也是够累，明天还要去魔都，有得忙

    ……

    隔天一早

    梁宇便坐上了前往魔都的航班

    当然，同行的还有他的小助理杨淼

    本来李志豪买的是经济舱，因为工作室又没钱了，只能先将就着

    但杨淼得知后，便把经济航改成了商务舱，梁宇却毫不知情，带着口罩正在座位上闭目养神

    ……

    两个半小时转眼过去

    俩人下机后，便直接上了事先安排的车

    “师傅，去这个酒店”杨淼拿着手机和司机说道

    “淼淼为什么不直接去电视台啊？”梁宇有些疑惑的问道

    “宇哥我们先休息吧，人家都不重视我们，我们也没必要这么热衷”杨淼转头看向梁宇说道

    “……额，怎么说？”

    ╭(°A°`)╮

    “他们的晚会今晚就开始了，但电视台不说安排人来接我们一下，就连电话我都没接到”

    “啊？那这……？”梁宇疑惑的看了看司机

    “这是我安排的，李哥把我的电话给电视台了，但一直都没人联系我”杨淼回答道

    “……”

    “那我们签合同了没？”梁宇继续问道

    “签了合同的，但他们明显就不重视宇哥”杨淼气鼓鼓的回答

    “额……师傅，还是去电视台吧”梁宇对司机说道

    “宇哥……”杨淼不解的正要开口

    “淼淼算了吧，合同都签了，受人之托忠人之事，合同又没规定要接待我们，何况我也没那么大的架子”梁宇笑了笑说着

    “可他们……”

    杨淼正想继续说，但梁宇却又开口道

    “淼淼，没事的，我们没有背靠大公司，何况我还是个新人，要是还摆架子的话，到时候传出去名声不好不说，怕是没人愿意再请我了”

    “好吧……”杨淼有些歉意的低下头

    梁宇看到杨淼有些失落，猜到了她的想法，开口安慰道：

    “淼淼不要想那么多，你也是为了我好，又没有经验，以后慢慢来就好，你又不是专业的经纪人助理什么的”

    “可我老是做不好，想得又不够长远，老帮不了宇哥”杨淼有些泄气的回道

    “你要是觉得实在不适合这种工作，我到时候给你写首歌，你也正式出道算了”梁宇笑着说道

    “真的吗？！”杨淼很惊讶的抬头看向梁宇

    梁宇早就有了帮杨淼写歌的想法，当然不是随口说的

    “那还能有假？也不看看我是谁”梁宇有些臭屁的答道

    但杨淼没有接他的话，而是眼带莫名的情绪盯着梁宇看

    ?(???ω???)?梁宇

    梁宇突然觉得有些尴尬

    突然杨淼一把抱住梁宇

    ！(◎_◎;)梁宇

    梁宇被杨淼这一举动搞得愣住

    此时驾驶位的司机大哥，通过后视镜投来了意味深长的目光

    看来，他是全然把梁宇当成把妹高手了

    “咳咳……”梁宇轻咳两声，化解尴尬的同时提醒着杨淼

    杨淼反应了过来，立马松开了梁宇

    那脸蛋羞得红扑扑的

    她撇过头看着车窗外，然后小声说道：“谢谢宇哥”

    ?(???ω???)?梁宇

    ……

    俩人到达目的地后，便让司机在外面等候

    前台的几个工作人员得知是梁宇后，没有显得多热情，只有个别要了签名

    这也正常，都在电视台的工作了，见识过的大牌不可能会少，何况别人也是有专业素养的

    对于个别要签名和合照的，梁宇也没有推脱，待人处事态度都很温和

    俩个在休息室等了几分钟，便见一个年轻男子推门走了进来

    “梁先生您好，我是晚会的工作人员，我叫王琅，梁生先叫我小王就好”

    男子说着，伸手和梁宇握了握

    “你好”梁宇微笑回应

    “接下来，就由我负责接待梁先生”王琅继续说着

    “麻烦了”

    此时边上的杨淼皱了皱眉头，可她没有开口说什么

    但表情明显能看出有些不自然

    因为电视台真的太怠慢梁宇了，随便找了个工作人员来接待，重要一点的角色都没来

    完全把梁宇当成网红小咖

    不对，现在的网红可能都比梁宇规格要高

    “梁先生，你们选定的曲目没有变动吧？我们晚会是现场伴奏的，如果有变动的话，乐手就不够时间去熟悉了”

    “哦，没有变动”梁宇答道

    “那就好，我还有事情要忙，就先不陪梁先生了，你们可以先回去休息，傍晚5点到梅赛d斯b驰文化中心报到就好”

    王琅说完，没等梁宇回答，便直接转身准备离开

    “啊，那个，不用我去排练一下吗？又或者去现场踩踩点？”梁宇急忙问道

    王琅转过头来，脸色有些僵硬地笑了笑

    “额…哈哈，抱歉啊梁先生，由于时间都排满了，最主要是我们台里啊，是非常相信梁先生的表演和应变能力的，所以就没安排梁先生去排练”

    梁宇“……”

    “好吧，你先忙”

    “那行，如果梁先生还有什么疑问的话，就直接电话联系我，这是我名片”

    等梁宇接过了名片，王琅便直接离开了

    门刚关上，杨淼直接忍不住气愤说道

    “什么相信，根本就是没把我们当回事”

    “没事，走吧，我们回酒店睡觉，不管是电视台看不上我，还是有人诚心针对，以不变应万变就好”梁宇无所谓的说道

    “嗯，走吧，睡觉去”杨淼脸蛋微红，直接挽着梁宇往外走去

    ?(???ω???)?梁宇

    “感情你只听到了前面半句”梁宇心底吐槽着

