    “没想到这座小岛居然还会上升！”来到原本的海岸边，下方本来被海水淹没的地方，今天都已经露出海面了。

    想到昨天自己等人冒险下去，雷纳就有一种撞墙的冲动。

    “走吧，我们也过去帮忙！”奥尔维亚见到不少的遗迹都完整的呈现出来，已经有些迫不及待了。

    相比宝藏，她更在意那些遗迹遗迹其中的记载。

    “身体好些了么？”白胡子正在指挥着船员们进行挖掘工作，见到雷纳等人过来，笑着问道。

    “已经没有大碍了，只是有些脱力的后遗症，这几天怕是不能和人动手了！”雷纳苦笑着说道。

    他可没有忘记，之前遭遇到战国和泽法的事情，说不定什么时候海军就过来了。

    白胡子点点头，让人将挖掘出来带有文字和壁画的部分给奥尔维亚抬了过去。

    “多谢老爹，根据我的猜测，宝藏应该就在中心位置的遗迹中！”虽然奥尔维亚立刻就想去看看那些东西，但是她没有忘记自己来这里的目的，所以指着不远处最高的遗迹，说道。

    “不着急，那边还在清理，暂时也进不去！”白胡子摆摆手，表示让奥尔维亚不用在意自己等人！

    和奥尔维亚不同，拉克约等人得知那处遗迹可能存放宝藏之后，就纷纷赶了过去，这次小岛上升也不知道会持续多久，所以越早将宝藏拿到手越好。

    “轰隆隆……”

    时间不久，奥尔维亚还在周围拓印着遗迹内容的时候，最中心处，那个最大的遗迹已经被船员们挖开了。

    “走，进去看看，里面到底是什么东西！”每次寻宝都是雷纳带队，但是这次雷纳重伤，所以白胡子打算亲自进去。

    “拜托各位了……将这些帮我抬过去！”奥尔维亚见到中心遗迹被打开，立刻放下手中的工作，拜托船员们将她还没拓印完的东西抬到小岛那边去，她怕到时候这边再次下沉。

    雷纳原本也想跟着进去，但是却大伙给阻止了，无奈之下，他只好将溜溜叫到附近，以防万一。

    “怎么还没有出来？”过去大半天的时间之后，在外面等待着的雷纳开始有些着急了。

    “副船长，不要着急，有老爹在，不会有问题的！”一名船员笑呵呵的说道。

    “进去的大部分都是能力者，一旦小岛开始下沉就麻烦了！”雷纳摇摇头，皱眉说道。

    这次进去的人，除了白胡子之外，马尔科、乔兹、比斯塔、萨奇、拉克约等人也都跟了进去。

    “布鲁布鲁……布鲁布鲁……”就在这个时候，雷纳身上的电话虫突然响起，让他心中产生了一种不祥的预感。

    要是海军这个时候过来，那就真的糟糕了。

    “是我！”雷纳接通电话虫，沉声说道。

    “哦~是雷纳啊！你们那边结束了么？”啊西埃博士的声音从电话虫里面传来。

    “还没有，大哥带着人进去了，我在外面守着！是出了什么事情了么？”雷纳平静的问道。

    “也不是什么大事，你还记得之前将一条怪鱼给养在空岛上么？”啊西埃博士的语气有些怪异的问道。

    “嗯？”雷纳回忆了一下，好像记得是有这么一回事，于是点点头问道：“这么了？那鱼死了？”

    “那到不是，就是那鱼最近也不知道怎么回事，繁殖的很快啊！我们挖的水池子已经不足以养活那么多了！”啊西埃博士吞了口口水说道。

    “啊？”雷纳一愣，他还以为是海军打过来了，结果就这么点事。

    “太多的话就弄出来一些给吃掉啊！”雷纳直接说回道。

    “可是……现在我们根本抓不到啊！”啊西埃博士哭丧着说道。

    “为什么？”这下就让雷纳有些奇怪了，就那么大的水池子，几条鱼还抓不到？

    “也不知道是在回事，岛上放养的那些大型野兽，居然都围着那个水池子，导致这里的饲养员也不敢靠近那边了！我怀疑是那鱼的味道不错，所以将大型野兽都吸引过来了！”

    “靠！还有这样的事情？”雷纳有些目瞪口呆，没想到空岛上居然还产生了这样的食物链。

    “这样吧！等大哥他们出来之后，我让拉克约他们上去，宰杀一部分大型野兽和怪鱼，今晚咱们开宴会，好好庆祝一下！”

    雷纳的话说完，啊西埃博士还没有回答，他就听到了对面欢呼的声音。

    这个时候，雷纳才回过神来。

    现在大部分的船员可都在空岛上，虽然没有队长级的战力，但就算是普通的战斗员，对付一些大型野兽绝对没有问题。

    那么他们打电话过来的原因……很可能就是嘴馋大池子里面的怪鱼了！

    想通了之后，雷纳失笑了一声，对啊西埃博士说道：“让那群混蛋自己去挑选食材，但是别给我整的断绝种族咯！”

    果然，得到雷纳的承若之后，那边的欢呼声更响亮了。

    挂断电话虫之后，雷纳看向中心处的遗迹，那里依旧没有任何的反应，让他不禁有些担心起来。

    “副船长……要不我进去看看？”一名船员似乎看出了雷纳的担忧，起身说道。

    “你进去找死？如果大哥他们在里面遇到了危险，还有活命的机会，你认为你进去能或者出来？”雷纳摇摇头拒绝道。

    无奈之下的雷纳只好给自己找点事情去做，一边完成今天的工作时间，一边等待白胡子等人的回归。

    有事情做了之后，他才总算没有那么担心。

    于此同时，海军总部马林梵多。

    “元帅，这么着急叫我回来是发生了什么事情了么？”战国来到空元帅的办公室，问道。

    “没错，金狮子的飞空海贼团最近大动作不断，他们已经吸收了不少的海贼团，组成一直庞大的海贼舰队—金狮子海贼大舰队！”空敲了敲桌子，上面核然是金狮子史基的悬赏令。

    “怎么会这样？”战国皱眉问道。

    最近一段时间，他都在追击白胡子海贼团，所以对于金狮子的动静没有太留意。

    “现在大海上最强大的三支海贼团，分别是罗杰海贼团、金狮子的飞天海贼团以及白胡子海贼团！罗杰那边有卡普在，不会有问题，但是现在飞天海贼团已经展现出超越另外两个海贼团的气势，所以最近需要格外的注意他！”空元帅严肃的说道。

    “我明白了，我会特别注意他的！”战国点点头，说道。

    “另外……还有两名海贼需要注意一下！”空元帅又拿出两张悬赏令，说道。

    “夏洛特·玲玲？百兽凯多？”战国看着悬赏令上的高额赏金吃了一惊。

    他记得这两人组建海贼团的时间似乎并不长，可是悬赏金居然增长的这么快？

    “两人都是以前那个男人的船员，所以特别需要注意，尤其是他们和白胡子、史基之间也许有什么交情也说不定！”空元帅点了点两人的悬赏令，满是忧郁的说道。

    “这……我知道了，我会注意的！”战国犹豫了一下，还是点点头回道。

    本来他想说，洛克斯船上可没有什么团结可言，从洛克斯海贼团解散之后，他们的船员都纷纷另起炉灶就看的出来。

    但是他却想到了雷纳和白胡子，两人同样是洛克斯海贼团的成员，现在一样在一艘船上，而且上次和金狮子打交道的时候，似乎也听到了他说起雷纳。

    新世界的某处海岛上，一大群海贼正在狂欢。

    中心位置的高台上，金狮子史基正叼着雪茄看着下面热闹的景象哈哈大笑。

    以他现在的海贼舰队的规模，别说白胡子海贼团了，就连一般的海军遇到他，都要退避三舍。

    “噗滋噗滋……”一阵类似放屁一样的声音传来，史基侧头看去，正是他的得力副手英迪戈，船上的战斗员兼任船医，同时也是一名科学家。

    “喀勒喀勒……船长，我们的实力增长的非常快，是不是弄出点什么动静来，告诉世界我们金狮子大舰队才是最强的海贼团？”英迪戈一边做着一些搞怪的动作，一边笑呵呵的问道。

    “桀哈哈哈哈……英迪戈，现在还不是时候！再等等，马上就会有值得我们出手的家伙了！”金狮子史基似乎在盘算着什么，大笑着说道。

    “对了，船长，上次那种美酒还有么？今天难得开宴会，不拿出来一点？”英迪戈搓了搓手，一脸笑容的说道。

    刚刚还满脸笑容的史基，直接收起了笑容，说道：“英迪戈，不要在打那种美酒的注意了，那玩意我也不多了，这还是上次我从白胡子那里弄来的一点！”

    “哦？白胡子？那个被称为怪物的家伙么？”

    “没错，那个家伙的确很厉害，但是那种美酒可不是他的！而是他的副船长，赤瞳雷纳才能制作的！非常珍贵！”金狮子点点头，一脸向往的说道。

    他的记忆也回到了当初还在洛克斯海贼团的时候，不过很快，就回过神来了，并且再次叮嘱英迪戈不要打那美酒的注意。

    就在金狮子怀恋雷纳美酒的时候，他不知道此时的雷纳正在悄悄的从系统中兑换美酒出来。

    他现在对白酒的需求量已经非常大了，甚至系统的商城都特意更新出来十斤、二十斤、五十斤、一百斤的特惠装出来。

    这次雷纳为了配得上空岛上的食材，特意从系统中花了420点积分，兑换了一百斤白酒，不过他并没有全部拿出来，而是存放在物品栏中。

