    “哦，不错啊。那你是自己一个人住吗？”

    韦恩明又问道。

    “对啊……怎么了恩明哥？你要来吗？”

    她眨巴着眼睛，脸色也羞红起来！

    韦恩明问到这里，她已经完全觉得，就是她想的那个意思了！

    看来，韦恩明也没那么八风不动。

    也会有男人都会有的错误……

    “我带两个人，暂时住两天。”

    然而，韦恩明的话，顿时打破了她的幻想。

    叶文清瞬间就十分失望！

    原来是要让别人来住？

    “好……不过是谁啊？”

    叶文清只好道。

    “嗯，是我的亲人。”

    “啊？！”

    叶文清惊讶了一下。

    恩明哥，有亲人？！

    他不是家里就剩下自己了吗？！

    “就是我的妹妹，还有我侄女两个人！”

    韦恩明直接说道。

    叶文清惊讶地眨巴着眼睛。

    “对，她们还活着！我一直在找她们，但是直到最近才找到他们的消息！”

    韦恩明知道叶文清的疑惑，索性全说了出来。

    “啊……”

    叶文清张嘴结舌。

    半天才赶紧点头，“好事！太好了，真替你高兴！”

    叶文清欣喜地说道。

    毕竟，韦恩明找到自己亲人，而且自己能跟韦恩明的亲人见一见。

    这会让她跟韦恩明的关系变得更好，更亲密。

    而且，说不定连姐姐都没见过韦恩明的妹妹！

    自己却先见到了。

    想到这个，叶文清还有些窃喜起来！

    “那好，我带她们一起来吃个饭吧，我们见一见！”

    “好！”

    韦恩明直接开着车去接了韦樱花。

    四个人在一起吃了饭。

    本来年安安在叶文清面前还有些怯生生的。

    但是很快她就感觉这个大姐姐好亲切。

    对她很是照顾，又是夹菜又跟她玩。

    慢慢地年安安也跟她熟了起来！

    吃过饭后，又带她们去了住处。

    那是一栋不小的公寓大平层！

    公司自称是给他们租的。

    其实这些房子根本都是韦恩明的财产！

    整栋公寓都已经被韦恩明的资产给买了下来。

    专门给公司的员工住。

    “文清妹妹，那就谢谢你了！能收留我们！”

    韦樱花很感激地跟叶文清握了手！

    她对这个哥哥的小姨子也颇有好感。

    “樱花姐，你就别说见外的话了，咱们也算是自家人啊！”

    叶文清大大咧咧地说道。

    这下，算是暂时给韦樱花母女二人安顿了下来。

    韦恩明也算是省了一份心了。

    不过，新的风波，已经在发酵了！

    沪海医院里！

    一间高档病房中，瑞米尔正躺在病床上！

    双手打了石膏被吊了起来。

    “对不起，已经没法恢复了！骨头损毁太严重……”

    医生拿着片子，很是无奈地说道。

    “不！我的手啊！我不要做废人！我不……”

    瑞米尔崩溃地吼着。

    “那个人，到底是谁。”

    病房的角落里，坐着一个人！此时忽然开口了。

    “我不知道……只知道是那女人带来的！哥，你要替我复仇啊！”

    瑞米尔嘶吼着！

    “放心，我当然会让那个人血债血偿！不仅如此，我也会让他明白，我林氏家族的人，不是华夏垃圾碰的起的！”

