    “这……这里是哪？”

    待王远几人定了定神，突然发现此时自己正所在的场景是那样的熟悉，却又好像十分陌生。

    石公笑眯眯道：“往下看看不就知道了。”

    “？？？”

    三人连忙飞身而起，居高临下往下看了一眼，然后直接愣住了。

    良久后，三人方才惊讶道：“这里是北极浮空仙岛？！！”

    锦城是蜀山盟七大仙门的中心主城，浮空仙岛是锦城的标志性地标，仙岛一共有八座，漂浮在锦城的上空。

    一开始王远刚来锦城的时候，还以为这浮空仙岛只是场景建筑而已，后来才知道，每一座仙岛都蕴含一方世界，锦城上空的八座仙岛，其中七座便是蜀山盟七大仙门的门派道场。

    七大仙门的浮空仙岛按照北斗七星位置排列，分别有北斗七星命名为天机岛，天璇岛……等等，最上方的一座仙岛正对北极星位，故而又被蜀山盟弟子称为【北极浮空岛】。

    游戏设定中，浮空仙岛乃是蜀山盟的领地，只有蜀山盟弟子才可互相往来七座仙岛之间，由于王远并非蜀山盟玩家，所以根本靠近不得。

    之所以几人惊讶，是因为这座北极浮空仙岛尤为特殊。

    这座仙岛虽处与众星捧月的C位，可没有一个门派建立在此，而且此岛结界甚是诡异，不仅王远靠近不得，就连蜀山盟弟子都不能靠近。

    在七大仙门的门派背景故事里，这北极仙岛更是被列为了禁地，就连各派掌门都没有上来过。

    此时三人却被石公带到了这里，王远倒还好，毕竟哪个岛他都去不了，无论到了那个浮空仙岛之上都只是图个新鲜，可身为蜀山盟玩家的独孤小玲和丁老仙，却是很清楚自己能来到这座仙岛，是怎样的意义。

    毕竟是七大仙门的大能都不能踏足之地，里面充满了无限可能，用游戏术语来讲就是踏入了隐藏地图。

    玩游戏嘛，玩的就是一个探索精神，能够来到这种无人可及的隐藏地图，丁老仙和独孤小玲的心情自是可想而知。

    不过此刻他们心中更加疑惑的是这石公到底是何方神圣，连七大仙门掌门都不能靠近的北极浮空岛都能来去自如，还能将别人带进来，就这手修为显然比长门老祖都不遑多让，最起码在七大仙门的背景故事里，长眉老祖貌似也没有来过北极浮空岛的记录。

    这北极仙岛之上一番落败的景色，隐隐约约可以看得出这里多年前似乎也曾经有过一个仙门……如今却是仅剩一片废墟。

    北极仙岛上空，漂浮着五座山峰，如同一只张开的巨手，正下方是锦城正中央的标志性建筑【千丈通天剑碑】，剑碑如一把利剑正对着北极仙岛下方，似乎有所寓意，最起码从风水上来讲这里并不是什么好地方。

    “老大，你要搞我嘛？”

    王远看了一眼下方的锦城道：“我们好不容易逃出去了，你怎么又把我们带回来了？”

    浮空仙岛的下面就是锦城，王远不是蜀山盟七大仙门的弟子，所以并不知道这北极仙岛的特殊性，独孤小玲此时身份特殊，石公又把二人带到此处，也不知道安得什么心。

    “当然是找一处修行之地！”

    石公笑了笑道：“从今以后，这里就是我们的地方了。”

    “这……”

    石公此言一出，丁老仙再次一愣，惊讶道：“您是说要在这里开宗立派？”

    “有意见吗？”石公反问道。

    “这个……晚辈不敢。”丁老仙慌忙低头，心里则是暗暗称奇。

    这北极仙岛虽是一处无人问津的荒岛，但却地处锦城之上，蜀山盟七大仙门之间，而且还是众星捧月之地，就连位置都要高于七大仙门，四周灵气源源不断聚集于此，从各方面角度来讲，这座仙岛也是锦城八座仙岛中，档次最高的那一个。

    且不说多年来七大仙门都将此地列为禁地无人能近，似乎隐藏了什么秘密一般，即便这真的是一处没人要的荒岛，没有打招呼就突然有人在七大仙门的上方开宗立派，这也是相当不讲规矩的。

    这就相当于一个外来者贸然闯进王家村不说，还强行将村里正中央的八卦楼祠堂据为己有……虽然这“祠堂”不属于某个人私人所有，可这种行为却是极为无礼的，甚至根本就没有把七大仙门放在眼里的意思。

    看石公一大把年纪也不像是不懂事的人啊，能做出这事肯定不是什么误会之类，这家伙就是故意要把七大仙门踩在脚底。

    把七大仙门踩在脚底，这尼玛到底得多嚣张狂妄的人才能干出这事？

    要知道在游戏背景故事里七大仙门可不是什么省油的灯。

    这七大仙门不知道多少年前就组成了“蜀山盟”，虽然门派之间暗地里互相较劲，但十指连心，遇到外敌之时，瞬间就能抱成一团。

    在仙灵界，不仅各大邪派被挤的没有生存之地，就连那些强大的妖族都被蜀山盟赶到了东海之滨，蜀山盟独占中原之地，足见其势力和霸道。

    石公的修为是不弱，蜀山盟也不是没有高手。

    二代的掌门长老或许不及石公，但是像齐金婵，长眉真人这般祖师级的高手，个个都有仙人修为，是得道飞升的大修。

    石公胆敢这般放肆，属实有些让人担忧他会不会出门被人打死。

    再强也是孤家寡人一个，还能扛得住蜀山盟修士的群殴不成？

    “你就不怕蜀山盟找你麻烦？”

    丁老仙和独孤小玲和石公不熟不敢开罪这个性情诡异的家伙，王远却是一点儿都不客气道：“你这是骑在别人头上拉屎晓不晓得。”

    “怕？呵呵！”

    石公呵呵冷笑道：“就凭他们也配让我怕？我就在这里开宗立派了，谁敢来尽管来便是……”

    “不愧是师徒，你们俩简直了……”听到石公这话，独孤小玲忍不住感慨万分。

    王远在游戏中向来无法无天，就没有他不敢招惹的人……此时看到石公，独孤小玲才发现王远这才哪到哪，人家直接就挑衅七大仙门，这招惹是非的能力，王远看到都得跪下直呼内行。

    更离谱的是，王远坑蒙拐骗偷在江湖中名声极差，这石公也是坑蒙拐骗偷，甚至还以此为傲……要不是石公是NPC，独孤小玲都怀疑这家伙是不是王远的亲生父亲。

    难道游戏里的师父还能量身定做？

    “额……”王远满头黑线：“咱就不能低调一点嘛？”

    王远虽然惹是生非，但他为人还是颇有自知之明的，惹是生非和作死，根本是两个概念，王远还不至于在金丹期修为的时候就去挑衅高手如云的七大仙门。

    “呵呵，难道你怕了？”石公眉毛一挑，瞥了王远一眼，言语中带着一丝挑衅。

    “怕？”被石公这么一激，王远傲气也上来了，当即不甘示弱的嚣张道：“怕个屁！！七大仙门的弟子，都得给我跪下，我会怕？”

    “尼玛！！”丁老仙二人脸色一黑，一言不发。

    “好！”

    石公满意道：“不愧是我的得意弟子，我决定了，你就是我们宗门的第一任掌门。”

    随说着，石公掏出绝情谷和南院大王府的模型往天上一扔。

    模型迎风一晃，化作山峰从天而降，顷刻间荒芜的浮空仙岛就焕然一新，变成了绝情谷的模样。

    与此同时，王远接到一连串的系统提示。

    “你获得浮空仙岛【北极仙岛】”

    “你获得仙山府地【绝情谷】”

    “你接受了师门隐藏任务【开宗立派】。”

    【任务等阶】：惊天动地

    【任务内容】：创建宗门0/1。

    【任务奖励】：未知。

    【任务介绍】：悠悠万载，其道何昌，万物归心，破而后立。

    “我……石矮子你他妈！！！”

    这一连串的系统提示砸过来，王远直接就蒙了。

    特么的石公这老小子太鸡贼了吧，竟然把开宗立派的任务推给了自己。

    开宗立派当掌门其实也没啥，这和搞帮派一样，找个驻地占山为王就行了，可关键是石公这家伙不当人啊，找的这是什么地方？

    蜀山盟七大仙门上，脚踏七星。

    这特喵的天底下就找不出更狂妄的行为，其代价必然也是可以想象。

    坑爹的石公干了这种事之后，还把掌门丢给王远，基本就等于告诉七大仙门：开宗立派是牛大春的事，你找我石公干什么？

    王远心里苦啊，怎么就摊上这么一个东西做师父，占便宜捞好处的事一件没有，往死里坑徒弟的手段顺手拈来，太不是东西了，怪不得石公出手就是【舍利子玲珑丹】就知道他的便宜没那么好占。

    面对愤怒的王远，石公笑的十分开心：“哈哈，不用感谢为师，这都是为师应该做的，毕竟你是我的亲传弟子，我死了以后遗产都是你的，怕你看不到希望就先给你一个掌门当当。”

    “我谢你全家啊！”王远咬牙切齿，泪流满面。

    感情石公把事做的这么绝，还指望自己谢他。

    “我全家就我一个，你是我唯一的亲人……”石公也不恼火，而是笑嘻嘻道，这无耻的行为，让丁老仙二人佩服的五体投地。

    和王远认识这么久，向来都是王远坑别人，此时眼睁睁看着王远被人坑，二人莫名感觉有些痛快。

    果然天外有天人外有人，姜还是老的辣。

    “这任务我能取消吗？”王远眼珠子一转，问石公道。

    师门任务而已，大不了取消不做。

    “当然可以。”石公点头道：“这是你的自由，不过为师欣赏你无惧无畏，颇有为师当年风采，你要是取消，为师会很失望的，咱们的师徒情分也就到此为止了。”

    “你说的这个到此为止难道是？”王远心里咯噔一声。

    “没错！”石公道：“我不收脓包徒弟。”

    “神通呢？”王远问。

    “收回。”

    “法宝？”

    “收回！”

    “哈哈哈！”王远哈哈一笑道：“师父啊，不就是开宗立派嘛，多大点屁事！我跟你开玩笑的。”

    “我知道！”石公道：“你是我的徒儿，自然不会那样脓包，不过你也不要勉强哦，为师不喜欢勉强别人。”

    “没有的事！”王远拍着胸脯道：“全都是心甘情愿。”

    “我果然没看错你。”石公一脸的欣慰。

    “尼玛！俩臭不要脸！”独孤小玲和丁老仙快恶心吐了。

    这时王远又道：“开宗立派之后，师父你就不会到处乱跑了吧。”

    “那是必然！”石公点头。

    “那好！”王远点头道：“不就是开宗立派当掌门嘛，小事一桩！”

    同时王远心中暗道：“他奶奶的，反正老子不在门派，七大仙门来找麻烦也找不到老子，大不了让他们拆了绝情谷，废了新宗门，你石公坐镇门派还保护不周就和我没关系了。”

    一边暗暗嘟囔着，王远拉开了任务栏，随手点开了开宗立派选项。

    系统提示：你已经满足开宗立派条件，是否创建新宗门。

    “是！”

    王远点了确定。

    “请为新宗门命名。”

    “大春门如何？对一无二。”王远询问石公意见，对于取名字，王远有着很强的自信。

    石公黑着脸道：“宗门名称关系着我们的颜面，你可不要乱来。”

    “合着你觉得我取得名字不好听？”王远不爽道。

    “你难道觉得很好听？像个蠢货似的。”石公龇牙道：“能不能有点品位？”

    “波风水门？”

    “难听！”

    “钢门？”

    “恶心！”

    “***？”

    “你去死吧！”

    ……

    王远的提议被石公一一驳回。

    “那你说叫什么……我尽力了。”王远双手一摊。

    “算了！你这文化水平太低了。”石公无奈的摆摆手道：“还是叫太一门吧。”

    “太一门，这个好像在哪里听过。”王远摸着下巴道。

    “废话！”独孤小玲道：“不就是北庭故地那个太一门嘛。”

    “对呀。”王远问石公道：“咱们这算不算重复？”

    “不算！”石公没好气道：“这里本就是太一门的遗址，在这里创建的太一门才是真正的太一门。”

    “是吗？”

    王远若有所思的点点头，然后随手把“太一门”三个字填了进去，然后点了确定。

    名字可用，创建成功。

    系统提示：你创建了宗门“太一门”，修为提升……仙灵界声望提升1000点，你获得称号【太一掌门】。

    【太一掌门】

    类别：称号

    太一门威望+9999

    权限级别：最高。

    系统公告：玩家牛大春开宗立派，创建宗门“太一门”，他的事迹将铭记史册。

