    第227章 令全球瑟瑟发抖，不敢想象的巅峰神话！

    泷仁看了看苏厚强。

    他收到了学校方面的幕后消息，知道苏厚强会有一个惊喜。

    他笑着说道：

    “昨天比赛的时候你跑得很快，然后我也了解了一下你平时跑一千五百米的成绩，我想，如果昨天你没有摔跤的话，你应该至少全校前三！”

    泷仁这句话没有任何的夸大意思，反而低调了一些。

    根据苏厚强平时的一千五百米成绩来看，保守估算下来，他很可能拿第一名！再不济也得是第二名！

    苏厚强受宠若惊：“没关系的，我很满足了！有仁哥这么关心我，还特意给我写了一首歌，我特别开心！不拿奖也可以！”

    “而且，我爸爸昨天也听了你写的《追梦赤子心》……”

    昨天他回去以后，还把泷仁名义上为他写的歌曲拿给父母听。

    他爸爸是泷仁的粉丝，所以欣喜若狂，一直高兴到现在都还在不停的傻笑。

    都说情绪对于一个病患而言非常重要！现代科学研究表明情绪是绝大多数疾病的根源！

    泷仁能让他爸爸高兴起来，这比奖金奖牌更加珍贵有意义！

    另外。

    这首歌也会一直激励着他爸爸！不断的让他情绪保持较好的状态面对癌症！

    苏厚强都不知道怎么感谢泷仁了。

    他昨天想了一晚上都不知道泷仁缺什么，最后思来思去才拿了一个土特产给泷仁。

    泷仁微笑道：

    “假如，你没有失误，比赛很正常，在一千五百米拿了一个好成绩，排在全校第二名拿到两千块钱的奖金，你想给自己买什么？”

    苏厚强愣了一下。

    虽然不知道泷仁为什么这么问，但他还是认认真真的思考。

    他道：“可以不给自己买东西吗？我想给我爸……”

    泷仁没有说话，笑了一下。

    ……

    今天的校运会由于泷仁没参加，似乎没有昨天那么热闹兴奋。

    不知不觉就到了下午五点。

    此刻所有项目已经比赛完毕，三万名左右的同学汇聚到一起。

    前方学校临时搭建的舞台上，校领导正在讲话，说一些庆祝校运会圆满结束之类的言辞。

    随即。

    开始宣布各项运动比赛的全校排名。

    最先宣布的是一百米短跑女子比赛。

    紧接着，就是泷仁有参与的一百米短跑男子比赛。

    泷仁站在下方安静的聆听。

    “第三名，百米耗时11：51，舞蹈学院刘习贤！请上台领奖！”

    “第二名，百米耗时11：26，戏曲学院孙维鹏！请上台领奖！”

    “第一名！百米耗时9：93……”

    话说到一半，底下的同学们集体哗然！一片沸腾！

    所有人不敢相信的瞪大双眸！震惊了！！

    九秒九三的成绩！！

    我的天啊！这居然是他们同校同学跑出来的时间！

    不可思议！！

    到底是谁？！

    台上宣读成绩的老师拔高声音：“百米耗时9：93！他是来自声乐学院的泷仁！请上台领奖！”

    这一刻！现场三万名同学脑袋被狠狠的震惊了！！

    不少同学当场石化！完全无法理解！

    “卧槽！！上一次碰到这么震惊的事情！还是在上一次！！”

    “不懂就问，这个成绩，可以上奥运会拿奖了吧？！”

    “我记得前段时间我们亚洲最牛的苏神，百米成绩最快也就九秒八三！泷仁现在跑了个九秒九三！简直离谱！！”

    “何止是离谱啊！实在是离大谱了！这成绩，泷仁稍微练一下，岂不是能上奥运会把那群天赋加成的黑人全部秒杀！！”

    “我怎么觉得自己在听鬼故事？！实在是太恐怖了！泷仁一个唱歌的，跑步速度能这么夸张！拍电视剧都不带这样的！”

    “这家伙开挂了吧！我滴乖乖！我以前以为泷神是乱叫的，现在我突然觉得很合理！这不是神是什么？！”

    “我已经脑补出一大段泷仁未来在短跑比赛无敌的日子了！新闻标题我也想好了，就叫【苏神见了都服服帖帖，毫无脾气的男人！】”

    ……

    在同学们的惊呼声之中，泷仁自己也愣了许久。

    走上台领奖。

    万众瞩目之下，他感觉所有人的目光看向自己越发崇敬，带着仰慕。

    其中，有一道神色复杂，羡慕嫉妒恨的眼光。

    他的名字叫薛勇，昨天和泷仁一起比赛百米跑步！

    他昨天只是单纯的以为泷仁比他快而已，没想到竟然这么快！

    他还想着让泷仁去死！结果泷仁越来越耀眼夺目！实力令人折服！连他都对泷仁的实力感到震惊，内心深处产生一种无力的挫败仰慕感！

    校领导上台给泷仁三人颁奖。

    拿到一百米男子比赛第一名的泷仁，得到了一份荣誉证书，三千五百块钱的奖金牌，一块校方自制的金色奖牌。

    金色奖牌肯定不能是金子打造的，它是一种荣誉的象征。

    拿到奖励，合了一张影。

    泷仁离开舞台。

    不过他的身影和成绩在现场三万名同学们耳中回荡，导致大家都在讨论泷仁，反而忽略了接下来领奖的同学们。

    实在是泷仁太耀眼了，他的光芒即使闭着眼睛也能感受到！

    九秒九三啊！

    校方不可能搞错成绩，那天的泷仁跑得确实很快！回放录像就是证据！

    所以。

    泷仁在运动方面的潜力无穷无尽！或者说已经不知不觉成为了短跑大神！拥有挑战奥运会，与全球最顶尖强者竞争的实力！

    那是无上的荣誉！

    君不见最近我们的亚洲苏神人气爆表，各种品牌代言接到手软！让华夏在整个国际地位上都有所提升！

    要是泷仁认真一点锻炼跑步，岂不是分分钟扬名全球！令整个跑步界颤栗！！

    其实大家都不知道。

    泷仁在比赛上还隐藏了实力！

    他要是愿意的话，世界纪录都能打破！

    要知道，目前的百米男子世界纪录为九秒五八！由一个黑人所创造！

    泷仁隐藏了实力还跑到九秒九三！

    放开了跑，估计能吓坏全球！！

    不仅能打破世界纪录！

    至少还可以突破至八秒多！创造一个令全球瑟瑟发抖，不敢想象的巅峰神话！！

    尽管大家的注意力都在泷仁身上，校运会的颁奖仍然继续进行。

    (本章完)

