
　　看着带人离去的郝永年，王才良整个人像是经历了一场大战一样，整个人瞬间放松了下来，然后看向楚齐光问道：“楚兄，你没事吧？”

　　楚齐光皱着眉说道：“手骨好像裂了。”

　　“还愣着干什么？快把郎中叫来给楚兄看看。”王才良吩咐完了手下小厮，又转过头来安慰楚齐光：“唉，楚兄，这次都是我连累你了，今晚我就置备酒席为你赔罪。只是这仇怕是报不了了。”

　　王才良摇了摇头，他知道郝永年打得虽是楚齐光，敲打得却是自己。

　　看着楚齐光仍旧皱着眉没什么变化，王才良接着劝道：“你可知将你打伤的这是何人？那是郝家的郝永年，他父亲现在是翰林院编修，爷爷曾官至右都御史，郝家在青阳县那是权势滔天。”

　　“而这个郝永年性情酷烈，是青阳县出了名的煞星。听说他家后院埋了一地他每年打死的丫鬟、小厮。”说到这里，王才良就是连连叹气：“这县里不是每个大人物都像丁道霄丁公子那么好说话的。这个郝永年……惹不起……惹不起啊……”

　　楚齐光知道大汉朝开国之初本来是只准许官宦之家畜养私奴的。

　　但是随着王朝的土地兼并、贫富差距不断加剧，穷人们纷纷破产，卖儿卖女卖身的越来越多，富人家又需要各种奴仆、下人，这奴隶交易是屡禁不绝。

　　到了现在，役使奴仆的现象十分普遍，不仅官僚士绅畜养大量奴婢，就是一般的商人、地主家也都役使几个乃至十几个的下人。

　　而奴仆们更是可以被主人随意打骂、虐待，甚至像郝永年这样的豪门打杀了手下的丫鬟、小厮，也往往是大事化小小事化了，民不举官不究。

　　楚齐光看了他一眼说道：“那你们王家还惹他们？”

　　“哪里是我们家惹得他们？”王才良说到这里便是满腹的委屈：“是他们看上了我们家祖坟的那块地，想要抢过来。说起我们家那块祖坟，上接日月星辰，下通这青阳县灵脉，背靠巍峨秀峰，两边之山犹如随从护卫，那是一等一的吉穴，足以庇护后世子孙福荫。”

　　楚齐光疑惑道：“灵脉？”虽然知道当今天下很多人笃信风水，但是关于灵脉的概念是楚齐光没学过的。

　　王才良惊讶道：“你不知道吗？我们青阳县这北面的梅山险峻秀拔，发祖于千里之外的祖龙山，山势屈曲翻腾，起伏跌断，两边也有迎、送、夹、护的山体随行，乃是真正的灵脉福地。”23sK.com

　　“托梅山灵脉的护佑，我们青阳县武运旺盛，年年武科都有人高中举人，目前县里退休的进士高官，就有四五位呢。”

　　楚齐光点了点头，虽然他不太懂这些风水、灵脉的事情，但也能理解这个封建世界的人对风水是非常相信的，而所谓的灵脉之说在他看来和上个世界的龙脉差不多。

　　楚齐光心中想到：‘灵脉和龙脉差不多意思吧，只不过这个世界的龙好像和人打过仗，所以有些词就不一样了。’

　　说完了灵脉，王才良又叹道：“唉……我爹纵是百般不愿，但这些日子找遍县里豪门，就没一位愿意为我们说和的，恐怕最后还是要把地交出去。”

　　王才良又安慰了楚齐光一番，郎中终于赶到了，给楚齐光包扎了一番，又开了药，嘱咐他好好休息。

　　房间内终于只剩下了楚齐光和乔智，他黑着脸说道：“这一下我心里又多了一根刺吧？”

　　乔智无奈地点点头：“普通人修炼不就是这样，总是被因果缠身，心境始终不得圆满，时间越久杂念越多，永远无法专心修行。”

　　楚齐光问道：“所以豪门大族的子弟不但有银子上的优势，在心境上也更有优势咯？”

　　看到乔智点点头，楚齐光摸了摸自己手上的右手臂，低声说道：“我这个不止是心境影响吧？右手骨裂，以我现在的体质大概要多久才能恢复武道修炼？”

　　楚齐光自从开始练武之后，各种食补药补，加上天妖筑基法和武道修炼，整个人的体质突飞猛进，已经和原先不可同日而语。

　　乔智估摸着说道：“你这骨裂不算严重，王才良肯出银子，那郎中开的药也不错。再加上你筑基后蜕变的体质，最多十天就能练武了。”

　　看着楚齐光的脸色越来越黑，乔智以丰富的经验在心中判断道：‘当面骂骂咧咧……只要楚齐光没犯病，那就没啥事。可要是动上手伤了人，那就就要往死里整了。’

　　他小心翼翼地问道：“你打算报复郝永年吗？”

　　楚齐光说道：“你先让狗妖们盯死他，我要知道他每天的行踪。还有大头呢？问清楚那包子铺的妖怪在哪里。”

　　说罢，他忍不住抓起一旁的乔智就舔了起来，一下子感觉心情好了许多。

　　他一边舔一边说道：“乔大师，你要不要考虑每天洗个澡？”

　　乔智坚决反对道：“舔毛是我们修炼的一部分，所以我们是永远不用洗澡的！”

　　楚齐光心里啧了一声，有些嫌弃地看着手上的橘猫，想着以后起码得搞个三十只猫，让他们一个月洗一次澡，然后他每天都能舔到最干净的澡后猫了。

　　陈刚拿着药一开门进来，就看到楚齐光捧着猫在舔，那妖异扭曲的画面吓得他转身就走，却被楚齐光一声叫住。

　　“不是来给我换药的吗？你走什么走？”

　　陈刚战战兢兢地走上来，楚齐光看他这副模样说道：“你喜欢猫吗？”

　　陈刚哪敢说不，立刻死命点头。

　　楚齐光把乔智递了过去：“要不要摸摸。”

　　陈刚一脸地为难，最后挣扎着将手放了上去。

　　伴随着他手放在猫背上，乔智摇了摇头：“不行，要说你的爱猫力有十段的话，这家伙的爱猫力一段都没有。”

　　“可惜了，机会给你了你没天赋啊。”楚齐光叹了口气，将猫收了回去抚摸了起来。

　　……

　　接下来几天，王才良看到楚齐光安心养伤，甚至英略馆那边也请了病假，脸上看不出丝毫的怨恨和愤怒，心想着对方应该已经放弃报复的愚蠢想法了，微微安下心来。

　　但一些不为王才良所知的事情，正在青阳县的黑暗中发酵。比如楚齐光的武道已经因为骨裂而多日没有进步，又比如他的银子只剩下800多两了。

　　而就在楚齐光被打伤的第四天夜里，青阳县西面的文昌庙附近，县里最好的妓院四喜堂仍旧高朋满座。

　　郝永年左拥右抱，四周围有帮闲的轮番敬酒、凑趣，时不时便哄得他哈哈大笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第49章 不得圆满免费阅读。https://xs.23sk.com 