    在这一次的大辩论当中，高达108的社会群体智商发挥了作用，使得整个整体并没有出现盲目的混乱。反对的声音很大，但是那些盲目反对的人，很快就被巨大的批评声给淹没了。

    每个人的关注点有所不同，有的人关注新人类在与半球文明合作当中，能够获取到的短期利益与长期利益；有的人正在提建议，政府应该怎么做，不能让对方廉价获得太多的高档次技术等等；有的人在意双方联盟之后，是否会产生文化与意识形态的冲突……

    还有很大一部分的学者，关注半球文明的社会制度，人类是不是有可以学习的地方？

    特别是以“键政局局长”马明涛为代表的那些篇文章，很快就引发了掀然大波。

    “个人自我意识”，似乎真的变成了文明发展的阻碍。

    这一点就是争吵得最为激烈的地方了。

    “……个人的记忆可谓是最为私密最为核心的东西，如果记忆是透明的，能够翻来覆去地修改，还有什么安全性可言呢？这种未来简直可怕！我们修改记忆的目的又是什么呢？是为了更好的自己，还是更好地为了整个文明？还是为了某些独裁者的个人私欲，为了更好的统治？”

    有许许多多的科幻作品，描述的都是类似的故事，譬如说某个小说中的任务，突然间掌握了记忆修改的异能，他通过修改记忆的方式统治了全世界，成为了唯一的独裁者。

    又或者是，修改后的记忆出现了某些集体问题，导致大量的人时空发疯等等。

    这样的担心不是杞人忧天，而是——记忆修改的的确确是一种诱惑力巨大，却又是实实在在的黑色科技。

    它和强人工智能一样，人类对其的掌握度、了解度并不高，即便人类对记忆的破解已经持续了很长很长的时间，但应用的大都还是虚拟世界相关的手段。那一个黑箱依旧没有被完全破解。

    使用的好，人类能够成为更加完美的生物，使用的不好，新人类文明很容易直接走入无底深渊。

    但是话说回来了，人类目前距离修改虚无缥缈的基因哲学，实在是差的有点远，不知道应该怎么做。修改记忆，却一定程度能够做到了。

    想要成为五级文明，这是一条很好的捷径。

    有一些偏激的社会人士认为，就连半球文明都能够一定程度掌握这种方法，为什么人类不行呢？难道根深蒂固的传统文化，又成了社会发展的阻碍吗？

    这种想法的支持声很多，反对声很多。

    “……我们古代有一句老话：己所不欲勿施于人，如果你自己都不愿意修改自己的记忆，凭什么把这种技术推行到下一代身上？”

    “修改记忆这种事，实在太恐怖了！使用谁的记忆模板呢？我们的文明又不存在圣人，世界上真的不存在纯粹完美的人啊！”

    “虽说不愿意，我很愿意啊！我不想当咸鱼啊，凭借自己的意志力好像没办法减肥，来一个牛逼的模板来拯救一下自己吧！”

    “对对对，我也想减肥啊，每天锻炼2个小时，非常羡慕那些身材好，愿意每天花费心思锻炼自己的人。我只想拥有他们的毅力啊，能不能开发这样的技术，改一点记忆也没问题。”

    网友总是能够冒出许许多多的奇思妙想。

    下午3点，张远看到网络上的绝大多数人还是比较理智的，心中终于松了一口气，按照目前的状况，这件事情基本上可以说无风险地接受下来了。

    他在自己的帖子上写道：“各位朋友，大家好，我是张远，现在给大家解答一些疑问。其实记忆有很多种不同的模式，最底层的是世界观与价值观，它涉及到一个人对这个世界的看法，个人兴趣爱好，从事什么行业会给自己带来愉悦……所谓三岁看大，七岁看老，就是如此，小时候的世界观很重要。”

    “然后高端一点的才是正儿八经的图片式记忆，平时到底经历了什么，美好的童年，上高中、上大学等等，以图片的形式存储在大脑中，大家所认为的隐私，应该指的是这些图片式的记忆。”

    “最高端的是各种知识的应用，记住一个公式没有任何意义，有意义的是对公式的应用，这一点还真的很难啊。”

    “如果仅仅用这一门技术来修改世界观，我还是能够接受的，大家都想让自己变得更加完美一些！”

    很快，帖子下边就出现了留言。

    “嗷呜！”

    “不接受，不辩！”

    “圣母婊又开始误国了。”

    “虚幻实验室的科研狗路过，补充说一句大佬的观点，这一门技术还没有很成熟，胡乱修改记忆，只会把自己改成白痴。而且我们也没有所谓的圣人记忆模板，这玩意到底怎么定性，实在是太难了，什么叫更加完美的自己呢……”

    张远在电脑前不停地刷着这些帖子，他现在多出了一个独特的爱好，阅读这些网友的水贴也挺有意思的。

    人与人之间的差异性，才构成了丰富多彩的新人类文明，在这群网友中有傻屌的，有正儿八经的，有圣母的，还有伪装成圣母反串黑的，甚至还有一些阴阳怪气的人……

    也正是这一类的差异性，让新人类文明内部变得丰富多彩了起来。

    至于所谓的自我意识过剩，会不会反过来阻碍文明的发展……只能说水满则溢，月盈则亏，这玩意过剩不好，但并不能完全没有。

    张远曾经参观过半球文明的社会网络体系，他们的网络文化没有人类那么丰富，反倒显得有点儿沉闷，一个个说话方式都非常正经。新闻没有标题党，更没有什么八卦新闻。

    半球文明只有366个记忆模板，相当于只有366个思维模式，许多半球人的想法其实差不多。虽然每个个体的精神品质全都很优秀，但这种单调性，一定程度形成了思维范式，抑制了新文化的出现，甚至一定程度阻碍了科学的进程……

    