    这一次的十个女嘉宾中，是月老按照陈九鼎的要求选出来的，每一个女嘉宾都是有用处的。

    她们中间，有花瓶，有真正想要嫁人的，有长得好看，但是的确是真正能过日子的，也有长得好看心却不好的人。

    这些，都是陈九鼎要求的，所以，月老选出的每一个人都是非常的有用意的。

    第一位登场的男嘉宾，是西夏市的一个本土人士，他一上来，面带笑容的走到了月老的身边。

    “月老您好，我叫孔兰，我来自西夏市，今年26岁，我是一家金融机构的主管。”

    月老看着高出自己一头的孔兰问：“孔兰，你有多高呢？”

    “我有一米八。”

    月老听到这话，他摸着自己的胡须说：“各位女嘉宾都听到了吧！看看孔兰这小伙子，长得这么帅气，身高一米八，妥妥的高、帅。

    至于其他条件，我们接下来一起再了解，不过，就凭人家小伙子年纪轻轻就能做到主管的位置，想必也不会差到哪去的。”

    月老说完，他让十个女嘉宾的父母对这个男嘉宾进行了一些讨论，他们都觉得这个小伙子挺不错的。

    孔兰一看就是那种年少有为的男人。

    所以，后台的十个女嘉宾此刻也都是一副心花怒放的样子。

    “姐妹们，这男人是我的了，等下都不要跟我抢啊！”

    “那可不行，大家都是第一次做人，我才不会惯着你呢，再说了，我都好久没有遇到这么帅气的小哥哥了，我也要把握这个机会的。”

    ……

    总之，现在的女嘉宾这边，是妥妥的大型互撕现场。

    这一幕，被完整的播放了出去。

    观看相亲大会的人，他们看到这十个女嘉宾直接在女嘉宾的位置上开始互相怼，互相撕的时候，他们直接懵了。

    好家伙，这些个平日里看起来斯文的不像话的人，一个个居然会有这一面？

    “我尼玛，真的是刷新了我的三观的，这群女人是不是不知道什么叫矜持两个字吗？”

    “矜持？你怕是在逗我？越是漂亮的女人，越没有矜持两个字的，反而是那些长得一般的，那才叫一个个矜持的不像话的。”

    “没错，这一点我也知道的，越是漂亮的女生，越是遇到一个能让自己喜欢的女生，那就是越会主动到不像话的。”

    “这一点，真就是离了大谱了！”

    “亏我还以为这群女人是一个个真的那么清高呢，所以我看到这些漂亮女人都有点感到自卑的感觉。”

    “兄弟，这你就错了，没什么好自卑的，大家都是人，没必要去惯着谁的。”

    “就是，以后看到自己喜欢的女生，直接去追求，追求不到就下……呸，算了，现在是法制社会，追求不到，我劝你换一个继续追，没必要对一个女人付出自己全部的真心。

    你要学会对比，当你一次同时追求十几个女生的时候，你就会发现，你的世界不一样了，你会打开新世界的大门的。”

    “我他妈，服了，哥们，你这一听就很有经验啊！教教我们呗。”

    “我的经验吗？你们真的想学？”

    “嗯嗯，想学！”

    “我也是，想学，求教！”

    “那好，我告诉你们，我的经验就是，与其舔一个是舔，那还不如一次性舔十几个，万一其中有一个真的能跟你成了呢？”

    “噗……我还当啥呢，原来是做舔狗的啊！给爷速度滚开！”

    “舔狗不得好死！”

    “舔狗给爷爬。”

    这一次的相亲大会，落龙村娱乐频道上是进行分屏直播的。

    所以，众人不止能看到男嘉宾这边与月老的对话，也能看到女嘉宾那边的情况。

    “小伙子，刚才你已经被大家给了解的差不多了，现在，我们要进入下一个环节了，再进入下一个环节的时候，我们有请十个女方的家长做出选择。”

    十个女方的家长听到这话，他们出奇的全都选择留下。

    月老看到这一幕，他摸着胡子，笑呵呵的说：“好，好，诸位家长都做出了选择，那么，接下来我们就要进入第二个环节了。

    来，让我们一起播放一段视频，让我们看看平常生活当中与工作当中的小伙子到底是什么样的。

    我们可以给大家保证，视频绝对真实可靠。”

    月老说完，屏幕上开始播放孔兰的日常生活与工作当中的情况。

    十个女嘉宾看到这一幕，她们全都坐好，目光紧紧的盯着屏幕上播放的一切。

    “滴滴滴滴……”

    随着一阵闹钟声响起，孔兰跟往常一样起床了，他起来后，第一件事就是洗漱。

    洗漱结束后，孔兰进了厨房。

    现场的十位女嘉宾看到这一幕，她们全都用手捂在了自己的嘴巴上。

    “天哪，他难道会做饭？”

    “我去，如果他真的会做饭的话，那真就是太给他加分了！”

    “我喜欢会做饭的男人！以后，我要他给我每天做饭吃。”

    “你可拉倒吧！就你这种啥也不会的女人，你觉得你配吗？”

    “就是，我也会做饭，以后，我给他做一次早餐，他给我做一次早餐，这才叫生活。”

    孔兰进了厨房后，他拿出一袋燕麦片，然后拿出几个干红枣，给他做了一杯牛奶燕麦粥。

    随后，他又拿出来了点生菜与小白菜，抓了两把面粉，又打了两个鸡蛋进去，他又给自己烙了点蔬菜鸡蛋饼。

    现场的十个女嘉宾看到这一幕，她们的眼睛里能冒出星星了，是崇拜的目光无疑了。

    “我的天，他真的好会生活啊！”

    “嫁给这样的男人，我感觉我每一天早上起来都会是一种惊喜的！”

    “不行，你们不要跟我抢这个男人！”其中一个女生说完这话，她直接选择了爆灯。

    其余的女生听到现场突然间出现的声音，她们都懵了。

    这是发生了什么，但是，因为孔兰这边的视频还没有播放完，这个爆灯后的声音一下子变小了，应该是等到视频结束后会有一个说法的。

    孔兰将做好的早餐端到了餐桌上，然后慢慢的开始吃了起来。

