    “这是……”苏婉寻抽了抽鼻子，心里很感动。

    二哥哥还记得！

    “薯茸桂花米糕，西边那家店做的。”

    他取出一块塞到她嘴里，笑着道：“记得小时候你最喜欢吃，可那家老板几年前就关门了。今日听说那老板又回来了，赶紧命人去买。”

    苏婉寻的确喜欢吃，小脸露出笑容，边嚼边道：“我最爱吃他们家的，因为入口即化又甜而不腻。”

    景慕霆见此，心里比吃蜜太甜。

    “你若还喜欢，我明日就将他请到王府，天天做给你吃。”

    苏婉寻立即反对：“不用！我想吃，你再给我买就是了。如果请到王府，那其他人就吃不到了！”

    景慕霆看着她满足的小脸，抬手揉着她的脑袋，说道：“寻儿，等会外祖父和外祖母要和我们一同吃饭。你若是不想去就留在这里，我陪你。”

    其实他对外祖父和外祖母并没有好感。

    他和母亲有难的时候，他们避之不及，甚至不承认母亲这个女儿，怕给他们丢人。

    对他这个外孙更是从来没有一个好脸色。

    苏婉寻一连吃了三块，不解地瞪大眼睛：“为什么不去？既然是你的外祖父和外祖母，我更应该恭敬。”

    景慕霆立刻说：“行个礼就成了，别跪！”

    苏婉寻见他态度严肃，就只能点头。

    一共六块，她已经吃了五块，当要吃第六块的时候突然想到了什么。

    用既不舍又愧疚的眼神看向景慕霆，眨巴了一下清眸，虚虚地道：“给你留了一块！”

    景慕霆见她的小脸红润，眼底也没有一丝沉郁，只有天真无邪和轻松。

    他的心落下的同时，某些细胞又被催动。

    在含住她手中糕点后竟又喂到她嘴里。

    “呜！”

    苏婉寻被他这举动惊了一下，小脸更加的红润，香甜的米糕却在嘴里化开。

    他的唇却没有放开，骨节分明的大手灵活地穿过她的长发，另一只手熟练地解她的领子。

    “寻儿……”

    他深幽的凤眸带着浓浓的爱意，双唇轻靠她的耳廓，喉结微微滚动：“我们似乎很久没有过了。”

    苏婉寻当然知道他要做什么，她低眸，纤长的睫羽发颤，紧张地拽住他的领子。

    可下一刻，身子就被他横抱起。

    一时间，她还是害怕的，她害怕又回忆起恐怖的记忆。但她还是拼命克制。

    现在抱她的人是二哥哥！他不会伤害她，绝对不会……

    景慕霆将她轻放在床榻，大手解开衣裙，一层层落地，当完全呈现在他面前时。

    他能看到她紧张的情绪，心尖一疼，立即用棉被将她盖住，随后又轻轻吻上她的眉心。

    “别怕，门已经锁上。没有人能进来。”

    他竟道出这么一句话，似乎是说给前世的寻儿听的。

    这话落下，他心里苦笑，失去了的永远失去了。

    可这一生，绝对不能再错过。

    可苏婉寻听了这句话，颤抖竟然缓解了一点，稍稍睁开双眸看着他，眼底划过一道极淡的光芒。

    “你在我身边，我就不怕。”

    景慕霆听了这话，痴痴一笑，可下一刻眼睛就泛红。

    现在的寻儿可能不知道，另外一个他是多么残忍吧。

    “嗯，我会一直在你身边。”

    他做下保证，随后细密的吻落下，不留一丝空余。

    他只想给她深刻的温柔，能让她享受到这欢愉，而不是发泄自己的欲望。

    苏婉寻的呼吸急促，感觉细腻的锦缎在肌肤划过，很快就沉沦……

    鲛纱落下，却遮不住这旖旎的春光……

    窗外的光已彻底暗下，苏婉寻在他怀里喘着气。

    可突然像是想到了什么，紧张地说道：“慕霆，我们是不是快迟到了！快起来！”

    景慕霆意犹未尽，看了一眼窗外的天色，这才不情不愿地坐起。

    可见她白皙脸上的潮红，心又是一热，哑声又问：“晚上回来，还要不要？”

    “不要了！”苏婉寻偏开头，想要找衣服穿起来。

    可小腹突然传来一阵酸痛。

    这是从来没有过的！

    景慕霆很快就发现了她突然微蹙的眉心，紧张地问：“寻儿，怎么了？”

    “没，没什么。”

    苏婉寻立即摇头。可心里却突然闪过一个念头，她已经一个多月没来月信了。

    该不会有了吧？

    所以方才的亲热动了胎气？

    可是师父说过她的身子很难有孕。

    “方才弄疼你了？”

    景慕霆很紧张，虽然他每次欢爱都会克制，可寻儿毕竟体弱，怕是受不住。

    “没！就是，就是……”

    她红着小脸在他耳边轻轻说了两句。

    景慕霆一听，瞬间了然，露出了笑容，随后竟从枕头下面取出早已准备好的帕子递给她。

    “我帮你？”他的笑容越发邪魅。

    嗓音却磁性温柔，眼神更是炽热无比。

    苏婉寻赶紧从他手里抢过，红着小脸道：“不用不用，我自己来。你赶紧先过去，我马上就来！”

    景慕霆在她小脸狠狠亲上一口，说道：“不急，我等你。一起去！”

    另一边，柳大人和柳夫人早已入席，脸色并不好看，因为等得不耐烦了。

    柳氏也显得有些尴尬，虽然父母对她曾经并不好，但毕竟是双亲，不能怠慢。

    “快去催催。”她对身后的宫婢吩咐。

    柳如萱见此，乖巧懂事地解释：“外祖父，外祖母。表嫂的身子不太好，平日里一直躺着，所以今日才晚的。”

    “呵！身子弱到需要一直躺着？长辈来了也不早些起来？”柳大人的脸色更难看。

    “呵！”柳老夫人也是冷冷一笑。

    其实这对老夫妻心里早就对这个外孙媳妇不满。

    体弱不说，听说精神失常，说白了就是傻子。

    还占着正妻的位置，以后就是皇后啊！岂不是要踩在他们的头上。

    这皇后的位置难道不该属于自己的孙女萱萱吗？

    “外祖父，外祖母！”

    景慕霆握着苏婉寻的手走进大厅，随后一起拱手行了一个晚辈礼。

    柳大人却皱着眉头，摆出一副当家做主的模样，只是点了点头，却没有让他们入座。

    “慕霆啊！你如今是未来的帝王，更应该懂得孝这个字！”

    “是啊，如果有些规矩现在不守，以后怎么镇得住后宫的嫔妃？”

    柳老夫人轻咳一声补充，眼睛看向苏婉寻。

    她已年过六十，梳着一丝不苟的发髻，装扮华丽。

    满头的珠钗玉簪不说，手上的通体帝王绿的镯子都值万金。

    一张满是皱纹的脸硬是被她涂抹得白皙。

    如今她是未来太后的母亲，当然要享受这世上最好的待遇。

    景慕霆冷冷一笑，语气漫不经心，但字字清楚：“我不会有后宫，寻儿需要镇谁？再说，只要孙儿一日为帝，一个皇后的位分就可以镇住所有人，除了母亲。”

    “你！”柳老夫人的脸色顿时惨白。

    这孙儿岂不是在针对自己？

    她竟然为了一个女人当着这么多下人折她的颜面？

    除了母亲，就是包括自己了？

