    <!--go-->第916章 蓝褐色 入口

    与周围的黄色不同。

    这些颜色深浅不一的泥土，是蓝褐色的，像是什么物质浓度不一，侵染成的。

    大面积的蓝褐色泥土，还伴着一股说不出的腥臭。

    不单纯像是动物身上的腥臭。

    味道很杂，但统一的腥臭味，很是刺鼻。

    鹿慈嗅觉灵敏，这样的味道，简直跟放大了十倍，百倍一样，让人很难受。

    鹿慈掏出一个口罩戴好。

    清新淡雅的茉莉香喷过的口罩，将呼吸间都是清甜的茉莉香。

    把那浓烈的腥臭，阻挡在外。

    鹿慈还发现，车辙印上，除了两道平行的，深深碾压过的痕迹外，再没有别的痕迹。

    这里深处动物园，竟然没有变异生物出现。

    或者说，不是没有变异生物出现。

    只是它们，统统都避开了车辙印所处的单车道罢了。

    以蓝褐色泥土为界限。

    泥土外，一切正常。

    泥土内，没有其它痕迹。

    说明，有蓝褐色存在的地方，变异生物，下意识不喜欢，或者说因为某种原因而直接绕道而行，不踏足。

    所以，这就是实验室建在东郊动物园这个传说中的禁区的底气吗？

    能够避开变异生物！

    看来，这个实验室，有点东西！

    若不是他们那什么许博士带走了阿郁，也许她还能敬佩他们几分。

    但是，他们带走了阿郁，还要拿他做实验，那就别怪她不客气了。

    至于那些个什么伟大发明，造不造福人类的，管它有用没用，有时间，统统给他们打包带走，一根毛都不剩。

    没时间，那就全部埋在这里，给他们陪葬好了。

    下地狱，再去研究吧！

    造福一众幽灵，也挺不错的。

    车辙印戛然而止。

    鹿慈停下脚步，站在一道门前。

    寻常的防盗铁门。

    同样的锈迹斑斑。

    正面看去。

    只是一个卫生间大小的建筑物。

    伫立在密林深处。

    斑驳的白色墙面上，有很多样式，形状不一的痕迹，新新旧旧，深深浅浅。

    看起来，跟其它地方，并无差别的破旧和荒芜。

    要不是地面上那深深浅浅的车轮印，还有门前密集的脚印，怕是都发现不了这里的异常。

    防盗铁门上的把手，光洁如新，看样子是经常有人开关门。

    所以，才会摸得这么亮，与那斑驳脏污的铁面，形成对比。

    看来，就是这里了！

    “吱呀——”

    鹿慈开门。

    防盗铁门没锁，鹿慈一拧，门就开了。

    借着门外的阳光，鹿慈站在门口，看清了这不大的空间里的构造。

    空空荡荡的一件房间，不到十平米。

    里面空空如也，什么陈设也没有。

    光秃秃的，甚至连装饰都没有。

    要不是墙面都刷过白漆，看着就跟和未装修的清水房，差不多了。

    没着急进入。

    鹿慈站在门口，打量着房间里的四方。

    没有任何机关存在的迹象，没有任何不贴合的地方。

    鹿慈最后将眸光投向地面。

    既然说实验室在东郊动物园的底下。

    那便应该往下看了。

    果不其然。

    在房间中中间，发现了几条明显的缝隙。

    方方正正的，看起来，就是一个入口。

    鹿慈推门入内，顺着缝隙，找到打开的方式，从缝隙一处拉出一条细细的几乎与地面融为一色，很难察觉的细铁链。

    伸手一拉。

    地面上的缝隙往侧边打开。

    慢慢的。

    一个方正的大洞口。

    (本章完)

    <!--over-->

