    随意的审人，绑人，打人，那可是只有官家才敢做的事情。现在，黄家居然也敢在这里如此猖狂的做，而那代表官家的镇长却丝毫都不敢多言，可见黄家的势力之大。同时，也证明他们的嚣张程度。

    终于，经过一天的审问之后，黄家的人终于得到了他们想要知道的真相。黄年，强抢了一个女子，然后胁迫人家的丈夫驾车，带着他们往森林里去了，去了之后，就没见回来了。

    “这个该死的东西，都说了那里不能去，他怎么就那么不怕死呢”一个中年大汉怒气冲冲的一掌拍在桌子上，直接将那用三寸厚木做的方桌给拍成了碎片。这人不是别人，正是黄年的叔叔，黄祥，实力已经达到了辟海之境的巅峰，就差将体内灵元压缩，化成液态的元力，进阶到化元之境。

    黄家嫡系，都有一块预示生死的命牌放在家族中，人死，则命牌碎。黄年的命牌，在几天前就碎了，只是黄年出去，并没有其他人知道。他们也费了不少劲才查到这家伙到底去了哪里。然后，就由黄祥带着十个黄家的护卫前来调查原因。一个如此大的家族子弟死在外面，那个仇人，绝对是不能放过的，要不然，他们的脸就没地方搁了。

    可现在看来，黄年的死，完全就是咎由自取了。这并不是他们痛恨黄年强抢民女，事实上，这种事情，他们一早就知道了，只是当做不知道而己。他们之所以认为黄年是咎由自取，是因为谁都知道，那片无尽的林子，是一个死地，通天境的人都闯不过去，他们好死不死的进去里面，碰到妖兽，死了也怨不得谁。

    “三爷，那我们现在怎么办”看着黄祥怒气冲冲的样子，他身边一个护卫凑上前去，小心翼翼的开口问道。黄祥那可是出了名的暴燥，出了这样的事情，他要是不小心，绝对免不了一顿臭骂，甚至是一顿暴打。

    “能怎么办，先去将那小子的尸收回来再说，如果还能收得到的话。这是他自己找死，能怨得了谁，这些家伙，让他们各自回去吧”黄祥冷哼一声，没好气的瞪着那个护卫道。之后，又指了指被绑在一旁的嫌犯，示意可以放人了。虽然无比气恼，但既然是死在那密林里，他也没有办法找谁报仇去了。他并不怀疑是这个镇上的人杀的，这里，没有那种实力的人。

    黄家的人就像是一座大山一样的压在青木镇所有人的头上，现在，他们离开，整个镇上的人不自禁的松了一口气。黄祥是辟海巅峰，他所带的护卫，也都是辟海之境，只是都在辟海中期跟初期，巅峰的就他一个。

    十一个人浩浩荡荡的向着那片无比广阔的森林中行去，并没多久就到了密林的边缘，在这个地方，他们看到了一辆马车，里面空无一物，只有一滩血迹。就是那个被楚小天击杀的护卫所留，不过，要黄祥他们看来，这应该是黄年他们将抢来的那对男女毁尸灭迹留下的。一行人没有过多的停留，顺着之前走过的痕迹，向着山林深处走去。

    山林寂静，连野兽都不见一头，显得极为的空荡。两个辟海初境的护卫在前方探路，黄祥则一边打量着这里的情况，一边骂骂咧咧。

    “就这么一个什么都没有的破地方，真不知道那个小子发什么病，居然还往深处走”无尽密林，无边广大，里面拥有的各种灵药跟其他资源，同样也是无比丰富，是让整个大陆的很多人都垂涎三尺的地方。虽然不可能往太深处走，但那边缘地带，也还是有很多人进入里面寻找宝物的。像各种罕见灵药，各种妖兽的内丹，皮甲，骨头之类的东西，在整个炼月大陆，都是非常吃香的东西，价格也始终居高不少。

    不过，手指都能有长短，这无尽密林之中自然也是如此。别的地方物产丰富，高阶灵药到处都是，而青木镇附近的这一片山林，却是属于那种传说中的鸟不拉屎的地方。高阶灵药从没见过，妖兽也就一点一阶二阶之类的低级货，杀了它们除了能吃肉，其他作用半点没有。因此，这个地方，是属于没人光顾的地域，几乎没有人会到这里来。

    黄家从没人来过这里，可黄年居然跑到这里面来送死，实在是让黄祥有点想不明白。虽然说这里面没有什么高阶妖兽，可那些一阶二阶的货色，想要把黄年他们五个人杀掉，也不会是一件什么困难的事情。

    顺着一些他人走过的蛛丝马迹，他们很快就找到了黄年他们的丧命之地。这里，是一个小小的山谷，四周的树木一片凌乱，横七竖八的躺了一地。很明显的就是经历了一场大战。在山谷中央，还有一些血迹斑斑的衣服碎片跟一些血淋淋的骨头，一群苍蝇在那里飞来飞去，嗡嗡的声音让人忍不住的从心底生出一种厌恶。

    黄祥的脸色有点难看，虽然说早就知道黄年死了，但看着眼前这尸骨无存的场面，他的心里也实在不是滋味。

    “你们，先将这些尸骨收好，等下，我们要让这方圆十里之内的妖兽都为我侄子陪葬”黄祥挥了挥手，脸上闪过一丝杀气，声音冷得好像要将这天地冻结一般的开口道。

    “是，三爷”十个护卫应了一声，拿出几个袋子，开始清理起四周散落的尸骨来。而黄祥的目光，则转向这山谷中的其他地方，仔细的查看。

    “三爷，不对啊，这里没有少爷他们的乾坤袋，就连他们的兵器也没有”半晌之后，已经将尸骨收拾妥当的护卫走到黄祥身边，一个辟海中境的护卫眉头微皱的开口道。虽然乾坤袋跟乾坤镯有可能被妖兽吞掉，但兵器却绝对不会，眼前的场面，有点不合常理。

    黄祥的脸色阴沉得快要滴出水来，他走到一些倒地的大树面前，仔细的查看了起来。这些树木，都是被撞断的，虽然有剑痕，但深浅几乎一致，没有多大的差别。

    “混账，我们被骗了，我侄儿他们，是被人杀死，丢在这里毁尸灭迹的。狂刀武馆，一定是那些混蛋搞的鬼，走，我们回去，我要让他们整个武馆为我侄子陪葬”黄祥暴跳如雷，一掌将一颗巨树轰成两截，转身大步向着青木镇走去。那十个护卫对望一眼，皆闪过一丝冷笑，跟在黄祥的身后而去。

    这里的场面，自然都是楚小天处理的，当时，他就将各个方面都考虑进去了。只是，他还是缺少经验，也低估了黄家这些人的经验，或者说，他有点贪心了。如果他不把黄年他们身上的空间物品全部拿走，黄祥他们，也就不会再去怀疑什么了。

    楚小天并不知道自己布的迷阵已经被人识破，他依旧在那里修炼电龙枪，除了修炼天尸诀跟吃饭的时间，其他时候都在全力的修炼电龙枪，楚小天的进境，不可谓不快。经过这么多天的修炼，电龙枪，可以说已经被他修炼成功。虽然说不能达到最高境界，但最少也算是有模有样了。

    山谷中的水潭边上，楚小天手持长枪，摆出一个架势，而后身形闪动，人影翻飞。手中长枪果真如一条电龙一般，在那里狂卷，咆哮。空气都被这恐怖的枪法给刺得呼啸不断，连连暴响。最后，楚小天一枪刺出，只听一声利啸，一道紫光闪过，在他前方的石壁陡然爆出一声震天巨响。一阵乱石纷飞，那石壁之上，一个一米宽，一米深的巨洞出现在楚小天的眼前。

    “电龙枪，好，果然是好啊，这一枪下去，有几个人能挡得住”看着自己一枪刺出来的这个大洞，楚小天忍不住的心情激动，大声的叫好。

    收好枪，看了看天色，见还是半下午，离吃晚饭还有段时间，楚小天决定先出去一趟。这几天，他一直在忘我的修炼，都没出山谷，从那五个空间物品中得来的衣服还没有处理掉。这些东西，堆在那里，让他怎么看怎么觉得不舒服，现在，电龙枪练成，他决定将这些东西处理掉，顺便去密林里弄只妖兽来换换口味。这些天，天天吃烤鱼，他都有点腻了。

    夏雪正在炼丹，楚小天没有打扰，他将那些衣服胡乱的捆成一捆，长枪一刺，将它们挑了起来，就这么抗在肩上，大摇大摆的出了山谷，哼着小曲，向黄年几人的葬身之地走去。

    同一时间，黄祥一行人却正从黄年他们的葬身之地向着青木镇赶去。楚小天终究是经验太少，再加上电龙枪被他练成，心中难免会出现一点松懈，忘了小心一点，多注意一下周围的情况。

    而黄祥一行人，虽然被怒火差点冲昏头脑，但终究还是属于老狐狸一类的货色。楚小天没有发现他们，他们却看到了楚小天。特别是楚小天肩扛的那杆枪上挂着的那一团衣服，就好像写着“我是杀人凶手”几个字一般的显眼。黄祥差点当场就要扑出去将楚小天碎尸万段，但想了想，却硬生生的忍了下来。他要等楚小天到了黄年的葬身之地，再将楚小天活剐在那里，以慰黄年在天之灵。

