
　　“你哪只眼睛看出来他喜欢的人是你。”

　　“反正我两只眼睛都看出来他喜欢的人是我。”

　　“白姗姗，你为什么不懂地见好就收那，景睿给了你不少的钱，你拿着钱过自己的生活就好，非要在我们面前晃悠做什么。”

　　韩冉说着，恼怒起来。

　　白姗姗要是真被顾景睿给碰好，还能理解她的委屈。

　　可是，顾景睿碰的人是她——韩冉。

　　白姗姗不过是装了空子，顶了自己的位置。

　　“我不要钱。”白姗姗哭泣地说道。23sk.Com

　　“我喜欢睿哥。”

　　她说着低下头哭了起来。

　　“韩冉，你把睿哥还给我，好吗？”

　　“我求你了。”白姗姗说着，抬起头可怜兮兮地看着韩冉。

　　韩冉笑了，她不知道为什么白姗姗这根筋转不过来。

　　“他本来就不是你的。”韩冉淡声说道。

　　看着韩冉不为所动，白姗姗又说道，“韩小姐，我和睿哥．”

　　她的话没有说完，韩冉接了过来，“别和我说，你与他上过床。”

　　“你和他上，我也是。”

　　“就算说次数，我们两个上过的次数也比你多。你要他对你负责，那么他也得对我负责。”

　　韩冉冷声说道，“白姗姗，你连和我争的资格都没有，你懂不懂！”

　　“你们两个！”白姗姗不可置信地看着韩冉，她的眼泪掉得更凶。

　　她哭泣道，“那我以后该怎么办？”

　　“我已经是睿哥的人。”

　　听着白姗姗还在说谎，韩冉的脸色更沉。

　　“现在没有多少男人在意第一次，你这么年轻，可以更快地找个男人。”

　　“除了顾景睿，肯定有不少的男人等着娶你。再不行，你找个离过婚的，我想人家更不会嫌弃你。”

　　韩冉很少对谁说话那么地冷漠，难听。

　　白姗姗是第一个吧。

　　“韩小姐，你这是什么话。”白姗姗急了，恼怒地说道。

　　“我没有说错。”韩冉笑笑，“我昨晚和景睿的时候，也不是第一次，可是他不在意。”

　　“什么。”

　　听到这里，白姗姗激动起来。

　　韩冉的脸色变了，看白姗姗的眼神冷起来。

　　“睿哥竟然会要你。”

　　在他们说的时候，顾景睿过来了。

　　韩冉约白姗姗的事情，她其实和顾景睿说过，顾景睿有事情所以来晚了。

　　他一出现就吸引住餐厅里其他女人的眼球。

　　好看的男人到哪里都受欢迎，韩冉看着他走来，停了和白姗姗说话，脸上露出笑意看着顾景睿。

　　白姗姗扭头看到顾景睿来了，顿时脸红起来，她紧张地站起来，双手相互地搓着。

　　“睿哥。”

　　顾景睿没有看她，也没有回她，从她的身边穿过，径直走到韩冉面前。

　　顾景睿出现，韩冉心跳是快了，但是没有白姗姗那么局促。

　　“怎么才来。”

　　韩冉轻柔着声音抱怨道。

　　顾景睿没有不悦，反而噙着笑意温声安慰着韩冉，“公司出了事情，多呆了会。”

　　“下次不许迟到。”韩冉说道，“少赚些钱，又没关系。”

　　他们那样的家族，对钱的概念真的薄弱。

　　顾景睿笑着说道，“事情总得做好再走的，我不能让爸爸失望。”?这话，韩冉觉得有道理，她点点头。

　　顾景睿坐在她的身边，给自己点了吃的，顺带再给小白点份甜品。

　　点完后，他才注意到身边还站着的白姗姗，白姗姗的眼眶里还流着眼泪，见顾景睿看着自己，她的泪珠掉得更厉害。

　　韩冉将着自己的牛排推到顾景睿的面前，“手太累，你帮我切。”

　　“好。”顾景睿自然地应道，然后帮韩冉把牛排切成一块块的。

　　在看着顾景睿的动作，白姗姗的脸色又白了几分，韩冉抿着笑意看着慢慢坐下来的白姗姗。

　　“白小姐，我们刚才谈到哪里？”

　　她继续说道。

　　顾景睿来了，白姗姗却不敢多说话。

　　她很清楚自己为什么能够接近顾景睿。

　　“白小姐，你看到了吧，景睿对我是百依百顺，喜欢的那个人是我，所以我希望你远离我们的视线，有多远走多远。”

　　韩冉不客气地说道。

　　这种事情要是发生在苏安安身上，早过来先扇白姗姗一个巴掌，哪里还能平安无事地坐在这里。

　　白姗姗不说话，她低着头只流着眼泪，仿佛受了极大的委屈。

　　在男人面前装弱，对顾景睿来说没有用。

　　他当作没有看到，也没有听到，专注地给小白切牛排。

　　他来餐厅前不知道小白约了白姗姗，在看到白姗姗在，他愣了下，心里有的是欢喜。

　　他欢喜小白会面对他们彼此的感情，没有像半年一样选择逃避。

　　“听明白了吗？”韩冉冷了声音，“你若是在出现打扰了我们的生活，我对你绝对不会再客气的。”

　　“睿哥，你真的要娶她！”白姗姗不愿意听韩冉的，她见顾景睿沉默，开口说道。

　　顾景睿放下手里的刀叉，他淡着脸色看着白姗姗。

　　“对。”?“我爱小白。”

　　他很自然地说道，没有半点的虚假。

　　是真的话，说出来的才会这么地自然。

　　听到顾景睿的话，白姗姗的眼泪多起来。

　　“为什么。”白姗姗问道。

　　“因为她比我漂亮，她比我的家世好，这些是她父母给的。”

　　白姗姗是不甘心，因为家世和容貌输给韩冉。

　　“没有她的父母，我遇见不到她，更不会和她一起长大。”顾景睿说道。

　　“白姗姗，那件事情是我对不起你，我能给你的只有钱。”?“可是我不要钱。”白姗姗伤心地说道。

　　“那就把钱还回来。”在她说完，韩冉淡声说道。

　　她不想再把事情拖下去，那晚的人是自己，为什么要让白姗姗占着。

　　“什么！”白姗姗震惊地看着韩冉。

　　“不是你说，你喜欢的是景睿这个人，既然是这样，那就把他之前给你的钱全部退回来。”?“不要告诉我，他给的钱你已经花掉了。”?“一边说着你爱他，一边却把他的钱给花完了，你到底是看中他的人，还是钱。”

　　韩冉嘲讽道，说着白姗姗气恼起来。

　　“你胡说。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，卷二第1199章：三人对峙免费阅读。https://xs.23sk.com 