    

    此刻的吴昊，在这道身影的面前，感觉自己仿佛是蝼蚁一般。

    “这······”

    此人，一旁的步璇音，浑身一震，看向这道身影的瞬间，灵魂在战栗。

    “这是肉身成圣的存在。”

    此刻的步璇音，惊恐的道。

    “不错，这是肉身成圣的存在。”吴昊此刻，一脸的惊喜，痴痴的看着画。

    “嗖！”

    下一刻，画上的身影，仿佛真的活了过来，化作了一道流光，瞬间窜入了吴昊的眉心之中，步璇音的神色一变，死死的盯着吴昊，吴昊可是东王，镇守东天帝城，不能出现任何的意外。

    步璇音死死的盯着吴昊，但是见吴昊此刻，竟然嘴角泛起一抹笑意，步璇音稍稍安心，觉得这应该是机缘。

    “这是肉身的修炼之法啊。”

    此刻的吴昊，灵魂海之中，吴昊的灵魂体眼眸之中，尽是激动之色，因为在刚才的那一瞬间，画上蕴含的道韵，瞬间进入了他的灵魂海，在吴昊惊恐的时候，突然这道虚影悬浮在吴昊的灵魂海之中，当着吴昊的面修炼了起来。

    这道虚空的身上，这瞬间亮起了一个个的光点，当这些光点亮起的瞬间，吴昊兴奋到了极点，因为这些虚影身上亮起的光点，不是别的，竟然是人身上的一个个窍穴。

    这些窍穴，吴昊作为肉身修炼者，也开启了一些，正是因为吴昊开启了这些窍穴，修炼了肉身之后，他的肉身才这么的厉害，此刻吴昊发现他开启的窍穴，仅仅只是这道虚影身上的五分之一，此刻的虚影身上，亮起的光点，足足有着三百六十个。

    这让吴昊激动的浑身颤抖，一旦他开启了这些对应的窍穴，那么他的肉身，不知道会提升到什么程度，想想吴昊就激动到了极点。

    在吴昊看清楚，记清楚所有的窍穴的瞬间，虚影身上的这些光点，竟然再次缓缓的串联了起来，以一种特殊的方式，一股气流在其中流动。

    “这是窍穴的运行方法，这是窍穴的运行方法！”吴昊看清楚了这些窍穴的运行方法，先后链接的窍穴顺序，激动的颤抖。

    这窍穴的链接顺序，就是肉身修炼的运行功法。

    激动之后，吴昊不由深吸一口气，心悸无比。

    “这一定是公子对我的指点，公子化身凡人，绝对是不可能指点我的，这必然就是公子的暗里指点了。”

    “公子如此的可怕，那么今日必然是算到了我们到了，会这个时间点来拜访，所以公子就在书房之中留下传承，让我看到，一定是这样。”

    “但是，公子竟然能够将一切都算的天衣无缝，这也太可怕了吧，难道能看到过去未来不成。”

    吴昊在加上冰火界域危险是，出现的酒葫芦，真的惊呆了。

    在吴昊的灵魂海之中，当所有的窍穴被连通之后，吴昊灵魂海之中的那道虚影这瞬间动了，只见那虚影搏杀了起来，神通无数。

    一个窍穴之中，竟然蕴含一个神通，这让吴昊惊骇至极。

    不就之后，书房之中的吴昊身体一颤，清醒了过来。

    “嘶嘶嘶！”

    此刻的吴昊，大口大口的呼吸着，还在处于刚才的画面的震撼之中，一窍穴一神通，这样的肉身修炼方法，实在是恐怖。

    “怎么了？”

    此刻的步璇音，一脸担忧的看着吴昊。

    “没事，没事，好事，公子果然是高人，知道我想的是什么！”剧烈的呼吸之后，只见吴昊的嘴角，泛起了兴奋的笑容。

    “难道，刚才的那一幕，是什么传承不成？”此刻的步璇音看见画变得平平无奇，猜测道。

    “不错，因为，我已经得到传承了，这画自然没用了。”

    “我若是修炼成功，那么我肉身之力，不知道恐怖到什么程度，我也许能肉身屠戮仙。”此刻的吴昊，真的兴奋到了极点。

    “屠戮仙吗？”此刻的步璇音，听见吴昊的话之后，惊呆了。在她的印象之中，仙那是无所不能的存在，但是吴昊竟然说自己修炼成功，有着屠戮仙的可能，这不得不让步璇音震惊，这话可是从吴昊的口中说出来的，吴昊性格沉稳，可不是乱说话的人。

    步璇音相信了吴昊，也是因为如此，此刻的步璇音才感觉到惊恐，吴昊到底得到了什么功法。

    “两位，来来来，咱们喝一杯。”

    准备好了酒菜的李忆昔，进入书房之中，邀请两人。

    “谢谢公子。”

    此刻的吴昊，完成了自己的心愿，心情畅快无比。

    随着李忆昔，走到了桌子旁坐下。

    李忆昔准备的东西，也很是随意，就是一些寻常之物。

    “两位，谢谢你们，有了这宝贝，以后的日子，会舒适的多，而且这东西，还容易带。”李忆昔取出手里的冰火圣莲，很是满意。

    “公子喜欢就行，之前我们还不知道公子是否满意呢？”吴昊笑道。

    “来，喝酒，吃点点心。”

    李忆昔端起酒，三人痛饮。一杯酒下肚，玄奥的力量，被吴昊牵引去开窍穴，一杯酒下，吴昊足足开辟了五个窍穴，此刻吴昊身旁的步璇音，清晰的感受到了吴昊的肉身，在变强，这变强的速度，让步璇音目瞪口呆，这是质变。不是之前的肉身单纯的变强，此刻的吴昊，步璇音感受到在升华。

    吴昊的嘴角，掀起了一抹激动的笑意。

    随意的捡起一颗花生，扔入了嘴中，嚼了起来，内心激动无比。

    但是嚼着嚼着，吴昊的嘴直接变得僵硬，咔嚓的一声，惊得下巴脱臼。

    “嗯？”

    脱臼的声音，步璇音都听见了，步璇音一脸的不可思议，他们这等强者怎么可能会脱臼，而且还是修炼肉身道的吴昊。

    “怎么了？”步璇音惊异的问道。

    “无事，你你尝尝花生米，这也是神物，蕴含生机道韵的神物！”

    吴昊惊恐的声音，在步璇音的脑海之中响起。

    “什么？神物吗？”

    此刻的步璇音听见吴昊的话之后，也捡起一颗塞入口中，片刻之后，咔嚓的一声，步璇音的下巴也脱臼了，惊呆了。        

