    植物！

    无数的植物！

    江宪的眼前出现了一株株植物，它们在墙角，在岩壁，在地面，在顶棚……目光所及的空间，这一株株像草、像树、像藤条的植物遍布前方广阔的地面。

    它们身上泛起淡淡碧绿荧光，点点粉尘在空气之中飘荡，放出朦胧的光芒，宛如梦幻。

    然而在这遍布着植物的广阔空间中，那碧绿的光芒照射下，一片又一片的白骨铺陈。

    蝙蝠、狙如、壁虎、鵕鸟……大片的骸骨凌乱的散落在四方，而在这些尸骨旁边，在那上方的棚顶，更是有着一连串的尸虫垂落，在微风之中摇曳。

    它们猩红的眼眸没有了半点神采，纤细的身躯被一根根更加细嫩的枝条贯穿，连身躯都变得干瘪，如同风干了的标本。

    枝条包裹着白骨，白骨映衬着枝条，微微寒风吹动着悬挂的尸虫，莹莹绿光映照周围种种，让这片广阔的区域，宛如幽冥地狱。

    一股寒意不由从众人心底涌出，然而后方巨大的震响疯狂的逼近，他们根本没有犹豫的机会。

    江宪目光猛地一凝，手中的白莲灯举起，脚步迅速上前。

    林若雪紧紧跟在他身旁，后续众人也连忙跟上，眼神警惕的看着周围。

    就在踏入这大门的一瞬，一道破空之声猛地响起，后方的几人打了个激灵，眼神看向周围却猛地一变，那些藤条，那些树枝根本都没有动！

    而那破空的声音，分明是在后面！

    落在最后的那人面色一变，刚要就地一滚，但身子陡然一紧，双臂和腰肢瞬间收缩，一道清脆的骨裂声从身上传出，下一瞬嗖的消失不见。

    旁边的赊刀人等人猛地回头，只见到一道猩红的长索收回，直接落到了那狂奔而来的壁虎口中！

    “快走！壁虎的舌头要比它的身躯还要长！”

    落在最后的几人双腿陡然在生出了力量，向前奔驰的速度立时提高了一筹，甚至超过了龙天圣。

    那壁虎嘴巴收缩，清脆的断裂声从口腔中传出，它奔跑的速度慢了两面，喉咙出现了明显的吞咽。随后瞬间冲到了大门前，停顿了不到一秒便直接冲了进去，那猩红的舌头，如同一根标枪一般直逼后方几人！

    听到声音的众人陡然打了个激灵，一个个迅速的卧倒在地，或是向着侧面滚去。

    就在同时，更多的破空之声同时出现，众人的心陡然一凉，刚要再次闪躲，却听见一道愤怒的嘶吼声：“哇！！！”

    江宪眼睛一眯，迅速回头，只见到那冲入大门的壁虎周围，之前那一根根平静的落在地上的藤条都动了起来，如同一只只蟒蛇一般，向着壁虎身躯缠了过去。

    “快走！这是机会！”

    他立刻起身，连忙开口，刚要迈出脚步，一阵悉悉索索的声音传入了耳中。

    那是虫子攀爬的声音，是枝条摇动的声音，也是……骨骼摩擦的声音。

    视线所及的范围内，大片的枝条，大片的草木带动着大片的骨骼动了起来。

    那些凌乱的尸骸缓缓站起，摩擦碰撞的声音清晰入耳。碧绿的光芒萦绕在周围，最亮的两点光火在眼眸中亮起，紧紧地盯着来到这里的不速之客，仿佛地狱之中的亡灵大军。

    艹！

    江宪头破发麻，艰难的咽了口口水，想到之前经历过的诡异植物，心底隐隐发寒。

    轰轰轰！！！

    连续的碰撞声音不断从后方传来，那一根根粗壮的枝条死死地绑住壁虎，一根断裂一根接上。

    然而那壁虎的力量太大，若不是身上鳞甲破损，之前被爆炸被巨石砸伤，这些藤条根本拦不住它！即便是现在，它也在不断的挣脱，不断的拉近和众人的距离。

    不能拖下去！

    江宪紧紧握了握手中的白莲灯，飞快的向着白莲灯中倒入尸油。

    “既然之前进来的时候，这些植物没有反应，说明我们不在它们的狩猎之中，白莲灯很可能管用。”脑中的思绪飞快转动：“而且，我们身边的这些骷髅并没有跟着动，只要维持着白莲灯的火光，说不定，真的能冲出去！”

    “都跟上！”

    他眼神猛地一凝，脚步迅速迈开，右手的黑长直化为一杆长枪，瞄准着前方那一具具尸骨，头也不回的向前冲了过去。

    后方的陈师云等人紧紧跟随，不管那前后左右密密麻麻的恐怖骷髅，笔直的向着前方而去。

    十米、八米、六米、四米……

    众人和骷髅群的剧烈越发的接近，即便是龙天圣的呼吸也变得沉重，精神完全的紧绷。

    江宪黑长直猛地刺出，向着两侧迅速的摆动，将那一个个挡在前方的骷髅飞快的挑飞。他的精神在瞬间高度集中，在这一瞬间，仿佛这片区域对内所有的一切变化，都化为了一个立体图形在他的脑海中成型，让他鸟瞰整个空间。

    也让他看到了，所有的骷髅，依旧向前走着，依旧瞄准了那冲进来的壁虎。

    成了！

    狂喜的情绪从心底上涌，他脚下的步伐更加的有力，手中的黑长直舞动的更加自信，飞快的开辟出一条冲出这片区域的通途。

    众人一口气狂奔而出，飞快的穿过通道，越过半开的门槛，直接跨越了这一片区域。江宪看着门前门后，虽然只有一门之隔，但就像是两座天地一般。

    这边，幽碧的光芒之下，无数的白骨攀爬行动，一根根藤条不断的挥舞，宛若森罗地狱。

    而另一面，宽阔的通道两侧是整齐的墙壁，上面虽然有着起伏的纹路，但并没有像之前的那些一样构成壁画。地面是平整的石板，虽然在岁月的侵蚀下有些陈旧，但依旧坚实，那一直延伸的石板，仿佛在邀请着众人前行。

    呼！

    众人狠狠地吐了口气，每一个人的心脏都在砰砰的剧烈跳动，掌心、额头、后背……各处都已经被汗水浸透。

    只是之前一直绷着神经，并没有发现。

    他们心神微微放松，耳中轰隆隆的震响从后面连绵的传出。众人回过头只见到那巨大的身影周围，藤条不断的挥舞，密密麻麻的骷髅蜂拥而上。却在它恐怖的力量下破碎崩坏，向着四面八法砸落，发出阵阵撞击。

    而那怪物残破的鳞片隐隐被一缕缕血液覆盖，那原本泛着的莹莹蓝光，也逐渐的黯淡下来，但它撕裂的枝条，践踏的骸骨却越来越多！

    “走，这里也不安全。”

    江宪吐了口气，快步的向前。

    他脑中迅速的理清如今的位置，根据几幅地图结合来判定接下来要行进的位置。

    “这里面总体是危险的，不过根据师祖和祖师留下的信息，还有白莲灯地图来看，在这里确实有一条相对安全的道路，可以抵达最后的位置。”

    他仔细的回忆着种种信息，结合者经历的种种，分析着可行性：“如果这里面没有经过剧烈变动的话，之前的门那里应该是这片区域最危险的地方。”

    “那些植物几乎拦住了所有的怪物。”

    “这条路，确实是目前最安全的一条！”

    迅速的确定心中所想，江宪的脚步不由的快了几分。

    龙天圣的脚步也随之加快，袖中的家仙微微躁动，他眼皮轻轻跳动，回想着曾经在长生会中看到的那种种资料。目光看行周围光华的墙壁，不由的微微眯起。

    已经越来越近了……

    他手掌抬起，捻了捻胡须，又轻轻的捋了捋，动作自然无比。

    一旁的山本立刻看到，眼神微微闪动，脚步越发的有力。

    刷！

    江宪的脚步猛地停下，他双眼先是看向了手中的白莲灯，又抬起头看向四周。两侧的墙壁，前方的道路，之前那一直向外泼洒的幽蓝光点此时正不断的游走。

    如同萤火虫一般在天空中飞舞。

    这是在进入第四层的第一次。

    众人的双眼盯着那一道道光点，看着它们不断的变化汇集，从一个个点化为一条条线，有不断的在空中交汇交织，编制出一副崭新的画卷出来。

    “这是……”

    陈师云瞳孔骤然一缩，看着前方那幽蓝的图案缓声道：“祭坛？”

    天空之上，线条交织，一座分为七层的，类似金字塔的圆形祭坛赫然落在众人眼中，在这祭坛的周围，一条条长龙盘旋，一只只异兽显露，它们共同的垂下头颅，祭拜者祭坛上浮现的光点。

    “白莲灯的光线在进入第四层前变化只有两种情况。”江宪缓缓的开口：“一个是灯油点燃，灯内云雾游荡，另一个……”

    众人的脑中齐齐浮现出每一层中枢位置的那件好似龙珠的奇异物品。

    “也就是说……”赊刀人的目光顿时转动：“这附近也有那些核心处发的圆珠？”

    江宪转动着手中的白莲灯，目光不断的向着周围打量，以之前的经验来看，白莲灯发生这种变化，那圆珠一定就在不远处。他迈开脚步，向着两侧的墙壁走去，伸手轻轻的触摸敲击。

    当……

    发空的清脆声音陡然响起，众人的眼睛都随之一亮，齐齐看向那面墙壁。

    江宪深深的吸了口气，看着墙壁上和周围相仿的纹路，他眼神突然一凝，再度看向白莲灯编织的图案。

    “祭坛之上，十二节点，周围九龙一虎，再加上二十八只异兽……”

    “这些，似乎正好可以对应这墙壁上纹路的节点！”

    

