    “Attack Rid Diendriver！”

    噪杂而喧闹的人声，使得这声音很是轻微，下一息，格瑞尔右手中就突然出现了一把极具科幻色彩的金属手枪，上端的枪管有两个发射口，枪膛宽度在五厘米左右，银色的基础色调上涂有金色的线条和蓝色的不明字符，正是假面骑士Diend的专属枪型变身器。

    这把枪自阿斯加德归来后，格瑞尔就兑换出来了，价值一万五千积分，之所以这么昂贵，格瑞尔也咬牙兑换的缘故是这把枪内部有着次元转换解放机，将骑士卡插入Diendriver中，能够将被封印在二次元卡片中的假面骑士解放到三次元。

    召唤相应的假面骑士骑士，会按照格瑞尔的指示行动，直至消耗完能量才会消失，但相对的因为召唤骑士到三次元空间需要彻底的解除卡片的封印，会让这张卡彻底消失，需要重新兑换才行。

    但优点是哪怕格瑞尔使用骑士卡，变身相应的假面骑士，将卡片内的能量耗光了，也可以用Diendriver插卡召唤这张卡中的假面骑士到三次元战斗。就现在而言，格瑞尔想的话，能够一口气将龙骑的空白体和通常形态，agito的大地、风暴、火焰、三位一体以及Faiz的普通形态、爆裂形态，总共八个不同形态的假面骑士召唤出来助阵。

    这差不多是弹尽粮绝之际，孤注一掷才会使用的东西，如若所有骑士卡的能量都耗光了，还没打倒敌人的话，留着这些骑士卡又有什么用呢？散尽家财，总比被敌人杀死要好。

    还有就是可以将骑士踢之类的技能卡插入Diendriver中，释放技能卡内部的能量，发动攻击。就像agito的骑士踢，需要蓄能时间、摆姿势什么的，而使用Diendriver的话，对准敌人扣动扳机就行了，攻击速度很快。而且攻击完毕，卡片就会自动回到克莱因之壶中，恢复满能量才能再度使用这张技能卡，不会像骑士卡那样直接消失掉。

    像变身为Diend的功能，格瑞尔并没有兑换，毕竟他有decade驱动器，何必再花费大量积分去兑换呢。仅仅这两个功能就已经极其昂贵了，像是重新封印能量耗光的骑士到二次元卡片中的功能，需要三万积分之多，比格瑞尔现在所有的骑士卡加起来都贵，但兑换的话，即便召唤了假面骑士到三次元，卡片也不会消失了。

    而最贵的是‘无限充能’，价格堪比一节电王的电车，介绍上说会让Diendriver联通克莱因之壶，能够无限次发动攻击，所有能量由克莱因之壶提供。

    就是说如若插入骑士踢的卡片，就可以一直发动威力堪比骑士踢的攻击，想想一枪一个核爆踢，等同于随身携带核武库，而且还是无限次发射的那种，只要时间充足，完全可以一点点的将地球炸成碎片啊。

    黛西无比惊奇的看着突然出现在格瑞尔手中的比手枪大上一圈的金属枪支，以及格瑞尔腰间露出的金属腰带，一眼就认出了这腰带的形状和之前出现在法拉盛的那个打败了N多外星人的‘假面怪杰’一模一样，难道说...怪不得是S级任务。

    “快走！”格瑞尔又重复了一次，再度抬手花费了一千三百积分兑换了技能卡Blast（爆炸），向前一推枪的前端，露出插卡的端口，顺势接住弹出来的技能卡，一把将其插入了卡槽中，枪膛当即回复原位。

     diend驱动器表面泛起莹莹光芒来，从卡槽一直蔓延到整支枪，让枪膛上的花纹全都亮了起来，如若是在夜间的话，肯定极其漂亮，不过这是白天，而且格瑞尔有意遮挡，加上周围人的注意力都放在舞台上的机械士兵，一时无人发觉。

    黛西点了点头，听从格瑞尔的话，大步朝着斯塔克工业展馆跑去，拿着手机问询去哪里找那个哈皮。

    舞台上的贾斯汀·汉默正对着耳麦低声询问后台操作汉默无人机的员工发生什么事了，为何无人机会做出瞄准的动作，而得到的答案却让他惊恐万分，机械士兵全都失去了控制，或者说是有人接管了控制权。

    “伊凡·万科！”这是贾斯汀·汉默首先想到的，汉默无人机是由伊凡·万科一手打造的，无论设计图还是控制程序，全都是他编辑的，想做些手脚实在是太容易不过了。

    相距不远的皇后区工厂中，伊凡·万科已经将最后一台汉默无人机的控制权拿到手，开始逐个激活攻击程序，可就在这个时候，一台汉默无人机突然失去了信号，让伊凡·万科一愣，紧接着又有三台汉默无人机失去信号，其他无人机拍摄到的画面中观众已经混乱起来，一股脑的朝着馆外涌去。

    这让伊凡·万科微皱起眉头来，不过这并不影响他的计划，继续挨个激活攻击程序，瞄准下方的人群，进行无差别攻击。

    而在五秒钟前，格瑞尔发觉第一台汉默无人机肩膀上的机枪开始转动起来后，就立刻举起手中的枪，对准这台无人机开了火，枪口发射出一道火焰光束，精确的击中了这台汉默无人机的脑袋，将作为控制中心的金属脑袋炸成了碎片。

    仅仅两秒的功夫，格瑞尔一口气开了四枪，打烂了四台汉默无人机，接连的爆炸吓得贾斯汀·汉默抱头鼠窜，看热闹的观众也赶紧朝着外面跑去。

    四台汉默无人机因此被拖延了三秒钟才发动了攻击，一枚枚子弹密集的扑向已经跑出七八米的人群，掀起一片血雨腥风。剩余的十六台汉默无人机则启动了飞行程序，瞬间就撞破屋顶飞了出去，这些汉默无人机的后背并没有加装机枪，而是换成了微型导弹发射架和榴弹发射器，转动脑袋寻找到人群密集的地方，发射出一枚枚的导弹和榴弹。

    在这些导弹和榴弹发射出去的一瞬间，距离不过三四十米外的人群中，一个大概十四五岁的男孩有所感应般的扭头看向了飞在空中的汉默无人机的方向，看到了汉默无人机对着下方发动攻击的一幕，毫不犹豫的跑向了一旁的厕所，一手提着书包，一手在书包里翻找着什么。