    第450章 萧炎败北

    挣扎着站起，萧炎一步一步地迈动着脚步，将之前被击飞的玄重尺再次捡入手中。

    “还不放弃吗？”纳兰嫣然目光冰冷，对于这场战斗，她的耐心已经快要用完。

    萧炎一次又一次的挑衅行为，已经让她心中颇为不悦。

    她手下留情，萧炎却是不依不饶，简直是有些不知好歹。

    所以，现在，她也会真正的倾尽自己的全力了。

    “纳兰嫣然，接下来这招，解决你。”

    萧炎森然一笑，嘴角再次流出一缕鲜血。

    然而他却没有丝毫的在意，他拖着玄重尺，体内的斗气朝着尺内疯狂的涌去。

    深黄色的玄黄炎将玄重尺缓缓的包裹，空气中的火属性能量朝着萧炎的方向快速涌去，萧炎身周，开始释放出一股独特的能量威压。

    “调动天地能量，这是地阶斗技？”

    加刑天瞳孔一缩，到了斗王级别，便可以初步调动天地能量，用于杀敌。

    这也是为什么，斗王强者比斗灵强者强上许多的原因。

    但是萧炎只是大斗师强者，自然不可能做到斗王才能做到的事情。

    他能吸收天地间游离的火属性能量增强攻击，只有一种原因，那就是他施展的是地阶斗技。

    地阶斗技，天生就拥有汇聚天地能量的效果，这是玄阶斗技所没有的。

    这也是为什么地阶斗技的威力要远远胜过玄阶斗技，便是这个道理。

    “地阶斗技，这小子不简单。”法犸老眼一眯，第一次感到些许震惊。

    加玛帝国中地阶斗技几乎绝迹，能拿出来的人凤毛麟角，但是萧炎却能有，看来其背后有能人啊。

    “看来这次的战斗可能有悬念了。”

    法犸叹息着说道。

    “有悬念个屁，动用地阶斗技，那小子只会败的更惨，看着吧，这应该是最后一招了。”

    海波东不屑地说道。

    “呃！”加刑天和法犸看了看海波东，眼中都有些惊愕，不过当他们的目光看到场中的纳兰嫣然时，瞬间便了然了。

    “既然你想一招定胜负，那便成全你，今日我定要你输得心服口服。”

    感受着萧炎身上不断传来的强横威势，纳兰嫣然连眼皮都没有颤动一下。

    既然已经动用到了地阶斗技，这说明，萧炎已经是真的山穷水尽，再也没有其他的手段可以使用了。

    也就是说，只要击溃萧炎这一招，三年之约，她便彻底的胜出了。

    心中念头起，青螭剑猛的震动起来，发出嘹亮的剑鸣之声。

    纳兰嫣然手执长剑，纤细修长的剑身散发着森冷的光芒。

    纳兰嫣然体内的斗气疯狂暴动，快速涌入青螭剑中，青螭剑刹那间光芒大放，空气中的风属性能量都朝着纳兰嫣然的方向疯狂涌去。

    狂风阵阵，论声势，还要胜过萧炎。

    “地阶斗技？”云棱双眼睁大，脸上带着不可置信的神色。

    先前见纳兰嫣然使用星海回流的时候他就想说了，现在见到纳兰嫣然的举动，他再也忍耐不住。

    “宗主，少宗主从哪越来的地阶斗技？”

    云岚宗的风之极系列是宗主一脉亲传，但除了风之极系列，难道还藏着地阶斗技？

    他在云岚宗这么久了，怎么一点都不知道？

    老宗主也从来没说过啊？

    “那不是云岚宗的斗技，那是云霄自己的斗技。”

    云韵淡淡说道。

    “云霄公子的斗技？”云棱心下一喜，说道：“宗主，云霄公子是我们云岚宗的人，他的斗技不就是我们云岚宗的斗技嘛。”

    “云棱，收起你的心思，也少打云霄斗技的主意。”

    “他愿意主动给与云岚宗，那是他的恩赐，但他没说给，你们也别胡思乱想，否则……”

    云韵的声音变得有些严厉起来，美眸紧紧地盯着云棱，透着异样的压迫力。

    她绝不允许云岚宗内有任何人抱着对陆云霄不轨地想法，谁都不可以。

    难怪陆云霄一直说云棱跳，说云棱此人私心过重，很容易为了个人利益，至云岚宗于不顾，不适合担任大长老的职位。

    之前倒是没有太大察觉，可能是因为没有什么吸引云棱的东西出现，所以他藏的很好。

    但此刻，云棱的表现，真的彻底证明了这一点。

    他竟然觊觎陆云霄的斗技？

    那还了得？

    云韵的心底已经分外的不悦。

    “宗主莫生气，老夫只是说说而已，自然是要云霄公子自愿才行。”

    感受到云韵身上比之以往强上太多的威压，云棱心神一颤，连忙低头。

    不过他的心里可没有放弃，云韵这走不通，他还可以找陆云霄。

    相信以陆云霄得觉悟，为了云岚宗的日益壮大，是会愿意将斗技交出来的。

    一切都是为了云岚宗嘛，大家都不应该有私心才对嘛。

    闻言，云韵深深地看了云棱一眼，没有说话。

    她只希望云棱是真的知道错了，不然要是惹上了陆云霄，可能云岚宗就没这个人了。

    她太清楚陆云霄的脾气了，除了愿意为了她们这些挚爱以及海波东退步之外，其他人敢打他的主意，下场肯定是凄惨无比的。

    到时候，云棱要真出了什么事，也只能怪他自己命不好了。

    冷冷地瞥了云棱一眼，目光再次放向场内，此刻，场中的战斗已经进行到最后一步了。

    “纳兰嫣然，受死，焰分噬浪尺！”

    萧炎握着玄重尺，凌空斩下，一道长达数十米的巨大尺芒朝着纳兰嫣然迎头斩下。

    攻击还未至，一股强悍的气势便已经将纳兰嫣然直接锁定。

    “哼！”

    纳兰嫣然哼了一声，玉指并做剑指，在青螭剑上划过。

    青螭剑爆射出一道极为细小的青色光线。

    “一剑隔世！”

    纳兰嫣然轻喝一声，青螭剑由下及上一划而过。

    顿时，光线自空中闪过，和那巨大的尺芒直直相交。

    两者相撞，几乎只是眨眼间，青色的光线便将那巨大的尺芒直接撕裂，而后从头到尾斩成了两半。

    剩余的剑气丝毫不停滞，在萧炎惊恐的眼神中如刀切豆腐一般，轻易撕开了萧炎的斗气铠甲，落在了他的身上。

    鲜血顿时喷涌而出，将萧炎的衣袍彻底染红。

    萧炎双膝一软，扑通一声，跪倒在地。

    ?  ?今日第二更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

