    “放心吧，云飞！”

    “就阎老西那家伙的胆子，就是我给他机会杀我，他也不敢的！”

    “如果他真敢对我动手的话，那我还真有借口把西山省给直接收了！”

    “在阎老西看来，这绝对是我想做的事情吧！”

    张宗卿不屑的笑了笑，对于阎老西这个政坛老狐狸的想法。

    他甚至不用细想，都可以摸的一清二楚。

    “所以阎老西非但不敢对我动手，他甚至还会想方设法的保护我的安全！”

    “因为我一旦在泰原市中出了事，这就是一个绝佳的机会，毕竟在金陵城还有我父亲张大帅坐镇！”

    “别说是奉军，就是铁道兵们都可以把整个西山省的地头蛇势力们，全部都给收拾了！”

    “当然，就算我们奉军不出手，其他各路军伐就当真忍得住不动手？别看蒋老板在金陵城不显山不露水的。”

    “这家伙动起手来，绝对比所有人都会要狠！”

    张宗卿说着，又是将那本古书往后翻了几页。

    他看待局势从来不是从某个点、某个面去观察，而是放眼到整个大局。

    经过他这样一分析，所有的脉络都显得清清楚楚。

    楚云飞即便是个军人，他也能从中看出各种的利害关系。

    听过张宗卿深入浅出的分析，楚云飞眼神之中对他的崇拜程度更深了几分。

    在楚云飞看来，张宗卿不仅仅是在军事造诣上，在武器设计、行政，甚至对于政治局势的分析与推动能力。

    各个方面都是属于不世出的天才行列。

    难得的是，张宗卿不仅仅是足智多谋，他还兼具着判断力。

    就张宗卿处理事情的果决性而言，当世可以说是无人能出其右。

    就像当年张宗卿一声令下。

    奉天三省的炮兵军团，搭乘火车直接到达大江沿岸。

    在那个时候。

    谁能想到积贫积弱的华国，敢对大鹰帝国的军舰开炮？

    谁又能想到，战端开启之后，华国竟然会以碾压的态势，直接击败了号称世界上最强海军的鹰国军舰？

    而在之后，张宗卿更是将他的才华显露无疑。

    鹰国在吃了大亏以后，非但没有和华国形成势同水火的局面。

    两个国家之间反而是以极快的速度，变得极为亲密起来。

    对局势的巅峰级别把控能力，以及对各种国际关系操作。

    张宗卿的一系列举措，完全可以写入教科书中。

    当然，最为关键的是经过这一出之后。

    竟然还有蠢货只是以为二公子张宗卿，不过是一个军事强人而已。

    在楚云飞看来，张宗卿绝对是一个比拿破仑更加强大、优秀的人物。

    而华国出了这么一个人物，实在是华国的大幸！

    在二公子的带领下，华国绝对会成为这个世界上最为强大的国家。

    楚云飞始终坚定不移的坚信着这一点。

    张宗卿并不知道楚云飞在这么短的时间内，竟然是想了这么多的事情。

    他继续翻动着那本古籍，像是发现了什么有趣的事情一般。

    张宗卿拿出一支笔，在这本古籍上写了点什么东西。

    片刻之后，张宗卿方才是抬起头来。

    他看向楚云飞再次开口说道：“如果说泰原城里面真的有什么人，想对我不利的话，也不是没有！”

    “那些鼠目寸光、被手中金钱和权力蒙蔽眼睛的家伙们，他们是最有可能动手的！”

    “因为他们太蠢了，蠢到让人难以形容！”

    “如果在这之前，我没有遇到过汾县这些个傻子，我还不信有人会蠢到这种程度。”

    “但是现在我信了，而且是坚信！”

    “人为财死，鸟为食亡！多么浅显的道理，竟然会有人始终想不明白！”

    “他们可能会认为在泰原城中除掉我，然后随便找几个人做个替罪羊什么的，就像当年把宋教任先生杀死一样！”

    “真是愚蠢啊，但偏偏这种蠢货又不得不防！”

    张宗卿又是翻了两页那本古籍，提起自己手中的笔，在这本古籍上又是批注了几笔。

    “阎老西不想惹祸上身，他自然会是倾尽全力保护我，但我不喜欢把自己的安危放在别人的手中。”

    “所以云飞，这次你带上一个加强的警卫连，跟我一起进入泰原城，我待在泰原城中的安保工作，就全部交给你和加强连的兄弟们了！”

    “有你们的保护，我就更不用担心自己的安危了！”

    说完，张宗卿放下了手中进行批注的笔。

    他再次抬起头来，看向了楚云飞。

    “我？”

    楚云飞有些愣了愣，他没想到张宗卿想着把自己带进去，保护他的安全。

    虽然说从一个团的团长，暂时变成一个加强警卫连的连长。

    怎么看都像是降了官，但楚云飞却是满脸的兴奋。

    在奉军之中的将领，那些出身于张宗卿警卫连中，然后成为一方大将的家伙。

    无不是将自己当过张宗卿警卫连连长的职务，当做是荣耀。

    所以眼下有这个机会，成为张宗卿麾下警卫连的连长，楚云飞自然是显得颇为兴奋。

    “对了，等你出去后看看李云龙那个王八蛋，有没有擦干净他的屁股！”

    “他要是擦干净了自己的屁股，那就让他也带一个警卫连的兵力，跟随我进入泰原城中。”

    “有你们两个悍将的贴身保护，那些想对我不利的家伙，怕是连我的身都近不了。”

    说着，张宗卿哈哈大笑起来。

    “是，保证完成任务！”

    楚云飞对着张宗卿，很快就是敬了一个军礼。

    “很好，你先出去吧，你给我盯着李云龙那家伙，别让这个王八蛋再给老子惹出什么幺蛾子！”

    “是！”

    楚云飞大声应道。

    随后他推开门，大跨步就是往李云龙、秀芹所在的方向走去。

    待楚云飞离开之后，张宗卿又是仔细想了想。

    既然要进入泰原城中，那他就要留下足够多的后手。

    这般想着，张宗卿便是大声开口喊道。

    “魏和尚！”

    “到！”

    “传我军令，令张灵府和邱青全两个家伙，搭乘火车即刻赶到西山省。”

    “告诉他们，一旦我在泰原城出现什么意外的话，立刻攻城！”

    “给我把整个泰原城、整个西山省，都拿下来，明白了吗？”

    “是！”

    魏和尚对着张宗卿敬了一个军礼后，转身就是往电讯工作室走去。

    ……

