    丢了一球的杜兰特队，再一次来势汹汹！

    哈登和之前一样，一过半场，就再一次利用三巨头的威慑力，为杜兰特创造出了一个舒服的进攻空间。

    杜兰特接球后，也顺势摆出了一个三威胁，然后眼神犀利地看向了英格拉姆，“小子！干当着我的面进球？我今天让你见识见识，什么叫死神降临！”

    “死神？你自封的？真不害臊！”英格拉姆刚进一球，信心爆棚，根本就没把杜兰特放在眼里。

    杜兰特气急败坏地叫道：“TMD！你管谁封的？你居然敢挑衅我？我就看一看，等一下你还能不能这么狂？”

    说完，一股肃杀的气势，就从杜兰特的身上散发了出来。咋一看，还真有点死神的气势。

    英格拉姆见状，也开始认真了起来。毕竟’死神‘这个称号，还是响彻联盟的。

    可毕竟是全明星赛，虽然杜兰特拿出了气势，但是手上的动作，还是有一些放松了。

    他刚一开始运球，英格拉姆就拼了命地去掏她的球。

    再加上他自持甚高，老想着一口就能吃掉英格拉姆。所以，他运球的时候，就变得有一些急躁。

    于是就变成了，杜兰特嘴上逞能，英格拉姆却认真了。

    杜兰特被英格拉姆一通乱掏，他一个不小心，球竟然砸到了自己的腿上，然后朝着英格拉姆飞了过去。

    不好！丢人了！这一刻，杜兰特只觉得，死神真的降临！

    杜兰特眼见球就要脱离控制，他为了挽回颜面，一下子就扑了出去。

    但是来不及了，英格拉姆顺势就把球给抄走了，只留下杜兰特趴在地上，无比的狼狈。

    “哇喔！！！”观众们顿时惊叹一声。英格拉姆抢到了球以后，也朝着杜兰特队的半场，冲了过去。

    哈登顿时就懵逼了，死神降临？脸先着地？

    这球由于丢太过突然，杜兰特队根本来不及回防，只能目送英格拉姆，用一个战斧暴扣，终结了进攻。

    “耶！！！”

    观众们爆发出了，热烈的欢呼声！

    比分，7：3，库里队开局领先4分。

    而一攻一防，英格拉姆也让自己变成了场上的主角，让杜兰特变成了小丑。

    正所谓，外行看热闹，内行看门道。

    两队的教练作为资深的内行，注意到的，自然是这一球背后的那个真正的主角。

    苏晨！

    虽然有偶然的成分，但两个教练，还是能透过现象看到本质。

    苏晨正在凭借着自己的能力，改变着这支球队！

    而这种能力，也让两个教练，侧目不已。

    纳什本身就是控卫出身，他虽然自负也能做到像苏晨一样。但他也承认，苏晨的进攻威胁更大，效果也比他更好。

    蒙蒂-威廉姆斯则是又一次把保罗拿出来做比较，相比之下，保罗更像是一个指挥官，很难像苏晨那样，用自己的进攻威胁创造进攻机会。

    而随着英格拉姆的这记爆扣，杜兰特的一趴，三巨头的气势，再一次被狠狠地击碎了。

    而库里队在随后的进攻里面，也把握住了这个先机。

    苏晨依靠个人的进攻威胁，连连创造出了不错的进攻机会。库里也跟着受益，投进了两个三分球。

    一转眼，第三节比赛过去了四分钟。比分变成了，18：13，库里队领先了5分，苏晨也看到了追分的希望。

    可就在大家都以为，库里队会一路领先结束比赛的时候，纳什忽然皱着眉头站到了场边，他对着场内吼道：“欧文！你来攻！”

    欧文？

    库里队全都莫名其妙的，看向了这个一直都比较沉默的家伙。

    这时大家才发现，似乎把欧文给忘了。而经过纳什这么一提醒也才反应过来，原来三巨头，一直都没有用过全力！

    而这个想法一出来，库里队刚刚才打出来的气势，一下子又变弱了。

    欧文都没发挥，三巨头都这么难打了，要是三巨头一起发挥的话，那得是多么恐怖的实力？

    而第一个要面对欧文的就是库里，他知道欧文要开始攻了以后，如临大敌，准备用出全力来防守。

    但库里的防守还是太差了，欧文的单打能力也太强了。

    库里的防守瞬间就被突破，威金斯想要补防，欧文直接用一个抛投，就轻松地终结了进攻。

    比分，18：15，杜兰特队只落后三分。

    纳什看了看库里，又看了看库里，然后默默地摇了摇头。这两个人的进攻，虽然都很强，但是防守真的是太差了。

    而这就是我们篮网队真正的实力！我们有三名超级巨星！他们不但可以相互配合，还可以无限单打！

    这样的攻击力，是全联盟所有外线防守的噩梦！

    而欧文的突然发威，再次让杜兰特队找回了自己的气势。

    此消彼长，库里队的气势，因为欧文的发威，又开始变弱了。

    而在随后库里的进攻中，果然就出现了问题。苏晨再一次利用自己的进攻威胁，给库里创造出了机会。

    但是库里急于证明自己，直接致敬刚才狼狈的杜兰特，三分球破天荒地投出了一个三不沾。

    这样的失误，也引得观众们一片惊呼，更引得杜兰特队的一阵嘲笑。

    而这个球再一次成为了比赛的转折点。

    随后，欧文再一次选择单挑库里，库里虽然竭尽全力，但还是没有防住。欧文再一次从右侧四十五度的地方，命中了一个三分球。

    球进之后，比分也变成了，18：18。转眼间，苏晨好不容易带队打出来的优势，就被抹平了。

    进球后，和苏晨对位的哈登，又嘲讽道：“SU，看清楚了么？这就是我们三巨头的实力！你想靠着你一个人，就想把比赛赢下来，拿到MVP？真是妄想！”

    而这时，之前媒体室沉默的记者们，又有开始呱噪了起来。

    “我就说吧，SU还是不行，第三节到现在一分都没得。”

    “SU的带队能力，也就那样吧！三巨头一发力，他就被打回原形了。”

    而颓势一旦出现之后，就很难停下来。

    随后的一个回合，苏晨再一次创造出了机会，他把球传给了处在底角的维金斯。

    可维金斯面对一个大空位，居然随意地就把球给投了出去。球砸筐而出，篮板球也被字母哥给抢了过去。

    字母哥抢到球以后，又来了一个一条龙，然后用爆扣终结了进攻。

    比分，18：20，杜兰特队，再一次反超了比分。

    看到这一幕，纳什满意地点了点头，这场比赛看来稳了！

    但他还是认为，苏晨能做到现在这样，实力已经堪称顶级了。

    而蒙蒂-威廉姆斯也觉得，比赛也就这样了。

    毕竟这是一支刚组成队伍的杂牌军，大家对于苏晨的支持也有限。

    目前这种情况，已经是苏晨带队能力的极限了。

    杨毅也适时的预测道：“有一点可惜啊，原本以为苏晨已经把球队给带动起来了，可欧文发威之后，苏晨能做到的也不多了。”

    柯凡也说道：“苏晨还是不错了，虽然他第三节一分没得，但是送出了6次助攻。可以说，库里队的得分，全都和苏晨有关。”

    虽然大家都觉得苏晨已经尽力了，但苏晨却仍旧没有放弃。

    三巨头都发威了是么？正好用你们给我的MVP祭旗！

    苏晨舔了舔嘴唇，一脸狂热地朝着底线的约基奇要求。

    约基奇看到苏晨的样子，却疑惑了起来。

    SU！都这种局面了，你还想着翻盘么？究竟是什么东西，给力你这么大的动力？

    钱？还是女人？

