    秦风尚是少年，身形还未长成，在秦皇和两个将军心中，虽然智谋无双，毕竟还未到上阵之时。

    只是现在看来，那个包裹在奇怪的铁甲中，只露出了眼睛的秦风，气势比按照标准秦国勋贵六艺标准训练出来的大将军蒙武，居然还高出了一筹。

    蒙武感觉到对方滔天的气势，手中的长木杆舞动的好像风车一般，相反秦风，在离蒙武还有百步的时候，则是弓着背，将长木杆夹在了腋下，动作很是奇怪。

    秦风此动作，就和穿越前，西方重甲骑兵冲击的时候一般，马蹬之威，他是了若指掌，训练有素的重甲骑兵，有了此物，整个人就和粘贴在了战马身上一般。

    秦风的战马，是老秦叔找来的名种，他腿脚不便，巡视山谷，经常就是骑在踏雪狮子上，如今虽然谈不上骑术不凡，平常驾驭马匹，已经驾轻就熟。

    围观众中，只看见双马瞬间交错在一起，聂风在快要交错的时候，整个人都贴在了马背上，双腿踩在马蹬上紧紧夹住了马腹。速度更加的快了。

    蒙武以为他是胆怯，手中的长木杆刺向聂风腰间铁甲，口中喊大喊一声“给我下来！”说话之时，自然的勒住了战马。

    秦人交战，骑兵或者在马上射箭，或者侧面，后阵冲击敌阵厮杀，临阵都是缠斗，哪里见过秦风这样，双方靠近了，不但不勒住马匹，反而加速。

    他看着聂风长木杆刺来，先用手中的长杆敲在秦风的铠甲上，发出闷闷的声音，却不鞥将少年从马上敲下。

    再看聂风长杆，带着一股恶风扑面而来，蒙武想要侧身躲过，觉得胸口一闷，胸前已经被长木杆顶端刺中。

    他此处穿的也是秦国贵胄名甲，只是哪里挡得住人马加在一起的势能，扶苏只听见众人一声惊呼，自己整个人腾云驾雾的一般飞了起来，然后就重重的跌落在了地面。

    骑兵冲锋，诺曼骑兵在拜占庭击败铁甲骑兵，意味着两种理念的碰撞，秦风代表的，就是以冲击为主的骑兵的理念。

    他这一下力道何止千斤，刺中了蒙武，手中的长木杆也寸寸断裂，踏雪狮子感受到了马上少年冲天的气势，人立而起。

    马上的秦风轻轻拍了拍胯下坐骑，就在渭河边，慢慢推开了面甲，双眸清澈似水，盯着倒在地上的老蒙身上。看的蒙婧心脏猛地跳了几下，秦人尚武，蒙婧将门女子，更是看中男子阳刚之气。

    她虽然喜欢和秦风待在一起，觉得在大风山的日子，说不出的有意思，一颗芳心慢慢接纳了秦风，只是多少，还有点把他当成弟弟，受伤的弟弟照顾的感觉。

    没想到现在，那个喜欢架着拐杖，和自己开玩笑的少年在马上，居然把自己的父亲，威振天下的蒙家老将，一下从马上抽了下来。

    嬴政眼见此幕，眼神闪烁了一下，他身边王翦目光一触，两人同时点了点头。

    两人都对秦国武备了若指掌，昔日李牧胡服骑射，麾下骑兵世间无双，却也不是向秦风这般冲击厮杀的。

    两人知道，在马上这一下毫无保留的冲刺，带来的反力有多大，秦风没有坠马，多半是他奇怪的马具的作用。

    此时，林山带着几个影卫一起上前，七手八脚的把蒙武扶了起来，众人解开老将军的外袍，看见他里面盔甲胸前一片，全部被撞烂，都是心下骇然。

    蒙武被盔甲包裹，秦风用的长戟杆子断裂，也卸去了不少力气，这下才没真正伤到老将军，饶是如此，蒙武还是躺在地上，用力的喘息了几下，胸前那口浊气，才慢慢舒缓开来。

    秦风慢慢下马，走到了蒙武身边，看见蒙婧狠狠瞪了自己一眼，不禁有些理亏的摆了摆手。

    “老蒙，实在是在马上收不住力，我要是勒马了，现在抱着头被你抽的，就是我了！”

    秦风说的实在话，他要不是第一下就把蒙武从马上刺下来，缠斗起来，就是蒙武木杆破不了他山文甲的防，现在也必定是他在马上抱头被木杆乱抽的局面。

    “好小子，劳资昔日在军中，和赵人甲骑碰过，魏国战车，和我战马对冲，都没你这般怪力难冲，临阵勒马，那是大秦军率上写着的，你小子，就这么直愣愣的冲过来，居然自己没有坠马！”

    蒙武毕竟年纪大了，这一下坠马虽然没有大碍，也疼得直吸牙花子。

    秦风看着老秦叔和老王也凑了上来，不禁面上露出得色。

    “叔，你看，老蒙还不知道，自己为何不是我这甲马之敌呢，叔你看，这是马蹬，临阵踩在上面，冲击不易坠马，更能站起来借马力杀敌，有了此物，我大风山一马能抵秦人五马！”

    “还有马鞍，人在马鞍之上，骑乘更是省力，叔，这鞍子要是垫上虎皮，豹皮什么的，人在马上三日，都不会疲累，一夜奔袭百里，我大风山铁骑今日还在咸阳，明日就到函谷关矣！”

    秦风得意洋洋，嬴政上前，仔细的看了看马蹬和马鞍，眼中闪过一道精芒，尼玛的，这两个还真是好东西。

    有了此两物，以后大秦骑兵，变成了和大戟士，弩兵同等犀利的存在了，秦人现在敌手，只要是北方胡骑，有了马鞍，马蹬，秦人不但能够弥补马术和匈奴部落的差距，甚至还能隐隐压了这些胡人一头。

    “好小子，不错，这东西是不是也要卖？你要把秦皇十二金人全部买来，还是要广开财路啊！”

    老秦叔故意逗他，秦风眼珠一转，用力摆了摆手，“此物是造反的好家伙，怎么能卖，叔，等铜人运来了，咱们就在山谷积蓄甲胄！’

    “叔在章台村，帮我找些棒小伙，以后一水的甲胄骑兵，就在马上，马鞍马蹬马蹄铁，人马都是铁甲，我在给他们配上骑枪，老王，你久在秦国军中，你说，大风山三千骑兵这么冲过去，秦军一军万人，弓弩大戟，若在平地被我突袭，能否挡住？”

    王翦听了秦风的话，枯眉皱了起来，秦军在他心中，已经是天下最完美的杀戮机器，他有心给少年泼冷水。

    想了半天，却只是吐出三个字“挡不住！”

