    张高守苦笑起来，作为蒋澈的手机和寻路器，不跟着一起走，好像不合适。

    他苦逼的被蒋澈再度左手抓上，便随着蒋澈脚下的结界升高而升高。

    蒋澈回头看向陈武凡：“注意着点，若有危险，先活下去吧。”

    “我，不需要任何人用性命来为我获取任何东西。”

    丢下这句话，那道结界刹那间迅速生长到百米以上。

    陈武凡顿住，心底的感动终于抵达某个点，他低下头。

    “喏！”

    没人看见他的眼眶微微发红，更无人知晓，他内心深处，有了怎样的一丝温暖和信仰。

    “叮咚！人类蒋澈击杀魔化黑熊王成功。”

    “作为第九名击杀魔化兽王的人类，按照荒土大陆规则，奖励声望五千。血元丹一枚。”

    “额外奖励淬体功法【破军淬体决】。”

    全人类通告再次响彻。

    蒋澈只是迅速的啃下一口魔化黑熊王的血肉之后，便收下奖励的玉简和魔化黑熊王脑袋内的土黄色晶核以及魔化黑熊王爆出的十万天时间额度。

    便急急忙忙的带着张高守朝着另一个方向追逐而去。

    三万五千多绣衣使绣衣卫，分散出去之后，寻找魔化兽王的效率高得蒋澈都有点惊讶。

    至于魔化黑熊王所谓的超能力，是将四周的泥土催化，使泥土围绕魔化黑熊王四周，猛然生长出巨大突刺的能力。

    巨大突刺的生长速度超乎想象，故而威力极大。

    可当被三倍时间减速笼罩之后，就没什么用处了。

    蒋澈缓缓的将这枚土黄色的晶体镶嵌在了七星贪狼剑的第二个凹陷的星星图纹中。

    一个小时后，

    “叮咚！人类蒋澈，击杀魔化鹿王成功！”

    “作为第十个击杀魔化鹿王的人类，按照荒土大陆规则，奖励声望三千，血元丹一枚，额外奖励淬体功法【天枢淬体决】。”

    终于拿到天枢系列的淬体决了。

    接过玉简，原地滴血，将之前得到的破军淬体决和此刻得到的天枢淬体决一起滴血获取内容。

    贪狼系列，贪狼、禄存、巨门、廉贞、破军五本在蒋澈手上，文曲在赵雄歌那边，武曲在陈如海那边。

    而天枢系列，蒋澈只拿到了天枢淬体决，玉衡淬体决在郭大华手里，摇光淬体决在第八个击杀魔化兽王的北域大将军柯龙添手中。

    天枢系列的淬体决，便还剩下天璇、天玑、天权、开阳四本淬体决。

    很有可能只有前十四头被击杀的魔化兽王，才会得到淬体决的奖励。

    也就是此时，

    “叮咚！人类张梦龙击杀魔化豹王成功！”

    “作为全人类第十一个击杀魔化兽王的人类，按照荒土大陆规则，奖励血元丹一枚，声望两千。”

    “额外奖励淬体功法【开阳淬体决】。”

    又少了一本。

    蒋澈看向进化榜单。

    第一名依然是他。

    全人类似乎只有他一个人做到了超越百分百进化度，在他以下的名次，连续上百页都被定义为第二名……

    还剩下三本淬体决。

    但此时，已经没有收到来自绣衣使发现魔化兽王的消息了。

    蒋澈缓缓的浏览着天枢淬体决的内容。

    这似乎，跟贪狼淬体决区别不大。

    天枢即贪狼，指的都是北斗七星从勺柄开始数的第一颗星辰。

    仔细看去，他终于发现区别。

    正，辅的区别。

    二者，似乎可以融合，融合之后，似乎可以冲击淬体决的更高层次。

    也就是圆满之上的一个超然的境界！

    “叮咚！人类纪无霜击杀魔化狮王成功！”

    “作为第十二名击杀魔化兽王的人类，按照荒土大陆规则，奖励声望两千，血元丹一枚。”

    “额外奖励淬体功法【天权淬体决】。”

    只剩天玑和天璇这两本淬体决了。

    蒋澈皱眉：“没有新的发现吗？”

    张高守：“南域的魔化兽王好像只有这么几头……”

    “不对！有新消息！是冯萧臣！”

    “冯萧臣发现了魔化鳄鱼王！地点在南域第八号森林和其东边的第十一号荒漠边界的湖泊！”

    蒋澈二话不说，一把抓起张高守，按照张高守的心灵路线指路，迅速朝着那处湖泊而去。

    结界在空中越过。

    下方却是有人惊呼起来。

    “卧槽！是蒋澈！”

    “是蒋澈大人！”

    “蒋澈大人！我们也是不存在者，也是南州的不存在者！我们想要投奔你！”

    蒋澈微微顿住。

    张高守已经直接朝着下方那数百人的心灵光点偷听过去。

    下一秒，张高守开口道：“他们进化度卡在百分之八十左右了，知道澈哥你杀了很多魔化兽王，想着来投奔您。”

    蒋澈沉默了片刻：“你直接告诉他们魔化黑熊王尸体的位置，同时告诉魔化黑熊王那边的绣衣使可以允许这些人各自吃一份魔化兽王血肉。”

    “还有，之前的魔化象王和鹿王那边，也统治陈武凡和秦娇文他们，可以将多余的魔化兽血肉，吸纳他人加入。”

    张高守点头，闭上眼睛，心灵能力迅速施展，脑门的时间倒计时也快速减少。

    也是此时，

    “叮咚！人类唐镇击杀魔化狗王成功！”

    “作为第十三个击杀魔化兽王的人类，按照荒土大陆规则奖励声望两千，血元丹一枚。”

    “额外奖励淬体功法【天璇淬体决】。”

    蒋澈再度加速。

    心底着急之下，他的时间加速，在此刻似乎出现了变化。

    下一秒，

    蒋澈嘴角浮现一抹弧度，可以加速到五倍加速了。

    但时间减速，却依然只是维持在三倍减速。

    速度加快的同时，固定时间额度的消耗，更是惊人。

    眼前的固定时间组的时间额度，眨眼间便跌倒了七万天以下。

    不过，蒋澈并不在意。

    甚至于消耗掉自己的时间倒计时的部分，他也不在意。

    拿到更多的淬体决，才是此刻最重要的事情。

    可也是此时，

    “叮咚！人类王飒飒击杀魔化猴王成功！”

    “作为第十四个击杀魔化兽王的人类，按照荒土大陆规则，奖励血元丹一枚，声望两千。”

    “额外奖励淬体功法【天玑淬体决】。

    蒋澈的速度缓慢了几分。

