    方喜妹被震住：“你……说什么？”

    “我亲耳听见的，父亲跟祖父祖母说，要送娘去乡下庄子上，以后不要您回来了。”莲莲红了眼眶，哭起来，“我不想让娘走。我现在帮着姐姐，再求姐姐给娘说说话，一定有用的。父亲最疼姐姐。”

    方喜妹犹如五雷轰顶。

    夫君要送她走？

    不要她了？

    为什么？

    方喜妹整个人都呆住。

    不知什么时候，她坐到了女儿身边，伞也掉了，任由着雨水淋湿头发和衣服。

    下人去通知了靳岚。

    靳岚听说采采被抓，急匆匆赶回来。

    但靳夫人死活不肯放采采出来，说要罚她跪祠堂三天，以示惩戒。

    采采的行为，在靳家来说，罚跪三天，并不算多么严重。

    靳岚去祠堂看采采，却看见方氏母女跪在祠堂门口，尤其莲莲，脸色惨白，摇摇欲晃，快撑不住的样子。

    他忙上前抱住莲莲，责备下人：“你们不知道二小姐的身子？”

    下人不敢说话。

    莲莲搂住父亲的脖子，声音嘶哑：“爹爹，你快救姐姐，不要管我。”

    “你自己都这样了，还惦记着姐姐。”靳岚摇头，“爹先送你回去。”

    “不，先放姐姐出来。姐姐一天没吃东西了。”

    “你放心，我叫人送吃的进去。”

    “爹爹不放姐姐出来吗？”

    “你别担心，爹爹会的。”

    “我知道，祖母要罚姐姐，爹爹也没法子。”莲莲想了想，说道，“爹爹，我有个法子，到时候祖母必定会放了姐姐。”

    “哦？”

    “姐姐是未来太子妃，只要传个信儿给太子殿下，太子殿下一定来帮姐姐的。难道祖母连太子殿下的命令也敢违背不成？”

    靳岚听了这话，朝二女儿的脸上看了眼，轻轻皱眉。

    罚跪几天祠堂，不算太重的惩罚。

    他自己儿时也被罚跪过好几次，还有靳瑶和靳姗，都跪过。

    小孩子嘛，哪有不调皮闯祸的。

    根本就不至于到惊动太子殿下的地步。

    莲莲这想法，是她自己想的，还是……方喜妹教她的？

    十有八九是方喜妹教的。

    真是可恨。

    好好的孩子，都教坏了。

    母亲养着几年好好的，今年才回到她身边，又不好了。

    靳岚回头看了眼方喜妹，心中厌恶之感愈盛，把莲莲交给下人，让仆妇送她回去后，又吩咐人送些吃的给采采。

    至于通知太子，他当然不会这么没分寸。

    他把方氏叫到书房，要跟她好好谈一谈。

    靳岚这边没有传信出去，但天亮后，太子还是来了。

    府里都大为诧异，到底是谁把消息走漏出去，竟招来了太子殿下。

    晏儿只领了个贴身的侍奉太监，便服来了靳府。

    靳家老少赶紧迎接。

    晏儿不紧不慢道：“母后听说采采被关起来了，特意让我来瞧瞧，采采犯什么错了。夫人也知道，母后疼采采。我这做儿子的，总得体贴母后的心情。”

    靳夫人赶紧赔笑：“太子殿下一片孝心，日月可昭。其实没什么大事。采采就在祠堂呢。岚儿，你陪殿下去吧？”

    靳岚看了看天色。

    他还赶着进宫上朝。

    晏儿道：“靳大人尽管去忙，我自己去便可。”

    也不等人引路，他径直去了靳家祠堂。

    在祠堂门口，遇到了正跪着的莲莲。

