    “什么？”托尔相当不明白海拉的意思，她想把地球变成第二个海姆冥界？怎么可能呢？

    哪怕强如奥丁，也无法对某个世界施加改头换面般的影响，曾经冰霜巨人之王劳菲，曾借助冰霜之匣，在地球制造了大片的冰川，好让冰霜巨人能够毫无阻碍的在地球活动。

    可哪怕有神器加持，劳菲制造的冰川对5.1亿平方公里的地球面积而言，根本就是零头中的零头，完全不值一提。

    无限宝石倒是有毁灭星球的力量，但前提是你能让力量宝石输出如此高的能量，至今为止，完成这一成就的只有传说中的天神组。

    一般人拿到力量宝石，直接就原地爆炸了，根本承受不住力量宝石的侵蚀。

    因此，托尔很不明白海拉到底想干啥，把地球改造成海姆冥界，有这份心可以，但离这份力有点远，连久疏战阵的托尔都打不过，还想改造星球？托尔表示，炸碎几座山他可以，改造地球，他搞不定。

    就在托尔被海拉的话，惊的动作稍缓，海拉的左手五根骷髅指张开来，死亡神力瞬间凝聚成一把夜空之剑，被海拉握在手中，斜向上一挥，剑刃擦中托尔身上的战神之铠，发出相当难听的摩擦声响，同时还迸发出明亮的火花。

    措不及防的托尔被一剑斩退了好几步，低头一看胸前，战神之铠上多了一道细细的划痕，相当破坏战神之铠的整体形象，不过豁口在慢慢的消失，或者说‘愈合’。

    托尔抬头看向了跪倒在地，已无力站起身来的海拉，这是她最后的倔强吗？宁愿死，也不想被施舍的活着。

    “下不去手吗？要我来吗？”一旁响起格瑞尔的声音，托尔扭头看去，格瑞尔拎着剑走过来，左手已从左侧腰带上的骑士卡盒里抽出一张卡片来，只是并没有插入Neo decade驱动器中，而是捏在手中，等待着托尔最后的决定。

    隐晦的表达了格瑞尔的态度：如果你下不去手，那么我来，绝不能放海拉走。

    托尔转回头来，握着风暴斧的五指收紧，没有回答格瑞尔，在原地站了两秒，猛地抬起头来，大步走向了海拉，扬起风暴斧，斧刃对着前方的海拉。头顶的乌云再一次的‘轰隆隆’作响，已然引动起雷电。

    “来吧，我亲爱的弟弟，只有胜者，才能为王。”海拉说着，挣扎着站起身来，左臂的夜空之剑再度扬起，只是她这副样子，看起来就像是对风车发动进攻的唐吉坷德，结果只会被风车搅得粉身碎骨。

    浓厚的乌云里劈下一道又一道的闪电，缠绕在风暴斧上，让风暴斧跟安装了大功率LED灯一样，相当的耀眼，闪电能量充盈的开始往托尔手臂蔓延，让战神之铠都‘噼里啪啦！’的作响，却迟迟没有发动攻击。

    “怎么了？我亲爱的弟弟，你下不去手吗？哈哈，奥丁选的继承人还真的和他一点都不想，奥丁慈悲的面孔下，是无数被杀戮的生命，真想你看看他征服九界时，杀人不眨眼的样子。”海拉对托尔犹豫的行为，大肆嘲笑，已经不是在死亡边缘来回横跳了，而是恨自己死的不够快啊。

    “可惜啊，他死的太早了，不然我绝对要让他品尝一下，被人封印几千年的滋味，不过我他的新王后倒是死在我的手上，区区一个巫师还想阻挡我，太可...”

    海拉找刺激的话还没说完，就已经激活了愤怒的托尔，并且还是愤怒值创造新高的托尔，弗丽嘉的死是托尔心中永远的痛，因为他的弱小，要让母后保护他撤离。

    杀人凶手就在面前，新仇旧恨涌上心头，让托尔如野兽一样怒吼起来，双目瞬间绽放出耀眼的电光，大踏步的向前跑去，双手握紧风暴斧用力的向前一挥，狠狠的劈在了杀母仇人的身躯之上，风暴斧中满溢的闪电能量一股脑的冲向了海拉。

    锋利无比的风暴斧一击就将海拉的身体给斩开了大半，无尽的闪电能量涌入她的体内，让缝隙间残存的腐肉立刻气化，坚韧的骨头被电的焦黑，一碰就碎的那种。

    可闪电能量在破坏骨头时，竟被附着在骨头上的灵魂之火给包围起来，而后朝着脑部涌去，在运动过程中，灵魂之火和闪电能量竟开始了融合，或者称之为感染。

    狂暴的闪电，在脑部走了一圈，竟变成了灵魂之火，开始包裹其他的闪电能量，引导其到达脑部，经由核心转换成灵魂之火，不断的重复，导致闪电能量越来越少，而灵魂之火却越来越旺。

    比起海拉刚在这个山头上现身时，此刻体内的灵魂之火量多了三倍都不止，而其来源，应该就是格瑞尔和托尔的能量攻击，被海拉用不明的方法转换成了灵魂之火。

    只是这一切都是在海拉体内完成的，根本不为外人所知，现在托尔一斧头几近把海拉劈成了两半，让海拉极力隐藏的东西暴露出来，远远围观的洛基正不甘着呢，就看到了海拉暴露出来的无尽的灵魂之火，顿时惊呆了。

    原本他看海拉被压制成这个样子，是因为耗尽了灵魂之火，可现在貌似不是这个样子，那海拉积攒这么多灵魂之火，宁愿被压着打也不用，到底想干啥？

    没等洛基想明白，虚弱到连站起来都相当艰难的海拉，却在精神力哈哈大笑起来，抬起头来，用空洞的眼窝望着近在咫尺、挥手冒闪电的托尔，道：“多谢你的闪电，让我获得了足够的能量，作为感谢，等我将这个世界变为海姆冥界的一部分，会复活你成为我的奴仆。”

    “什么？”托尔闻言一愣，可海拉根本没有给他思考或者再问询的时间，被无尽闪电笼罩的海拉，骸骨迅速的裂开一道又一道的缝隙，让托尔清晰看到了海拉体内明亮的灵魂之火。

    被风暴斧劈中的第四秒，海拉被闪电化为灰烬，就这么消失在托尔的面前，手中的风暴斧一沉，让托尔回过神来，望着身前空荡荡的大地，心中的愤怒也跟着消于无形。

    原本‘寄宿’在海拉体内的灵魂之火，失去了保护，完全暴露在空气之中，而后和格瑞尔在海姆冥界时一样，随风飞舞起来，如蒲谷英的种子一样，一边飞一边消散。

    消散的灵魂之火，体积和亮度都在快速的减小，逐渐的露出核心的一个黑影，让在场的三人都抬头看向了‘飞天’的灵魂之核，甚至有的还跃跃欲试，想把海拉的‘力量之源’抢过来。

    在三人的注视下，灵魂之火终于彻底消散了，黑影也失去了支撑掉落下来，砸在地上，露出了其真面目，竟是一个红红绿绿的果实。

    姆乔尔尼尔

    满大人的十颗宝石、死亡战士的冥界果实、被章鱼博士看到的返程哈利、九头蛇讨论失踪的伊恩·奎恩、被销毁的第一批超级士兵实验体、打捞起来的龙骨

    九头蛇的白手套：荣科实业、奎恩国际，伊恩·奎恩

    九头蛇的蜈蚣战士、外骨骼装甲在获得了海姆森林的果实能量也成功

    卡恩工业的杰克逊·诺瑞斯

    满大人发现的机械龙是过去的格瑞尔死去留下的烈火龙

    墨菲斯托借助恶灵骑士收集灵魂、恶魔尼山迪则借用帕克·罗宾斯（红兜帽）、红旋风、刀锋战士、满大人有一条破损严重的金属龙、基里安在十戒帮制造绝境士兵、罗斯手里的大头目塞缪尔·史登、月球的异人族雷神2.3：海姆冥界的生物，自出生就受到死亡之气的侵蚀，一点点的死亡，变成僵尸，腐朽成骨头兵，再腐朽变成幽魂，最终变成死气，被冥界植物吸收，变为生物可食用的果子，然后重复。

    托尔和洛基到达海姆冥界，被海拉击败，趁着九界重叠逃出来，前去阿斯加德展开了大屠杀，格瑞尔和托尔、洛基一起回到阿斯加德对抗海拉，用彩虹桥送走了阿斯加德人，断后的格瑞尔彻底摧毁了彩虹桥，而自己也掉入深渊。

    醒来时，却发现自己身在萨卡星，成为高天尊的斗士，格瑞尔想方设法偷到了遥控器，解开了所有奴隶的控制，趁着萨卡星内乱，偷走了高天尊的飞船，冲入最大的冲洞，到达太空极地附近。

    被收藏家以为是自己的兄弟而捕获，在那里发现了decade的K-Touch（PSP），想用镜面空间偷走，却被收藏家轻松挡住，还扣了高天尊的飞船，格瑞尔一气之下决定去拿力量宝石交换PSP，顺便引来罗南怼收藏家，来给自己报仇。

    消灭罗南后，格瑞尔告别银河护卫队，返回了地球，正巧赶上九界汇聚，黑暗精灵在灭霸的支持下大举入侵，格瑞尔调动城堡龙参战，洛基关键时刻让冰霜巨人反水，成为打败黑暗精灵、火焰巨人的关键点，并且告知了托尔，黑暗精灵所说的华纳海姆和亚尔夫海姆的阿斯加德人，全都被他救了下来，所以他才最适合当阿斯加德的王。

    卡玛泰姬的叛徒反水，趁机炸掉了扭约圣殿和香港圣殿，致使多玛姆入侵，古一法师以同归于尽的方式，赶走了多玛姆。格瑞尔不得已，在这危机时刻站了出来，以大无畏的英雄，打败了黑暗精灵，接过至尊法师的称号，城堡龙成为新的卡玛泰姬。

    九界汇聚事件过后，九头蛇忙于研究巨石阵的空间裂缝，导致海姆冥界的死亡能量入侵地球，而满大人被挖掘出来，驾驭着亡灵骨龙，被格瑞尔打败，亡灵骨龙签订下主仆契约，成为了魔龙，让假面骑士wizard进阶。

    海拉的大军也顺势从这个裂缝进入地球，格瑞尔找到托尔一起对抗海拉，最终以毁掉阿斯加德的方式，杀死海拉、彻底消灭了海拉的亡灵大军（拿到大将军的果盘，让铠武进化到最终形态）。

    斯塔克不想当复仇者，更想当预防者，将全世界武装起来，和格瑞尔合作，利用卡玛泰姬的魔法空间门，打造了一套全球防卫系统（用空间门，将钢铁军团瞬间就送往世界各地）

    香港圣殿守护者：哈密尔法师

    伦敦圣殿守护者：米勒娃法师

    扭约圣殿守护者：丹尼尔·德拉姆秘法大师

    恶灵骑士灵魂内的是复仇之灵扎坦诺斯

    布洛克·朗姆洛

    托尔打败苏尔特尔，山羊成为了他的坐骑

    托尔新武器——

    雷霆之锤－－粉碎者·米约尔尼尔

    风暴斧

    托尔在尼达维勒的矮人被屠杀后，发誓要保护一切，却在复联三被灭霸屠杀了

    乌木喉发现了尼福尔海姆的力量宝石踪迹，怀疑有人已经将力量宝石带走，于是开始追捕银河护卫队，却被星爵的父亲救了《银河2》，

    二选一剧情

    1、《卡魔拉被抓，前去拿灵魂宝石，可沉迷未来的他已经失去了对卡魔拉的父爱，卡魔拉的死没有换来灵魂宝石，让萨诺斯恼怒不已，前去地星，拿到了足够的皮姆粒子，想去未来拿宝石。

    格瑞尔跟了过去，萨诺斯成功拿到右手的的无限手套和五颗宝石，抓住了复仇者们，逼问以太粒子的下落，然后一个个的砍头。》消灭了这个宇宙的灭霸，返回本宇宙，想重新打响指，却被兑换了时间列车的格瑞尔追上，两个人在三十多年前的地球开战，从地球一直打到宇宙，格瑞尔杀死了灭霸，自己也耗光了所有的卡片，心脏被捅穿，遗失了PSP（掠夺者找到，卖给收藏家），被带回到2010年，形成一个死循环

    2、（灭霸带着五颗宝石的右手套，来到地球，想拿到最后的一颗宝石，灭霸要以太粒子，格瑞尔想到了516章的梦境，为了不让梦境重现，自行刨开了心脏，给了他以太粒子）

    托尔和格瑞尔到达矮人族所在地时，却发现那里已经被彻底的破坏掉，连一点零件都没有留下，而后

    仙宫F4：霍根、沃斯塔格、范达尔、伊芙

    艾利斯总统