    温柔有些不服气的说道。

    “可是东方台这样请外援，环球公司难道不知道吗？”

    “估计是知道的。”

    于光光摇了摇头。

    温柔一听，更加不解了。

    “这样的话，环球公司根本不会选他们吧，他们这不是自掘坟墓吗？”

    “或许东方台一开始就知道自己若是中规中矩根本就没有胜算，周亚也没有陈显荣这样的机遇，能够突然碰上一个好题材，所以这样兵行险招吧。”

    徐文缓缓说道。

    于光光深吸了一口气，点了点头。

    “环球公司是要选择一部作品进行推广，但是不少人都跟我们一样的想法，想着能够和他们深度合作起来，用一部作品，拉开后面好几部的大门。”

    “东方台这样子做，或许根本就是没有考虑后续的合作了，他们只要这一部作品赢了，他们就心满意足了。”

    温柔开口问道。

    “环球公司会答应吗？”

    ......

    “为什么不答应？”

    酒店内的向前卫看着屏幕中正在播放的纪录片《黄埔》。

    回答了大卫刚才提出的问题。

    “东方台这个纪录片拍的好的话，能够有成绩，我自然是推广的，虽然他们是花钱请的柏来喜的团队，但是他们只需要名气，我自然是成全他们的。”

    向前卫笑了笑。

    一旁的大卫摇了摇头。

    “东方台或许根本就没有把纪录片放在心上吧。”

    “这是自然的，一家电视台除了纪录片还有综艺，除了综艺还有电视剧，总归是有一个侧重点，东方台又不像芒果台和江浙卫视一样想要一起抓，他们别的方向做的好，那么纪录片自然是就是洒洒水了。”

    向前卫对于东方台的这一波操作理解的很透彻。

    大卫摇头苦笑。

    “害，东方台要是知道你们公司想要做什么，这一次怕是会后悔。”

    “后悔也没有后悔药可以吃了，不过这个片子拍的还是很不错，我估计周日的收视最好会是它了。”

    向前卫看着屏幕说了一句。

    大卫有些意外的说道。

    “《航拍华国》还没播呢。”

    “《航拍华国》若是没有些新鲜玩意，估计结果还是我所预料的那样。”

    向前卫呢喃了一句。

    东方台这一档纪录片算是出乎了所有人的预料。

    超高的质量硬生生的把一个一般般的题材给拍出了花。

    很多人一开始就被它给吸引，直接空降的两个热搜。

    热搜第五和热搜第八也是证明了他不断叠加的质量。

    斗瓣开播的评分达到了9.0分！

    算是这一年来鲜少有开播就这么高的评分。

    在网络端口的点击量更是打破了《航拍华国》单集的点击量。

    这样的数据放在平时，是足以稳压《航拍华国》的数据了。

    整个电视圈的人都是震惊又感叹。

    万万没想到不显山不露水的东方台这一次居然这么顶。

    所有人都忽略的地步下，搞出了一个王炸！

    一直到《黄埔》第一集播完。

    围脖的热搜榜经过两次刷新，他们的热搜排名都没有掉下去过。

    而众人不禁都为马上就要播出的《航拍华国》捏一把汗。

    随着时间到了8点。

    《航拍华国》最后一集也是正式要开播了。

    东方台。

    周亚陪同在一个脸色有些黝黑的中年人旁边。

    “博西先生，待会就要播出的就是我们这一次，最大的竞争对手《航拍华国》了。”

    这位博西是柏来喜工作室的导演之一。

    他本人也是柏来喜的伯伯。

    柏来喜一家都是搞这个的，只不过柏来喜在国际上名气最大罢了。

    “就是那个《舌尖上的华国》的导演吧。”

    博西笑了笑来到了电视机面前。

    电视台最不缺的就是这个了。

    因为放完了《黄埔》，所以周亚提出来一起看一下华国别的纪录片。

    周亚赔笑道。

    “对，没想到您还看过这个。”

    “《舌尖上的华国》这档纪录片还是很好看的，在我们印尼也是很受欢迎，我们家柏来喜就给出过高度评价，只不过这部新的《航拍华国》我倒是没看过。”

    博西笑了笑。

    并没有因为家族里面有个广为人知的大导演就显得跋扈。

    周亚哈哈一笑。

    “那正好今天碰上了，今天是《航拍华国》的收官呢，正好开始了。”

    说完指着电视屏幕说道。

    博西闻言，也开始将注意力放到电视屏幕上面。

    “你见过怎么样的华国。”

    “是960万平方公里的辽阔？”

    “还是300万平方公里的澎湃？”

    “是四季轮转的天地，还是冰与火演奏的乐章.....”

    随着熟悉的语调结束，《航拍华国》最后一集正式开播！

    开头的三维动画与前几集都显得格外不同。

    这一次所展现的地方，占地十分的小，有一半都跟海边接壤。

    他所在的面积都不算是省份，只是一个市，但是它确实全华国最为知名的地方。

    从空中俯瞰像是一个不太锋利的鸟嘴。

    这个地段，让周亚和博西相视一笑。

    因为此刻的他们就处于这个地方。

    “魔都，位于华国东部，长江在此入海，城市建立在平均海拔4米的冲击平原之上，苏州河自西而来，黄浦江穿城而过，江的西岸叫做浦西，江的东岸叫做浦东。”

    “我们的旅程从黄浦江的终点开启，沿江而上，遇见魔都第一条不同凡响的天际线......”

    画面一转，密密麻麻的建筑群沿河而建，一眼望不到尽头。

    以往最先展现在画面前的都是自然的景色。

    但是这一次的画面却多了些人工的味道。

    看惯了清新的大自然，这样的城市面貌也多了份新奇。

    在城市的上空，斑驳的阳光穿透云层撒在各个街道上面。

    江面上也呈现一幅波涛浪涌的画面。

    随着镜头的扫过，在江边一口一条诺大的支流将岸边的城市建筑一分为二。

    也形成了华国最为著名的地方“浦东”。

    “长江在这里接纳了它的最后一条支流，黄浦江，当他流经这座灯塔时，意味着这条全场6300公里的大河即将汇入东海。”

    “一个世纪前，魔都的价值从这里被发现，前方的海洋让魔都与世界相连，身后的长江能够深入华国广阔的腹地，通达是这座城市最原始的资本。”

    画面由魔都最东边的一座灯塔开始，经由平静的江面，一路向西。

    见证了一座伟大的城市。

    高高低低的建筑群，有着自己别样的特色。

    既有不输给扭约的繁华也自带一股十里洋场的韵味。

    这是他区别于别的钢筋水泥般的城市最不一样的地方。

    也是很多来魔都的人想要看到，但是却不知自己已经融入了的画面。

    对于周亚这个老魔都人来说，这些都是习以为常的东西。

    “我跟你说啊，这个黄浦江....”

    周亚兴致勃勃的想要给博西介绍。

    但是话刚说出口，周亚就不经意的瞥见了，博西正在目不转睛的盯着电视屏幕。

    似乎没有在听他说话。

    “沿着黄浦江溯流而上，不远处便是外滩，飞行在黄浦江上，临江而建的二十多栋西式建筑，是外滩最显眼的标志，曾经，华国近一半的财富，都被外滩揽入怀中。”

    “但它拥有的，仅仅是1500米的滨江地段，外滩的前身是片泥泞的浅滩，yapian战争后，魔都被迫成为通商的口岸，来华的音国人，一上岸就看中了外滩。”

    “外滩的历史在这一刻发生转变.....”

    环形的江边，一栋栋自带优雅性格的建筑，矗立在岸边。

    虽然都是西式建筑，但是却又各有特点。

    历史感是你见到它的第一面。

    经过岁月沉淀的建筑，刻录了那一段艰难的时光。

    也见证了华国的崛起。

    诞生于战火，却兴盛于华国。

    走在一些新兴的城市，总是能够见到一些刻意模仿这种建筑的新房子。

    网上称为做旧风格。

    甚至于对于这一类最高的评价便是“像魔都”。

    但是像魔都和真正的魔都却是截然不同的风格。

    在这一排的西式建筑前面是一片沿江的风光带。

    站在这一片风光带，可以见到魔都的名片。

    每个夜晚，所有游客来到这里的第一个瞬间就是想掏出手机拍摄对面的五光十色。

    但是却容易忽略，真正的魔都景色就在他们的身后。

    而此刻有一个游客就坐在了这里。

    看着画面的十几栋西式建筑，博西忍不住深吸了一口气。

    来到魔都前几天，光顾着玩。

    去了外滩也只是匆匆拍了对面。

    也未曾好好欣赏过身后，现在回头在看，就有些遗憾了。

    “气象信号塔，位于外滩的南端，19世纪末，这座信号塔，通过悬挂不同的旗帜，为船舶提供不同的气象信息，信号塔的顶部曾经有一个巨大的黑色铁球。”

    “12点一到，铁球落下，那一刻人们按下钟表校准时间，20年后，外滩上的另一座大楼装上了更先进的计时器。”

    看着镜头里面，这个博西曾经坐车经过会忽略的建筑。

    博西心中有些惊讶。

    没想到这栋他以为是风景装饰品的建筑却有着这样的一个历史。

    博西扭头看向一旁的周亚。

    “周组长，你知道这个气象信号塔的历史吗？”

    “这个.....我还真不太清楚。”

    周亚脸色有一些尴尬，他们家是新魔都人。

    对于这些外滩的小细节，他还真的不太了解。

    紧接着画面一转，来到外滩中央的一栋建筑之上。

    在这栋三角方块形状的建筑顶部，有一座巨大的圆形钟表镶嵌在墙上。

    白色的钟盘，黑色的线条和哪一个世界最为知名的钟表有着九分的相似。

    “这座大钟从音国远道而来，并设置为东八区时间，也就是现在的首都时间，那时全球化的世界正在形成之中，魔都率先采用统一的标准时间，跟上了世界的步伐。”

    “随着魔都开埠，许多金融机构涌入外滩，这座白色穹顶的大楼，曾经入住过一家实力强悍的银行，源于罗马建筑美学的三段分化设计，使整栋大楼庄重而不失典雅。”

    “这种通过稳重的建筑外观，增强储户安全感的建筑方法，今天的银行大楼任在使用。”

    看着画面中的白色建筑，博西感到十分眼熟。

    因为矗立在外滩几十栋建筑的中央，去到外滩想要忽略都很难。

    但是博西看到的是视线正向望过去的观感。

    镜头的这栋建筑，从上往下看是一个“口”字形。

    四面都是建筑，只有中间留下了一个方正的缺口。

    仿佛象征着，把钱存在他们银行就不会流失一样。

    这样通过建筑来暗示客户的方式，作为屏幕前的观众。

    博西也是第一次看到。

    不由的重新开始审视起这座建筑。

    镜头一转，来到了进入夜幕中的外滩。

    一条宽阔的长街之上，灯火通明。

    无数延伸出来的霓虹灯牌，在黑夜中五光十色。

    灯牌下是各式各样的店铺，许许多多踏上这条道路的人，行走在长街之上。

    稍不留神便钻进了某一家店铺里面，随后提着满满当当的东西出来。

    对于这条路，博西也是很熟悉。

    作为外来的游客，谁有没有去过这条步行街呢？

    “南惊路，这条连接外滩的道路是魔都最繁华的商业街，租界时期，南惊路只是一条小土路，音国人喜欢在次遛马，因此也被叫作马路。”

    “从马路起步，华国人奔跑在通往现代化的道路上，魔都的第一盏电灯，第一条有轨电车线路，就诞生在南惊路。”

    看到这里，博西长吐了一口气。

    来到魔都将近大半个月的时间，他大大小小的地方都去过。

    但是从未想过这里面还有这样的历史。

    从外滩这小小一片的地方，他就能够看到华国是如何摆脱列强，一步步成为一个超级大国。

    这不过1500长的滨江路段，见证了大国崛起！

    看到这里，博西对于脚下的这一片土地，有着更深刻的认识。

    “接下来的旅程，将跟随河流探寻魔都最早的工业基因，古老的工业厂房，如今辐射艺术的力量，传统的行业，正在努力成为标杆。”

    “苏州河，是古代魔都通往城乡的主航道，开埠前，它被叫做吴淞江，来到魔都的外国人发现，沿着这条河，可以到达苏洲，于是给它取名苏洲河。”

    不同于广为人知的黄浦江，苏洲河不仅名气没有黄浦江那么大，面积也显得秀气了许多。

    就像是一对兄妹。

    哥哥豪迈，妹妹温婉，但是你也不能说谁不好，因为每个人都有各自的特色。

    对于博西来说，他并不了解这条河流的历史。

    甚至在他的印象中，他以为魔都只有黄浦江这一条河流。

    所以此刻，看到了这一条流传城市的河流，它感到格外的新鲜。

    “苏洲河的终点，有一座110岁高龄的大桥，十九世纪大桥落成，因为不收过桥费，它被称作白渡桥，“白”在魔都话中是免费的意思。”

    看到画面中的这座钢筋大桥，博西激动的拍打着一旁周亚的肩膀。

    “哎哎哎，这不是一瓶跳河的那座桥嘛！”

    “啊？什么一瓶啊？”

    周亚一愣。

    博西连说带比划道。

    “就是《雨深深情朦朦》里面的一瓶啊！”

    “哦，原来是这个一瓶啊，不过一瓶不是在这里跳的桥，不然就救不回来了，这是在松江的那个影视基地拍的。”

    周亚笑着解释道。

    他自己也有些惊讶，没想到这部剧印尼人也看过。

    他一开始还没有反应过来呢。

    “大桥前方的水闸，每天开合两次，调节河流水位，水闸打开时，苏洲河就汇入前方，更加开阔的黄浦江。”

    “黄浦江从江浙发源，一路向东穿越魔都，20世纪初魔都工业高歌猛进，人们需要更大的河流运输原料，提供水源动力。”

    “当苏洲河捉襟见肘，精明的商人转而把目光盯上了黄浦江。”

    博西点了点头。

    难怪黄浦江上船来船往，但是苏洲河上面的船只却这么少啊。

    这些都是因为生意。

    画面一转一座工厂样式的建筑出现在画面中。

    它与周围建筑不同的是，它有一个高高耸立的烟囱。

    而它又与工厂不同的是，他外面的墙壁是经过精心刷过的，没有工厂那种忙忙碌碌的感觉。

    反倒是多了一丝丝的精致。

    “这座烟囱高耸的建筑，曾经是一个发电厂，魔都华界的第一盏灯就是由它点亮，如今电厂变身艺术馆，老厂房的巨大空间，最适合装下当代艺术的奇思妙想。”

    “古老的建筑被重新利用，而一些古老的行当，在岁月打磨中，重焕生机”

    .....

    “魔都，因河而兴通江贯海，一百多年的时光，一个聚散合离的码头变为吞吐万汇的港口，最大胆的梦想展望未来。”

    “最务实的行为，拥抱现在，这！就是魔都！”

    浑厚的旁白渐渐收尾，背景音乐也在此刻停止。

    留给观众的画面只有夜幕下，万家灯火的魔都。

    一个伟大而又繁华的城市。

    一个复兴中崛起的城市。

    而在画面的最后一刻，一行硕大的字体出现在电视屏幕里面。

    【徐文导演作品】

    随后画面一黑。

    至此。

    《航拍华国》正式收官！

