    任天堂的《超级阳光马里奥》，最终定在8月17号发售，这是一个看上去就比较吉利的日子。

    不要觉得奇怪，对于米国人来说，凡是和7沾边的数字，那都是非常吉利的，事实上，整个西方都非常喜欢7这个数字，因为当年上帝创造世界就是花了7天的时间，所以7自然就是非常吉利的数字，和华夏的8差不多。

    只不过华夏人的8是发财，米国人的7是上帝，所以华夏人最终发财，成为世界首富，也是非常正常的事情。

    其实《超级阳光马里奥》已经全部准备完毕，可以直接上市销售了，但是在微软的强烈要求下，才改在了17号，拖延了十多天的时间。

    原因很简单，因为微软需要时间来为《超级阳光马里奥》进行各种宣传预热，毕竟现在马里奥的品牌价值已经有点日落西山的味道了，要是不抓紧时间进行各种宣传，搞不好就直接翻车了。

    而为了宣传《超级阳光马里奥》，微软可谓是不惜余力，甚至完全不考虑盈利的问题，一口气给这位副秘书长批了5000万美元的宣传费用，不够的话还可以再加，反正一定要将游戏的宣传和名头给打出去。

    可是当真的开始上宣传的时候，项目组有些傻了，因为他们居然找不到合适的宣传渠道来上广告。

    本来按理来说，电视游戏广告是最好的选择，但问题是，无数次历史证明，电视广告对于游戏的效果是微乎其微的。

    首先，游戏的玩家在有了游戏之后，基本上就告别电视了，毕竟电视和游戏相比，乐趣的差距是按照十倍来算的，真正的游戏玩家一般都是不看电视的的。

    而看电视的，往往都是孩子和孩子们的家长，孩子们的家长就不说了，他们本来就对游戏非常反感，指望他们看广告卖游戏，基本上是在浪费表情。

    孩子倒是没问题，但问题是，孩子们一般没有电脑这样的玩具，他们都是掌机和主机的忠实用户，PC版本的《超级阳光马里奥》对他们来说没有任何的意义。

    就算他们真的对游戏感兴趣，也玩不到PC版本的游戏，只能便宜任天堂的主机版本了。

    所以思来想去，还是在网络上投广告更加划算一些，可是真的当微软开始盘算着网路，打算投放广告的时候，他们又有些头疼了。

    因为微软忽然发现，他们没有什么投放网络广告的阵地。

    这听上去似乎非常的不可思议，堂堂的微软，世界PC系统的垄断者，居然没有投放网络广告的地方，这不是扯淡吗？

    但事实还真就是这样，虽然windows系统依然占领全球市场，但微软是绝对不敢通过系统来投放广告的，这种事情哪怕到了2020年，微软也不敢干，更别说现在还有鸿蒙这个竞争对手了。

    然后微软四周环视，忽然就发现，自己居然没有在网络上可以搞宣传的平台了，所以这5000万美元，也就只能花在其他网络平台上面，或者更加准确的说是流量的入口。

    哪里网络用户的人流量大，微软要投哪里。

    可是哪里的流量大呢？

    翻看一下整个网络的流量入口，其中流量最大的毫无疑问，自然就是QQ了。

    现在QQ在全球已经坐拥6600万注册用户，其中常用用户有足足3900万，而每天都会上线的用户，居然还有2800万，这个数据除了51搜索之外，那就绝对可以碾压全球了。

    本来按理来说，微软投QQ广告就完事了，大千的游戏也是通过QQ的广告才实现逆袭的。

    但微软却根本不可能在QQ上面头广告，懂的都懂。

    然后是51搜索，其实51搜索的流量是比QQ高的，但是51搜索一个搜索引擎而已，只是上网的工具，网民们不可能长时间把页面停留在搜索引擎上面呀！

    所以51搜索的流量远远不如QQ，只能排在第二位。

    不过现在这第二位也不再微软的考虑范围之内，因为51搜索的总裁是一个华夏人，而且当初还接受了大千的投资。

    虽然上市之后，大千几乎将51搜索的股份全部卖了，所以大千已经不是51搜索的大股东了，但微软还是讨厌51搜索。

    再然后，全网的大流量，还有亚马逊和淘宝两家，这两家是做网络电商的，之前大千游戏也找过他们做广告。

    可是微软一查这两家的底细，全部都是大千的控股公司，微软只能苦笑着锤了锤自己的脑袋，把这两家也给丢到一边去了。

    再然后，就是雅虎了。

    嗯，全球第一的门户网站，可以合作！

    这让微软的工作人员终于长舒了一口气，然后在合作清单上面，写下了第一个网络企业的名字。

    那么雅虎之后呢？

    就是几大不能提的失足网站了，这些网站的后台都是51搜索，只能PASS。

    再往后的流量大头是光影娱乐在线，这是全球第一家集合正版音乐，影视，书籍，杂志等泛娱乐产业为一体的综合性娱乐网站。

    当然了，目前这家网站只有音乐版块的流量十足，毕竟全球MPS下载正版音乐，都要道这个平台来下载。

    但是听名字就知道，光影娱乐，这又是大千的产业。

    嗯，再往下是全球的各个在线论坛。

    现在各个全球论坛方面还没有霸主，各种各样的论坛比比皆是，没有可以统一天下。

    但是一个今年2月份才上线的51贴吧的网站，却正在以难以想象的巨大速度崛起，他们一口气收购了全球排名前十的十个论坛。

    没错，是把这10个论坛全部收购了，然后把论坛里面所有的帖子，数据，乃至注册玩家，全都给合并到了51贴吧，然后开创性的创造了，只要输了一个单词，就能够创造一个新的子贴吧的模式，让51贴吧一口气就占据了20%左右的市场份额与用户。

    而且因为51论坛在51搜索上面有一键进入的按钮，所以几乎所有网络新人，都会被直接导流到51贴吧去，51贴吧未来一统江湖那是指日可待的事情。

    但问题是，51贴吧，显然是51搜索的产业。

