
　　水电工们开始干活了，测量长度，好确定需要多少根水泥电12米的水泥电，一根要好大好几百吧红山镇的财政并不宽裕，牵主电线的开支不知道镇政府出钱还是独立电网部门但不管如何，这事情能尽快办妥，肯定不是容易的事情，叶墨心里，就挺感动的赵镇长他们门到处走走，看看，等叶黑过来后，赵镇长问道：“我们这边可以种榴莲？

　　来的路上，赵镇长他们已经看到高山的榴莲了“当然”叶墨点点头“不是说……海南那边种榴莲都很困难么”洪主任道“高山上山路口边的榴莲树，已经结果了”叶墨想了想，说：“可能是今年的气温高这些榴莲树我从东门镇那边移栽过来的，是十几年的大树了在东门镇的时候，只有几棵大树在结果……去年挂果了一些今年才大量挂果……明年还会不会结果，我也不知道”23sK.com

　　“这样啊”赵镇长点点头，道：“你这边的子树也在开始结果了我们这里种植子难不难？”

　　“挺难的”叶墨说：“主要是冬季晚上的气温过低这边栽种子有一定难度但不是特别困难北海那边就有子树，北海冬天的气温，说起来和我们这边差不多虽然说气温偏低了一些，种植子也不是太指南“这个子种植，能不能推广开？”赵镇长种植子，除了气候，还有降雨雨量在年土壤排水良好的地区，最适合子种植生长发育在年降雨量600-800毫米的地区，且降雨不平雨量低于50毫米，子树的生长就会受到影响“理论上，应该是可以”叶墨道：“但必有时候一个月下不来一场雨”

　　“能种植就好”

　　“您准备推广树种植？”叶墨说赵镇长摇了摇头：“我就是问一下”

　　“其实，种植芒果和石榴，也有比较好的前景长竹村今年的芒果，好一些香芒果卖到3.3元1斤了，最高的产量，亩产量是3500斤左右这一亩芒果1.2万元……正在采摘的金煌芒果，最好的，每斤4.2元，也有3000斤左右的产量”叶墨说道：这些芒果都还有很大的提升空间”

　　“”赵镇长说：“你说的那些我知道也是，将现有的果园管理好，才是最重要的时间不早了，我们也得回去了”

　　叶墨送了赵镇长一段刚才，赵镇长对子树明显心动了要是红山镇能大面积种植子，那红山镇……还不得出名叶墨说这边可以种子，但不好种……赵镇长才放下了在红山镇大面积种植子的想法以后再看吧叶墨的高山，也是才刚起步而已目送赵镇长他们离开，叶墨前往了瓜田，拿出电话给李学打了过去：“喂，李老板“在”李学笑着道：“那几位老板我已经帮你联系好了，明天或者后天过来,验货后谈价钱“这事儿，真是麻烦您了”

　　“麻烦啊他们也是我的客户，还都是大客户”李学笑着道：“等那几位老板过来后，我给你打电话“要的”

　　之前，小眠大那边的西瓜，李学2块钱采购，送去广州卖到了4.5块钱1斤还有少数瓜形特别漂亮的，卖到了8块钱1斤一千多西瓜，而且是超大西瓜，并不算少但放到市场上，两天时间就被分完了大城市分一两百多个，还有些经济发达的中上等城市，分几十个上百个…

　　一千多个超大西瓜，说多不多说少不少，几下就销售一空百斤左右的西瓜，很多人是买个稀奇还有很多是工厂老板买了回去，那么大的西瓜感觉好玩儿，在集体聚餐的时候切开来给员工们一分，也就吃完了那些瓜形特别漂亮的西瓜，被销往了酒店超级大西瓜的市场在哪里，叶墨并不是很清楚在叶墨看来，买这些超级大西瓜的，多半是因为猎奇对于这批超级大西瓜的价格，叶墨还有些担忧……

　　“那价钱？”叶墨说“400个西瓜，按照之前说的价，没问题吧？”李学道“没问题”

　　…”李学沉默了一下，道：“这些都是谈好的价钱，不好改超级大西瓜的市场，现在被打开了那几位老板过来看瓜的时候，你就跟他们说这些西瓜要留种，只愿意卖最小的西瓜，而且只卖400个“超级大西瓜很好卖？”叶墨眼睛一亮“也不是说很好卖……市场上有需求了”李学笑着说：“这批大西瓜，你准备留多少个做种？

　　“两百个”

　　“这么多啊那就只有700个？

　　“这批西瓜总共有829个”叶墨道：“留129个也行”

　　“哈哈哈……这批西瓜能卖高价”李学说“我这边的西瓜，基本上在两百斤以上了”叶墨道：“这么大的西瓜，买过去干用的？”

　　李学笑着，道：“还记得张远桥买这些超级大西瓜干的不？”

　　“用于宴席”

　　“宴席？”

　　“婚礼…”叶墨听张远桥说过这些西瓜的用途，说：“还有满月酒”

　　“那就对了”

　　几乎所有人都吃过西瓜，但是西瓜的意，并不是所有人都知道去年，张远桥老板就从叶墨这里采购了超级大西瓜基本上用于婚礼和满月酒的宴西瓜的意是清凉，收获，和多子多福在婚礼上摆上一个超级大西瓜，讨的就是个好彩头多子多福……

　　“西瓜的意，清理，收获，多子多福”李学笑了起来，说：“之前牛师傅那批西瓜，在经销商和酒店的运作下，成抢手货了叶墨住了老实说，叶墨真不知道西瓜有‘多子多福’这个意在婚礼上摆放一个超级大西瓜，有了这层意，好像……还真不错“你拿来的西瓜都在两百斤以上吧？”

　　“就算没有两百斤，也接近两百斤了”叶墨说“这么大的西瓜，全国范围内，你是独家”李学笑着道：“之前也怪我，没想到要如何推广这些超级大西瓜现在好了，多子多福…

　　…哈哈哈

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的高山果园更新，第三百零一章：多子多福免费阅读。https://xs.23sk.com 