
　　老头跟秦非客套了一番后离开了。

　　光阴似箭是怎么说来着……转眼就到了公司评定的那一天。

　　在这之间，秦非公司仍然像往常一样运行，甚至有望更好的方向发展的趋势。

　　秦非对于公司取得的一个又一个突破也自然是欣喜的。

　　他知道，公司终于不再像之前那样弱小了……也终于不会像之前那样被一些杂七杂八的小公司欺负。

　　甚至那些小公司老板来巴结自己都来不及呢。

　　不过这些在秦非看来都不是重要的，秦非真正在意的事情是——之前一直帮助自己的老头在这几天突然离世了。

　　走得毫无征兆。

　　当他听到消息的时候，老头已经走了有快一天多了，消息还是老头非常不愿意看到的儿女们告诉自己的。

　　在这个本应该变得高兴的日子里，他的心情却沉重的如同绑着石头一般。

　　除他之外的人脸上都布满各种正面情绪的表情，或者高兴，或者激动。

　　只有他苦着一张脸，垂头丧气，在如此欢笑的人群中看起来是那么的扎眼。

　　秦非旁边的秦舞也自然注意到了他黯然的情绪。轻轻的拍了一下他的胳膊。

　　秦舞引起秦非的注意之后才小声的问一句：“怎么了，看起来那么的不开心？”

　　秦非强颜欢笑了一声，说：“没什么，只不过是想起了一些以往的事情。”

　　“过去的事情就让它过去吧，以后还应该继续往前看才是。”秦舞说着，轻轻拍了一下他的肩膀，安慰他，“如果实在觉得难受的话，咱们就离开这里吧。”

　　“这说的是什么话？这可是千载难逢的机会，错过这次，下次指不定得等什么时候呢……”秦非否定了秦舞的话，胳膊微微抬起来，指了下台子，“还是继续看下去吧。”

　　台子上的庆祝歌舞结束之后，主持人又再次走了上来开始说着一些祝贺的词。

　　由于秦非站的位置比较远，也听不到主持人说的是什么，只是感觉脑袋是一阵又一阵的嗡嗡响。

　　终于台子上的人说完话了，开始让公司的老板走到台子上抽签，通过抽签来决定先上台词的顺序。

　　秦非本来不想去的，但是又被秦舞鼓励着也就只能上去了。

　　拿到的序号是第20，一共也就20家公司。

　　秦非准备耐心的等待，在这之前还是下意识的问了秦舞一句：“那么一切都准备好了吗？”

　　“没问题，无论是公司所创造的利润还是工作设备，又或者是其他的一些东西都没问题的。”秦舞回答，也下意识的看了下手腕上的表，“说起来快到咱们了呢。”

　　秦非刚想回答，却听到台子上有喊自己名字。

　　秦非冲秦舞露出一个鼓励的笑容，来到台子上，开始汇报自己的公司情况：“我们是一家经历过重创到公司，可是我们到现在依然屹立不倒，并且也非常快的速度……”

　　秦非开始详细的介绍公司的情况，也从文档里面拿出了提前准备好的各种资料。

　　在他站在台子上演讲的时候，看到了台子下站着秦阳，不知怎的，他的心里面慌了一下。

　　秦阳悠闲的用手指托着酒杯，眸子之中露出一丝嘲讽，轻轻的摇晃着杯子中的酒。

　　那样子仿佛是在说所有的一切尽在他的掌握之中。

　　其他的一些人也注意到秦非的不对劲。

　　评分的人员下意识的想要提前秦非，后者却突然回过神，脸上露出几分尴尬的笑：“抱歉，我注意力有点不集中……”

　　台子下面哄笑一片，也有人看着之前秦非所看的方向看去，虽然是什么人也没发现。

　　“那么能否给我们介绍一下你们公司的技术部门的情况？”藏在人群之中的秦阳突然大喊一声。

　　瞬间引起了其他人的注意。

　　不过秦阳也装作看向周围的样子，仿佛这件事跟他没有多大的关系。

　　一些人被带节奏，也都纷纷的按照秦阳所说的询问秦非关于技术部门的情况。

　　秦非对于这种问题自然是有想到的，也就不慌不忙的开始介绍起公司的技术部门情况：“技术部门重整，但该有的能力还是有的。”

　　“真的有那么神奇吗？都重整了还可以……”台子下的秦阳继续嘲讽，这次干脆连躲在人群之中都不躲了。

　　秦阳无视其他人看着自己的表情，抱着胳膊，一副看热闹般的样子说：“可是我怎么就这么不信呢……我想起来了，之前还有人告诉我，你的公司出问题了。”

　　这句话一出瞬间引得周围一群人议论纷纷。

　　大家看向秦非的目光也变得怀疑起来，大概是把他当成了骗子。23sK.com

　　这种时候，他也知道越冷静的话越有利于自己：“为什么这么说？你知道什么？”

　　“我什么都不知道，只不过是碰巧听人说的，你也可以当我什么话也没说。”秦阳用看傻子一般的目光看着秦非。

　　其他人看到这一幕却也讨论起来，但是更多的是针对秦非。

　　一时间众说纷纭。

　　“是不是真的如他所说的，你们的技术部出了问题？”

　　“要真是这样的话，还不如我们的。”

　　“还以为瘦死的骆驼比马大，谁知道连我们都不如，看样子这次的比赛好玩了。”

　　“别吵，听听评委怎么说……”

　　评委敲了下桌子，声音变得不耐烦起来：“大家安静一下，我觉得这件事还有待证实，也不过是这位的片面之词。”

　　第2号评委也同意之前评委所说的：“还是先让他联系一下技术部，向我们展示一下技术部的能耐，如果真有问题的话，到时候也可以看出来……”

　　秦非也觉得在这种情况下唯有证实才能堵住那些闲散人的嘴，利用手机联系公司的服务器，连接之后便公司技术部机器的画面。上传到了这里。

　　刚才一些还针对秦非的人在这个时候闭上了嘴，同时也用嘲讽的表情看着之前起哄的秦阳。

　　秦阳只是不慌不忙的喝着红酒，红酒喝完了，嘴脸咧开了一个笑容：“看样子好戏上演了。”

　　秦阳的话音落下，拿起手机操作了一番。

　　屏幕上的画面也瞬间变成了秦阳跟秦舞表白的那一幕。

　　他除了要让秦非感到难堪，还要诛心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第537章 上传到了这里免费阅读。https://xs.23sk.com 