    “好好打，别掉以轻心。”入场之前，何敬平叮嘱王超。

    这是每个教练在开赛前都会唠叨的老话，因为听得太多，所以通常并没有什么用，但这次何敬平总觉得不对头，他顿了顿，又道：“千万沉下心来啊。”

    王超笑着指了指自己的脑袋：“您放心，我仔细研究过飞哥的，这里面，装的东西多着呢。”

    何敬平也忍不住笑，明白是自己过于在意，有点疑神疑鬼了。

    事实上，他虽然心怀坦荡，对王超也有充足的信心，但前些日子在教练组会议上主动提出建议之后，心里到底还是有几分忐忑的，总是害怕万一王超输给林笠或是白峰了，自己是不是要背大锅？是不是得给王超磕一个才对得起自己的良心？

    此时王超入场，跟另外一边入场的萧飞相视而笑，按规矩握手。

    气氛很好，因为王超跟萧飞一起练了几个月的混双，早就熟得不能再熟，加上萧飞又是个不争不抢的佛系性子，所以一直以来相处愉快，以至于此时赛场相见，都还有几分恍惚感，总觉得下一刻两人把球拍往桌上一搁，就可以原地坐下来聊天打屁了。

    当两人回到球台两侧，裁判抛币，示意两人猜，萧飞忍不住笑，摆摆手，摇摇头，示意自己不猜，让王超猜。

    这也是熟人之间调侃的梗，毕竟王超猜币号称百猜百不中，华乒内部传言，想让王超猜币成功，唯一的办法是请孙天龙来跟王超一起猜。

    连罗九都不行，因为大家觉得罗九还不够稳。

    王超随意猜了个“字”，静等裁判把硬币的花纹面露出来，结果裁判把手松开，三人定睛一看，顿时极为意外。

    原来这次还真出了个“字”，王超猜币成功，拿到发球权。

    “哇，这就有意思了。”大马哥在直播间里哈哈大笑：“王超居然猜币猜赢了，难道这场球他要输？”

    “这个世界是唯物的，是客观的，你不能因为有巧合这种小概率事件发生，就背叛了唯物主义论，好吗？”叶红叶熟练的接梗：“我就这么说吧，如果王超这场球会输，我就当场把你这个显示器给吃了。”

    “哎哟，你自己说的啊，观众朋友们都听见了，录音为证，不能反悔啊。”大马哥立刻跟上：“先说好，这次不能玩文字游戏，要吃就吃真的，就咱们面前这个显示器，谁不吃谁是小狗。”

    叶红叶自有大佬的淡定，呵呵一笑，轻摇手中羽扇，要问为何会有羽扇，那自然是因为夏天到了：“允了，但一个显示器吃不饱……把这块键盘也加上吧。”

    同一时刻，全世界几乎所有正在直播这场比赛的主播们都注意到了猜币这件事情，因为这个梗真的很红，所以，其实很多人这时候都在发表自己的看法。

    当然，绝大部分人依然觉得王超会赢，因为从过往战绩看，双方确实相差甚远，而且萧飞在昨天打莫拉德时候表现真不能说好，犯了很多低级错误，这说明他的状态不好。

    考虑到他年纪大了，大家更愿意认为他这不是状态不好，而是年龄导致的身体状况出了问题，影响了状态。

    换言之，他实力比巅峰期下降了。

    唯有秦华昌略微有些不同。

    他看到猜币结果时有些吃惊，随后想了想，忽的露出略带恍然的笑容来，神神秘秘的道：“这场球，说不定王超会阴沟里翻船哦。”

    虽然秦华昌每次故作惊人之言最后都被证明是对的，但这一次他依然被直播间里的观众们齐齐吐槽了。

    “这小主播，不去国际赛场扬名立万也就罢了，怎么在自己的直播间也开始胡说八道了。”

    “主播啊，想增加人气的话就赶紧剧透啊，光靠哗众取宠说大话是不行的。”

    ”赶紧说说呗，到底怎么个翻船法？”

    作为一个从来不惯着自己观众的主播，秦华昌选择对所有的吐槽置之不理，身体往前稍倾，准备集中精神好好看比赛。

    他并没有打算做剧透式解说，因为他猜测这场球的走向会很奇特，并不是自己目前有能力剧透的。

    屏幕上，比赛已经正式开始。

    王超第一个球发短下旋。

    这代表他的态度很严谨，并没有因为萧飞不竞争奥运男单名额，就有丝毫掉以轻心。

    事实上，他对萧飞的重视程度，比绝大多数球迷都要更重一些，因为他跟萧飞练了几个月的混双，哪怕混双与单打截然不同，但他依然在这几个月间窥见了萧飞在单打上的某些卓绝的能力。

    他用最严谨的方式来打球，短下旋不给对方任何抢攻机会，然后等待与对方斗短，找机会发起主动抢攻。

    萧飞稳稳的摆短，并不变招，同样显示出对待这场球的严谨态度。

    他知道王超有入微级手感，但他依然想要用斗短的方式开局。

    他与王超这还是第一次在国际赛场真正遇到，那么即便之前一起练过再多次，现在也要把王超当成一个全新的对手，因为比赛和练习是完全不一样的，而队内考核与国际大赛更是完全不一样的。

    王超摆短。

    萧飞摆短。

    王超再摆短。

    萧飞再摆短。

    王超稳稳的摆回去。

    所有人都认为这场斗短一定是王超先找到机会，因为所有人都知道萧飞没有入微手感，同时在他们的记忆中，萧飞好像从来不以台内小球作为自身特长。

    但所有人都没想到的是，在连续摆短七个回合后，居然是萧飞提前一步发起抢攻，他上前半步，身体往前压，一个极其犀利的正手挑打，拉开了战斗的序幕。

    严格说来，王超并不认为自己第七回合的摆短露出了任何破绽，但萧飞这个挑打一出手，王超就有种很明确的感觉：有了。

    这个挑打难度极高，因为萧飞抓的这个机会根本不算机会，但他这个挑打却很成功，又快又低，仿佛贴着桌面飞行，在王超这边的球台上轻轻一擦，如同蜻蜓点水般的飘了出去。

    这个挑打的质感，与王超之前跟其他任何选手交手时遇到的挑打似乎都不太一样。

    王超其实知道原因。

    那是因为萧飞身高腿长，他挑打时身躯前压的幅度比绝大多数选手更大，于是手臂伸得更长，别人的挑打如果做分解慢动作的话，基本上都是先用球拍把球兜起来再送出去，但萧飞的挑打动作，却更像是从头到尾用球拍在带着球一边往前送一边摩擦。

    这是一个本质上跟快带很像的挑打，如果动作再慢一点的话，甚至有“持球”的嫌疑，他能这么打，是因为他的定制球拍的胶皮比绝大多数人更粘。

    所有的定制胶皮都是与选手自身特点息息相关的，而这一点在国字号选手身上表现得分外明显，单说萧飞这个挑打，就是别人想学都学不来的，而他最赖以成名的正手大蟒翻身式杀板，则更是这块球拍所能做到的极限，给人一种极其瑰丽、赏心悦目却又不讲道理的美感。

    王超的第一反应是后撤步正手强拉，因为这个球只是快，只是飘，却并不重。

    但球一上手，他就意识到这个球的旋转比自己预估的要弱很多，自己这一拉居然拉出一个严重冒高球来。

    萧飞没有任何犹豫，后撤半步，拉开架势，来了一个经典的大蟒翻身，手臂彻底抡圆，球与球拍接触的时候，整个身子都侧了过去，压了下去，仿佛原地一个漂亮的京剧式翻滚一般，那球也因为这个动作而在球拍上完整的做完了整个摩擦过程。

    但这个过程其实很复杂，因为第一段摩擦时几乎是标准的上旋，但随着身体侧翻，这个球的后半段就开始带上了侧旋，到最后飞出去的时候，这球不但在垂直方向上疯狂往下扎，就连水平方向上也是侧拐弯的。

    王超再退一步，眼睛死死的盯紧了正疯狂旋转而来的小球。

    有时候选手与选手之间的交锋，其胜负就在一两个极小的点上，譬如我能不能挡住你的一招杀板，或是你能不能跟上我的进攻节奏。

    对于任何与萧飞交手的人而言，破解萧飞最大的关键就是，挡不挡得住他这招大蟒翻身，若是挡得住，又能挡到什么地步？

    是勉强守住，还是完美防御？

    王超其实很少跟对方比拼纯力量，当对方力量过于刚猛时，他的最佳选择往往是打快节奏回头球，利用自己对球速和旋转的精确判断，用推挡的方式直接把球压回去。

    但这次他决定要正面试一试。

    因为这个球实在是太转，太飘，摩擦的过程太长，摩擦的步骤太复杂，他实在是没信心纯粹用推挡的方式来化解。

    他一声呐喊，正手狠狠往斜前方挥过去，腰部带动跨步，全身半转，一个极其漂亮的正手前冲弧圈拉球。

    “噗”的一声闷响，如同放了个轻巧屁，王超气势汹汹的拉球拉歪了。

    确切地说，不是他拉歪了，而是这个球在水平方向上的侧拐弧度过大，王超预判不足，导致这球触拍的时候，已经是球拍的外侧边缘。

    所以王超一用力，它就直接从侧面飞了出去。

    1：0，萧飞先拿一分。

    王超重新拿到发球权。

    他再次发了个短下旋。

    刚刚萧飞的抢攻在他看来属于搏杀，他并不在意，因为从来没有人可以通过搏杀球打完全场的。

    在王超看来，只要稳稳守住不出纰漏，让提前搏杀的对手无法拉开分数，那么打下去的话，气势上此消彼长，胜利就是囊中之物。

    但又是七个回合之后，萧飞再次主动台内挑打，又成功了。

    王超依然退步守住了。

    但随后迎来的是萧飞的正手抢攻，招牌式的大蟒翻身。

    王超依然选择正面强行拉回去，这一次他修正了上一个球的预判问题，成功把球拉了过去。

    但这个球确实够重够飘，他虽然反拉成功，却依然有些冒高，拉得并不严谨。

    于是萧飞正手再起一板动作幅度略小的爆冲。

    幅度虽小，质量却仍然极高，还要超过一般职业选手的全力爆冲。

    这也合理，毕竟萧飞过去多年来被誉为双打最佳男选手，正是因为他正手够爆，且与绝大多数蛮力型选手的爆法都不一样。

    王超这一次选择用推挡的方式硬顶，成功顶出一个超快的回头球。

    萧飞却有防备，又是一个正手拉。

    王超再顶。

    这球依然在萧飞正手位，只是略微靠近中央，萧飞迎上去，忽的身体往右一靠，于瞬息间改变手腕姿势，将正手拉转换成一个反手拧，拧出一个极致变线的强旋转球，直落王超反手位底线大角度。

    这个球单独看其实质量还没高到那个地步，但他节奏很快，步步紧逼，每个拉球都给了王超极大的压力，到了此刻，这球的变线成了压死骆驼的最后一根稻草，硬是从王超身侧飞了出去。

    2：0。

    这一刻场内外无数观众都齐齐发出了“咦”的一声。

    他们还是第一次看到王超在世界赛场上遇到这样的情况。

    明明是自己的发球轮，居然连续丢了两分？

    这是怎么回事？

    “这是怎么回事？”同一时间，王超也在问自己。

    他意识到有些不对。

    自己的台内球是没问题的，摆短的质量也没问题，自己的入微手感更不可能在萧飞之下，但是连续两个球，却都是萧飞先抢攻，这是自己连丢两分的根本原因，至于后面萧飞的连续抢攻又或是单板质量，那都是顺理成章的后续而已，不必在意。

    那么，为什么萧飞会连续两次抢攻成功？

    王超最初判断萧飞是在搏杀，所以他不慌。

    但搏杀就一定要有与搏杀相匹配的成功率，绝不该超过50%，而现在萧飞两次抢攻全部成功。

    这当然也有可能是运气，毕竟才打了两个球而已。

    但问题是，如果这不是运气，那就麻烦了。

    谁都知道，在一场足够严谨的高质量对决中，抢攻机会是多么重要，它几乎决定了这个球百分之七十以上的胜负关系。

    “那么……是我的这个摆短里边，有什么我自己都没意识到的问题吗？”王超默默想着。

    王超并不知道，此时坐在看台上的某人，他的师伯，朱泽石，正在仔细盯着他脸上的表情。

    在看到王超脸上一瞬间掠过的错愕之色时，朱泽石笑了笑，有些促狭，还有些得意，带着几分恶趣味。

    是的，朱泽石是知道内幕的。

    蔡国栋说萧飞战意松弛、准备懈怠，打个莫拉德都打得错误百出，其实是因为他不知道萧飞这些天在干什么。

    事实是，这些天，萧飞在朱泽石的帮助下，正偷偷地、紧锣密鼓的、全心全意的研究王超，思考击败王超的方法。

    正因为投注了太多的精力，所以他的心思压根就不在莫拉德身上。

    莫拉德固然是欧洲球迷心目中的未来超新星，但是对于萧飞这样一位与孙天龙同一时代的老将来说，依然太嫩了，只需要在比赛时稍稍花点功夫，也就磕磕碰碰的赢下来了。

    萧飞想要在这一次巴西公开赛上击败王超。

    这不是突发奇想，更不是心血来潮，也不是朱泽石的命令，而是他自己的想法。

    ……

    “你们真正了解萧飞吗？”

    “你们真正知道他要的是什么，想的是什么吗？”

    这一刻，直播间里的秦华昌在看到前两个球的结局之后，终于开始揭秘。

    “所有人都说萧飞佛系，但你们有没有想过，一个华国乒乓球运动员，在高手如云的地方一路杀出来，杀到国家队主力阵营，并在世界第2的位置上坐了那么久，他真的没有求胜欲吗？一个无欲无求不争不抢的人，真的能冲到这样的高处吗？”

    “不可能的呀！”

    “萧飞的佛系与其说是天性，倒不如说是被时势硬生生逼出来的。”

    “他年轻的时候也想拿大满贯，他刚出道的时候比孙天龙更被教练组看好，但阿龙后来居上，迅速超过他，并在与他的正面竞争中连续多次击败他，再然后，孙天龙开始全面开花，进入了雄霸七年之久的无敌模式。”

    “而萧飞，也就因此再也没有反超过，他在阿龙的阴影下生活了七年，这七年他也拿过无数荣誉，很多次的国际大赛决赛都是他和阿龙打，他也无一例外的败下阵来。”

    “如果没有孙天龙，其实他也早就拿到大满贯了。”

    “世人都说欧洲王拜耳是孙天龙的御用提款机，但其实与孙天龙同一时代的萧飞又何尝不是？要知道，他们这个时代的其他人早就掉队了，一直只有他在苦苦的追，虽然没有追上，却也始终没有掉队，单凭这一点，就看得出他的韧性和求胜欲望，他怎么可能是真正无欲无求的人呢？”

    “只是他始终打不过孙天龙，也就渐渐失去了夺取大满贯的斗志，他绝望了，认命了，这时候林笠白峰和罗九三个比他小两岁的人追了上来，让他越发感觉到了竞争的残酷性。”

    “上面是永远无法逾越的孙天龙，下面是步步紧跟的年轻选手，他想来想去，也想不到自己有实现大满贯的任何可能性，当孙天龙还在打的时候，他打不过，当孙天龙退役的时候，他也打不动了，至少打不过更年轻的主力层了。”

    “他就是在这样的情况下变成了现在的佛系模样。”

    “但他的血仍然未冷，他仍然是想证明自己的。”

    “既然已经放弃了奥运会的名额争夺，又死活打不过孙天龙，那么证明自己的唯一办法，就只剩下击败王超了。”

    “对，你们说的没错，他也可以击败白峰和林笠，但事实是他以前早已做到过很多次这样的事情，最终并没有什么意义，大家依然习惯性的觉得他和白峰林笠是同一个档次，原因是上面始终有孙天龙挡着，人们都有一个错觉，总觉得唯有第一是不一样的，而第二第三第四则是差不多的，他们分辨不出第二名到底与第三第四名差多远。”

    “反正大家不在乎，萧飞也就不想继续证明了，于是他开始在比赛中让球，开始在其他选手需要荣誉时主动让路，成了一个佛系选手。”

    “而这时候横空出世的王超给了萧飞一个难得机会，要知道，王超不但面对白峰和林笠保持着全胜的战绩，还在今年刚刚赢过一次孙天龙，同时，他外战也是全胜，还在七月份的德意志公开赛上创造了全程双线一局不输夺冠的历史最强记录。”

    “击败这样的人，应该可以证明我的强大了吧——萧飞应该就是这样想的。”

    “而从客观层面考虑，这件事情其实还有一个极大的好处，那就是帮助王超摆脱当前可能存在的危险。”

    “别忘了，王超这一次如果赢了萧飞，他还要再打一次林笠，而王超若是输给林笠，那奥运之争就会再起风波。”

    “但王超输给萧飞不会有任何问题，因为萧飞压根就不参与竞争。”

    “王超是老何的弟子，萧飞是老朱的弟子，他们是同门师兄弟，若不是老朱默许并且主动推动这件事情，萧飞又怎么可能在今天忽然露出爪牙来？”

    秦华昌说到这里顿了顿，冷笑了一下：“当然，还有一个另外的推动力，来自于老瓦。”

    老瓦是个足够伟大的选手，这点秦华昌承认。

    但老瓦到底是不是真正的神，秦华昌认为不是。

    萧飞的强大，华乒教练组有目共睹，老瓦身在万里之外的瑞典，居然敢通过随便看了萧飞几场球就得出“莫拉德能赢”的结论，这让秦华昌其实有些生气。

    连他一个外人都生气，何况是萧飞本人？

    “你就这么瞧不起我？觉得我连区区一个莫拉德都打不过？”

    “你真当世界排名前三是闹着玩的吗？”

    “大人，时代变了，这已经不是二十年前的乒坛了。”

    就冲着打老瓦的脸，萧飞这场球也一定会拿出最佳水平，打出让世界乒坛震惊的名局来。

    在秦华昌看来，这场球，萧飞打出的每一个超级球，都是朱泽石抽在老瓦脸上的巴掌。

    正如当初范小东打虎克，他打死虎克的每一个球，都是秦华昌抽在罗尔斯科夫脸上的巴掌。

    所以从某种意义上说，这场球也是亚欧两洲顶级教练之间的隔空对弈。

    （虽然只有两章，但其实有12k+，跟三章是一样的，大家给点月票啊，至少帮我凑到2000票，感谢感谢）

