    事情已经这样了，是他做的不对在先，老四为这个家出生入死，他之前不是没有愧疚过，但是他不止韩穆怀一个儿子啊。

    韩老头是不会承认他自私的，他都是为了这个家，为了他的孩子。

    他们本就是不占理的一方，再争辩下去，只会让老四恨上家里，以后家里的孩子们还是要靠他四叔拉拔的。

    得亏李之玉不知道韩老头想什么呢，这要是知道了保准啐他一脸，呸，也不知道哪里来的自信，相信韩穆怀会帮一帮白眼狼的孩子。

    “对对对，咱们都是一家人，分家不分家的也是一家人。”韩老大看他爹都已经这样说了，就更不敢有别的意见了。

    韩家人除了韩穆憬两口子，其余人正是心虚的时候，也不敢反驳。

    “啥意思？爹，大哥，你们这是啥意思？为啥分家了我不知道？分家分给了我点啥？”韩穆憬彻底蒙圈了，这啥时候分家的，怎么就没人通知他。

    还当他是不是老韩家的人了！

    而且，要是像老四说的，老四这些年的工资都给了家里，他爹把控着，那岂不是有很大一笔钱？就这么越过他做了决定！也不问问他韩老三干不干！

    他就知道大哥二哥没别什么好屁，果然，他们两家子拿到钱了，想独吞啊！这得一家分个几千块钱！

    想到这，一想到这么多钱，就被人给偷偷吞了，他还要为了个小职位在外边装孙子，韩穆憬的眼都红了。

    “这儿没你的事儿，别添乱。”韩大哥闷声训斥韩穆憬。

    这个老三咋回事，真想让老四跟家里反目成仇不成？

    都是一家子的亲骨肉，打断骨头连着筋呢，这老三就不能盼家里点儿好？

    “怎么就没我的事儿了，分家这么大的事儿，我没在你们就给办了，我看你们根本就没把我当兄弟，你们吃肉，连口汤都不给兄弟喝。我没你们这样的兄弟！”

    韩穆憬被韩老大训斥之后，更觉得委屈，凭什么啊，都是韩家的儿子，为啥大哥二哥就能分这么多钱，到他这儿就是多管闲事了。

    “大哥，老三他气糊涂了，嘴上没个把门的，您别跟他一般见识，只是这事儿办的确实不合适，怎么说分家就分家了，也没找人通知我们一声。”

    陈秀枝显然也想到了，这老四的工资肯定是上边两房分了，这事儿他们占理，就看公爹怎么给他们三房一个交代了。

    自家爷们儿说的意思没错，但是话不能这么说，她娘家还指着韩家给粮呢，关系不能闹得太僵。

    “呵，三弟妹说话还别这么阴阳怪气的，分家通知你们干什么，这个家里有啥东西你们两口子能不知道？咋从你们两口子嘴里这话说出来这么难听呢？说的好像我们背着你们三房分家，好像是我们得了多么大的好处一样。”

    不等李之玉怼这个绿茶，一直闷不做声的赵月就抢先一步开口了。

    看着有人替她教训陈秀枝，李之玉乐得轻松，索性直接在旁边看戏。

