    

    那个驾驶着锋羽雀的法师汇报的时候并没有背着张涛三人，所以他们听的非常的清楚。

    看来他们还是比较自信的。

    也是，唐月虽然已经是高阶法师了。

    但是目前还没有释放高阶魔法的能力。

    在四对二，还有一个战将进阶期契约兽的情况下，别说是拖住了，胜算都比较的大。

    不过这种计算的方法，也就只能针对一般的魔法师。

    张涛他们是一般人吗？显然不是。

    猎者，莫凡三人直接无视对方几人，继续驾驶着疾星狼向着白山跑去。

    后面的那几个自然不会就这样放过三人，连忙跟上。

    “空间律动——压缩！”

    正在后面跟着的几人虽然有料到三人会进行偷袭，但是根本就没有想到会是空间系的魔法。

    而且压力还异常的大，直接在受到压迫的瞬间，就直接从天上掉了下来。

    不过锋羽雀也不愧是战将进阶期的妖兽，在受到这样的攻击的情况之下，虽然没有能够继续在空中。

    但是还是稳稳的站在了地上。

    在他背上的人也并没有受到什么损伤，手上捏着的星图也没有因此而破碎。

    但是那个穿着翼魔具的人就有些惨了，翼魔具毕竟只是一个非常普通的飞行魔具而已，当然不可能会有抗衡张涛中阶魔法的能力。

    致使那个人直接就摔在了地上，许久都爬不起来。

    之前就已经衔接好的星图也直接破碎，真的非常的惨。

    不过他身边的那几个人很快就把他从地里拔了出来。

    并且再次向着张涛三人冲来。

    “唐月老师两个，我就那个风系的吧！莫凡你就那个最狼狈的。

    争取十分钟解决自己手头上的对手，然后赶紧离开，没什么问题吧？”

    “这种小喽啰嘛，还是比较简单的。”

    莫凡很是自信的说到。

    唐月也没有什么问题。

    既然已经商量好了，三人也不再废话，直接就向着各自的对手冲去。

    能够成为审判会儿见习审判员，他们这几人的实力还是有的，别的不说，对于魔法的释放绝对算是统领人中最快的那一波。

    张涛面前的这个主修风系的法师就是这样，再加上手中之前还握着一个星图，所以刚开始张涛并没有占到什么便宜。

    但是当他的三板斧甩完了之后，张涛收拾起来就简单的多了。

    空间律动压倒对方的同时，打断他的魔法释放，然后冰系和植物系的初阶魔法限制他的反抗能力，接一手植物系中阶魔法，坤之林——囚笼。

    最后再往错综复杂的藤蔓当中丢一些雪花，从外表看，甚至有些好看。

    这么一套组合技下来，总共用时，九秒。

    率先解决掉对手，张涛赶紧跑过去帮唐月，毕竟她现在严格意义上来说，是在一打三，那个已经战将进阶期的妖兽战力甚至比追来的那四个人都要强。

    他的到来，让本就处于劣势的追击二人组直接雪上加霜。

    唐月本来就是货真价实的高阶法师，不说别的，光是中阶魔法的释放速度，那肯定是唐月快的多。

    所以两人之前一直是处于被动防御，争取拖住对方就好。

    但是张涛的到来，直接打破了这么一个平衡，一下子就被打的节节败退，最后在开始十五秒左右的时候，他们连同契约兽一起被解决掉。

    当然了，这个解决掉还是和之前的那两个一样，让对方失去反抗能力为主，他们现在所行之事也还只是在凌模两可而已。

    如果他们所行之事真的是特别的罪大恶极的话，也不会只有这些个见习审判员和预备审判员了。

    那之家来上一群高阶法师都有可能。

    但是现在的他们如果直接杀人的话，那个性质就变了。

    这种分寸，还是要把握好的。

    在张涛和唐月把这一边的人解决好了之后，莫凡那边也已经搞定了，三人赶紧骑着疾星狼向着向着白山跑去。

    这一次，他们是真的畅通无阻了。

    至于那几个见习审判员之后究竟怎么被他们的长官责骂，这就不是张涛他们应该考虑的了。

    过了差不多两个小时左右，张涛他们终于是度过了隔绝了人类和妖兽的这座天然屏障，白山。

    度过了这里，唐月也没有什么顾及了，直接就打开了图腾珠。

    毕竟这里已经安全了，图腾珠里面的能量终究有限。

    而图腾玄蛇这种实力的生物，它的能量消耗自然是非常之大的。

    图腾珠里的那些能量能够支撑这么长的时间，已经可以说是非常夸张了。

    而在图腾珠打开的一顺间，一团雾就从中冒了出来。

    莫凡赶紧跑到了一个高高隆起的岩石上。

    看他这么胆小，张涛轻蔑的笑了一声，会被蛇吓成这个样子，真的没谁了。

    然后过了一会儿…

    “你tm别挤呀，我刚刚差点就掉下去了。”

    张涛愤怒的呵斥着莫凡刚刚那不当人子的行为。

    “这本来就是我刚刚找的位置，地方本来就不大，你上来我没有嫌弃你，已经非常好了好吧！你居然还有脸说我。”

    莫凡气愤的模样，用自己的表情表达出了诸葛孔明的那句经典名言。

    张涛也是难得的没有反驳，实在是他也没有什么反驳的余地。

    无论是从什么点来说，他都是理亏的。

    但是这也不能怪他呀，虽然他之前有想过图腾玄蛇的体型非常的巨大。

    结果他真的有些过于的自信了，这哪是非常巨大呀！这简直就是一蛇抵亿蛇呀！

    他们现在目之所及之处，除了蛇的雾，已经没有其他了，你敢信！

    那动不动就从雾中翻滚而出的巨蛇身影真的不是人可以接受的。

    反正张涛这个之前不怎么怕蛇的人现在已经感觉对蛇有了一定的阴影了。

    过了一会儿，唐月坐在玄蛇那略微扁平的脑袋上，出现在了张涛和莫凡的面前。

    “上来吧！”

    看着唐月露着笑容，向自己招收的样子，张涛莫名的感觉对方也是一只蛇精。

    现在叫自己到蛇头上的样子就像是在说：

    “张长老，快过来呀！”        

