    第232章疯批恶毒美人师尊VS黑化小可怜徒弟41

    父神可能是怕伤了她的心，做事很麻利，这边刚刚和他们说了话，转头就让人在殷离的寝殿收拾出了一个住处，不仅华贵还离殷离很近，许酒灵很是满意。

    她还去了一趟上清境，搬了好些自己的衣裙和用品。

    殷离坐在自己的院落里，看着许酒灵来来去去，最后放下茶盏，对着人说：“这就是你的目的？”

    许酒灵见殷离和自己说话，抱着衣裙就朝对方走去，顺势倾身过去。

    华丽的纱裙散落在殷离的腿上茶几上，占据了他大部分的视线。

    “我什么目的呀？我说的话句句属实，要解开永心诀的人不是你吗？那我也让你解了呀，只是不巧被父神他们知道啦，所以才造成了这个局面。”

    “还是你说，你口是心非，嘴上说着和我不作数，实际上却很想和我在一起？”

    没等殷离说话，许酒灵就抢先开口，语气全然是给殷离的庆祝。

    “所以你看，现在我搬进来和你一起住，三个月后我们还会成亲，到时候所有的神仙都知道我们是夫妻关系，你的愿望就达到了～”

    殷离把许酒灵的衣衫掀开，淡漠地保持着自己的距离感，“这不是我的愿望，这是你的愿望。”

    被戳中的许酒灵也不耐羞成怒，她反而还很高兴直接向殷离传达自己的喜悦之情，“是呀，我很高兴。”

    “喻子微抛弃我了，就算我和他有永心诀我也不太想去鬼界找他，而你不会抛弃我，所以在他和你之间，我选择你。”

    “而且按照现在的结局来看，不是很完美吗？”

    殷离起身，背着手继续坚持自己的倔强，“可是我不喜欢你。”

    许酒灵没当回事，“你只是现在不喜欢，因为我们认识的时间很短，而且我们最开始的立场还是敌对立场，但是现在不一样了。”

    “现在我们有更多的时间认识和了解对方，所以你会喜欢上我的。”

    许酒灵说完，抱着自己的衣裙就往屋子里走。

    捏吗，这个紫阳还是有那么一丁点难搞的，对付这种人，必须要有一个致命一击才能动摇对方的心。

    ...

    夜晚，许酒灵沐浴过后，穿着白色的衣衫敲响了殷离的寝殿门。

    殷离不用想也知道是许酒灵，但是他没理会。

    本以为自己不理会，她就会离去，但他远远低估了她。

    许酒灵推门而入，看见的就是这样的一幕，殷离坐在窗边，一身紫衫高贵又待着神仙的仙气感。

    天界是没有灯烛的，寝殿明亮似白昼，许酒灵挥手这白昼顿时变成了黑夜。

    她手中轻执了一盏红色的灯烛，毫无人间烟火气的神仙要如何坠入爱河，首先得要他变得有烟火气。

    灯烛轻放在了案台上，烛光映照着殷离的面容，一下子就多了两分柔和的气质，叫他看起来不再是那么冷冰冰的了。

    殷离从寝殿变暗，再到烛灯放在自己的面前都没有丝毫的波澜，他仍旧在专心做着自己的事。

    许酒灵蹲下身子，趴在桌子上调皮地和殷离对视，准确来说是她仰视对方。

    一开始殷离没当回事，直到他现在许酒灵的视线一直停留在自己的脸上便开口了：“何事？”

    与此同时，许酒灵也开口了，“殷离，你真好看。”

    是她喜欢的类型，用一点点私心的话来说。

    呵，殷离这张脸比喻子微那张脸要好看得多。

    小铃铛一眼就看穿许酒灵的私心：【主人，你不能因为喻子微有着和主神一样的脸就增加讨厌感，这对喻子微多不公平。】

    许酒灵轻嗤：【我倒觉得你是再为皓打抱不平呢？怎么，他给你涨工资了？】

    小铃铛一脸羞涩：【倒也不是，我只是实话实说。】

    想到主神给的小任务，小铃铛自觉自己是隐晦又自然。

    它问：【主人，之前你说想象不出来和主神大人恋爱，现如今经历了喻子微您觉得如何呢？是否还想象不出来？】

    小铃铛问到最后自己的语气都有些贱兮兮的。

    它这是明知故问，主人在这个位面和喻子微明明打得火热，嘿嘿嘿。

    许酒灵现在的注意力都放在了殷离身上，倒是没有多想小铃铛现在的问题，便随口回答了：【还行吧，能想象出来一二了。】

    总归都是一样的狗。

    完成小任务的小铃铛深藏功与名完美地退下了。

    许酒灵歪头，有了喻子微那张和皓一样的脸做对比，现在看殷离的脸更是多了两分真情实意。

    “殷离，之前有人这么夸你吗？”

    殷离放下手中的笔，轻声道，“未曾。”

    他是什么样的人物，这天上的神仙大多看见他都很恭敬，怎么会说这些谄媚的话。

    许酒灵点点头觉得也是，“我想也是，你这么不苟言笑懒散还不愿和人说话，大家定是不乐意对你阿谀奉承的。”

    殷离抬眸看了许酒灵一眼：“你倒是了解得清楚。”

    “夜深了，你回去休息吧。”殷离起身，自己难得想要心静都要被打扰。

    他走到床边，慢条斯理地放下床幔，脱掉外衫就往床上躺。

    许酒灵有些惊讶：“你睡前不沐浴的吗？”

    殷离：“……”

    “我方才沐浴过了。”

    许酒灵噢了一声，好像放心了，“那就好了，我其实不太喜欢不爱干净的人。”

    说完，她便掀开床幔，滚了进去。

    殷离坐起来，看着在床内侧滚成一团的许酒灵有些生气：“你这是做什么？”

    “睡觉呀，哪有夫妻分开睡的。”

    殷离也不知道怎么了，反驳地飞快，“我们还没有举行典礼。”

    许酒灵嘿嘿一笑，“那你是承认啦？我是你未过门的妻子？”

    殷离：“……”

    “成大事者不拘小节，父神都把我送进你宫殿了，现在全天界的人都知道我和你睡在一张床上，你这个时候还讲究什么？”

    许酒灵灵活又麻利地滚进被子里，这距离一下子就和殷离拉近了。

    不过这周遭全都是殷离的气味，都把她包围了。

    “殷离，你身上的味道很好闻，我很喜欢。”

    ?  ?晚安QAQ

    ?  

    ????  

    (本章完)

