    “爽，简直太爽了。”

    “我没想到，岳家军竟然这么猛。”

    “这比之看那些传奇小说还要爽。”

    当听着陈凡说到众将士齐声高喊“直捣黄龙”时，整个直播间内无数粉丝只感觉内心有一股强大的气息，就要破口而出。

    “果然是南怂，大宋朝经济这么好，也不缺文臣武将，偏偏一败再败。”

    “我现在已经对史学家们的评价不感兴趣了，如此精忠岳飞，杀之整个南宋就完了。”

    “事实上，确实完了。”

    “那个，凡哥，能不能继续讲下去。”

    这时。

    不少网友却是提议说道。

    “继续讲？”

    陈凡一愣：“再继续讲，那就会让大家难受了。”

    “我们知道，不过，我们想听。”

    众人都是点头。

    其实到了这时，众人已经差不多知道结局。

    但就算如此，众人还是想从陈凡口里说出。

    因为。

    在他们认为。

    虽然陈凡很多时候讲的内容与一众史学界人士说的差不多，但显然史学界关注的重点与陈凡完全不一样。

    史学界更多的是认为岳飞自身的问题。

    但陈凡。

    完全是站在人民大众，站在整个宋朝百姓这一边。

    这就是对于史学的态度。

    “既然如此，那我就继续。”

    关于岳飞。

    陈凡也想一口气讲完。

    要不然，陈凡心中那口气也不顺。

    接上面所讲的直捣黄龙，陈凡说道：“只是眼看着即将收复故都，朝廷却是一直犹豫不定。哪怕胜利再望，赵构还是倾向于自保。甚至在赵构接到最新胜利的消息时，赵构直接就给岳元帅发了一条班师昭。只是岳飞认为时机太过于重要，要是错过，以后就不可能再有，并没有接受朝廷的命令。”

    “可结果，仅仅只是三两天之后，金兀术已经逃出了开封，岳飞却在一天之内收到了十二道金牌递发的班发昭。诏旨措辞严峻：命大军即刻班师，岳飞本人去临安朝见。岳飞接到如此荒唐的命令，愤然泣下，十年之功，废于一旦。”

    这般声音一出，众人亦是身形动容。

    十年之功，岳飞带兵抗金直到现在，用了将近十年的时间。

    可是。

    就在功成之即，朝廷竟然直接发了十二道金牌令其班师回朝。

    这不但是毁了十年北伐之功，更白白牺牲了几十万将士的性命。

    “只是朝廷如此急昭，岳飞却不得不回。一众百姓闻岳飞要班师回朝，大哭阻拦于岳飞马前，直说要是岳飞等人回去，他们还将会被金兵统治，甚至遭受到更为严重的报复。岳飞无奈，只得将昭书拿了出来，说道，非是他愿意回去，而是朝廷有旨。百姓闻之，哭声震野。大军撤至蔡州时，又有成百上千百姓涌来，一名进士率众人向岳飞磕头说，他们沦陷于此已经有12年，将军又怎么再次舍他们而去。岳飞听后，只能再次拿出昭书，众人看后，失声痛哭……”

    此时。

    直播间内众人没有说话，他们静静的听着。

    “得知岳飞班师回朝，金兀术再次返回开封，不出数日，便攻取了此前被宋军收复的河南大部分地区。岳飞闻之，不由仰天悲叹：所得诸郡，一旦都休！社稷江山，难以中兴！乾坤世界，无由再复！”

    虽然南宋与此时相隔900多年。

    虽然这已是过去很久的历史了。

    虽然……这个平行世界与自己所在的世界有很多的不一样。

    但当说到岳飞时，陈凡仍是止不住的心痛。

    “这是一种什么样的痛心？”

    陈凡闭上了眼睛，仿佛已回到南宋那个年代。

    随即，陈凡拿出笔，写下：

    【怒发冲冠，凭栏处、潇潇雨歇。抬望眼、仰天长啸，壮怀激烈。三十功名尘与土，八千里路云和月。莫等闲、白了少年头，空悲切……】

    这一刻，整个直播间，炸掉。

    ……

    “老爸，我觉得岳飞是民族英雄，并不是您之前所说的拥兵自重，令朝廷忌惮。”

    “民族英雄，谁说他是民族英雄的？”

    “大家都这么说。”

    “我劝你还是少看那个叫陈凡所说的岳飞，虽然，他在某些地方说得确实有道理。但历史就是历史，他不能仅凭个人情感的喜好。岳飞确实在抗金这一块起到了积极的作用，但他干涉朝政，不听号令，拥兵自重，这也是事实。”

    “不，事实上南宋朝廷太过于软弱，打不过投降就算了，打赢了还乞和。”

    “你真以为岳飞能够打败金国吗？”

    “就算不能，收复失地也是可以的。而且，就算是不能完全打败金国，这份抗金之志难道有什么错。赵构为什么就要杀了这样一位保家卫国的大将。”

    “政治这一块你不懂，这是和议里的内容。”

    “政治我是不懂，但我懂得，人要有气骨，如果没有气骨，我们不但会被他人欺负，还会被他人看不起。”

    “你……”

    “靖康耻，犹未雪。臣子恨，何时灭。驾长车，踏破贺兰山缺。”

    “这首词谁写的？”

    “陈凡老师在直播的时候写的，他说岳元帅接到班师回朝的十二道金牌之后，怒发冲冠，怀着满腔的怒火，写下了这一首《满江红》。”

    儿子继续大声念道：“壮志饥餐胡虏肉，笑谈渴饮匈奴血。待从头、收拾旧山河，朝天阙。”

    说完，儿子再次说道：“老爸，我不管你是不是史学专家，更不管你是不是宋史权威。从今天开始，岳元帅就是我心中的民族英雄。”

    看着儿子难得顶撞自己，史学专家周正华却是露出了一丝笑容。

    随后。

    当再次回到岳飞这个问题时，周正华喃喃自语：“陈凡，陈凡……”

    ……

    与之另一边。

    在陈凡写出《满江红》之后。

    岳飞墓附近，早已经人头挤动。

    只不过。

    岳飞墓仍在修缮，并没有开放。

    但就算如此，无数游客却是在岳飞墓前久久不愿意离去。

    而当你靠近时，你会听到所有人齐声念道：“怒发冲冠，凭栏处……”

    当然。

    还有无数人心中的感谢。

    他们自然明白这首词并不是岳飞所写。

    而是陈凡借岳飞之笔写出来的。

    但……

    通过这一首词，他们却是能够感受到岳元帅那一腔悲愤之心。

    同时。

    通过这一首词，他们也能真正的感受到，什么才是真正的民族英雄。

