    京海大酒店，底层大厅中，现在的一幕绝对是出乎在场众人的意外之外，或许是秦田除外吧，其他人都是深深地震骇着，绝对是让人心胆俱裂的一幕，杀伤力未免太强了。

    而当事人，也就是所谓的李少更是双腿打颤，其实已经被吓得不知道什么来路了，绝对是非常的令人困恼，至于在他身旁的那些人却是早早的躲开了，自然是明哲保身的道理，这两人明显是不可惹的对象，怎么就自己惹上了，这下可好，万一对方不留手，自己可就….。

    想想就是一阵胆寒，变成血雾，一下子尸骨无存，这才是最为可怕的事情，对于死去的人或许是没什么震撼性，可对于活着的人，确实有着很大的震撼力，暴力，绝对是又强又血腥的暴力分子，对于这些人，可是最好是敬而远之，否则一旦惹祸上身，可就麻烦了。

    “没，没…..”牙齿打颤的说不出话来，而他的双手还是那么发抖的不行。

    “没什么，说啊，怎么打了这个时候，就不说了，是不是以为我们好欺负，就想要欺负我们，啊，那么就只能说不客气了，小家伙，好好地不去学习，偏偏惹是生非，而且背了不少的人命，真是没看出来啊，仗着一定的势力，可就想要为非作歹，厉害，真是厉害。”

    李少没想到陈宇会说道人命案，自己自然知道有些直接有些是间接的，不过都是与人命案有关，这道是不可否认的事实，一下子眼中发出恐惧的神情，这个人怎么会知道呢，不可能，明明都是做的异常的稳妥，怎么会被人知道呢，难道是有人出卖他，一定是这样的。想到这里，再怎么害怕的眼神中射出冷厉的寒光，显然是为了出卖他的人而愤怒不已。

    “怎么，是不是很愤怒？”陈宇看着，眉头一皱，没想打这个为非作歹的人，到了此时还以为是有人故意揭发或者安排的，可见此人的心胸绝对是非常的低下，无容人之量。

    “没，没有，您大人有大量饶了我吧？”李少顿时身体一僵，一点都不知道该怎么形容此时的心情了，绝对是非常的糟糕，异常的糟糕，怎么会被他看出来呢，这一下肯定是完了。

    “饶了你之后，你再去找人来对我是吧，不用否认，这就是心中想的，一定要出气，不然的话，堂堂李少，怎么会落到这个地步呢，呵呵呵，甚至还想要将今天的人都要收拾掉，你真的是胆大无比，就因为丢了面子，就想要祸及如此之多的无辜之人，可恨，真是可恨。”

    李少顿时大骇，怎么可能，他怎么会知道的，不可能，自己才刚刚想到而已，暗道会读心术，能够知道他心中想的是什么，完了，一下子真的是完了，眼前一片的黑暗被笼罩了。

    而周边的人一听陈宇的话，以及这个李少的样子，心中顿时寒意顿生，还有那些和他一起来的二代们，也是庆幸不已，同时很是恼怒，没想到这个李少看重面子如此之重，还想要收拾他们，这不是自寻死路，心中怒火连天的时候，更加不敢看向陈宇了，这是什么人啊？

    一道道莫名涵义的眼神投在李少身上，让李少一下子清醒了，该死，真的是太该死了，怎么可能会这样，自己怎么会控制不住呢，不会的，绝对是幻觉，是的，一定是幻觉的元素，马上就摇头将自己脑海中的一切都甩出去，只有如此，才能安静下来，才能思考下一步。

    “你倒是对于这方面很在行嘛，不错，倒是挺不错，可惜啊，为什么不用再正当的地方呢，即使有错，也不会出现大错，可惜呀，真的是太可惜了。”陈宇对于这个人反应倒是很意外，能在这时候还是能冷静下来，足可见不一般了，原本还是很有前途的，只是可惜了。

    “求求你，放过我吧，绝对不会在想这些了，求你了。”李少彻底的软下来了。

    陈宇很是无语的摇了摇头，对于这个人的手段很是不齿，而且还有那么多的人命在身，自己放过他，岂不是助纣为虐，绝对是不可能的事情，冷漠的说道：“像当初的心狠，难道现在就软了，这也未免太看不起人了，你手中的人命，他们每天都在痛苦，你该还回去才对。”

    “不，不，千万不要，求求你，不要。”李少，顿时吓得面无脸色，这可如何是好，太糟糕了，说不得会出现问题，那样的话，会让他们的冤魂不断地上身，想想都是可怕的事情。

    “不用急，马上就好，他们会一直在你身上，为你的所作所为付出代价的，呵呵呵。”陈宇冷笑一声，手微微一挥，顿时一股阴冷之气无中生有，就算是大厅中的人都感觉到寒冷。

    “有怨抱怨，有仇报仇了，魂归来兮，魂归来兮…..”

    声音异常的低沉，仿佛就是在召唤地狱中的恶鬼一般，一遍又遍的出现，非常的强大。

    一股股阴冷的莫名力量在夕阳之下的时候，更是爆发的凌厉无比，整个就是要索命的架势，绝对是异常的可怕，而首当其冲就是这个李少，让人无暇控制，眼前无数的血腥在暴乱，无数的人影出现，一个个的血红身影出现，然后吐着长舌头，半边脸，半个身子…..等等人影出现了，开始在他身上乱抓，惊得他发疯一般的乱晃乱抓，但是一点都挡不住这些鬼魂来复仇，而现实中的他虽然胡言乱语，甚至乱抓乱踢，但是一点伤痕都没有，有的只是在灵魂上的伤痕，被抓掉一部分就会痛苦无比，吃掉一部分，更是生不如死。

    看着李少被如此无形的折磨，令人无数人胆寒不已，这还算是人的手段，简直就是恶魔的手段，实在是残酷，可惜啊，当他们这么想的时候，陈宇却瞄向他们了。

    “既然你们这么喜欢助纣为虐，那么就让你们也知道一下生命的可贵，以往坐下的事情，现在该是回报的时候了，有因必有果，这是无法改变的事实，来吧，魂归来兮，有怨抱怨，有仇报仇，今日本少为你们做主，该怎么报仇就怎么报仇，魂归来兮…..”

    更加倍增的阴冷之气，更是让人感觉到不同之处，绝对是异常的冰寒，这算是什么？

    没有人知道，就算是秦田也是第一次知道而已，根本不知道为什么陈少如此做法。

    “小秦啊，有时候血腥虽然不错，但是太直接了，肉体不过是一部分，还有一部分就是你们怀疑的灵魂，不要以为看不到，感觉不到，就不会存在，其实它确实是存在的，古老的力量，也是世界诞生万物的本源，天地万物无不以灵魂而存在，而灵魂又以真灵为主。”

    秦田听到了自己有史以来最为神妙的话语，可一点都不会抗拒，陈少连戮仙剑都知道，并且一点都不受影响，可见其本事更加厉害，就是不知道到底是有多么厉害而已，心中是默默地期待着，希望有朝一日可以看到一天，而自己必须要努力修炼，否则肯定是看不到的。

    “你不要以为这些人看上去不错，其实暗地中做下的事情，绝对是令人发指，尤其是被他们祸害的女人更是很多，相信你也知道一些事情，而你也是其中的一个受害者，对吧。”

    秦田一听，顿时一顿，确实是如此，自己也是因为撞破了上级的好事，救了一个女兵，才会被开除的，否则的话，依照他的条件怎么说也能去特种兵，家里或许也不会如此不济了，想到这里，脸色顿时一变，变得更加犀利，更加令人寒光暴闪，再也不会去同情了。

    “这样就对了，这些人不值得同情，好了，等一会儿你还要收拾现场，将东西拿上去吧。”陈宇很是满意的点头，让他先将东西那上去再说，这里也是一时半会儿就能解决得了的。

    “是陈少，我这就去。”秦田丝毫不会担心陈少的安危，自然是放心无比，返身回去拿东西了，也不管别人怎么看，双手一抓，将东西都抱了进来，然后走向电梯。

    直到此时，才有人反应过来了，但是想要阻止确实不行，没想到墙壁上的血腥嘛，他们可不想成为其中一员，而且现在场中的那些人，更是凄惨无比，自己将自己抓得如此模样，比之之前更加血腥，要知道他根本没有动手，就已经这样了，要是动手，更加不用说了。

    太震骇，太威力了，这是什么人？为什么一点都不怕呢，似乎还毫发以整的等待着，打着二郎腿，坐在大厅中的沙发上，静静地等待着，看着场中有趣的一幕。

    “服务员，给我来一杯红酒，谢谢。”陈宇对着不远处的服务员微笑着说。

    那服务员顿时吓了一跳，只是看到他在说话，一下子不知该怎么办好了，马山将求助的目光投向张总以及酒店经理等人。

