    罗夏浑身汗毛竖起，蜘蛛感应加持下，感受到了前所未有的危机感，像是有一双无形的手，想要拉着罗夏逃跑。

    这是一个约莫五米高的肉瘤，身上由数百个人的诡异身躯拼凑而成。

    一张张鬼脸，手舞足蹈，表情各异，或低语，或哀嚎。

    怪物的信息投入罗夏的视网膜。

    【名称：实验体-深渊肉瘤-1号】

    【等级：二阶段】

    【备注：这是sahara公司的一项非人的实验项目，他们将上百个克隆体缝合在了一起，形成了一个巨大的肉瘤。

    但肉瘤的能力远远超过了科研组的预料，它们力大无穷，横冲直撞地将实验室撞开一个窟窿，逃了出去。】

    二阶段诡异生物！

    罗夏倒吸一口凉气，这是目前为止，见到的，等级最高的诡异生物！

    震惊之际，巨大肉瘤上百张脸同时鬼哭狼嚎。

    与此同时，它的下方忽然长出巨大的双腿，支撑着怪异的身躯开始狂奔，双脚迈步的速度快得几乎只能看见残影。

    就这样，巨大肉瘤以极快的速度，猛地超四级铁门撞了过来。

    罗夏头皮发麻，一边朝巨大肉瘤射击，一边极速后退。

    然后箭矢扎在皮糙肉厚的肉瘤身上如同挠痒一般，它毫不在意，继续保持高速奔跑。

    “咚！”

    一声巨响！

    四级铁门当下被撞得变形，罗夏也在巨大的震荡下倒飞了出去。

    【持久：-50%】

    同时，四级铁门的反震，荆棘，也直接将肉瘤扎得千疮百孔，血液不断向外冒出，百来张鬼脸齐齐哀嚎。

    肉瘤瘫在地上喘着粗气，它身上的创伤开始冒出灼热的雾气，以肉眼可见的速度恢复了起来。

    仅仅几秒的时间，那嶙峋见骨的伤势竟然痊愈了。

    恐怖如斯！

    罗夏见状，脸色变得无比难看。

    二阶段和一阶段的诡异生物，简直不是同一个档次。

    罗夏没有迟疑，急忙爬起身，启动四级铁门自带的技能，“荆棘之吻”。

    “轰！”

    铁门上，无数荆棘如同炮弹一样，猛地发射了出去。

    瞬间，巨大肉瘤便被扎成了刺猬。

    “嗷！”

    肉瘤哀嚎一声，拖着伤痕累累的巨大身躯落荒而逃??

    无差别的攻击下，迷雾里蠢蠢欲动的诡异生灵也都纷纷中招，当下逃离了此地，

    罗夏更是借着机会，用事先备用的铁块材料，修复了铁门。

    但修复好的铁门少了原本钢铁荆棘。

    ??

    许久过后，终于，致命的十分钟度过了??

    【叮！】

    【庇护所升级成功！】

    【庇护所等级：lv2→Lv3】

    【庇护所强度：57→87】

    【奖励：培育舱制作图纸×1。（普通）】

    ??

    罗夏掐了下响指，道：“你该出来了！异常代码！”

    果不其然，异常代码非常给面子地出现。

    不出意外，消息被抹除，随后弹出一条新的消息代替了原本的消息。

    【奖励：全智能培育舱制作图纸×1。（稀有）】

    ??

    与此同时，临东街，401住户。

    曹雨生满脸不安地在客厅来回走动，时不时地看一眼墙壁上的挂钟，而一旁的秦安安则没心没肺地享用着早餐。

    实际上，曹雨生一大早就起来了，他一直在等罗夏联系自己。

    结果都快中午了罗夏那边也没动静，内心隐隐不安了起来。

    “这个点了，罗兄应该已经起床了吧？”

    “不对，他已经起床了，前面我还看到他在交易行发了一条收购信息。”

    “不是说今天给我们安排任务么？怎么到现在还没联系？”

    曹雨生眉头几乎拧成了麻绳。

    “该不会是，想了一夜后，觉得我们扯他后腿，一声不吭，无情地把我们给抛弃了吧？”

    曹雨生越想越焦虑，一阵抓耳挠腮后，打开通讯录，编辑一条消息。

    【罗兄，今天什么事情安排给我和秦安安？如果没有的话，我们自行安排？】

    短短一句话，改了数遍，曹雨生才忧心忡忡地发出去，随后满脸紧张地等待着罗夏的回复。

    另一边，正在收集铁块材料的罗夏在收到消息后，一拍脑袋。

    害！竟把曹雨生和秦安安这俩位给忘记了。

    昨天还说招募他们，结果今天给晾了一个早上。

    罗夏陷入沉思。

    这俩位，还得考验一番才能让他们住进超市。

    该怎么考验才合适呢？

    沉思良久，罗夏上下一拍手，有了！

    只见罗夏来到超市的的库房，将几大箱的存货拿了出来。

    这里面装的全都是罗夏之前整理出来的，即将过期的食品。

    这些即将过期的食品是可以跟厂家换新的，但是现在嘛，只能自己消耗了。

    不过，现在是诡异降临的末日，即便过期了，也都是宝贝。

    只见罗夏将这几大箱的食物通过系统的远程交易，通通丢给了曹雨生。

    然后又将除魔十字弓也丢给了过去。

    随即留言道。

    【我现在暂时很忙，你们自己安排一下吧。】

    ??

    没错，罗夏在赌！

    赌曹雨生和秦安安能不能经得住诱惑。

    如果曹雨生和秦安安拿着这些食物和十字弓失联了，说明自己信错人了。

    除魔十字弓，一阶段顶级武器，以及足够吃几个星期的食物，毋庸置疑，这个诱惑力是非常大的。

    是的，代价不小。

    但不这样又怎么能够考验他们是否值得信任？

    另外，除魔十字弓虽然很强大，但是射击天赋体验卡的时间已经快要过期了。

    以自己这拉胯的射击技术，怕是射十箭不一定有一箭能击中目标，到时候指定还是大马士革刀好使。

    正是因为考虑到这一点，罗夏才会把这件道具拿出来考验曹雨生和秦安安。

    即便到时候真的看错人了，损失也在可承受的范围之内。

    总之，现在是用人之际，一个人能做的事情实在太有限了。

    另一边，401户客房里。

    秦安安看着地面上几大箱的食物以及除魔十字弓，满脸困惑。

    “他说让我们自己安排？这到底是什么意思啊？”

    “怎么不说明白一点啊??”

    一旁的曹雨生不断拿起箱子里的膨胀食品查看生产日期，脸上由困惑逐渐变成睿智的神色。

    只见他站起身，手上拿着除魔十字弓把玩了起来，精明的小眼睛似乎看破了一切。

    “我想我已经知道罗兄的用意了。”

    “什么用意！”秦安安不解地问道。

    曹雨生将除魔十字弓挂在腰间，托着肥厚的下巴，笑着说道：“他在考验我们。”

    “考验？”

    秦安安依旧不解，摆出一副愿闻其详的神情。

    曹雨生笑道：“没错，是考验。”

    “还记得他昨天说的话吗？”

    “价值！他希望从我们身上看到价值！”

    “而这个考验，就是看我们是否能创造出自己的价值，然后，他才会考虑是否真正接纳我们。”

    曹雨生看向秦安安，意味深长地说道：“我答应过罗兄，不会和任何人暴露他的个人信息，但我可以明确告诉你，末日之下，跟着他，绝对是正确的。”

    秦安安闻言若有所思。

    “可这跟这些食物又有什么关系呢？”

    曹雨生露出一副高深莫测的神情，道：“需要我给你一点提示吗？”

    秦安安急忙点头：“你快说嘛！”

    曹雨生笑着拿起一盒饼干，说道：“这些食物并不是给我们吃的，你看日期，都是快过期的食物。”

    “快过期，就意味着要优先处理掉。”

    “打星号重点提示！”

    “早上我看到罗兄在交易行收购锭铁，铁块材料，体验卡，还有图纸，以及其它各种诡雾里的好东西。”

    曹雨生睿智一笑。

    “现在，明白其中的含义了吗？”

    秦安安听完曹雨生的提示，握着小拳头，脸上露出恍然大悟的神色。

    “懂了！我懂了！”

    “他的意思，是让我们拿这些食物去换他需要的好东西！”

    曹雨生道：“孺子可教，但不是我们，这是单独给你的考验。”

    “单独给我的考验？那你呢？”秦安安皱眉问道。

    “我的考验，是这个。”

    曹雨生摸向腰间的除魔十字弓，凝重说地道：“他应该想要把你培养成贤内助。”

    “毕竟你精通的事情是文职，他不可能让你参与和诡异生物战斗，那无疑是不明智的。”

    “而我，就是那个能够和他合同并肩作战的伙伴，所以，他给了我这把武器，是为了考验我，是否能单独击杀诡雾里的怪物。”

    “如果我能够独当一面，才能够证明，我是可以帮助到他的。”

    ??

    “如果我们没有通过考验，没有达到他想做看到的价值，我们就会被抛弃??”

    二人面面相觑，良久，互相给了对方一个打气的眼神。

    “加油！！”

    说完，便各自筹备了起来，努力去证明自己的，价值。

    ??

