    只是，有时候往往事不由己，就算千万般的不愿，事情也不会完全按照自己的想法来。

    此时的离醉哪里能想的到，麻烦已在路上，正等着他来解决。

    当然，现在还不是时候，现在他需要面对的，只是云郎的事情。

    周夕眠很快便开了门，他让开地方，看着他们两个一前一后进去，然后重新关上了门。

    在走进房间里的同时，桃七用余光瞥了眼站在楼梯口的唐青礼。他的视线依旧是落在她身上的，或许她看过去时，他是有所感应的，所以，他朝她笑了笑，就坐在那里看着她。

    桃七在看到他的笑意爬上唇角时，就猛地收回了视线，快步走了进去。

    等周夕眠关上门之后，她将视线朝躺在床上依旧在昏迷中的画仙灵移去，落在她身上，盯着她打量了一会儿。

    一番打量之后，视线最终落在她的伤处，桃七微微皱起眉头，觉得疑惑：“按理说不过就这么一点儿伤而已，她并非普通人类，就算内丹受损，如今不能正常使用灵力，但你为她愈合了伤口，还喂她吃下了仙丹，按理说也是时候该醒过来了，为何一直都不见醒呢？”

    桃七觉得这很不应该，但却不明白这其中的缘由是什么。

    那时，她并不在画仙灵身边，就不知道她做了什么。那只白骨爪擦着她的心脏，贯穿了她的肩头，然后她就用她这心头血沾染了法器，让它完全供她驱使，为她所用。

    她将法器的作用都用在了周夕眠身上，护着他安全到达水面，然后松了口气，任由自己在水中下沉。

    “当时她的身上挂了太多法器了，有一件沾染了心头血，其他那些自然也会在无意中沾染她的心头血。心头血是什么你也很清楚，耗费了那么多精气，她如何能轻易醒的过来。”离醉又一次和她说起那时的情况，他虽未亲眼看到那些法器吸收她的心头血，但她现在的情况，很明显是耗费了大量精气所致。因此原因会是什么，已经不言而喻了。

    桃七来到画仙灵身边，看着她那张依旧没有太多气色的脸，施法将离醉带回来的那些灵气分给了她一些。

    有了灵气的滋养，她就看起来好了一些。

    不过，这只是短暂的，要想完全恢复，得等她的身体自我缓和，然后醒来才行。

    看着那些灵气在桃七的术法之下尽数进入画仙灵体内，离醉就扭头看向一旁的周夕眠，问他：“你觉得现在的身体如何？可有什么不适或是别样的感受？”

    “觉得很累。”周夕眠答道。

    他不过刚刚恢复了一丁点儿修为而已，还不能使用，但就算如此，也还是会觉得不习惯，甚至是因为这一点儿修为而感到疲惫。

    他的体内没有灵气的支撑，全凭那些被封在一处的灵力在维持着他的修为继续恢复。得不到补给，就像是被抽干了精力一样，感到疲惫属实正常。

    离醉将剩下的那些灵气尽数送进他体内，还教着他要如何使用，来让自己舒服一些。

    周夕眠认真地听着，听到最后还做了尝试。果不其然，现在要比之前感觉好多了。

    将带回来的灵气都给了他们两个之后，桃七从画仙灵身身边离开，来到他们这边。

    “周夕眠。”她先是叫了他一声，在他扭头朝她看去时，跟他说道，“我和离醉要继续去解决君湘湘和她相公的事情，你不如就留在这里继续守着仙灵吧。”

    其实不用她嘱咐，他就会直接选择留下来守护画仙灵。他对她心有愧疚，就执着的想要看到她苏醒的样子，于是在听到她的话时，没有丝毫犹豫，立马就点头应下了。

    他和离醉之间建立着传音的媒介，如今又在桃七的执着下，和她也建立了传音的媒介。她最后嘱咐他要注意安全，有事尽快跟他们联系。

    周夕眠全程认真地听着，一刻都没有觉得厌烦。

    相反，他其实还觉得心里暖暖的。

    听她交代完这些事情之后，周夕眠将他们两个送了出去。

    此时，唐青礼依旧待在楼梯口等着他们。在他们走出来的那一刻，再一次朝桃七笑了起来。

    周夕眠并未见过人形状态中的唐青礼，但他能看的出来，他是在等着离醉和桃七他们两个的。

    他觉得疑惑，就问他们：“那边楼梯口那人是谁呀？”

    离醉和桃七都已经走出了屋子，他们还是不理会唐青礼，直接将他忽视掉，谁承想周夕眠却问出了这个问题。

    他是知道红老虎的，但并不知道红老虎就是面前不远处靠在楼梯口护栏上的那个男人。

    若是他知道的话，肯定不会问出这个问题。

    毕竟，他只以为他是要找他们做生意的。

    既然他发问了，他们就没有不答的可能。

    桃七走在离醉后面，此时距离周夕眠最近，就同他说道：“那就是在结界外边盘旋了好久的那只红老虎。”

    一听见这话，周夕眠就想到了那只老虎盯着画仙灵看的眼神。他当即皱起了眉头，再次问道：“他跟着你们做什么！？”

    那天从岸边回来之后，他们并没有再说起和那只红老虎有关的事情。再加上周夕眠担心画仙灵的状况，就根本无暇顾及其他，只在画仙灵的身边，守护着她。

    如今听到桃七说那个男人就是那只红老虎，他不免对他产生了好奇。当然，更多的是有些莫名的敌意。

    不过，敌意被他好好地压制着，他表现在明面上的，就只有对他的好奇。

    关于唐青礼的事情，若是详细一点儿来说，他们像现在这样全员站在门口，总是有些不合适的。

    但都已经出来了，就没有再进去的必要。

    桃七简短地和他做了解答：“他的真实身份是一只小神兽，不过因为心生执念就被仙山驱逐，从而脑子也就变得不是很正常了。”

    “你不用理会他，他应该不会跟你说话或是私下碰面。但如果他出人意料地同你说话的话，那不管他同你说了什么，你要记得那都是故意出口扰乱你心智的，不要搭理他，只管保持沉默就是了。”

    “好。”周夕眠在最后瞥了眼唐青礼后，应下了桃七的话，他将视线收回，真的不再理会他，而是为他们而担忧着，“你们要注意安全。”

    他格外真诚地说出这句话，桃七在听了之后立马就应了下来。然后，在他的注视下，和离醉一起并肩朝楼梯口走去。

    在经过唐青礼身边时，他们两个谁都不搭理他，径直从他身边走过。

    唐青礼已经习惯了被这样对待，周夕眠看到他在他们朝楼下走去时，也跟在了他们身后，甚至，在他的身影快要消失不见，他正欲收回视线回屋去时，突然看到唐青礼扭头瞥了他一眼，还莫名其妙的对他笑了起来，笑的极其让人迷惑。

    有那么一瞬间，周夕眠以为是自己看错了，但当他眨巴了眼睛，再朝那边看去时，已经不见唐青礼的身影。

    他皱起了眉头，满脸迷茫。

    为何要对他笑？

    疑惑在心中生出，不过并不能得到解答，他就将他抛之脑后，收回思绪重新回到房里，关上了门。

    桃七和离醉在出了客栈来到旁边没有人的地方时，就直接捏诀消失在那里，断了唐青礼继续跟下去的可能。

    唐青礼面无表情地站在他们最后消失的地方，在那里站了好一会儿，最后也同样捏诀，消失在那里。

    茶楼今天并没有开门，桃七带着离醉来到这里时，门是半开着的，但并不营业。

    他们一进来，就听到了君湘湘的声音：“抱歉，最近不营业了，劳烦您到别处去。”

    她坐在楼下一个角落里，背对着门口，只是听到有人来了，并不知道是谁。

    云郎坐在她面前，是正对着门口的，所以，他在看清楚了来人之后，直接站了起来。

    看到他的举动，君湘湘就疑惑地回头。

    桃七适时朝她开口：“君姑娘，你看我是否也需要到别处去呢？”

    她在跟她开玩笑，一听见她这话，君湘湘就连忙想要给她道歉，不过桃七先一步看出了她的意图，并且阻止了。

    君湘湘将道歉的话收回之后，桃七就看向云郎，问他：“云老板，不知你今天是否有空，可以带我们去你冬眠的地方看看？”

    云郎在看见她带着一个男人进来时，就知道她是来履行承诺的。因此，当桃七问出这个问题后，他就答道：“我已经等待老板娘多时，既然如此，那我们不妨就即刻出发吧。”

    他早就已经做好了准备，只等着桃七前来。

    “好。”桃七应了一声，她将视线落在君湘湘身上，问她，“君姑娘要跟我们一起去吗？”

    君湘湘没想到她会问她这么一句，她愣了下，瞥了眼在听到这个问题后，就也将视线朝她移来的云郎。

    其实，云郎是希望她也一同前去的。

    在他看来，既然她已经得知了他的身份，若是有可能的话，他希望她可以接受他的原形。

    那怕只是一眼也行。

    不过，君湘湘并没有直接给予他们回答。

