    尤金发离开后，夏梦和周北城对视一眼，无声的笑了起来。

    两人都十分的不喜欢这个人。

    夏梦鼻子忽然发痒，又要打喷嚏。

    她连忙用手帕捂住口鼻。

    “阿嚏……”

    等打完了以后，夏梦觉得怪不好意思的，手帕也没拿开，声音闷闷的说：“周大哥，你快去忙吧，我没事的，千万不要把你给传染了。”

    周北城却笑着摇摇头：“不会的。”

    不过他看出来，小姑娘脸皮薄，似乎都抹不开擤鼻子了。

    于是打了一声招呼，在库房里四处走动起来。

    周北城走到了刚刚尤金发停留徘徊的地方，不动声色的巡视着。

    小姑娘不知道尤金发的底细，所以不会联想那么多，但是他却对尤金发此人的一举一动很是警惕。

    他的视线在货架上慢慢的滑过，上面摆放的都是五金材料和防护劳保用品。

    刚刚他观察尤金发走的时候，应该没有拿走什么东西。

    这就有些奇怪了。

    难道，他只是单纯随意的转转而已？

    不过，对方似乎朝角落里看了几眼。

    周北城目光一凝，马上阔步走了过去，发现有汽油和柴油之类的几个铁桶。

    他眼眸微闪，扬声问道：“夏梦，库房汽油有多少？”

    夏梦今天来了以后就看过昨天的出库单，并没有出库记录，所以直接答道：“大概3公升左右吧。”

    厂里有时要用油锯切割圆木，而油锯所需的汽油要开单位介绍信然后拎着铁桶去油站购买。

    周北城又问了问柴油，然后轮流的拎起了铁皮桶，感受一下重量。

    他心里有了一个猜测，但还要试探试探才知道方向对不对。

    夏梦看到朝她走来的周北城手脏了，弄上了油污，连忙从旁边的架子上拿下来洗干净的干抹布，用搪瓷缸里的水打湿，然后递给他。

    “周大哥，你没事去碰这些干嘛？快点擦擦手吧。”

    周北城一切均是猜测，暂时没办法去跟夏梦解释其中的原因，他笑着接过：“我也没想到会沾上。”

    夏梦无奈的摇着头笑了笑。

    有时候她觉得周北城很成熟稳重，有的时候却像是青涩的毛头小子一样。

    也许男人至死都是少年？

    不过这样子复杂又多面的他，倒是更吸引人了。

    周北城简单的擦拭了一下，然后看着夏梦郑重的说道：“汽油这些危险品不应该放在大库房里，太不安全，你们又经常待在里面工作……”

    “的确不该放，可是没办法呀。”夏梦当然也知道这个，不过现在这个年代管理并没有那么规范严格，有时候跟领导提了也是白提。

    周北城想，即便没有试探尤金发这码事，他也要想办法给小姑娘提供一个安全一点的工作环境。

    他从库房离开回到自己办公室以后，沉吟了一会儿，马上书写了一份车间和库房的安全管理防火规范，然后去找了李厂长。

    李厂长对周北城非常重视。

    一看他来了，立刻热情的招呼他坐。

    “周工，手里拿的什么啊？”

    周北城直接把纸张递给他：“我最近发现的一些问题，所以写了一些跟我们安全生产息息相关的建议。”

    李厂长连忙接到了手里，拿起一边的眼镜带上。

    周北城在他看的时候，还进行了一番口述。

    当听完了他的一系列建议以后，李厂长暗暗点头，高兴的说：“周工，你不愧是从上面来的，看问题就是比我们这些人要全面。咱们厂一直都把防火放在首要位置，但工作做的还是不到位，存在一些问题，这一旦失火，后果不堪设想啊。”

    他看了眼时间，“下午咱们就开会研究研究这个事。”

    “好，那我先回去忙了。”周北城来到这个单位几个月了，对李厂长也多有了解，所以对于他能立刻加以重视没有丝毫的意外。

    他刚要起身离开，却被李厂长给拽住了。

    “别急着走，我有个事想问问你。”

    “好。”周北城其实心里多少能猜到一些，估计是私事。

    李厂长走到门口把办公室的门关上，然后才开口说道：“有人跟我说，看见你和库房的小夏走得很近。是不是处对象了？”

    周北城心道果然如此。

    他从搞清楚了自己的心意，开始追求夏梦的那一刻开始，便没有遮掩，一直大大方方的，因此面对厂长的问询，也很是从容。

    “暂时还没有，我正在追求中。”

    李厂长双眼冒光，开心的差点抚掌大笑。

    如果两个人成了，厂里马上给他们分个房，算是彻底的安家落户了，也许就能多留周北城这个人才多待几年，也免去了他总提心吊胆怕人才飞走了。

    “周工，你可真有眼光！小夏这位女同志好啊，不光长得漂亮，性格也大大方方的，做事还踏实认真，从她当初一进厂，我就十分看好她……你更是万里挑一，不但是首都来的还是大学生，又那么有能力，你俩真是天造地设的一对。当然，我是非常支持的，那用不用我这个大家长帮忙说和说和？”

    周北城可不想让任何人对夏梦施压，小姑娘甚至都因为昨天的事生了病，他立刻坚决的拒绝了。

    “谢谢厂长的好意，但是我还是想自由恋爱，通过自己的努力把人追求到，而且姑娘家脸皮薄，我怕有人插手，反而弄巧成拙，希望您能理解。”

    李厂长笑呵呵的摆手：“理解，那我安安静静等着你们传来好消息，等着吃喜糖了。”

    李厂长的这句话，周北城倒是爱听，离开办公室的时候，眼角眉梢还都是笑意。

    夏梦暂时还不知道周北城在背后做的事情。

    中午下班以后，她因为感冒难受，再加上一上午没少喝水，所以胃口不佳，带来的饭只吃了几口就放下了。

    夏梦想着家里还有一个童童，怕传染给孩子，除了按时吃药，又开始琢磨其他能够快速让病好了的办法。

    别说，还真让她想起了一个小偏方。

    她进了空间，在超市拿了一瓶可乐，用洗刷干净的养生壶煮了，趁热喝了下去。

    也不知道是真的有效，还是心理作用，反正没过多久就感觉好多了。

    周北城再度过来库房找夏梦的时候，明显感觉她比之前精神，不再是蔫蔫的状态。

    “我买了一些药，还有罐头。”

    夏梦知道现在这种情况，要是拒收的话，就显得过于矫情了，所以接到手里以后笑道：“谢谢周大哥，又让你破费了。”

    “跟我客气什么。”周北城依然认为夏梦的生病，跟自己有关，他温声说起：“我给你讲讲我小时候的事吧。”

    夏梦眼睛一亮：“好呀。”

    她其实对周北城这个人本来就充满了好奇，昨天又听说了他母亲那样子，更想要多多的了解他。

    周北城见夏梦雀跃又十分想听的模样，忍不住眉眼舒展的笑了。

    “我小时候并没有在父母身边长大，他们那时因为工作的原因，根本没有时间照顾我，所以把我送到了姥爷家。我姥爷其实也很忙碌，更多的时候是姥姥照顾我，但只要他回到家，就耐心的陪我玩给我讲古。

    我还有个小舅，比我大十岁，他经常带着我上山下河，我很多东西都是从他那里学到的，所以在我心里，他们才是我真正的亲人，感情很深。反倒是后来把我接回家的父母，总觉得隔着一层，一到寒暑假我就迫不及待的往他们身边跑，后来还带着我妹妹……

    所以我昨天才会跟你说出不用在意我母亲的话。如果早知道你会生病，我应该早点的把这些情况都和你说清楚，都怪我。”

    夏梦觉得非常不好意思，她昨天表现的着实有些急了，一听说他母亲掌控欲那么强，都没有好好的听周北城讲一讲家里的事。

    “周大哥，生病这事真的不怪你，要怪也是怪我自己不小心晾到了。那个，我们把这件事就此翻篇好吗？”

    周北城看到夏梦耳朵尖都红了，笑着应允：“好。”

    夏梦悄悄的松了口气，继续说道：“其实，说实话，我的确因为听说了你母亲的事，对咱们俩的事有点迟疑了，毕竟婆媳关系古往今来都是个难题，谁不希望有个通情达理的好婆婆呢。但今天听你这么说完，我觉得顾虑少了很多。”

    周北城看着眼波流转的夏梦，故意逗她：“既然这样，还需要七天的考虑时间吗？可不可以提前？”

    夏梦立刻瞪大了眼睛盯着他：“当然需要，提前不了。而且还要看你表现，如果不好的话，有可能要延后呢。”

    周北城哑然失笑。

    感觉小姑娘此刻像是一个炸毛的小猫，可爱极了。

    “好，我一定好好表现。”

    夏梦深深的觉得，两人现在好像在打情骂俏，但却不反感，反而感觉有点美妙。

    周北城又陪夏梦呆了一会儿，然后才离开。

    下午，领导们被叫走开会。

    夏梦他们办公室的几个人在一起闲聊。

    聊着聊着，说起了还有几天就能发工资的事情。

    梁师傅正在感慨他是过路财神，工资到手还没在兜里捂热乎呢，就交给自家老太太了。

    走廊里这时传来了脚步声和说话声。

    一听就是散会了。

    很快，尤金发走了进来。

    他的目光在屋里的几个人脸上扫过，最后落在了夏梦和孙春荣身上。

    “我说一下刚刚的会议精神和指示啊。”

    大家立刻都正襟而坐，等着他的下文。

    当听到尤金发说汽油柴油之类的要离开大库房，专门设一个危险品库的时候，夏梦心里笃定的认为这个事应该是周北城提出并落实的，不由感觉甜甜的，好像吃了棉花糖一样。

    孙春荣却面无表情的看了尤金发一眼，然后挪开了视线。

    别看尤金发表面上神色如常，心里其实非常恼火焦灼。

    虽然他知道周北城也许是为了追夏梦，才急于表现的提出这些建议，在人家姑娘面前买好。

    他也并不认为周北城会读心术，能知道他想要干什么。

    但依旧越发恨上了周北城这个人。

    因为这样一来，的确要耽误他的事。

    本来他已经打算好的计划被打乱了。

    幸好，还有时间，否则他真的要弄一弄这个不知天高地厚的年轻人。

    哪里会管他的家里人好不好惹。

    夏梦并不清楚这里面的弯弯绕绕。

    下班的时候，她已经不打喷嚏了，只是鼻子还有点不通气。

    但是因为她鼻子擤得有些红，眼尾也泛着红，还是被两个哥哥一眼就看出来了。

    夏鹏着急的问：“小妹，你咋的啦？感冒了？”

    夏霄也一脸关切：“早上来的时候，不还好好的吗？”

    夏梦面对哥哥们的关心问询，连忙说道：“我的确有点感冒了，但现在好多了，不用担心。”

    “大哥，今天晚上让童童跟你住吧，别再让我给传染上了，小孩子本来抵抗力就弱。”夏梦知道童童前段时间还差点得了肺炎，更要多加防范注意。

    夏鹏当然没有意见，孩子现在也还算跟他：“行。那你得吃药啊，快点好，别像我那次似的半夜发烧都整医院去了。”

    “放心吧，大哥，我没你那么严重，两天三天的肯定就好了。”

    夏梦这一感冒，等到家以后，立刻变成了大熊猫一样的存在。

    薛明月是真心疼，但也是真痛心疾首：“你个小妮子，我看你肯定就是着凉了，春捂秋冻，不能为了美，穿那么少！”

    夏梦反驳道：“我的妈呀，现在春天都要过去了好吗？马上要到夏天了，再说我穿的真不少。”

    薛明月点点她的脑门：“你穿的不少，你咋感冒了呢？”

    母女俩斗嘴的时候，另一边的尤金发，骑着车子晃晃悠悠的也回到了家。

    他的车把上还挂着一些吃的和散装的白酒。

    尤金发站在大门口，先习惯性的左右侦查了一下，然后才拿出钥匙开门进院。

    等进屋以后，看到翘着二郎腿躺在炕上的老贾，尤金发就气不打一处来。

    好家伙！好几年不见影踪，一回来就从地道过来他家作威作福。

    可谁让他现在受制于人了呢。

    也只能在他面前装孙子，按照他说的指令去办事。

    老贾坐起身，慢条斯理的点上了一根香烟，吐了一个烟圈以后，才皮笑肉不笑地问尤金发：“事情办得怎么样了？”

