    第160章

    “我似乎高估了元素精灵龙卡的价值。”

    陈墨心中暗道。

    虽然元素精灵龙说是能成为传奇，但是亲眼看过万龙帝炼制传奇卡牌他才明白，如果元素精灵龙成长到LV18黑色九星，想要更进一步就需要更换卡牌本体。

    卡牌本身相当于房子，必须更换房子才能让元素精灵龙继续成长。

    虽然比直接炼制传奇卡牌肯定消耗小，但是也不是件容易事。

    中途换房子万一出点差错，元素精灵龙都可能死掉。

    所以元素精灵龙卡牌没有他原来想象的价值那么高，有传奇潜力和传奇本身，中间的差距还是非常大的，要不是这一次虚拟神格的提醒，他恐怕还在坐井观天不知道天有多大。

    此时此刻，陈墨深感修改天赋的正确。

    黑色品质虚空感知，加上超强的制卡术天赋，他终于触摸到真正天才的底线。

    不过他也不会妄自菲薄，虚拟神格虽然说了那些真正的天才不在少数，但是数量也绝对不会很多，因为整个卡牌文明才多少神话和传说，他们又能培养出多少天才。

    如果天才满地走，何必还要建立学院体系满世界招生。

    看着深思的陈墨，虚拟神格满意的笑了笑。

    “纹章魔典直接给我。”

    虚拟神格伸出手。

    如果陈墨没有黑色品质虚空感知，他会让陈墨将纹章魔典给万龙帝。

    万龙帝这个人很骄傲，拿了东西不会亏待陈墨。

    但是现在不同了，陈墨很大可能成为万龙帝的师弟，这自然也就不用巴结万龙帝，有资格转而巴结他的主人，在此之前就算有纹章魔典，陈墨甚至连抱他主人大腿的资格都没有。

    陈墨回过神来取出纹章魔典，今天过来以前他已经制造了大量初代空白纹章。

    宝库中得到的传奇残缺文章，他也还原出不少血源魔金。

    纹章魔典对他的作用，已经比不上卖掉的价值。

    虚拟神格接过纹章魔典仔细察看了一下，欣喜地点点头难以自制。

    有了纹章魔典，纹章世界就万无一失。

    “打开你的随身半位面让我进去看看。”

    虚拟神格说道。

    陈墨在身前打开通道，虚拟神格钻了进去又瞬间钻了回来。

    满脸惊讶，陈墨的随身半位面在他看来就是一堆破烂，但是要知道陈墨只不过是一个卡徒，他已经有一个具备英雄潜质的恐怖骑士，已经有意识培养征战诸天的亡灵军团。

    甚至有一个非常不错的小土地分身，还有百万信徒和一千阴兵。

    这些在他眼中不算什么，但是放在一个靠自己打拼的卡徒身上真的很不错了。

    原本因为陈墨拒绝给他神格碎片，他对陈墨的印象非常不好。

    但是现在，他已经彻底改变看法。

    因为陈墨未来的上限绝对不是史诗而是传说，甚至神话都不是没可能，那点神格碎片相对于陈墨本身的价值已经不算什么，他现在明白陈墨当时为什么引起主人的注意。

    恐怕那个时候，主人已经看到陈墨身上他看不到的东西。

    “我现在给你两个选择。”

    虚拟神格抬起右臂伸出两根手指，“我可以给你大量的积分，你已经开通导师商城，看中什么东西你自己买。另一个选择是给你一个机会，一个前往精灵龙位面收服一条龙的机会。”

    “精灵龙位面？”

    陈墨疑惑的问道。

    “信息卡给我。”

    虚拟神格说道。

    陈墨取出虚拟神格交给他记载制卡术的信息卡，虚拟神格在上面用手指一抹示意陈墨查看。

    陈墨激活信息卡，在前面顿时看到新增的关于精灵龙位面的记载。

    诸天万界，龙有非常多的种类。

    有仙侠中的神龙和应龙，有魔法世界的各种巨龙。

    但是最特殊的，却是一种精灵龙。

    精灵龙跟元素精灵龙没关系，只不过是名字巧合都有精灵两个字。

    精灵龙发现于一个强大的位面碎片，这个世界的龙很特殊，没有掌握强大的龙语魔法，没有掌握长大的龙血传承，更不会变化成人具备超高的智慧。

    单纯表面来看，这个世界的龙非常弱小。

    但是另一方面，这些龙却极为珍贵。

    因为这些龙能产出各种各样的珍惜矿物资源，能自然而然的改造自然环境，每一条精灵龙都堪称是一个源源不绝的宝藏，这个世界在被发现的时候甚至引发了六大学院神话之间的内斗。

    最后谁也没办法独占这个世界，六大神话这才联手将整个世界给转移回来。

    然后给予精灵龙最好的繁育条件，将整个世界改造为出产珍惜矿物的资源世界。

    除了精灵龙，那个世界还有各种奇妙的精灵。

    每一种植物都有对应的小精灵诞生，这些植物所化的精灵能够让植物更好的生长，能够具备种种有益于植物生长的超凡力量，精灵和龙共同构建了一个庞大的资源世界。

    虽然已经发展了很多年，精灵龙世界的龙总数量也不超过一万条。

    但是产出的资源，占据卡牌文明本土产出百分之五。

    如果得到一条精灵龙，基本上用资源堆都能堆出一个传奇。

    所以精灵龙很珍贵，就连万龙帝都没有自己的精灵龙。

    虚拟神格的意思就是给他一个征服精灵龙的机会，有了一条精灵龙，他的随身半位面就能够产出足够养活自己和发展随身半位面的资源，甚至虚拟神格已经给他介绍了一种精灵龙。

    亡骨龙，跟魔法文明的亡灵骨龙只有一字之差。

    但是能力却是天差地别，亡骨龙所在之地能将周围都转化为亡灵世界，能将周围的泥土转化为白骨，能让泥土转化的白骨矿脉中爬出白骨亡灵。

    这还只是亡骨龙的基本能力，卡牌文明针对精灵龙还有新的研究。

    那就是怪物巢穴，类似于游戏中投入资源就能生产怪物的怪物巢穴。

    灵感最初来自于某个被称为英雄无敌的世界，卡牌文明占领了那个世界，最后开发出兵种巢穴系列卡牌，其中有些白骨亡灵类的兵种巢穴卡，如果建造在亡骨龙周围能发生惊人的增益效果。

    可以说有了亡骨龙，他在未来就有了一只自给自足的亡灵军团。

