    心想事成丹：服下后可实现心想之事，不可违背道德底线，不可逆天而行，售价500灵石精魄/颗（仅限宿主使用，不得外借）。

    李常春盯着丹药介绍栏目两眼发光，口水都流了一地。

    “买买买，物美价廉绝对的好东西。”

    【叮~心想事成丹购买成功，已传送至宿主储物戒指，请注意查收。】

    李常春迫不及待的就把丹药取了出来。

    红彤彤的小药丸，看起来有点像山楂。

    “嗷”的一口就吞了下去。

    心念：“让武神那老孙子给我出来，站好给我打一枪！”

    系统无语至极。

    差点就因为不稳定而崩溃。

    多神奇的丹药，多么稀有的宝贝啊，竟然只是这样的要求。

    天道之能浩瀚无边，哪怕李常春许愿想当神尊都能给他满足咯。

    或者再不行你许个百八十万灵石精魄它不香呢。

    真是给你机会你不珍惜，打什么玩意念仰真人呀。

    感慨这届宿主算是废了。

    反正宿主说了算，想啥算啥吧，天道只管执行。

    李常春许愿过后，灵丹开始发挥作用。

    透过望远镜可以看到念仰真人突地睁开了眼睛。

    站起身来就往洞外走。

    念仰真人特别纳闷：我为什么要这么做？完全解释不来。

    好像本应该就如此，又好像两条腿不属于他似的。

    这就是天意的威力。

    很快念仰真人就走了出来，立定到了李常春心念的空旷位置停住脚步。

    挺胸抬头，摆好姿势一副当靶子的姿态。

    至此，心想事成丹的使命完成。

    李常春瞳仁亮晃晃的，仿佛两支就要射出去的火箭，目光炯炯地盯牢他。

    抓住机会，果断开枪。

    手中的狙击步枪发出一声沉闷的怒吼打破了山林的寂静。

    子弹拖拽着死亡的呼啸，超音速的射向念仰真人心口。

    不曾想子弹快，念仰真人更快。

    几乎在枪响的同时第一时间反应过来，幻影般的出手“啪”，探手把子弹抓在了手里。

    强大的冲击力推的他只是后退了半步便稳住了身形。

    当啷啷，念仰真人松手，子弹掉落在地，手心处还隐隐有清烟冒出。

    “好强的暗器。”念仰真人眉头紧蹙，一双凌厉的目光向李常春所在的方位射了过去：“什么人，竟敢来此暗杀老夫！”

    李常春心里难受的直想哭。

    “老东西竟然能空手抓子弹，你爷爷的，老子的五百颗精魄死的好惨啊~”

    一抬头就看到老头子风一样的掠了过来。

    李常春心惊，这时候可不是感慨的时候。

    早已想好后路。

    手腕一翻战神金刚蛋入手，急的向念仰真人甩了过去。

    念仰真人身形一顿，探手又给接住。

    还不等疑惑这是何物的时候，手掌心“砰”的炸开。

    在一看眼前多出一个满身铠甲，只露出两只眼睛闪闪发光的大汉。

    心道：“跟贫道玩瞳术么，好，贫道成全你！”

    顷刻间念仰真人的双瞳金光闪闪直的对视战神金刚双眼。

    战神金刚双眼微微闪烁了下，看煞笔似的望着念仰真人。

    抬起硕大的拳头，金光乍起，

    风驱电扫的一拳砸在了念仰真人的脸庞上。

    “唔嘟噜嘟噜——”

    念仰真人怎么也想不到，战神金刚是没有灵魂的机器人。

    对其使用金瞳术根本起不到任何作用。

    反倒是被战神金刚一拳打的整张脸变形飞了出去。

    轰隆一声尘土飞扬，镶嵌进了山石堆里。

    “好，打的好！”李常春兴奋的鼓舞纳威：“战神金刚，给我干死他！”

    “遵命。”

    战神金刚缓缓的从身后把阔剑拔了出来，提剑飞身冲向念仰真人栽落的位置。

    这时候“嗖嗖”两道身影，一黑一白挡住了战神金刚的去路。

    自然是黑白无神。

    白无神手持大刀，黑无神手握金枪虎视眈眈并肩而立。

    “主人，杀不杀？”

    战神金刚回头问道。

    虽说它是机械，但可是高级货，是认识人的。

    黑白无神跟了李常春这么久，自然知道是自己人。

    “该死！真是烦什么来什么！”李常春一拳砸在地上，战况紧急，一咬牙对战神金刚吩咐道：“把这俩逆徒给我放倒，但是……别杀他们！”

    ”好。”

    战神金刚无奈的只好把长剑又收了起来，赤手空拳来应对黑白无神。

    战斗一触即发，战神金刚只管服从命令，提起铁拳风声呼啸的砸向就近的白无神。

    白无神眼神一冷，挥刀迎了过去。

    抬刀劈落，半空中磅礴刀气形成硕大的刀影当头对战神金刚砍了下来。

    轰！

    地动山摇，这一刀仿佛把天地分割一般凶猛不可匹敌。

    哪料战神金刚躲都懒得去躲。

    抬起一条手臂，一手紧紧捏住了白无神的宝刀，另一只手臂握紧拳头朴而无华的重重轰在了白无神得胸前。

    砰！

    白无神两眼珠子爆凸，喷着鲜血划破天际一拳不知被砸飞到了哪里。

    李常春看的是又气愤又心疼，大口大口的叹气。

    此情此景，完全就是自相残杀的场面。

    下一刻黑无神也动手了，亦是明知不可敌也要悍勇直前。

    手中金枪蛟龙翻腾一般对战神金刚发动最强攻击。

    战神金刚你双臂做武器叮叮当当的与黑无神的斗神枪法打做一团。

    认他枪法玄妙，暴雨般的打在身上也不为所动。

    防御力强的无法形容，亦是极品仙器在其身上都划不出半点痕迹。

    就是黑无神身法太灵活，脚步轻移东窜西窜看的眼花缭乱。

    战神金刚因为是机械之躯，转来转去的一时半会也打不到黑无神。

    这时候，念仰真人满身创伤的也从石头堆里爬了出来。

    一双憎恨的眼睛狠狠盯着战神金刚。

    想不通为何自己的金瞳术对他不起作用。

    自出道以来还从未有过如此怪事。

    同时，李常春愤怒的目光像两道利剑也在直射念仰真人恨不得一枪打死他。

    “哎，真后悔少许了个愿，应该补充让这老头老老实实站好给他打死来着。”李常春摇头叹息道。

    “系统，能不能再卖给我一颗心想事成丹哦，我刚才许愿错了，想重新许愿。”

    【宿主想要许什么愿？】系统的声音有点愁人的沧桑。

    “我想、我想让他站好别反抗，好一枪打死他。”

    【温馨提示：宿主没必要买了，您还是安逸的洗洗睡吧，听姐一句劝，你不适合玩系统。】

    李常春脸色发黑，想不到竟然被系统给鄙视了。

    心里还岔念不止：“这能怪我么，是对方竟然能空手抓子弹，所以才没心想事成、圆满结局。”

    系统感觉宿主也挺不容易，挺可怜的，升起怜悯之心。

    【宿主，您若是觉得子弹威力不行的话，完全可以用附魔器给您的武器爱枪附下魔，一级阵法即能横扫面前敌人了。】

    李常春“啪”的掌拍在脑门上。

    “对呀，我怎么真的笨啊，刷什么商城嘛，把武器提升一下不就得了。”

    说干就干，召唤出附魔手套意念一动抹在了狙击枪上。

    一级加攻阵法附魔成功。

    “嘿嘿，来试试新武器的威力吧！”

    李常春把枪架起，黑洞洞的枪口瞄准了念仰真人的胸口。

    不是不瞄头，而是对自己的枪法不是那么自信。

    认为还是胸膛比较开阔。

    念仰真人心头咚咚咚打起鼓来，被一种无名的恐惧所压迫，好似似乎随时会从草丛中钻出一个怪物一般令他心底毛骨悚然。

    惊的转眼望向李常春这边。

    虽说看不懂李常春的姿势想要干嘛，但潜意识告诉他绝对会有恐怖的事情发生。

    “很好，别乱动了~”

    锁定目标，李常春毅然的扣动了扳机。

    砰的一声巨响，如同炸雷一般震耳欲聋。

    强大的后坐力震的李常春肩头如遭锤击，随着枪声倒飞了出去。

    跟头当啷的跌落在五六米处，揉着肩头直咧嘴。

    另一边。

    咆哮的火舌发射出来的子弹犹如电光一般快。

    声音所致，子弹掠过。

    本就把神经绷紧的念仰真人急忙闪身躲避。

    但人的速度岂能比光速还快，虽说避开了要害，还是被一枪打中了肩头。

    子弹力度不减，钻头一样的高速旋转。

    穿透念仰真人的身体，直接把他的肩头炸烂，整条手臂带飞了出去。

    “啊！！！”

    念仰真人疼的撕心裂肺，无力的摔倒在地。

    急忙点指封住血脉，探手抓出一大把金疮药就丢进了口中。

    “刚才是什么暗器，怎地如此霸道！”

    念仰真人心里恐惧到了极点，死死瞪眼望向李常春所在的方向，被吓得面色如土。

    李常春揉着酸痛的肩膀在向念仰真人的方向看去，顿时喜笑颜开。

    “嘿，打中了。”随即脸色一紧：“不过好像没打死，你爷爷的那就再送你一颗子弹好了。”

    拉枪上膛。

    这回学精了，可不敢再站着开枪，急忙爬到在地挪动枪口向念仰真人瞄准。

    念仰真人想哭的心都有了。

    “又来？真要人老命啊！”

    不敢再原地傻站着当靶子了可，忍着剧痛纵身跃起，两个弹跳越过山丘，就不见了身影。

    “靠，竟然给他跑了！”

    李常春愤愤的把枪丢掉，表情很是不甘。

    念仰真人灰溜溜重伤逃走，但他可来不及待黑白无神。

    李常春仰望半空中还在交战的黑无神与战神金刚，眉头紧锁不展。

