    罗峰神色微沉，点了点头。

    当初风元传授他祭炼不朽尸体的法门，顺手帮他祭炼了其中一具尸体，只是这具不朽尸体内的能量，只能让他全力催动一次。

    不朽尸体的一次全力出手，虽然不如真正的不朽强者，也相当于界主层的强者了。

    这一次出手的机会，用得好，能给罗峰带来巨大的好处。甚至能救下他的一条性命。

    风元离开地球后，地球上出现了一头金角巨兽。

    这头金角巨兽血脉强横，肉身坚固，还拥有吞噬万物的能力，整个地球上的武者、精神念师都不是对手。

    若是让它继续吞噬下去，整个地球都要成为它的食物。

    罗峰为了对付金角巨兽，便用了不朽尸体的一次出手机会。

    这一次出手，成功将金角巨兽轰的奄奄一息。

    罗峰不仅成了地球的救世主，还在金角巨兽濒死的时候，使用呼延博所传承的夺舍秘法，成功夺舍了金角巨兽。

    现在，金角巨兽才是罗峰的本体，地球人肉身则成了他的分身。

    “可惜，金角巨兽的肉身伤势太重，现在只能修养！”

    罗峰叹了口气。

    和金角巨兽本体相比，他的地球人分身基因和血脉都十分的弱小，按照巴巴塔的说法，地球人的血脉在整个宇宙中，都属于下等层次。

    若是想要成为宇宙中的强者，最快的办法就是夺舍金角巨兽。

    当然，风元所传授的大日焚天体和白虎戮神刀气，都是能修炼到不朽级的顶尖功法，地球人分身也可以逐渐的提升实力。

    进入虬龙星之后。

    罗峰随手交付了飞船的停泊费用。

    正准备离开的时候，他突然看到收取费用的工作人员，制服上面绣着一头仰天咆哮，纵横星河的猛虎。

    罗峰微微一愣，这个图形给他一种强烈的既视感。

    等进入虬龙城之后，巴巴塔的声音在他的意识中响起。

    巴巴塔的声音有些结巴，明显被什么事情震到了。

    “罗峰，我刚刚从这个星球的公共网络中知道了一道消息……我们如今所在的虬龙星，还有附近的几颗行星，现在是你风元师父的领地！”

    “什么？”

    罗峰浑身一震，连忙按照巴巴塔的指引，进入星球的公共网络中看到了相对应的信息。

    上面不仅有黑龙山帝国皇帝，将虬龙星和其他几个行星赠送给风元的转让合同，公共论坛中，还有关于风元的其他消息。

    其中就有风元覆灭基伯家族，射杀不朽强者的只言片语。

    “覆灭界主家族！射杀不朽强者！”

    罗峰眼睛睁的老大，他虽然知道自己拜的老师很厉害，很有可能是不朽级的强者，但他真的是没有想到。

    风元老师比想象中的更加强大。

    连同等级的不朽强者，都远不是风元老师的对手。

    “我刚才说错了！”

    这时候，巴巴塔的声音幽幽的响起。

    “你是风元老师的弟子，在虬龙星上根本不用顾忌任何人的脸色。就算惹了再大的麻烦，也不会有事！”

    和只能出手一次的不朽尸体相比，风元老师本身，才是罗峰如今最大的底牌啊。

    ……

    在罗峰来到虬龙星的时候。

    风元所有所觉，通过大千镜的印记看了一眼。发现了罗峰现在的情况。

    和原时间线不同，此时的罗峰没有经历过被金角巨兽毁灭肉身，不得不夺舍的情况，现在是罗峰主动的夺舍。

    这倒是把风元做出的改变，重新拉回到了正轨。

    不过风元也能理解。

    在这方诸天宇宙中，罗峰身为气运之子，一举一动都对未来有着重大的影响，尤其是罗峰夺舍金角巨兽所带来的吞噬能力，以及培养三大分身的无上秘法。

    对罗峰的成长过程，有着重大的意义。

    所以尽管风元传授了对方功法，罗峰依旧按照这方宇宙的固有惯性，夺舍金角巨兽并得到三大分身秘法。

    “罗峰已经进入宇宙，那过不了多少时间，就是宇宙五大霸主联合举办的宇宙天才战了！”

    风元心中念头闪动。

    如果不是实力太强，风元都想参加这个宇宙天才战了。

    这是加入这方宇宙五大霸主势力的最好和最直接的办法，加入五大霸主之后，还能在混沌城里面得到大量的好处。

    别的不说，那数十幅混沌石碑，就堪比风元的仙道传承了。

    不过天才战参加的人基本上都是恒星阶乃至宇宙阶的天才。

    域主、界主级的极少，而不朽级强者，根本无法报名。

    不朽强者，已经形成了自己的体系，并且潜力已经挖掘的差不多。

    五大霸主势力就像是风元所知的大门派一样，最喜欢的还是一张白纸的天才，而不是“带艺投师”的手下。

    “带艺投师”可得不到五大霸主势力的真正传承和资源。

    “如果罗峰进入混沌城，我有混沌大千镜在手，可以通过大千镜照彻诸天宇宙的功能，定位罗峰的位置，同样看到混沌石碑……”

    混沌城，乃是虚拟宇宙公司的真正核心所在，混沌城主乃是这方宇宙中的顶尖强者，其中城内拥有数十个混沌石碑。

    许多宇宙霸主、顶尖强者都通过混沌石碑留下了对大道法则的感悟。

    通过参悟石碑，加入五大霸主势力的人能迅速的变强……

    罗峰身上带着大千镜的锚点印记，风元可以通过镜光，近距离的查看他所得到的传承。

    有大千镜在手，他不用前往混沌城，也能得到一些好处。

    风元心中想着，把目光从罗峰那里收回。

    这时，虚拟宇宙中传来了一封邮件。

    这时乾巫拍卖行发来的信息，

    风元点开一看，三年一次的拍卖会开始了！

    他又炼制出来的几件五阶念力兵器，也在拍卖会中成了重点推荐的宝物。

    “先去拍卖会！”

    风元念头一动，进入了虚拟宇宙当中。

    刚到乾巫拍卖行，风元就被拍卖行的人恭敬的请到了高级贵宾室当中。

    之前和他接触的屋维青，面上带着恭敬的笑容，在风元身边不断的替他讲解，并介绍拍卖会的诸多宝物。

