    下午六点时，李创吃过晚餐来到网吧，今天是他值班。

    沐阳检查了一遍电脑，把包厢门关好，跟李创交代下：“这里就交代给你了，网管那里我说过了，不让人进来动电脑就好，有事给我打电话。”

    “好的，老板！”虽然沐阳是大一新生，但是李创第一次遇到像沐阳这样豪爽的老板，说预支工资就预支，对沐阳比较感激。

    沐阳点头，又饿又困，两眼皮都打架了，不想多说，喊上胖子一起离开网吧，到一个餐馆点几个小菜当晚饭。

    “阳子，能赚钱不，投入这么多。”

    “反正都走到这一步了，不管那么多了，吃完饭回去洗澡睡觉，困死了。”

    “好吧，熬夜真伤神。”

    “不上课时，你帮我去巡逻一下。”

    “嗯。”

    两人吃过饭，回宿舍洗漱休息，不洗澡真不行，头发太油腻了，难受。

    沐阳洗完澡，吹干头发后趟在床上，困是困，但闭眼了有些睡不着，心想着金币定价是不是太高了。

    带着困意，很快睡着了。

    沐阳刚睡两小时，手机铃声突然响起，不过他睡得死沉沉的，没被吵醒。

    此时此刻，李创可是急死了，这一片区域突然都停电了，网吧也不幸免。

    正在玩游戏的学生，大声嚷着表示不满，甚至有些学生猛拍键盘，大骂网吧，刚才他们正在游戏对战当中，突然停电了，肯定把队友坑惨了，几分钟过去，游戏号应该躺尸了。

    李创也急得跟热锅上的蚂蚁似的，赶紧给沐阳打电话，一连好几个电话，沐阳都没有接！

    他也知道老板此时肯定在补觉，但现在状况他也失去了主意。

    “网管，怎么突然停电了呀！什么时候能来电？”

    “各位，不好意思，突然停的，都没接到通知，可能哪里线路突然出问题了，大家先等一会吧，不行就发电了。”

    李创实在没法，又打沐阳电话，这回终于通话了。

    “老板，网吧突然停电了。”

    “......”

    “我知道了，马上过来。”过了好几秒，电话那头才传来沐阳低沉的声音。

    李创对沐阳的淡定感到吃惊，他们这个年纪，遇到生气的事情总想骂几句发泄自己的情绪，更何况沐阳才大一新生。

    没几分钟，沐阳不急不慢来到网吧，眼球微有红血丝，没有完全睡醒，声音也变得低哑：“乌黑一片，停电多久了？有没有打听清楚什么时候来电？”

    李创有些郁闷：“问网管了，说是突然停的，何时来电不清楚。”

    听到这话，弄得沐阳有些烦躁了，最怕的是不知道何时来电，这才是第一天，特么的就突然停电了，停的真不是时候。

    “先等等一个小时再说，要是今晚不来电，损失就大了。”

    走来走去，等了几分钟电没来，有些上网的学生干脆当下机离开网吧了。

    去问网管，也说不知道何时来电，说再等几分钟，不来就发电了，网管也怕学生下机回去，就算来电网吧也没什么人了。

    沐阳脸色才好了一些，刚离开柜台没几步。

    突然，网吧里灯光全亮，电脑传来“滴滴滴”声响。

    “来电了！”

    “来电了！”

    网吧里的学生欢呼起来，就连沐阳，困意都没了。

    但没一分钟，又停电了！

    “卧靠，刚开机，又停了！”

    沐阳刚回到包厢，刚打开一台电脑，又停电了，猛拍下电脑桌。

    “特么的，玩我呢！”

    过了两分钟，终于来电了，这一回沐阳不急着开电脑了，先等一两分钟再说，免得开机上号没两分钟又停电了，白折腾。

    幸好，这一次来电了再也没停过，沐阳花了十几分钟才重新上好号挂机。

    弄好这些，沐阳才有心情问李创电脑运行情况。

    李创说：“电脑运行正常，开始有几个人想推门进去，我说了已经包厢了才离开。后来我干脆贴了一张纸在门上，不再有人推门，只是很多人有些好奇。

    哎，谁知道，麻烦最大的还是停电，幸好来电了，希望以后别再停电了！”

    沐阳白了他一眼，真怕他乌鸦嘴，一言戳中。

    看到每个包厢门上贴了纸“已包厢挂机，无空机”，点了点头。

    包厢门没外锁，他也不是没想过上锁，但有些麻烦，有人看就行，要求他们三人每隔半个小时，需要检查电脑是否在运行。

    沐阳再走进其中一个包厢，从里反锁门，也不在意李创是什么想法。

    登陆上游戏交易平台517，查看到三个517帐号一共有451单交易，成交额9万元，平均一单为200元左右，扣掉交易手续费用后有7.86万元。

    寄售交易的收费标准，交易服务费只向卖家收取，买家免费。

    卖家交易金额收取方式标准是：交易金额30元以下（含30元）的订单，手续费为5元。

    交易金额31元以上，交易金额进位成整百后，按交易金额*5%+5计算。

    比如：交易金额为80元，手续费为100*5%=5+5=10元；

    如果交易金额为158元，进位成200，按200元计算，手续费为200*5%=10+5=15元。

    沐阳设置的交易限制为最小一单为100元，每一个订单增加一百元递增，就多给0.3金币，即200元能买到20.3金币。相当于一次买的越多，沐阳越省交易费。

    看了下517网站暗黑3区域，还没有其它卖家，但他卖得有些慢了。

    沐阳计算过，今天一天内，30个号能刷到2.6万金币左右，目前已经有2.18万金币，这还是没有买增加金钱掉落率的装备，但只交易了9千金币。

    不管什么游戏，金币肯定会越来越贬值，这是没法避免的。

    而且，再过几个小时，说不定会有其它卖家了，他的金币放在手里卖不出，明天金币积累更多，他必须把每天所刷得的金币清仓90%以上，他要独占这个市场。

    略计算了下，卖多少比较合理一些。

    很快算出，把价格设定为1金=8元，可能会处于供需平衡，每个订单增加一百元，多给买家0.4金币；一单达到500元，双倍奖励，即多给买家3.2金币。

    设定好价格，沐阳把7.86万元全部提现到银行。

    钱到手，心里才踏实。

    接下来，他打开每个电脑的屏幕开关，输入密码，检查挂机情况。

    发现刷金没有问题后，点开拍卖行，搜索增加金钱掉落率的装备和增加移动速度的装备，只要价格合适的就购买下来，直接穿上。

    一般一件装备可以增加金钱掉落率15%-100%，装备越好掉落率越高，一身共有14件装备栏，但不是什么装备都附会有这个属性。

    金钱掉落率超过50%的装备都已经是极品装备，目前还没有挂卖。

    无增加金钱掉落率，一个号一天能刷1440金币左右，增加30%就能增加432金币，以他1金8元的金价，相当于三千多块，可谓不少。

    如果玩家发现了副本，但没发现刷金方法，单人刷金，一天拼命能刷30-60金，若买增加金钱掉落率装备，会超过一百金，也能赚几百块钱，已经算是暴利了。

    沐阳打算卖两天金币后，把金币价降下来，让这些独行客失去刷金的兴趣。

    这些舍得花几百块买资格号玩游戏的玩家，除了工作室，很少会放弃娱乐，一天辛苦赚百来块钱金币，感觉还不够自己花。

    对沐阳来说，其实玩家赚多少无所谓，只要不放到市场上就行。况且，并不是每个玩家知道如何卖游戏币。

    他担忧的，就是游戏工作室和游戏商人。

    一个小时后，沐阳做完工作，去超市买了一箱矿泉水和一些零食放在包厢，算是对三名工作人员的福利，然后回宿舍休息。

    早上七点，沐阳来到网吧，上交易平台，除去9万元外，这段时间的交易金额已经达到20.5万元，扣掉手续费后到手里有196875元。

    提现后，银行卡里的钱已经有三十万，内心压抑不住地激动。

    从昨天下午6点到今天早上七点，寄售还不到一天，收入约28万元，沐阳实在没法淡定了，成就感跃于脸上。

    系统奖励的再多，真的还不如靠自己赚的来得有成就感。

    如今已经有人挂卖金币了，约有七八单，单价比他挂的略低，七块五左右，但总量只有两三千块。

    游戏号里还有五千多金币，估计价格略高了，沐阳思索了下，把价格下调一元，即1金=7元。

    每个交易号交易单数已有数百单，按交易量默认排序，所以他挂的单默认放在第一页最上，最佳的位置。

    有些进入暗黑3的游戏工作室已经发现517平台沐阳三个交易号的交易量情况，估测交易量有二三十万元，实在眼红，一直关注寄售走向，单价从昨天1金10块钱到今早1金7块，贬值非常快，他们担心等他们找到刷金路子，估计只能喝汤了。

    但是，他们摸索了一个晚上，发现这游戏太难玩了，常规刷怪根本存不下金币，还没找到刷金的路子。

