    敲门的时候，千漓雪他们已经吃的差不多了，叶听阑抬头一看：“爹你咋来了，快坐快坐，还想吃啥不，初辰请客。”

    云初辰点头：“对，叔叔我请客，听阑说您总是苛待他，他身上一点钱都没有。”

    叶听阑：“……！！”

    “我不是 ，我没有，你别……”

    “好呀，你在外面就是这么造谣我的？”叶族长怒目圆睁。

    叶听阑苍白地解释着：“爹你信我，我真没说。”

    叶族长充耳不闻：“回家再收拾你。”

    “雪儿，回来就好回来就好啊。”叶族长仔细瞧着千漓雪，“瞅瞅，都瘦了，快多吃点补一补。”

    听了半天都没听到正点上，云族长忍不住了：“千姑娘，我们找您是有要事商议，可否移步？”

    “什么要事！没看雪儿正吃饭呢吗！”叶族长怒目圆睁，“什么事不能等人家吃完饭再说，你身份高咋着？！”

    云族长：“……我们是有要事……”

    “想要禀告事情的慢慢等，等不及的出门左转慢走不送。”千漓雪看了云族长一眼，慢悠悠地道。

    很正常的一眼，俩威压都没带，云族长却如坠冰窟，打交道多了，不自觉地就把地方当做以前的那个小姑娘了。

    都忘了，对方是天下共主，确实没什么事情，比她吃饭更重要。

    “舅舅你先坐，我们快吃完了。”

    “不急不急。”叶族长笑呵呵地坐下，“慢慢吃就行。”

    见此，所有人都老实下来了，他们也不敢不老实，寰宇意志的手段，他们可不想领教。

    各方大佬盯着，餐桌周围的人不仅没有坐立难安，还交流起了每道菜品的味道，十分的怡然自得。

    “等我跟楼里的人说一下。”云初辰把他们说的话都记下了，“让他们再改进改进。”

    包厢很大，即使这么多人也不显拥挤，就是站着的那些人脸越来越黑，不过倒也丝毫不敢发作。

    一些人其乐融融，一些不爽却只能憋着，氛围十分的怪异。

    “要说什么？”天下楼的人把桌子一收，摆上椅子和案桌，这里立马从餐堂变成了议事厅。

    虽然对这个地方也不满，对这里的人也不满，但他们也不敢有什么意见，老老实实地说出了此次的目的。

    都是大战遗留下来的各个问题，以及各宗门之间的现状。

    “宗门矛盾就不用跟我说了。”还没汇报多少，千漓雪就直接道，“那些是你们自己的事情，我不会干预，跟我说说血诡的事情就行，有没有现在还潜逃在外的，或者一些异于往常的事情。”

    “大战刚结束叶族长就带着人对剩余血诡进行了围剿，那次除掉了大部分血诡，虽 有一部分逃走，但之后各个势力联和，对帝神天进行了多次的搜剿，并未发现血诡踪迹。”

    “其余大陆呢？”

    “我们人虽然不少，但也顾及不到其他大陆，只能自扫门前雪了。”

    血诡之威令人闻风丧胆，他们自己还顾不过来呢，哪有精力去顾忌其他大陆。

    “东莱国我倒是回去过。”云初辰举手，“但也挺正常的，没发现血诡。”

    “共主的意思是，其他大陆的血诡也要我们来除？”千族长拧眉，“这不妥吧。”

    要是什么小猫小狗的，他们帮帮也没问题，但那时血诡呀，稍有不慎，赔进去的就是命，他们的族人都是千磨百炼出来的，用一个就少一个。

    “你们随意。”千漓雪换了一个坐姿，“帮或不帮看你们自己。”

    虽然血诡若是卷土重来，帝神天必定首当其冲，绝对是血诡第一个报复对象，但他们不想管也无可厚非。

    “叶族还有一些人手，雪儿要用的话直接去调就行。”

    “那其他大陆的血诡还要多靠舅舅了。”

    “放心。”叶族长摆摆手，“整个寰宇休戚相关，这也算是我该做的。”

    “那你等一下。”千漓雪闭上眼睛，各个大陆的力量瞬间动了起来。

    一行金色的字出现在所有人上方。

    “现天下楼联和帝神天叶族对血诡余孽进行清剿，即日起将陆续派人前往各个大陆，若有血诡踪迹，大陆上宗族门派和尽快与其联系。”

    文字出现后，一道亘古威严的声音响起，足足读了三遍后才彻底消失，包厢内的人听得清清楚楚。

    不由得让所有人都变了脸色。

    这就给了叶族在任何一个大陆上光明正大发展的理由，不仅如此，因为给过大陆恩惠，他们连打压几乎都不会有。

    千漓雪这是在一手扶持一个超脱帝神天的顶级势力？

    她就不怕叶族反过来对付她吗？

    叶族长也愣了：“雪儿，你这是……”

    千漓雪扫了一圈包厢里的人：“没有带领，大陆之间没有竞争，血诡那样的种族再来一次，你们依旧没有能与之对抗的实力，我不可能次次帮你们，若再到了那样的时候，我不介意让这个大陆的统治者换一个种族。”

    接触到她目光的人一抖，连忙低下头去，想到这话中的意思，更是神魂一震。

    这次能打赢血诡，他们的作用微乎其微，全都靠千漓雪这个寰宇意志力挽狂澜，若有下次，千漓雪不管了，他们确实只有覆灭的下场。

    “我手里不留没用的人，你们同样，懂了吗？”

    “懂，懂了。”确实，不管寰宇内是什么种族，寰宇意志都不会变，这次出手或许与当人时结识的人有关，已经仁至义尽，下次不出手无非损了点名声。

    但那时候他们都死了，名声好像也受不到影响。

    千漓雪又说了些其他的事情，其余人频频点头。

    “行了，回吧，有事我会去找你们的。”

    众人表情各异，但也不敢表现出异样，交换了几个眼神后，离开了包厢。

    “雪儿，那我就先走了，对了，我怎么跟天下楼的人联络？”天下楼他知道，两方交集不少，对方一直对他们叶族礼遇有加。

    “这。”千漓雪指了指云初辰，“他天下楼副楼主，血诡事情全程跟他接洽就行。”

    以为千漓雪回来就能一身轻的云初辰：“……”

    他咆哮：“为什么我来管！我什么时候成了副楼主了！血诡你不亲自除放心吗？！”

    “你刚不是说要当副楼主吗，给你当，有什么困难跟我说。”千漓雪笑了声，“虽然我也不一定管。”

    云初辰：“……”他命真苦，真的。

    这里算是天下楼在帝神天上较大的一个分楼，分楼主紧急地带着管事层开了个会，知道楼主来了，可把所有人紧张够呛，现在天下楼无人不知他们楼主就是寰宇意志，一个个说出去都骄傲的不行。

    看千漓雪没有觉得他们无法胜任的意思，才放下了心。

    各个家族刚出去，千漓雪在天下楼的消息就传遍了帝神天，不过除非有交情，或者有要事，不然也不敢来，都是远远观望几眼天下楼就离开了。

    他们还不想英年早逝。

    叶族和天下楼的人紧锣密鼓地动了起来，因为要顾忌到各个大陆，开始大肆招人，无数散修闻风而动，这两处势力可都了不得，万一进了那就出息了。

    尤其是天下楼，招新处不断扩大，每日的队伍依旧排出了场外。

    说是把清扫血诡的事情都交给了云初辰，千漓雪也没闲着，各处遇到的困难写在折子上呈了上来，不一会儿就能摞半个桌子高。

    别说千漓雪了，君离墨都被她拉着当苦力了，叶听阑宿烨司瑾珩一个都跑不了。

    有时候到丑时都处理不完，等叶族长来找他们的时候，都吓了一大跳。

    “怎么瘦了这么多？”他眼中都是担忧，把自己空间戒指拿下来，“这里面不少灵药，多补补。”

    刚要走进来的叶听阑刚好听到了最后一句话，装可怜：“爹，我也瘦了。”

    只见他爹摆摆手，看都没看他就道：“瘦点好，瘦点好看。”

    叶听阑：“……”

    叶族长来也是为了血诡的事情，几人讨论了一会儿，就匆匆离开了。

    帝神天上的人不断分散到各个大陆，几个月后，除却一些失落大陆，派去各个地方的人陆续传了消息，发现血诡的大陆又派过去了一些人。

    叶族跟天下楼众志成城，配合的很好，偶有失误也很快就弥补了，没弄出大乱子。

    云初辰终于好好吃了一顿饭，抱怨道：“这副楼主真不是人当的，漓雪，你可得好好补偿我。”

    还没来得及说话，天下楼的人敲了敲门，禀告道：“楼主，外面有一个自称君少主族人的，说要来找君少主，要见吗？”

    千漓雪看向君离墨：“见吗？”

    “见。”

    不多时，一个中年男子走了过来，他手里拿了一个罗盘一样的东西，指针正正指向了君离墨。

    男子表情难掩激动：“公子贵姓？”

    “君离墨。”

    “终于找到公子了。”中年男子抹了一把脸，“我来自光延寰宇的君家，特地来寻公子回去的。”

    他们族延绵了上万年，相比于其他族，人丁一直不旺盛，因此对每个族人都很注重，前段时间发现了君离墨的气息，但只找到了写着寰宇和名字的纸条，未发现人影，族里便派他来寻人了。

    见君离墨许久没有说话，中年男年小心地问：“公子，可否随我回去？”

    君离墨不需要君家帮忙了，也就无所谓回不回去，他看向千漓雪：“回吗？”

    想了想，千漓雪点头：“回吧。”提到这里的家人，君离墨只有厌恶，希望那边的人能弥补这份遗憾。

    中年男子一喜：“公子有要收拾的东西吗？或者告别的人，处理好我们尽快回去。”这个寰宇比起他们那个，灵气稀薄不少，估计公子的修为比起那边的少爷来说也差不少，他们尽快回去，也好弥补一下差距。

    “我们还有一些事情要处理，你先回去吧，处理好后我们再去光延寰宇。”

    男子皱了皱眉，不太赞同：“穿梭寰宇很危险的，还是我带着……”

    “那就不回了。”看男子还要反驳，君离墨直接道。

    男子：“……”

    “这是穿梭寰宇的法器，公子一定要多加小心。”看君离墨丝毫没有跟他说话的意思，男子叹了口气，“那我就先返回了，我们在君家等您。”

    君家每个人都很宝贵，出外寻人这种危险的事情自然是由下人做的，主子要 做什么，他也不好置喙。

    待人 走后，云初辰跳了起来，眼神贼亮：“不是说要补偿我吗，我跟你们一起去！”

    千漓雪：“……”

