    孙杰可以横穿现代和明末，这些算不上什么问题。

    带着陈虎他们又在四周走了走，荒郊野岭，荒无人烟。

    别说是人了，就连畜生都看不到几个。

    土地贫瘠的连草都不长，天上时不时飞过几只乌鸦，在这空旷的地方，就算是大白天，也有些渗人。

    推着骡车，来到了一个平坦的地方，帐篷搭了起来。

    在周围搜罗了一些枯草枯枝，在帐篷前面生火煮饭。

    一个简单的三脚架摆放在火堆上，一口小铁锅挂在三脚架下面，里面煮的是一些腊肉还有泡面。

    咸香味四起，几人也饿了，吞吐口水的声音不断响起，几人的眼睛全都盯着铁锅。

    铁锅里面的饭咕噜咕噜的响着，几人拿着碗，舒舒服服的吃着。

    现在时间还早，吃完饭之后，孙杰将梁五留在了这里，带着陈虎和赵大顶往更北方那边走去。

    周大给孙杰的土地，在富平这里只有六百亩，但这周围荒无人烟，就算将附近的那些土地全部并进来，也不会有人说什么。

    也就是说，表面上看只有六百亩，但实际上远远不止。

    这可真应了那句话，目之所及，皆为吾土。

    孙杰带着陈虎和赵大顶，爬上了一座比较高的土垣。

    站在土垣上向四周眺望，周围空旷无比，荒凉的厉害，目之所及处，尽是高低不平起起伏伏光秃秃的黄土地。

    这是一种完全无法想象的荒凉，就好像整个大地被烈火灼烧过一样，大地上面根本长不出什么植物，全部都是一些低矮的耐旱杂草。

    从万历中期开始，在小冰河的影响之下，陕西赤地千里，过去的时间已经不短了，这种情况却没有任何改善，甚至还在愈演愈烈。

    沙漠戈壁给人一种死寂空荡的感觉，而眼前的黄土地，却给人一种荒凉绝望之感。

    和沙漠戈壁迥然不同，就好像掠夺了希望，看不到明天的道路在哪里。

    看向北边，视野尽头出现了一个黑点，这黑点没有一成不变，而在扭扭斜斜的运动，只是很缓慢，若不是仔细观察，看不出黑点在动。

    孙杰敏锐的发现了这个黑点，他眯着眼睛，竭尽全力想要看清楚。

    可距离还是很远，只能看出是个黑点，看不清楚真实面貌。

    “应该不是野狼之类的东西，野狼速度不会这么慢。”孙杰皱眉自语。

    一时半会儿还不能跳下去，那边距离孙杰还有一些远，如果跳下土垣，可能就看不到了。

    看了看头顶的太阳，挂在西边的半边天上。

    赤红的晚霞，遮住了大半边天。

    朝霞不出门，晚霞行千里。

    这又是一个大晴天，也不知道这无边无尽的干旱，什么时候才能够停歇。

    “大人，那边距离咱们少说也有好几里路，前面道路不行，坑坑洼洼，枯草杂木横生，恐怕天黑之前都到不了。”陈虎站在孙杰身后，说道。

    “这样吧，老二，你在这里守着，我和虎子先回去，一旦有什么风吹草动，及时回来禀报。”孙杰看向身后的陈虎和赵大顶。

    “明白！”赵大顶朝着孙杰抱拳，掷地有声的应道。

    孙杰点了点头，目光又放在了前面的黑点上。

    其实孙杰已经猜了个大概，那个黑点很有可能是人。

    不是逃难的难民，就是从北边跑过来的逃卒，亦或者和之前在路上遇到的一样，是一些打家劫舍的流贼。

    第一种情况倒还好，要是后两种，可就有些麻烦了。

    半个太阳落下了西山，远处的那个黑点，只是稍微大了一些。

    又起了大风，卷起地上的黄土，遮住了视线。

    土垣上的风实在是太大了，几人急忙溜下了土垣。

    赵大顶一个人守在这里，孙杰和陈虎回去了。

    回去之后，孙杰让陈虎给赵大顶送了一些食物、水、防风衣等物资，以及几个土制炸弹。

    土制炸弹这东西放起来简单，和放鞭炮没啥区别，三言两句就能教会，陈虎他们早已经学会了。

    引火的东西，孙杰一般用打火机，陈虎他们用的是火折子。

    孙杰给他们三人发有打火机，但他们三人用不惯，只是随身带着，用的还是自己做的火折子。

    太阳彻底的落下了地面，黑夜一下子涌了过来。

    天上的月亮，早已经消失不见。

    风开始呼啸，帐篷被吹的飘摇不稳，只好在地上挖坑，将帐篷的主体置于坑下，做了一个简单的地窝子。

    地窝子防风保温性能好，制作简单，此时刚好合适。

    孙杰、陈虎还有梁五围坐在帐篷中的火堆前。

    “噼里啪啦！”

    “噼啪噼啪！”

    外面的风又大了，卷起地上的土块枯枝，拍在帐篷顶上，发出各种声响。

    “嗉~嗉~”

    又起了哨子风，就像鬼在叫唤一样。火堆的火焰开始跳舞，帐篷不可避免的漏风。

    好在漏进来的风不多，可以接受。

    孙杰从一旁的物资中翻出来几件尼龙纤维制成的防风衣、防风镜，和一个高流明防水手电筒。

    “现在外面风太大了，虎子，跟着我出去一趟，去接老二。”

    利索的穿上一件防风衣，递给陈虎一件，打着手电筒就要出去。

    “大人，外面风这么大，您还是在这里呆着吧，我和老三去就行了！”

    陈虎一脸倔犟的看着孙杰，声音大了几分。

    “是啊，大人，我和大哥去就行了，风太大了！”梁五也站了起来，开口劝说。

    “行了，你们不要劝我，现在老二情况不明，是我将他留在那里的，我不放心，我必须亲自过去一趟！”孙杰声音大了几分，举着手电筒，头也不回的走出了帐篷。

    孙杰随意的将防风衣穿上，一头扎了出去。

    出了地窝子，才知道风到底有多大。

    要不是有防风镜，恐怕眼睛都睁不开。

    镜片上不一会儿就被黄土沾满，不得不随时清理。

    手电筒也成了摆设，能见度超不过十米，发出来的光亮在丁达尔效应之下，成了一道光柱，光柱里面满是尘土。

    鼻腔中满是黄土味，孙杰猫着腰，压低重心，艰难的前行。

    陈虎看着身前那道光亮，咬咬牙，走到了孙杰前面，为孙杰抵挡风力。

    风越来越大，耳边的哨子声也越来越响。

    不知道走了多久，前方弥漫的黄土中闪过一道火光，不久之后，一道闷响声传来。

    “是老二，那是炸弹爆炸了，恐怕他有危险！”

    孙杰加快了速度，只是走的依旧艰难，甚至都有些站立不稳。

    “他娘的狗杂碎，这老天爷就喜欢难为人！”

    走在孙杰前方的陈虎骂了几句，可刚一开口，尘土就灌了一嘴。

    风稍小一些，孙杰加快了速度。

    脚下出现了一个土坑，一时没有发现，竟然摔倒在地。

    陈虎眼疾手快，拽住孙杰的胳膊，硬生生拽了回来。

    刚刚站稳，又有一道闷响声响起。

    孙杰咬了咬牙，朝着声音传来的方向前行。

    良久，手电筒的光柱中，忽然出现了一道身影。

    赵大顶蜷缩着身子，站在光柱中。

    孙杰眼睛一亮，忙道：“老二，你没事吧！”

    赵大顶弯着腰，快走两步，急忙来到孙杰面前。

    “你身上的防风衣呢？不是给你送了防风衣吗？”

    赵大顶身上只有之前的那身单衣，哪里还有防风衣？

    孙杰忙道：“刚才的爆炸是怎么回事？那黑点是流贼？”

    赵大顶没有说话，蜷缩的身子缓缓站起，怀中抱着一个用防风衣包裹的东西。

    凑近一看，才看清楚这是一个半大的孩子。

    “怎么回事？怎么会这样？”孙杰大惊，怎么突然之间会有孩子？

    “大人，那黑点是一伙难民，从北边逃过来，准备去西安府讨生活。

    这个孩子已经好几天没吃饭了，快不行了，小的就想着把他带回去。

    小的知道大人不会放弃小的，害怕大哥他们找不到路，就放了几个天雷指路，可没想到大人竟然亲自来了！”

    赵大顶大声的嘶喊着，风声太大了，孙杰只听了一个大概，好在也弄清楚了前因后果。

    手电筒的光柱照在这孩子脸上，这孩子被赵大顶保护的很好，全身和脑袋都被防风衣包裹的严严实实，只露出一张脸，脸上只有一丁点尘土。

    眼睛半睁，呆呆的看着孙杰，给人一种气若游丝的感觉。

    “先带着孩子回去吧，先回去！现在风太大，也没办法，咱们只有一个小小的帐篷！”孙杰大声喊着，调转方向。

    艰难行进之后，终于回到了帐篷。

    火堆上架着的铁锅里面烧着水，赵大顶带着那孩子来到了火堆旁。

    看到火焰时，孩子的眼中才多了一些光亮。

    急忙用瓢舀了一些热水，温凉之后给孩子喝了一些。

    又泡了一些面包，放了一点点糖，给孩子吃下。

    饥饿许久，不宜油腻，更不能过饱。

    孩子吃了饭，睡下了，被赵大顶抱在怀中，安稳的睡着。

    等孩子安定之后，放在了矮床上。

    “到底是怎么回事？现在说说清楚！”

    坐在火堆旁，孙杰看了一眼床上的孩子，又看向坐在一旁的赵大顶。

    赵大顶长出一口气，道：“大人，是这样的……”

    原来，陈虎将那些物资送给赵大顶之后，赵大顶没有站在原地静等，而是往黑点那边而去。

    在距离黑点不远时，赵大顶也终于看清了这伙人。

    这是一伙携老扶幼的难民，大约三百人左右，年轻人位于队伍两边，手中还拿着棍子等物，老弱妇孺位于队伍中间。

    他们还携带着破铁锅，破碗，破席子，破棉被等物。

    流贼不会留下老弱妇孺，也不会携带破铁锅这些东西。至于逃卒，他们更不会如此。

    “现在外面风那么大，这些难民怎么办？”孙杰有些担心。

    现在地有了，接下来就是百姓了。现在有百姓送上门来，孙杰自然不会放过。

    “这些百姓不太好，他们断粮很久了，只剩下一些草根树皮，现在外面又起了大风……

    小人回来的时候，他们这些人现在待在咱们之前去的那个土垣背风面，也没个帐篷啥的，估计不太好。”赵大顶摇了摇头。

    “唉，现在外面风那么大，咱们也没有什么好办法。现在咱们只有这么一个小帐篷，虽然有一些物资，可数量太少，还不一定能送过去，只能等风小一些或者天亮了再说！”

    孙杰叹了一口气，脸上多了不少无奈。

    刚才出去找赵大顶时，一步一个坎，还差点被风吹走，要是携带物资，只会更艰难。

    方向难辨认，土地坑洼坎坷，风大阻力大，危险重重。

    更别说，现在物资已经不多了，送过去也是杯水车薪。

    至于从现代取物资，取过来也没法送去。

    这里不是官道，道路坎坷无比，更别说外面风还那么大了。

    火堆静静的燃烧，四人一夜未睡，直至天亮。

    风终于停了，迎接的又是一轮灼阳。

    大地上弥漫着被风卷起来的黄土，一时半会无法消弭。

    吃过早饭，孙杰带着陈虎赵大顶还有那个孩子，走出了帐篷。

    昨晚上孩子睡的很好，吃了高糖食物之后，体力恢复了一些，今天早上又吃了一些面包汤和白糖水，脸色好了很多。

    终于到了那里，孙杰看到了一堆黑压压的人，他们蜷缩着身子，挤在一起。青壮在外，老弱妇孺在内。

    他们身上满是尘土，好像刚从黄土里钻出来一样。

    几个年轻人抱着几个蜷缩着的老人在哭，只是饥饿许久，没有多少力气，只能听见低沉的呜咽声。

    还有一些人一直保持蜷缩的姿势，永远的保持了下去。

    说是青壮，其实就是一些瘦弱枯骨的年轻人。

    一个个的哪里还有人样？身上的衣服破破烂烂，面容槁枯，头发就像是野草一样。

    他们看到了孙杰，看到了站在孙杰身旁陈虎、赵大顶，以及赵大顶怀中的孩子。

    若不是赵大顶和他怀中的孩子，这些人恐怕会把孙杰当成敌人。

    “娘！”

    赵大顶怀中的孩子看向一个方向，声音微弱的喊了一声。

    顺着孩子的目光看去，一个衣衫褴褛的妇人蜷缩在那里，没有任何动静。

    赵大顶抱着孩子走到了妇人身旁，放下孩子拍了拍她的肩膀。

    妇人没有回头，没有站起，更没有回答，就那样直挺挺的倒了下去，激起一片黄土。

