    见廖谷锋没有了下文，乔梁不由有些着急：“廖书记，您再详细说说。”

    “说什么？你小子还要听什么？”廖谷锋笑道，“这下能安心吃饭了吗？”

    “您要是能跟我说点更详细的，我就能踏实吃饭了，说不定还能多吃两碗。”乔梁嘿嘿笑起来。

    “那你小子别吃了。”廖谷锋哼了一声。

    见廖谷锋如此说，乔梁也不敢多问了，不过这会，他的心情倒是舒畅了不少，想到廖谷锋那句‘不是不报时候未到，组织里的蛀虫早晚都会清理’，乔梁觉得吃饭都香了。

    两人边吃边聊，廖谷锋偶尔也会关心地问几句乔梁在凉北的生活，除了勉励乔梁好好工作外，廖谷锋又嘱咐乔梁要照顾好自己，在乔梁眼里，此时的廖谷锋很像个长辈。

    吃完饭，从饭庄里出来，依然是那辆军用吉普在楼下等着乔梁，廖谷锋拍了拍乔梁肩膀，道：“你先回去，晚上好好休息一下，明天也别到处晃悠了，早点回凉北。”

    “嗯嗯，我明天就回去。”乔梁忙不迭点头。

    上了那辆吉普车，乔梁从车窗里看到廖谷锋站在原地，并没有离开的意思，车子驶离饭庄，乔梁再次回头看了一眼，发现廖谷锋返身进了饭庄。

    廖谷锋进了房间，摸了摸口袋里放着的乔梁送来的小本子，神色肃然，接着拿出手机开始拨号……

    乔梁回到酒店，看了会电视，便早早睡下，他在金城没有认识的朋友，出去玩也不知道找谁，还不如躺下睡大觉。

    第二天早上，乔梁退了房，便从金城坐飞机返回西州。

    飞机上，乔梁并没有注意到有个光头男子看到他后，从后面一直盯着他，两人的位置间隔了几个座位，乔梁不认识光头男子，光头男子却认识乔梁。

    光头男子没有想到会在飞机上偶遇乔梁，皱着眉头不知道在想什么。

    飞机在西州机场降落后，乔梁快步离开，光头男子走在后面，一边拿出手机拨通了电话。

    “可哥，我刚从金城坐飞机回西州，你知道我遇见谁了吗？”电话接通，光头男子说道。

    “老子又不是千里眼，怎么会知道你遇见谁。”尚可没好气道。

    “可哥，我遇见乔梁了。”光头男子道。

    “你遇见乔梁了？”尚可愣了一下，旋即道，“难怪我这这两天没在县大院里看见他，原来这小子跑去省城了。”

    “可哥，这姓乔的不会是在折腾什么事吧？”光头男子胡乱猜测着。

    “你想多了，他能折腾什么？别说是在凉北，就算是在这省内，到处都有我们的人，他乔梁能折腾出什么？别老是疑神疑鬼的。”尚可撇撇嘴，“这姓乔的最好是别回来，老子眼不见心不烦，这两天别提多清静了。”

    “可哥既然这么讨厌乔梁，为什么不想办法把他弄走？”光头男子道。

    “你以为我不想啊，关键是这姓乔的是外省过来交流挂职的，连我舅舅想调整他都需要一个名正言顺的理由，你说谈何容易？”尚可说起这个就烦躁得很，因为他还知道乔梁可能是在廖谷锋那里挂了号的，虽然廖谷峰也不见得器重乔梁，但因为乔梁挂职身份的特殊性，要动乔梁还真没那么容易，不像周志龙这种本地的土老帽，随便就收拾了。

    “行了，先这样吧，我正忙着呢。”尚可挂掉了电话。

    乔梁打车回到西州市区，原本想直接去酒店取车回凉北，想到如今周志龙调来市区了，乔梁不由又改变主意，拿出手机给周志龙打了过去。

    “老兄，忙吗？”电话接通，乔梁笑道。

    “忙个屁，老兄我都快闲得蛋疼了。”周志龙笑道。

    “那好啊，中午一起出来吃午饭。”

    “你来市里了？”周志龙眨眨眼。

    “嗯，我现在就在市里。”乔梁点头道。

    周志龙看了下时间，这会都快中午了，立刻道：“那老弟你等我，我马上过去。”

    两人在酒店碰了面，乔梁看到周志龙就打趣道：“老兄，你现在天天坐办公室，可得注意点，不然这啤酒肚就越来越大了。”

    “唉，可不是，一天到晚坐在办公室，坐得我都屁股疼了，每天上班开始就在盼着下班。”周志龙叹了口气。

    “老兄，真有那么闲吗？林业局就算是个清水衙门，但也不至于一点事儿没有吧。”乔梁奇怪道。

    “事儿肯定是有的，但局长好像不待见我，不给我安排具体工作，你说我能干嘛？”周志龙无奈道。

    乔梁一听登时明白过来，周志龙眼下的处境跟自己刚到凉北差不多，受领导排挤，日子自然好过不了。

    “老兄，看来处处有江湖啊。”乔梁深有感慨。

    “可不是，有人的地方就有江湖，体制里也好，公司里也罢，都一样。”周志龙摇了摇头，“而且我估计我们那局长肯定也是得到了上面的某种授意，故意冷落我呢，这是真的要让我把冷板凳坐穿。”

    “老兄，那你现在就看开点，就像是你之前说的，提前过上退休生活了。”乔梁安慰道。

    “哎，我也想这么安慰自己，但这不是突然闲下来不习惯嘛，说实话，要是能让我给百姓多做点事，我不当这个官都行。”周志龙苦笑了一下，“得了，不说这些，老弟你过来，咱哥俩应该高高兴兴喝两杯，说这些扫兴的事干嘛。”

    “行，中午我就陪老哥喝两杯。”乔梁点点头，想到廖谷锋对自己说的话，忽地对周志龙道，“老兄，其实你也别太灰心，老话怎么说的，老骥伏枥志在千里，老兄说不定会有重新启用的一天。”

    “这我就不敢想了。”周志龙往天上指了指，“上头的领导都没换，哪有我的出头之日？市里边那个主要头头，可是尚縣長那边的人。”

    “呵呵，那如果市里边的头头换了呢？”乔梁笑道。

    周志龙听得一愣，疑惑地看了乔梁一眼，眨了下眼睛：“老弟难道是听到了什么风声？”

    “那倒没有。”乔梁呵呵一笑，对于小本子的事，他自然会守口如瓶，不过这并不影响他安慰周志龙，于是乔梁将昨晚廖谷锋的原话搬了过来，道，“组织里的那些蛀虫，早晚都会被清理的，到时候风清气正，老兄你这样肯干实事又有丰富基层工作经验的人，肯定会再次受到重用。”

    听到乔梁如此说，周志龙笑起来：“那老兄就借你吉言了。”

    两人在酒店里喝了一场，周志龙如今在单位里就跟个隐形人，虽然是个副局长，但压根没人拿他当回事，周志龙就算一天不去上班，估计都没人会注意，所以中午和乔梁喝完酒，周志龙就径直回家睡大觉了，而乔梁，原本打算下午返回凉北，和周志龙这么一喝，下午也回去不了了，只能等明天再走。

    晚上，乔梁在酒店时，接到了老三的电话。

    “老五，在哪呢。”

    “废话，我当然是在西北，不然我会在哪？”乔梁不耐烦道。

    “老子当然知道你在西北，我问你现在具体在哪，你丫的准备给老子接驾。”老三笑道，“老子到西州了，你丫的快快在凉北准备好美人和大餐，做好接驾工作。”

    “靠，你还想美人呢，不怕童童把你下面咔嚓了。”乔梁骂了一声，很快就回过神来，“你说你在西州？”

    “没错，刚下飞机，准备打车去市里，然后坐车去凉北。”老三道。

    “靠，老子现在就在西州市里，你直接过来跟我汇合。”乔梁一下高兴起来，没想到老三突然过来西州。

    乔梁接着告诉了老三酒店的位置和房间号。

    在房间里等了半个多小时，门外响起敲门声，乔梁立刻过去开门，看到门外站着老三，乔梁兴奋地给了对方一个大大的拥抱。

    “靠靠，别这么用力，老子不是女人。”老三和乔梁抱了一下，旋即嫌弃地推开乔梁。

    “靠，你丫的一个臭老爷们，老子还不想抱呢。”乔梁笑骂，“还那么骚包，大晚上戴着个墨镜。”

    “嘿嘿，这叫酷，懂吗。”老三哈哈一笑，进了房间，“老五，你来西州办事吗？”

    “我去省城办点事，今天上午刚回的西州。”乔梁道。

    “你昨晚在金城？日，早知道我提前给你打电话啊，我昨天飞到金城的。”老三笑道。

    “谁让你丫的不早点打电话？”乔梁笑笑，这时候才想起问老三来凉北干嘛了，“你怎么突然过来了？”

    “你猜。”老三眨眨眼。

    “滚，老子才懒得猜，不说拉倒。”乔梁翻了翻白眼。

    “靠，老子是来帮你们凉北发展来了，瞧你这什么态度，老子现在是投资商，知道不？就你这态度，老子还不来投资了。”老三咧嘴笑道。

    乔梁一听，眼神一下亮了起来：“你们旅游公司要开到凉北来了？”

    “没错，我就是过来打前站的，我们已经决定拓展江州到凉北这条旅游线路，现在准备先在凉北开设分公司，我过来筹备前期工作。”老三道。

    乔梁听得高兴起来，老三过来筹备分公司，那肯定是要在凉北呆一段时间，那自个可就不孤单了。

    随即乔梁眼珠一转，上下打量着老三，不由嘿嘿笑起来，老三来了，自个也有了得力帮手。

