    “没事。”

    宁思琪无奈叹息道。

    随即有些意外的看了夏凉一眼，

    “你还有车？哦，也对，你毕竟是收租大佬了，有车也正常。”

    “走吧，我送你过去吧。”

    夏凉不在意一笑。

    两人刚刚走到门口，就看到了停在路边的阿斯顿马丁。

    路边围了一圈的人正在指指点点，有的人还取出手机在拍照。

    就在夏凉和宁思琪走过来的瞬间，无数男性同胞直接看直了眼睛。

    几个抽着烟的年轻人嘴里的烟都掉在了地上都仿佛没有察觉到。

    “哇，我的天，这里什么时候来的跑车？”

    看到停在门口浑身漆黑，线条饱满流畅的阿斯顿马丁，宁思琪一下子就捂住了嘴巴。

    此刻，她的心神都放在车上，完全没有注意道周围人的眼神。

    “这是阿斯顿马丁?”

    快步走上前，宁思琪围着车看了看。

    虽然说爱车是男人的天性，但是一些女人爱车的程度丝毫不差于男人。

    恰好，宁思琪就是这么一个特殊的女人。

    对于车的了解，夏凉怕还没宁思琪了解的一半多。

    “真是阿斯顿马丁啊！这车价值太高了啊，而且不是有钱就可以买到的啊。”

    宁思琪忍不住赞叹。

    “想不到你们小区还住了一位超级神豪啊？”

    宁思琪说着，微微弯下腰，顿时上身紧绷，饱满无比，看的旁边的人心中一荡。

    “你等我一下，我拍一张照片。”

    看在站在旁边脸色古怪的夏凉，宁思琪不好意思的说了一句。

    “抱歉啊，第一次看见这种车，忍不住想拍两张照片。”

    “没事。”

    夏凉的脸皮微动。

    “主要是这车不常见，忍不住心里的激动。”

    宁思琪解释了一句，随即又一脸笑容的对夏凉说道。

    “你恐怕不知道这车是什么车吧？我给你说一下吧，这车叫阿斯顿马丁，全世界都没多少辆，价格超过四十块，一般人想都不敢想，估计在整个青云市，就这一辆了！”

    “这位小姐对车的了解果然深啊，没错，这就是阿斯顿马丁。”

    一位带着金丝眼睛的青年站出来，不动声色的看了宁思琪一眼，夸赞道。

    “不错，这位小姐有见识啊！”

    回过神来的路人纷纷附和。

    “有这么夸张？”

    夏凉浑不在意的摇了摇头。

    说实话，这车虽然少见，但是价值还真不如他的兰博基尼毒药。

    站在旁边的金丝眼睛青年轻轻扶了一下眼睛，不动声色露出自己手上几毛的手表。

    “这位小哥还是见识太少啊！”

    “我说哥们，你不懂就别瞎说啊，多跟这位美女学学吧！”

    几名路人仿佛打了鸡血一样，纷纷开口。

    “这不是夸张，我的苏大同学，这是事实。”

    宁思琪弯下腰，再次拍了两张照片，说着。

    “也不知道这个小区是不是来了什么顶尖二代大少什么的，这种跑车都能弄到？”

    说完，宁思琪露出羡慕的眼神。

    “要是能够进去坐坐就好了，就不枉此生了啊。”

    她站立着，露出一双修长笔直的腿，穿着白色露趾高跟鞋，上身小西装紧绷，勾勒出完美的曲线，脸上露出两个小小的梨涡，看起来充满了诱惑。

    夏凉的扫视了两眼，这收回目光。

    不得不说，这个宁思琪成熟动人，真是天生的尤物啊！

    “咳咳~”

    不过听着别人变相的夸奖自己，怪不好意思的。说实话，听着还挺爽的！

    “好了，我们该走了，不然车主人下来看到就不好了。”

    拍完照片，宁思琪赶紧催促道。

    说着，有些遗憾的摇了摇头。

    “也不知道下辈子有没有机会坐上这种车？”

    正在犹豫要不要打断宁思琪，忽然听到她的话，夏凉想到一个梗，嘿嘿一笑，调侃道。

    “真有机会，你是宁愿在这车里面哭的披头散发呢，还是想在自行车后座上面笑？”

    几名路人也伸长了脖子。

    “夏凉，你这人…”

    宁思琪脸色一板，她不是什么涉世未深的小女孩了，自然明白夏凉说的什么意思。

    看到宁思琪的脸色，夏凉哈哈一笑，赶紧岔开话题道。

    “开个玩笑的，赶紧走吧，你还有事呢。”

    说完，朝着阿斯顿马丁的驾驶门走过去。

    “唉，夏凉你干什么呢，这是别人的车，你别乱动！”

    宁思琪吓了一跳，赶紧喊道。

    虽然夏凉有十栋楼收租，但是在她看来，那是不动产。

    要用40多块钱买一辆车，不太可能。

    “我说哥们，别乱动，你可赔不起啊！”

    金丝青年也吓了一跳。

    “什么干什么，上车，走啊。”

    夏凉呵呵一笑，懒得理会几个色迷心窍的路人。

    “你别…”

    宁思琪走过去，刚想说话，就看道夏凉取出一把钥匙，按了一下。

    然后让在场众人惊掉一地眼球的事情发生了，阿斯顿马丁的车门缓缓升起，宛如蝴蝶展翅般。

    夏凉直接坐在驾驶位置上，笑呵呵的看着宁思琪。

    众人仿佛被一道雷劈中，整个人都懵了。

    麻痹，这车是他的？

    在场，所有人都傻眼了。

    刚才还在嘲讽夏凉，带着金丝眼睛的青年一下子脸红的跟猴子屁.股一样。

    刚才他在干什么？

    居然嘲笑人家车主人不懂车？

    想到自己刚才的做派，金丝眼睛青年浑身不自在，感觉周围的人看他的眼神都不对了，暗骂夏凉一声装比犯，转身就走了。

    剩下的人这才反应过来，一下子沸腾了。

    “我去，麻痹啊，这个比装的也太漂亮了吧？”

    “真羡慕啊，不知道什么时候我才能开上这样一辆车！”

    “刚才不是有一位哥们嘲笑人家来着？笑话啊。”

    “不用找了，那哥们早就开溜了。”

    “麻痹，果然，豪车的副驾从来都没让人失望过啊！”

    宁思琪此刻也是大脑一片空白。

    她呆呆的看着对着她挥手的夏凉，一时间难以置信。

    这辆车是夏凉的？

    那岂不是说自己刚才的囧态他全看在了眼里？

    想到这里，宁思琪脸色“滕”的一下就红了，连耳朵都是粉红一片，让人忍不住有想咬一口的冲动。

