    林黛玉在家时极重养生, 饮食习惯都是根据她的身体状况调整后定下来的。

    只是后来入了荣国府，府内的生活饮食习惯与家中完全不同, 林黛玉骤然换了环境, 根本无法适应。

    可她又不愿意显出自己的特殊来, 这入乡随俗客随主便, 说是在外祖母家里不用拘束，可表面上她是来做客的，暗地里谁不知道，她就是一个孤女无依无靠投奔了来的，又怎么能让府里为她改变生活饮食习惯呢？

    无奈之下，她只能改变自己。

    好比这饭后饮茶一项，她在家时就从不这样，偏偏这里都是这样，她也不能不饮, 所以前几年与贾母住得近, 跟着贾母一道用饭的时候, 只这一项就延续了好几年，后来搬到园子里后才不这样了。

    平心而论，住在荣国府里终究不如从前在家里自在, 林黛玉心中顾虑怕人说她多事，很多事情都不太敢由着自己的心思来, 这饮食习惯一旦懈怠了，这人自然就是常要生病的。

    要说她身子骨不好也确实不好，但在贾府这几年的生活, 也确实没能好好配合保养她的身体，若不是吃药上贾府异常的大方，她的身子只怕还要更坏些。

    林涧听着林黛玉这些话，心里怜惜她，目光更柔和了些，他眼尾微微翘/起，微微垂眸，含笑望着林黛玉：“旁人看了都心疼？姑娘说的，是哪个旁人呢？”

    林涧瞧林黛玉说的委屈可怜，他是存了心思要让她为他悬心难过，却并不愿意她为他这事而想起从前那些不愉快的事情，遂含笑出言故意逗她。

    林黛玉轻轻垂眼，她不答林涧的话，林涧这是揣着明白装糊涂，她可不上当，她才不会去接他的话茬。

    林涧也不再说话，只静立原处含笑望着灯下林黛玉美好的侧颜。

    “我听夫人说，三哥最爱读兵书，如今瞧三哥这里，倒也确实是兵书最多，”

    过了片刻，林黛玉又轻轻抬眼，望着林涧道，“三哥这样不肯擅自保养，想来也甚少去读那等教人保养之道的书。我这些时日都在整理先父藏书，先父收了一些前朝有名医者所出的珍本，都是教人如何保养的。我过几日就拿过来，还请三哥有空时看一看。”

    林涧含笑一口答应：“好啊。”

    林黛玉见他答应的这么爽快，心里还有些信不过他，跟着又道：“三哥说话算数，我若拿来了，三哥是一定要看的。”

    林涧十分爽快：“没问题。只要姑娘将书拿来，我肯定看！”

    言罢，他又笑，“有姑娘这般督促关心，我这些毛病肯定会好起来的。”

    林黛玉还想说些什么，然此时去前头送了元嘉公主的钱英转回来，还给他们带回来一个消息。

    “少爷，林姑娘，夫人那里传话来，说膳食已备好，请少爷和林姑娘一同往饭厅用饭。”

    林涧扬声说了句知道了，便让林黛玉先行跟着钱英过去，他等一会儿再过去。

    对上林黛玉不解的眼神，林涧笑道：“我刚从官衙回来，还没顾得上更衣。姑娘先去，我更衣后就到。”

    林涧刚回来，就遇上元嘉公主，之后又与林黛玉闲话至今，他身上还穿着朱色官服，压根没时间去换。

    林黛玉这才看见林涧衣摆上还沾着雨水，显然是冒雨回来的，又看林涧头发都有些湿，她连忙起身告辞，先往饭厅去了。林涧身体本来就不大好，如今正值秋日，湿衣穿久了容易生病，应该快些换下来才是。

    林涧等人都走了，他才走回自己卧房，去箱柜中寻了一套深色常服换上，又用干净帕子抿干了头发，重新给自己束发后，林涧才拿起放在小几上的菱形药包来。

    方才林黛玉在这里，他只是拿在手中仔细瞧过模样，但就没好意思当着林黛玉的面去细闻。

    这会儿没人在跟前了，林涧捧着药包凑到鼻端，深吸一口气，带着清香的药气顺着鼻端被吸入肺腑，倒是将心中因这一场秋雨而起的湿意涤荡了个干干净净。

    他先前将药包拿在手里便能闻到若隐若现的药香，此时凑近了，倒也觉得这药气清香怡人，不冲鼻不难闻，清清淡淡的气味反而能让人心境平和。

    他自到了都察院就公务繁忙，确实很难有机会能睡个囫囵觉，这一点上他真没骗林黛玉。

    但他睡眠质量好得很，别说是睡一两个时辰，就算是忙到凌晨时分，离上朝时间还只有半个多时辰，他都能趴在值房的公案上头睡上一觉，他这个人，从小到大就没有失眠的烦恼。

    可这个精致药包是林黛玉的一片心意，他舍不得将这个药包收藏起来，他要把这个药包贴身放在心口处，这样一来，他天天身上都揣着林黛玉的心意过日子，只要想一想心里就美滋滋的。

    林涧珍重万分的捧着药包放在嘴边，郑重在药包上轻轻一吻，然后含笑将药包放入衣襟内贴着心口藏好，这才整了整衣衫，往饭厅用饭去了。

    林鸿和乔氏很喜欢林黛玉，又怜她身子单弱，对她更是百般的照顾。

    只是几个人坐在一处用饭，偶尔交谈时，林鸿听见林黛玉唤林涧为三哥，却叫他和乔氏为将军、夫人。

    这林鸿便有些不乐意了，他自己不敢提出来怕吓着林黛玉，反而悄悄拽了拽乔氏的衣袖，让乔氏把这事儿提出来。其实夫妻两个不但心有灵犀，乔氏自个儿也是有这个想头的。

    在心里斟酌了一下词句，乔氏就闲谈含笑将这话说了出来，林黛玉确实有些不好意思，但通过一天的相处，她对乔氏亲近感大增，她也不忸怩，大大方方的就改口叫林鸿乔氏伯父伯母了。

    林黛玉在西园用了饭，便要回荣国府去。天色已晚，外头虽没有下雨了，但天黑得很，林涧便亲自送林黛玉坐车回荣国府去了。

    待林涧走后，乔氏瞧着雨后空气好，便推着林鸿出门，到花园里散步消食。

    西园的花园里的路都是用特制的石板铺就的，十分平整，不像石子路那么难走，为的就是能让林鸿的轮椅能够顺利通行。

    雨后空气清新，花园里盛开的花儿有些被雨水打落了花瓣，还有些依旧顽强傲然盛放，林鸿看得喜人，便借着路边挂在篱笆上的小灯笼折了几朵花儿拿在手里看看。

    他闻着觉得香，转头就送给了乔氏。

    “先前元嘉公主的轿子停在咱们园外路上，因离得远，府里也没人特意注意那边，连我也不知道她来了。还是小涧回来后看见她，派人过去问了我才知道。我想着公主来了，虽然是偷跑出宫的，那咱们也不能不理会，结果我正要派人去瞧，你就回来了，你说不必派人去瞧，就当不知道这回事，可若宫里圣上和贵妃知道了，会不会觉得咱们怠慢公主了？”

    当时乔氏也没有同林鸿解释她为什么要拦着，可林鸿素来很听她的话，她说不必去，林鸿也就依了她。

    乔氏笑道：“公主是偷跑出宫的，她打扮成那样，一是为了能顺利混出来，二来也是为了遮掩她的身份。纵然咱们都知道了，也不能去瞧。老爷以为公主这会儿巴巴跑出来找小涧是为了什么？元嘉公主长成了，贵妃想要给公主挑个可心的驸马，公主这颗心啊，落在了咱们的小涧身上，可小涧待她无意，今日/他两个见面谈不成，老爷若派人去瞧了，岂不是让公主知道，她今日的事情不止小涧和他身边的人知道，咱们也都心知肚明么？”

    “小姑娘脸皮薄，这件事纵然咱们知道也要装作不知道，既然成不了亲家，咱们总得给圣上贵妃留些面子的。如若咱们当面撞上了，这只怕就不是小孩子之间的事情了，要是圣上心疼元嘉公主，不顾你之前的话，非要给两个孩子赐婚，到时你怎么办？”

    林鸿想了想，才道：“圣上不会做这等强人所难的事情。可若真是闹出来，事情有损公主声誉，赐婚之事我也不能拒绝。哎，要真是那样，到时候也只能委屈小涧了。”

    “毕竟，公主的身份不低，又是养在贵妃身边的。与他也算是青梅竹马一起长大的，两个人身份匹配，咱们也没有理由拒婚。”

    乔氏笑了笑：“要真是如此，只怕不止委屈了小涧，也委屈了元嘉公主。”

    林鸿奇道：“此话怎讲？”

    “元嘉公主喜欢咱们儿子，圣上疼惜她给她赐婚，怎么就委屈她了呢？”

    乔氏挑眉：“老爷怎么忘了？小涧才说过的，他已心有所属，他都有了心上人了，再同公主成婚，这夫妻如何和睦呢？这日子久了，两不情愿，岂不是成了一对怨侣？”

    “公主虽非贵妃亲生，但贵妃待公主极好，贵妃心里，总还是希望公主寻一疼爱她的良人成婚的。结果咱们儿子心里偏偏没有她，长此以往，公主还不委屈么？”

    “再者说了，他两个要真得了赐婚，小涧喜欢的那个姑娘就可惜了。那是个好姑娘，小涧要是能娶了她，才是一桩好姻缘。”

    林鸿闻言连连点头，盛赞乔氏心思剔透：“还是夫人想得周到想得长远！”

    秋夜天凉，乔氏同林鸿在□□便待了一会儿，乔氏怕寒凉之气侵袭林鸿伤腿，便推着林鸿慢慢上了高处的亭子，又命人再拿了厚厚的褥子来盖在林鸿的腿上，亲自斟了热热的茶水，同林鸿夫妻两个坐在亭中赏月说话。

    林鸿还在回想乔氏方才的话，他饮了热茶，肺腑之间暖呼呼的，倒是又叫他咂摸出一点别的意思来了。

    “夫人才说可惜了小涧喜欢的那个姑娘，夫人是不是知道了什么啊？”

    林鸿道，“这些日子，我见夫人神色如常，好似一点也不担心小涧喜欢的不是好人家的姑娘，如今夫人又这般笃定小涧喜欢的是个好姑娘，又说小涧娶了她才是一桩好姻缘，莫非夫人瞒着我私下逼问过小涧，知道了小涧的心上人是谁么？”

    乔氏闻言忍俊不禁：“我缘何要去逼问呢？小涧那日已说的很明白了，只差将那姑娘名姓说出来了。”

    “老爷素不在这些事情上留心留意，若还记得小涧的话，不妨细想想，将那些话对号入座，自然就晓得那姑娘是谁了。”

    林鸿放下茶盅，拧眉沉思，半晌后惊悟：“这个臭小子！他居然敢在他老子跟前耍心眼！”

    林鸿多年不称这话，如今一激动，军营里的匪气又悄悄带出来了几分。

    林鸿很是不高兴：“夫人，这个臭小子他是趁人之危！我让他看顾林姑娘，他怎么对人家姑娘动了这样的歪心思！”

    乔氏眉目沉静：“老爷别生气。小涧自小就是那等横行无忌的性子，可我看他在林姑娘跟前倒没怎么放肆过。那日我听出来他的话音就知道他是认真的，否则，这八字还没一撇的事情，他又怎会在咱们面前连林姑娘这三个字都不提呢？他也是不愿意担了这趁人之危的名声，也是怕林姑娘不愿意。”

    “他不过暗地里同咱们打个招呼，这倾慕好姑娘的心意又怎么能算是歪心思呢？林姑娘老爷也见过了，那么好的一个姑娘，谁见了会不喜欢呢？”

    “何况，我今日旁敲侧击问过，林姑娘什么都不晓得，小涧在她跟前就没乱说，他两个相处的很好，我看小涧还是很有分寸的。而林姑娘，也是很信任他的。”

    乔氏言罢，林鸿的脸色方好看了些：“我听夫人所言，句句都是为那臭小子说话，夫人的意思，是容了小涧的心思，允了这桩婚事么？”

    乔氏坦承道：“我不瞒老爷，我确实是很喜欢林姑娘，也觉得小涧同她是良配。但他两个能不能成，还要看看再说。咱们家看顾林姑娘，必然不做强人所难的事情，若她不愿意，我绝不允小涧为难她。”

    “只是，贾府那样的地方，总不适宜她长久住着，她若能到咱们家来住着，做了咱们家的儿媳妇，咱们保护她照顾她，难道老爷会不愿意么？”

    林鸿闻言，倒是想起林如海来，一时口气也软了下来，他叹道：“林姑娘是个招人疼惜的好姑娘，若小涧真能好好待她，她又愿意同咱们家亲近，这桩婚事自然是极好的。”

    “只不过，林公才去不久，林姑娘有孝在身，这两个孩子要成就好事，只怕尚需一段时日啊！”

    乔氏笑道：“只要心意相通，多等些时日成婚也无不可。咱们就别往里头添乱，免得白白让他们蹉跎了光阴。”

    林鸿闻言没做声。

    乔氏为了得他一句准话，索性将话说的更明白些：“老爷素来在这些琐碎心思上不大留心，从前这儿女情长也不甚留意，若非老爷如此，咱们两个早年间也不至于浪费几年光阴才成婚。”

    “老大老二性情不一，可在这上头却同老爷一样，都各自有自个儿不争取的心思，多少也蹉跎了些时光才成婚。小涧在这点上同老爷却不同，他是个极有主意的孩子，瞧他待林姑娘就知道，是铁了心要对她好的，这样把人捧在手心里疼爱，林姑娘迟早是咱们家的媳妇。我就想让两个孩子自由自在的相处一段时日，要是能在他们最好的年纪成婚，我也就心满意足了。老爷，咱们就别跟着添乱了。”

    林鸿冷哼一声：“夫人也太小瞧我了，我纵然不解风情，难道还会去做那拆人姻缘的恶人么？不管就不管，夫人心思玲珑，有夫人在，这桩事我只当做没看见就完了！”

    林鸿气哼哼的不高兴，乔氏却晓得他这话是同意了，遂温柔笑了笑，又伸手抚了抚林鸿的脸，眸中满是数年岁月积淀的沉静爱意。

    林涧送林黛玉回贾府。

    这一回他并没有进园子，天晚了，他就这么孤身一人进去也不方便，就将林黛玉送到了府门前，瞧着林黛玉进去，半晌后听贾府的小厮回话说林黛玉已到了潇湘馆，他才转身离开。

    林黛玉回了潇湘馆内，时辰已然不早了，紫鹃便服侍着她洗漱更衣。

    林黛玉换了家常衣裳，头发松松的散下来，斜倚在榻上让雪雁把今日/她带回来的东西拿出来收拾好。

    紫鹃看着小丫头们收拾了净房，把人打发走后，出来就看见林黛玉同雪雁说话。

    紫鹃道：“姑娘在外奔波一日也累了，这会儿时辰也不早了，不如先歇着吧。这些东西放着也不会坏，不如明日再整理。明日我带着雪雁她们一样一样的替姑娘收拾好。”

    林黛玉带回来许多东西，皆是乔氏给的礼物，礼物品类繁多，各种各样的东西都有，还是让好几个人去搬才搬回来的。

    林黛玉心情似乎还不错，她浅笑道：“紫鹃，我不困，就想这么闲坐一会儿。你去洗漱吧，等你们都收拾好了，我再歇着。”

    “我知道东西多，这一会儿功夫也收拾不完，就先让雪雁收拾着，能整理多少就整理多少吧。”

    紫鹃见林黛玉精神确实不错，怕扫了林黛玉的兴致，遂没有再劝，便听林黛玉的话自去洗漱去了。

    这里林黛玉瞧着雪雁，一面看她收拾东西一面问她：“你守在屋里，今儿这一日可有什么人来寻我吗？”

    雪雁年纪比紫鹃小一点，比林黛玉还要小上两岁，如今脸上还有些稚气，她见林黛玉问她，当即停了手上的活计，跑到林黛玉的书案前将一封洒金天青色帖子拿来交到林黛玉的手上。

    “今日没有什么人来，就只有侍书姐姐来过一趟。嘱咐我在姑娘回来时把这个拿给姑娘看。”

    雪雁说着，又去收拾东西。

    林黛玉打开手里的帖子细瞧，一看之下不由嘴角轻勾，脸上挂着清浅的笑容。

    紫鹃怕林黛玉那里有吩咐雪雁一个人做不好，用最快的速度把自己收拾好了出来后，正望见林黛玉拿着帖子在那里淡淡的笑。

    “三姑娘给姑娘下帖子做什么？莫非又是要请姑娘去作诗么？”

    林黛玉轻轻点了点头，将手中帖子随意放到榻边小几上：“探丫头说诗社上回螃蟹宴时并不尽兴，过几日天气好时，还要再开诗社，请姐妹们过去作诗玩乐。秋日正是丰收时节，珠大嫂子那里那几亩田稻米丰收，珠大嫂子做东，与探丫头一同请咱们去她那稻香村相聚。”

    紫鹃一听这事便有话说，但她抬眼瞧见雪雁在这里，想着雪雁年纪小，不欲在她跟前说这些事，便找了个由头打发雪雁出去了，紫鹃亲自去收拾东西，一行也同林黛玉说话。

    “外头才有风声，说林老将军不肯叫林侯爷早成婚，不拘是谁，这一二年内是不肯放林侯爷成亲的。林老将军不松口，老太太的打算自然落了空。赵姨娘何等闲不住的人，这些时日自觉没脸，也不在府里走动了，如今园子里表面过得去，可背地里谁不议论这些事呢？三姑娘不说避避风头，怎么还要请姑娘们聚在一起作诗呢？”

    林黛玉懒懒倚在榻上，闻言轻轻笑了一笑：“探丫头同凤姐姐一样，都是要强的人。偏偏探丫头又比凤姐姐多读了些书，这人便比凤姐姐聪明多了。这种时候，一味躲着可不是办法。反正都传得沸沸扬扬了，不如出来叫大家瞧一瞧她没受任何影响。反正这些年，探丫头被赵姨娘拖累也不是一次两次了，她能经得住。”

    “三姑娘自己要逞强也就罢了，可这作诗……”

    紫鹃拿过帖子瞧了一眼，面色顿时变了几变，“三姑娘还请了宝二爷过去，姑娘，咱们就别去了吧。”

    “当众作诗，总免不了又叫宝二爷知道，若又出前番之事，姑娘也难以自处。这些日子，宝二爷在外头要上学不得进来，时常就让麝月悄悄进来瞧姑娘，又送东西又递话儿的，屡屡纠缠不休，姑娘若是去了，免不了又是一场纠缠。姑娘还是远着些吧。”

