    第二天天一亮，衙署中的探马们集体出动，敲开了各家医馆的大门，快到中午时，将一个个胡子花白的老头子带回了衙署之中。

    八个郎中，齐聚千骑营大院，瑟瑟发抖。

    楚擎大手一挥喊出“会诊”俩字，然后给福三推到众郎中中间。

    江月生总是怀疑楚擎，怀疑楚擎天上一脚地上一脚的做事风格，可每次事后证明，楚擎的判断都是对的。

    所以江月生也重视了起来，笑容和蔼可亲，询问郎中们谁的医术最好。

    没人吭声，楚擎直接从福三的袖子里抽出了一百贯银票。

    “诊金。”

    郎中们激动了，一个白胡子老头一看是来问诊看病的，还给钱，胆子顿时大了起来。

    “老夫陈柄，不敢说医术天下无双，可行医五十载，活命无数。”

    陈柄长的的确挺像那么回事，楚擎走上前去，弯腰施礼：“老先生，我朋友伤了脑子，您能否给看看。”

    “好说。”

    陈柄转过身，望着很是无奈的福三，沉声问道：“有何症状。”

    福三指了指楚擎。

    陈柄不明所以，福三解释道：“我没症状，我家少爷说我有症状。”

    “也好，那老夫便为你把把脉。”

    刚撸起袖子，福三问道：“脑疾，可把脉？”

    陈柄哈哈一笑：“望闻问切，这把脉一道，老夫最是擅长，单单凭把脉，老夫便可断出病患生死。”

    楚擎一听这话，知道是碰到名医了，要不然也不敢在千骑营衙署内吹牛B。

    谁知福三却是一副不以为然的模样：“我也能。”

    陈柄微微一愣。

    福三直接给陈柄的袖子撸起来了，然后像模像样的伸出两个手指在老头的手腕上搭了一下，开口道：“老子听你脉搏，便能判断，你还活着。”

    陈柄一脸懵逼，福三则是鄙夷之色更浓：“还他娘的单单凭把脉就可断出生死，狗都能！”

    “你…”

    “你什么你，话都不会说，还看病，你那药箱里明明散发着金疮的味道，至多就是擅刀伤，装什么装。”

    一指大门，福三吐出一个字---滚！

    陈柄二话不说，掩面就走。

    楚擎都看傻了，福三目光扫过：“下一位。”

    一群叔叔大伯们面面相觑，何曾见过这么横的病人。

    看了一会，福三伸手冲着一个郎中勾了勾手指：“你来。”

    这郎中向前一步，倒是有几分底气：“老夫不善刀伤，却善脑疾，让老夫观瞧一番如何。”

    “我问你。”福三斜着眼睛：“一刀劈下去，脑子开了瓢，里面是什么颜色。”

    “自然是红色。”

    “红你娘个蛋，乳白色与淡黄色。”福三一指大门：“滚！”

    老头一脸懵逼。

    福三又冲另一人勾了勾手指：“你，来！”

    “老夫阅遍天下医术，莫说脑疾，便是妇人之疾…”

    没等说完，福三伸出手指在空中写了个大字：“说，这念什么字？”

    “这是…”

    “滚，这念滚字。”福三破口大骂：“字都不认识，还敢和老子说你阅遍天下医书！”

    一指大门，福三：“滚！”

    又走一位，福三眯着眼睛看向其他人：“还有谁？”

    江月生都看傻了，低声问楚擎：“他还会写字？”

    楚擎没吭声。

    他会个屁，三哥刚刚写的明明是个“日”字。

    几个郎中瑟瑟发抖，在福三的注视下低下了脑瓜子。

    福三也不用郎中主动走上来，他直接跑人家面前去了。

    “治死过人没？”

    郎中横眉冷对：“老夫是郎中，岂会…”

    “老子问你治死过人没。”

    “这…倒是有过几…”

    福三冷笑着问道：“你如何与人家亲族说的。”

    “这…”

    “你得说你已经尽力了，你都救不活，这人就该死，大罗金仙来了都没用。”

    郎中双眼一亮：“这位壮士也行过医？”

    “行你娘个腚，滚！”

    又走一个，福三来到另一人面前，没等开口，人家自己撒丫子跑了。

    福三目光扫过，剩下这几个郎中，脑瓜子都快插裤裆里了。

    没办法，遇到行家了。

    福三竖起三根手指：“三个数，赶紧滚，三…二…”

    郎中全跑了，一个没留，跑的贼快。

    楚擎与江月生二人，满面呆滞。

    福三跑到楚擎面前，露出了憨厚的笑容：“少爷，那都是庸医，小的没事。”

    楚擎吞咽了一口口水，望着满面憨傻的福三，很是狐疑。

    这一刻，楚擎极为狐疑，福三不是挨了一下有后遗症，而是…升级了？

    就好像是二次升级，应该是现在还没彻底升级完，所以福三不太适应？

    以前的福三，虽然总是透露出智慧的小眼神，但并不是一直都处于这种状态，偶尔也会犯傻，最重要的是，嘴皮子绝对没这么利索。

    以前说话，怼陈言也好，损江月生也罢，都是一句话一句话说，而且说的慢悠悠的。

    再刚看看，这都直接给八个郎中骂跑了，而且中间还没有停顿，条理那叫一个清晰。

    “那个，三哥啊。”楚擎决定试探一下，小心翼翼的问道：“就是昨夜，黄老四，你看…看出什么没？”

    福三撇了撇嘴：“难怪这世道如此操蛋。”

    楚擎倒吸了一口凉气。

    福三这已经不是给出确切答案了，而是都会总结了！

    满面惊容的楚擎确定了，福三，绝逼是升级了！

    没说黄老四就是天子，就说难怪这世道如此操蛋，一句话，不但揭露了天子的身份，还能顺便埋汰老四一顿。

    江月生一头雾水，没听明白福三这句话是什么意思。

    楚擎震惊过后，露出了笑容。

    别说升级了，就是退化都行，只要没有后遗症，怎么都成。

    福三摸了摸肚子：“少爷您安心就是，别胡思乱想了，小的真的没事了，快到中午了，快些吃饭吧，老爷可是交代了，您就是再忙于公务，也得吃饭。”

    “好，对，吃饭。”楚擎都快喜极而泣了，赶紧对江月生说道：“弄吃的，快，把南郊庄子的酒拿出来，庆祝一下。”

    楚擎真的是兴奋的不行，这几日，不知要有多么忧愁，深怕给福三打坏了脑子留下什么后遗症，现在确定只是“升级”，心中担忧一扫而空。

    江月生很是无奈，完全搞不懂这对主仆是个什么脑回路，只得交代人弄酒菜去了。

    酒菜很快带上来了，楚擎还特意给当值的探马们叫来，酒菜摆了两桌，庆祝福三“痊愈”。

    福三乐呵呵的，拎着酒坛子，给楚擎倒了一杯，又顺手准备给江月生倒一碗。

    谁知江月生却用手掌挡住了酒碗，微微一笑：“本官怎么也是从三品的武将，你单手倒酒，成何体统。”

    二狗就是看不惯福三的嘚瑟劲儿，故意刁难三哥。

    福三撇了撇嘴：“你都和老子混一桌喝酒了，哪那么多讲究。”

    楚擎哈哈大笑，感觉福三的升级应该是快完成了。

    江月生不怒反笑：“难怪陈统领说楚大人难伺候，而楚大人身边的护院，更是刁钻。”

    福三皱了皱眉：“他这么说老子吗，我怎么不知道？”

    “那是当然，你可莫要忘了，本将乃是陈统领最信任之人。”

    “倒也是。”福三坐了下去，嘿嘿一笑：“也就陈老九才能找你这样的鸟人当副手。”

    楚擎震惊的无以复加，觉得升级应该是彻底完成了。

    问，如何做到一句话同时埋汰两个人，三哥，现场教学。

