    念儿看着带路的小丫鬟笑笑，“怎么没看到名兰姑娘呢？”

    小丫头哦了一声反应过来，也笑着道，“夫人回来了，名兰就被打发到了洗衣房……”她的笑里有一些尴尬之色，说完，还看了看周围的人有无注意自己。

    很显然，名兰这个名字，如今在兰芷阁也是不招人待见的。

    念儿淡淡一笑，随着小丫鬟的脚步到了主屋外，小丫鬟正要禀报，被门口站着的一个年纪稍大点的丫头小蝉制止了，小心的指了指屋子里，提醒着她们别出声。

    “小翠，这么多年我待你如何？”是锦芬的声音，声音里带着怒气。

    “夫人待奴婢如亲人，这么多年若不是夫人照顾奴婢一家，奴婢的爹娘怕是早就饿死了。”微微带着哭腔的柔弱声音道，念儿听出来，是那个锦芬身边的大丫鬟小翠。

    “亏你还知道这些！”容妈妈在一旁接话，啐了一口。

    “不是奴婢不愿，实在是那个范屠户已经四十有余，且家里还有个凶悍的老婆，奴婢嫁过去，只怕是……”小翠呜呜的哭起来。

    “唉……我也不愿你嫁给一个那么大岁数的人。可那范屠户昨日与马蹄底下救了少爷一命，他什么酬谢都不要，只说是让你做三房小妾。人家可是我们府上的大恩人，这样的请求，我又怎好拒绝？唉……”锦芬又哀叹一声。

    “夫人开恩……”小翠显然是不愿，头在地上磕了起来，一声一声，很是刺耳。

    “你这丫头好不懂事！”又轮到容妈妈上场了，她叱喝一声，埋怨道，“先不说夫人当年买下你，救了你一家的性命，没让你一家大小饿死路边。再说后来你爹娘生病，那一次不是夫人给了你银子让你拿去请医抓药？要不是夫人的恩惠，你们一家能有现在的好日子？哼，良心真让狗给吃了！”

    念儿在屋外听的真切，想必这也是屋中人想让她听到的话。她在心底冷笑一声，得人恩惠就要倾身为报，锦芬是要告诉她这个道理吧！

    为了让她心甘情愿的帮纳兰若雨出嫁，她们还真是煞费苦心！

    她正想着，屋子里锦芬的叹息声又想起来，“容妈妈，算了，这丫头既然不愿意，我们也不强迫，让她回去好好想想吧……”她最后一句话很明显流露出无力的疲惫感，让人听着都有些于心不忍。

    很快，小翠就两眼红红的出来了，容妈妈将她送了出来，走到院子里还在规劝着什么……

    “念儿姑娘，夫人请你进去！”小蝉回了锦芬，出来对念儿道。念儿对她点点头，抬脚进去。小蝉则没有跟她进去，自个退了下去。

    屋子里，锦芬愁着一张脸，有些六神无主的做在锦榻上发呆，听到脚步声抬起头，看到走进来的念儿后，两眼一亮，瞬间有了精神。“来了！”

    “见过夫人！”念儿规规矩矩的行了个礼，起身后就那样乖巧的站在屋子中央，锦芬不问，她也不开口。

    “念儿姑娘，你到丞相府也有差不多半年的时间了吧？”锦芬一直等着念儿开口问，可等了半天念儿就是不开口，她实在忍不住就先说出来。

    “回夫人，是的。”念儿依旧恭敬的回道，眼眸连抬一下都没有，只是低头看着自己的脚尖。

    锦芬看念儿一副云淡风轻的样子，她就没来由的心中有气。她最讨厌她冷傲的眼神和性子，和那个贱人一个模样，怪不得老爷会对她另眼相看！锦芬气极，心中更加坚定了要让念儿代替女儿出嫁，到时除去的想法。

    只是她心里恨着，面子上却不表现出来，脸上的愁容越发凄惨。“姑娘救救我们丞相府吧！”她突地上前一步，扑通对着念儿跪了下去道。

    念儿有些惊愕，她想到了许多种锦芬请求自己的画面，却唯独没有下跪这一道。嘴角抽了抽，看来某人为了达到目的真可谓是手段用尽啊！连自己的脸面也不要了！心中鄙夷的将锦芬嘲讽了好几遍，脸上却是露出惊怕到的表情，忙上前两步将锦芬扶起，嘴里直呼，“夫人这是怎么了？莫要折杀了小女！”

    既然锦芬要演戏，她自然会好好配合。

    她两只手扶住锦芬的胳膊，想要将她搀扶起来，可锦芬死活不起来，反而挣脱她的手臂，反抓住她的手泪眼婆娑的哀求道，“姑娘不答应我的话，我今日就不起来！”

    “夫人……”念儿露出懊恼无奈的表情，一边再一次搀扶她，一边说，“夫人，有什么话好好说，您这个样子，让我如何是好，莫要让下人瞧了去！赶快起来吧。”

    锦芬心中暗道，院中哪里会有人？为了今时这出戏，她连容妈妈都吩咐了不许接进屋子半步。

    “姑娘莫不是答应了？”锦芬顺着念儿的话惊喜的抬头问，看着念儿连连点头让她起来，她得意的心中冷笑一声，顺势起了身。

    “念儿啊，事到如今我也就对你说实话吧。大小姐中毒的事你是知道的，虽然张太医名里说无大碍，过两天就好，实际上，哎……”她叹息一声，眼珠子紧紧盯着念儿的神情。

    “怎么了？”念儿很是配合的紧张的问道。

    “实际上那毒没有个两三月是解不了的！”想到女儿满身满脸都是那渗人的红色疹子，锦芬就恨得牙根疼。都要怪容陌柔那个毒妇，在皇宫害了雨儿还不够，竟然收买了丫鬟下毒，真是可恶至极！

    “那么严重？”念儿讶异的瞪大了眼睛。她很清楚的看到了锦芬眼底那深深的痛楚，想必纳兰若雨如今不能见人的样子，让她很是心痛吧！

    “是啊，她大婚在即，要是被太子知道的话，那可怎么得了？呜呜……”锦芬竟哭了起来，也不知是做戏还是真的伤心害怕，总之哭的十分伤心。

    “……”念儿无言以对。

    “若是太子殿下知道雨儿身患恶疾，一定会悔婚的，雨儿若是被休弃，她一定不会活下去……”锦芬越哭越伤心。边哭，她的眼睛还时不时的偷偷瞧上念儿一眼。

