    “你你你，焉敢如此？

    李老贼，我忍你很久了！

    今天非要打落你的脸皮，让你明白什么叫做规矩！”

    张守志腾的一下站了起来，抹了一下脸上的茶水，彻底的暴揍，袖子一撸，就开始动手。

    现在这一刻，他觉得有句话说的太对。

    有什么事情，先打上一架，出出气再谈，不然的话，念头不通达。

    牡丹深处，才气纵横，文华冲天，元气开始暴走。

    “规矩?我的规矩才是规矩！”锦衣老者霸气十足，毫不相让，根本不惯着他，也是站了起来，双眸相对，电光火花四射。

    两人的怒气值飙升！

    战在一起。

    宣德府付长空用衣袖遮着半面脸，微微摇头，“这两个人，年纪大了，火爆脾气都没有改。

    何至于此，何至于此。

    尤其是老张，自身什么境界，李大人又什么境界，能不清楚？

    就这么着急上去找揍？”

    不久后。

    张守志、李宏毅归来，张守志更加郁闷，李宏毅心情舒畅了许多，不过，脸上也留下了痕迹，一只眼睛，有些乌青。

    张守志更不能看，双眼都乌青，脸颊皆肿胀。

    他们坐在小亭中不说话，运转文气，以文气梳理经脉，散去淤血。

    付长空以手扶额，这样的情况下，咱啥也不能做，啥也不敢说。

    亭外小厮还没有离开，依旧跪在地上。

    刚刚两位儒者打架，虽然都很克制，但是威力依旧不小。

    他刚刚看到有红日从张守志的脑海升起，光耀四方，才气涌动，灿烂而炽烈，最终红日化作一柄才气神剑。

    剑落九重霄，文光摄天地。

    一剑落下，笼罩四方，锦衣老者站在剑光下，毫无俱意，须发飞扬，眸子里精光如电芒。

    一挂星河出现在锦衣老者的脑后，横空碾压，虚空震颤，风起云涌。

    星河中群星相映，日月同辉，光华璀璨，神芒通天动地，星河联通古今，厚重而伟岸。

    锦衣老者浑身发光，星河从脑后飞落，丝带般环绕周身，星光熠熠，风姿无双，和天上的神人无二。

    见文剑落下，他手指一点眼前的星河，星河中的星光聚成一张大手伸了出来，遮天蔽日，啪的一下，直接拍碎了文剑。

    光华散了一地，明辉刺目。

    然后，后面发生的什么，他再也感受不到了。

    只能跪在那里瑟瑟发抖。

    装作什么都没看见，什么都没听到，低目垂眉，宛如木雕矗立，一点表情都没有。

    付长空看了看李宏毅，李宏毅笑而不语，心情很不错，文气疏通之后，乌青的眼睛已经恢复正常。

    动动手后，感觉浑身舒泰，没有什么事情是打一架解决不了的，如果有，就再打上一架。

    见付长空看了过来，张守志挺直了腰背，神态严肃，不苟言笑，只是脸上的肿胀还没有完全消下去。

    冷哼一声，没有继续说话。

    付长空一看，立刻明白了其意思，这是不继续执着的撵走所有读书人了，没有了读书人的牡丹诗会那还是诗会吗？

    岂不是成了一个笑话？

    丢人的，还不是他这个主持诗会的人，到时候，他都会成为士林笑柄，难以抬头。

    只是，刚刚说了不接受的话，让他现在立即改口，面子上抹不过去。

    也没有台阶可下，只能在那里硬挺着，任由付长空处理此事。

    “你啊，赶紧下去，不用管。

    读书人的事情，打架能算是打架吗？

    俗话说，打是亲，骂是爱，不打不骂不自在，你不是读书人，不了解其中的情形。

    你看到的是打架，我看到的是他们之间的情愫，爱之深，责之切，都升级到打架了，可见情深义重，令人唏嘘。

    等他们打完了，还是按照老规矩，有请柬的，直接进。

    没有请柬的，有文才的才能进，咱们这可是诗会，没有点文才的就不要进来丢人现眼了。”

    小厮听了，如逢大赦，连连点头不已，叠声称是。

    这个地方给他的压力太大，大气都不敢多喘一下，怪不得看门人不敢进来，就算是他也想赶紧逃离这里。

    儒者打架是他这样的一个小人物能看的吗，万一传出去，有辱斯文，自己岂不是成了替罪羔羊，暗中说不准会被人搞死。

    毕竟，儒者打架，也要斯斯文文，维持个面子，不能太难看，难看了也不能说。

    任何时候在百姓面前，在外人面前，都要留下一个温文尔雅，文质彬彬，风度翩翩，玉树临风的样子。

    要是被外人撞见，丢了面子，他们真有可能会杀人灭口的。

    “瞧瞧你们，把一个小厮吓得，都这么大的年纪，还这么重的火气。

    不过说实话，到底是怎么回事，我还真是有心好奇。”

    挥了挥手，招过一个人来，“去外面打听一下具体的情况下，看看是哪个刺头在外面惹是生非，发生这样的事情，要是没有个刺头在里面，我是千万不肯相信的。”

    下人离去打听情况，到了外面。

    看到一个少年读书人，被人围在了中间，少年人一身青衣，气度不凡，一脸儒雅，浑身道气盎然。

    “这个少年气质不凡，是个人物。”

    跟在付长空身边久了，有着眼光，他一眼看出肖童的风姿神韵与众不同，在那里轻轻一站，就有着一种鹤立鸡群的感觉。

    两方读书人对立了好一会儿，见是没有了读书人愿意动手，也没有了读书人继续瞎逼逼，都老老实实的去写可以入门的诗篇文章。

    而已经写完，有资格进去的，也都慌忙逃进牡丹园中，生怕这个人形凶兽发狠，把自己打的一时下不来床，就会错过这次的牡丹诗会。

    下人把几个进入了牡丹石的读书人拉到一边，暗中询问情况，得知真相之后，也有些目瞪口呆。

    久久的看了肖童一会，才长长的吐出了一口气，“年少轻狂至此，真是人不可貌相啊。”

    感受到有人盯视自己，肖童顺着感应回头一笑，下人也回了一个笑容，然后匆匆离开，去小亭中汇报情况。

    肖童浑不在意，找了板凳坐了下来。

    眼看着一个个的读书人，写完诗篇文章进入了牡丹园。

    身边的春草学堂的读书人却没有一个有资格进入，很多进入牡丹园的读书人，嘲弄的看着园外的人。

    一墙之隔，就是天地之别，差距从这里开始，最终差距会越来越大。

    有脾气暴躁的春草学堂的读书人，看到这种眼光，不能忍，直接瞪了回去，方言都蹦了出来。

    “你瞅啥？再瞅继续揍你丫的！”

