    绝没有想到，幽夜的本体居然离自己如此之近，自己一定见到过，会是谁呢？

    赵飞燕确信出席这次聚会的所有人她都见过，没有疏漏一个。

    “你是谁？能告诉我吗？”

    “告诉了又怎样？”楚幽说道。

    “想跟你做一个真正的朋友！”从来还没有任何一个男性会让赵飞燕说出这句话来，“幽夜，你之前说的那番话有些不对哦，本姑娘之后可是一直呆在角落里的。”

    赵飞燕一开始确实如楚幽预见的那样，众星捧月。只是当话题都聊到《天世》时，不知怎得，当赵飞燕看着那些对《天世》侃侃而谈的青年才俊，她忽然失去了兴致，变得有些沉默了，整个人更是低调了起来。

    咦？难到与前世出现了差异吗？楚幽眼中有些疑惑。

    “我觉得这样挺好的。”楚幽婉拒了赵飞燕的现实请求，这要是换做别人，不知道会有多激动呢，因为这样一来，和赵飞燕发展成为真正的亲密关系也不是没有可能了。

    赵飞燕默然，同时对于楚幽的话她不觉得有意外，虽是如此但心中仍然控制不住有点失落感。

    “我们说过话吗？”

    “说过吧！”想都没想这句话便嘴中脱口而出，楚幽从大床上一坐而起，因为自己的战舰出现了警告声。

    瞭望水兵：警告，前方发现一艘海盗船，请提高警惕。

    这就是雇佣顶尖水兵的好处了，能够及时发现周边水域的敌情，进而马上提醒主人。

    说过吧？？赵飞燕大眼忽闪忽闪，因为对方这句话让自己有种被忽悠的感觉。

    “你确定吗？”

    “真的，好了不聊了我遇到了情况，等会再聊！”楚幽立刻离开了船长室，来到了控制室，并且马上选择了望远镜功能。

    只见在前方水域，有一艘飘扬着骷髅海盗旗的有些破败的风帆船正向自己方向驶来。

    对于船只的遭遇，系统不会有任何对方情报信息的提示，只能根据玩家自己去判断，不像陆地上发现经验怪还可以看到对方的属性信息。

    这艘海盗船没有炮舰，船型并不大，似乎是破旧的缘故，其航行速度并不是很快，再有楚幽从望远镜观看到，这艘海盗船上面有着众多人影，它们手中拿着武器并不断挥舞着。

    前世自己也遇到过海盗，像这种情况，海盗船会冲向玩家的船只，并发生碰撞，造成‘眩晕效果。’这时大量的海盗将会涌进玩家的船只与玩家发生对战，如果不幸被海盗全歼团灭，那么玩家的船只也将没有了，或归属海盗，或被沉船，损失对于船只拥有者来说是非常惨重的。

    看到这般情形，楚幽冷笑一声，向自己控制舰炮的水兵下达了指示。

    “锁定前方的海盗船，并予以消灭！”

    随着楚幽一声令下，蚩尤之首号那前方的主炮开始缓慢旋转调整方位了，同时船身也开始有规律的摆出阵形，使自己一方的9个副炮对准海盗船方向。

    当整个战舰横在水面上时，船后的另一个主炮也同时对准了对面的海盗船。

    不知是察觉到了什么，对方这艘海盗船其速度加快了不少。

    对此楚幽眼眸只有冰冷。

    毫无征兆的情况下，蚩尤之首忽然向海盗船发出了猛烈的炮击声，尤其是主炮，震耳欲聋，极具威势。

    这艘海盗船立刻便被击中了，船首木屑横飞，四下抛散，更是在这一轮炮击下，海盗船上面的几个海盗受到了主炮的直接打击，在楚幽的视界中出现了一道112564伤害值，瞬间便被秒杀了。

    系统：您获得了3059经验值，您获得了3059经验值，您获得了12115经验值。

    看着这道提示，想来这次击杀了其中一个小头目。

    与此同时，楚幽看到了海盗船因为受到伤害而出现的血量，这一击之下，对方血量下降了十分之四，同时受到这次冲击海盗船的速度减缓了下来。

    还想跑？真是滑稽！

    看着艰难转移方向的海盗船，楚幽眼中浮现起冷蔑，想来自己的这一击彻底吓坏了它们。

    “给劳资往死里轰！！”

    随着楚幽毫不吝啬自己的炮弹，主炮不断轰击而去，虽然有时间间隔但副炮却弥补了这一点。

    顿时海盗船被楚幽的战舰打得不能动了，并冒起了大火，众多海盗往水中跳入，但却难逃一死。

    “杀杀杀，全都杀死！”

    系统：海盗船生命值见底，在5分钟内将会沉入水底。

    海盗船开始倾斜起来，可是即便如此，蚩尤之首战舰依旧没有停火，对准掉入水中的海盗们开始轰击起来，楚幽这是要赶尽杀绝的意思。

    “集火目标，开始轰击！”楚幽发现了小BOSS，海盗船的船长，立刻下令。

    不一会儿，系统提示自己获得了52121经验值，海盗船长被轰杀成渣了。

    当海盗船真正沉没后，系统再次提示自己获得了10万经验，至于爆掉的装备等则是漂浮在水面上，大多数都是普通装备，这些装备楚幽看的懒得看，把那些青爵级或以上的装备全部用绳索钩钩上来后，蚩尤之首号继续向目标地开进。

    这次遭遇战楚幽总共收获了接近23万经验值，8件青爵级装备，3件红爵，1件白金。

    看着消耗的炮弹库存，楚幽知道必须使用战略资源来进行补充，其中相对而言硫磺资源消耗颇多。

    系统：生产元力炮弹需要水晶25，硫磺50，宝石10。

    这就是一颗炮弹的价值了，楚幽马上把炮弹库存生产至最大上限数。

    有了这次甜头后，楚幽开始时常运用望远镜来观察周围情况，如有遇到海盗船，立刻追击消灭，几次下来之后等级升级了，变为了23级。

    这时，楚幽发现了对岸有一个堡垒，在命令战舰靠近后，通过望远镜的判断，楚幽发现这个堡垒是燕国叛军修建的，在打开玩家地图后，楚幽确定这栋堡垒里面驻扎的叛军其等级应该全是40级，因为这是40级的区域，楚幽当即心中振奋起来，立刻命令战舰对准堡垒开始轰击。

    楚幽的命令是：把堡垒给我轰成渣渣！！

    也就在这时，楚幽发现九彩儿下线了。

    丝毫不受影响，楚幽目光紧紧锁定着战局。

    只见蚩尤之首号两门巨大的主炮对准岸上堡垒轰击起来，轰击声响震耳欲聋。

    “哈哈，爽啊！”当看到对岸堡垒有几个叛军被主炮，炸飞升天的人影，楚幽大笑一声，心中尽是快意。