    萦萦离开后，胡苹在座位上坐了许久，内心乱成一团，最后决定礼拜天去医院做个全身检查，不管这位施同学到底是怎么知道她的那些家事，也不管她信不信，但身体是自己的，不如就去医院做个检查买个心安。

    萦萦请好假后就去了校门口。

    袁成军已经在校门口等着，见到萦萦，跟他招招手，“萦萦这边。”

    萦萦过去，跟袁成军去了停车场，上了车后，萦萦问道：“袁叔叔，你那位朋友家里出了何事？”

    袁成军这才把朋友的事情告诉萦萦。

    袁成军有个认识二十来年的朋友岳义达，是食品监督部门的，端的铁饭碗。

    四个月前岳义达母亲过世，老人家不喜欢现在的火葬，临终前说要回他们老家土葬，他是个孝子，自然会满足母亲的遗愿，而且母亲的户口本来就在老家那边，可以土葬，所以他就找了风水先生去老宅的山上看过阴宅，之后老人家下了葬。

    但自此之后他们家的运势就不太好，先是岳义达老婆做生意亏损了不少。

    接着他女儿上学途中出了车祸，腿都被撞断了，现在还在家中休养，然后岳义达也跟着出了车祸，人现在才休养好。

    没想到是岳义达儿子前几天竟也出了车祸，现在人还在医院里面躺着，他就察觉不对劲，好像一切都是从母亲下葬后开始的。

    岳义达本人也是比较相信风水，所以才特意请的风水师帮忙看过阴宅才给母亲下葬，他直觉是阴宅的问题，他给那风水师打电话，风水师打包票说阴宅绝对没问题，说可能是他阳宅的问题，过来他家看过后，帮着他改动了下风水，收了他十万离开了。

    结果这两天，躺在医院里的儿子的病情反而有恶化的趋势。

    他再也不信那风水师，就过来问袁成军，毕竟袁成军从那样的高架桥连人带车冲下来都没事。

    袁成军告诉岳义达自己那场车祸能活下来是因为碰见个真正的高人，

    岳义达自然相信，就请袁成军帮着把人请去岳家看看。

    萦萦听完道：“先去岳家看看吧。”

    没看到人，她也算不出这怎么回事，不过一家子都出事，要么阳宅出问题，要么阴宅出了问题。

    很快到了岳家，岳义达虽然有个铁饭碗，但他老婆是做生意的，家里挺有钱的，住的小别墅，庭院里还有个小花坛。

    一到岳家，哪怕是还没进去别墅里，萦萦就知道他们家阳宅没问题的。

    她跟袁成君道：“岳家阳宅没问题，没有看见什么不好的风水。”

    她现在神识没法跟上辈子那样可以放开看到实际的别墅里的情况。

    但她对各种元气阴气灵气煞气这些气运是有感觉的，就算不进别墅里也能察觉到。

    袁成军道：“难不成是阴宅的问题？”

    萦萦点头，“十有**是的了，先进去再说吧。”

    袁成军上前敲门，是岳义达开的门，岳义达是个白胖的中年男人，面容看着和和气气，看见萦萦时楞了下。

    这几乎是所有人看见萦萦时都有的反应，毕竟她才十几岁，哪个风水师不是四五六十岁了。

    袁成军跟岳义达道：“老岳，这就是我跟你说的大师，她姓施。”

    “施大师，你们里面请……”岳义达收起自己的惊愕，他相信袁成军，两人是大学同学，袁成军说她是大师，她必定有惊人之处。

    萦萦随岳义达进到别墅里，一楼二楼三楼都看过，又去岳义达女儿的房间瞧过。

    他女儿那场车祸中受到惊吓，现在虽然休养的差不多也没出门，还留在家里休息，这会儿正在睡觉。

    岳义达他老婆在医院照顾病情恶化的儿子。

    萦萦下楼跟岳义达道：“岳先生，你们阳宅没有任何问题，而且你印堂发黑，你女儿也是如此，你跟你的子女全都是出车祸危及生命，你老婆只是失财，是因为你们跟你母亲有血缘关系，如果她下葬的位置不对，影响最深的就是同她有血缘关系的人，至于你老婆，不会危及生命，但失运也是肯定的。”

    岳义达瞪大眼睛道：“大师，您这意思是，是我母亲埋葬的地方不对？”

    “十有**了。”萦萦看向门外，“不知岳先生你老家在哪？现在时间还早，不如直接过去老宅那边的。”

    岳义达连忙点头，“好好，大师您先歇会儿我先给我老婆打个电话说一声。”

    他让萦萦先休息会儿，去给自己老婆打了个电话，表示找到了大师，要回老家看看。

    岳义达跟他老婆感情很好，他老婆电话里叮嘱他，“路上开车慢点，你也长点心，这次找的风水师没问题吧？别又给骗了，骗人是小，万一是个没本事，乱给指点，容易出事，我都怀疑是上个风水师根本什么都不懂，选的阴宅肯定也是随便一指，指到了不好的位置，你这次找的风水师是谁？”

    “是，是……”岳义达朝着萦萦坐的方向看了眼，不太好意思跟妻子说这次找的风水师是个十来岁的少女，“是老袁介绍的，你也知道他前些日子从高架桥上开车冲下来，毫发无伤，听说就是买了这位大师画的护身符才保住了命，老婆你别担心，我先带大师回老家看看。”

    岳义达妻子也知道袁成军的事情，他丈夫这般说，心里稳妥了点，哽咽道：“老公你快些，我们儿子现在还在重症监护室里……”

    岳义达心中也是满腹苦涩，儿子是伤的最严重的。

    挂断电话，三人出了别墅，袁成军今天没什么事情，打算跟着去看看。

    岳义成的老家在一个小村子里，距离这儿三百多公里，开车走高速的话三个小时左右。

    三人上了车子，还是袁成军开车，等到了岳义达的老家一个叫双闸村的小村子里，村里后面连着大片的山。

    岳义达带路，三人走了十来分钟，路上还能看见双闸村的村民在田地里中农活，这些村民都还认识岳义达，毕竟岳家每年过年都还会老家这边过的，村里还有个老宅子。

    很快到了埋葬岳母的地方，岳母的坟墓修葺的很好，但萦萦一看就知道真是岳家阴宅出了问题。

    这选的阴宅位置简直就是想害岳家断子绝孙。

    萦萦回头问岳义达，“你跟你老婆没仇人吧？”

    岳义达愣了下，“大师，这个当然没有的，我就是个小职员，单位里头顺风顺水，同事们都很好相处，都是认识十来年的同事，我老婆做点小生意，也都是和和气气，从不跟人起争执的。”

    袁成军也道：“他们两口子人缘还是很好的。”

    萦萦看了眼岳义达的面相，的确不是招小人的面相，她道：“若无小人作祟，那应该就是风水师是个半吊子，阴宅位置选错了，挑选阴宅藏风聚气，根据环境地势来选出一个好的方位，通常阴宅风水宝地的标准是，周围有山有水，视野开阔，不可有遮挡物，最好后有靠山，前有案山，左边青龙，右边白虎，这里的青龙白虎指的是阵眼方位，中有明堂，水流曲折。”

    其实岳义达跟袁成军有点听不懂。

    萦萦继续道：“靠山，案山，名堂，水流，这些都是靠着肉眼可以分辨，但青龙白虎的方位则是最难的，很多半吊子风水师都是拿着罗盘找，但又找不准，反而害人，岳先生你之前找的那个风水师倒是把靠山案山找到了，但青龙白虎的方位完全是乱的，并不是简单的依照左右就能找出的，而且寻阴宅位置并不是简简单单靠着这些口诀，还要结合地势等等，这风水师找的阴宅因为正好坐落在你们这条小山脉的山头位置，但你们这座山的脊脉是断开的，前面这一条深深的沟壑可有看见？阴宅坐在山脉的上首，却被断开，形成了断头煞。”

    总之阴宅的风水很难，这找的还是普通的阴宅，还有一种龙穴，若埋在此地，子孙后代都是做将领帝王的。

    许多风水师都是半吊子，这样反而更加害人。

    岳义达请个那个风水师肯定很多都不懂。

    岳义达脸色难看，他跟女儿还有儿子出车祸的时候，脖子都有受伤，一道口子，看着就跟要断头一样。

    儿子的最严重，所以现在还在重症监护室里面。

    “大师，那现在要怎么办？”岳义达六神无主，心里又恨得不行，那风水师半吊子，害的他们家差点酿成大祸。

    萦萦道：“起棺，重新寻阴宅下葬。”

    “好好，我这就去联系人。”岳义达知道这时间耽误不得，即刻去村子里喊人。

    岳义达村里人缘也很好，他虽没钱，但他老婆有钱，有钱之后还帮着村里修路，所以当初岳母下葬时都是村民们来帮忙的。

    萦萦点头，“你去寻人来起棺吧，我帮你重新选处阴宅。”

    她肉眼能看到各种气运和阵眼的位置，根本无需用罗盘什么来寻青龙白虎的穴位。

    几乎一眼就知道哪里好哪里不好，她给岳母挑了个不错的地方，虽不至于让岳家发大富大贵，但保子孙后代身强体壮，后福绵延的阴宅，而且岳义达妻子财运很好，以后家里不缺钱花的。

    半小时后，岳义达就找来上十个村民，都是三四十的男人，有的是力气。

    他们听岳义达说了阴宅的事情，村民们唏嘘不已，来了之后他们还以为袁成军才是那位大师，还想着这大师挺现代风格的，西装革履，看着像个大老板。

    哪里想到岳义达上前对着那个漂亮的惊人的少女喊道：“大师，人已经找了，现在就起棺吗？”

    萦萦嗯了声，指了指另外一片山头，“起棺后随着我走，把棺抬到那片山头。”

    “好好。”岳义达急忙应承下来。

    村民们欲言又止，开始忙活起来，这边留了一半人起棺，另外一半村民跟着萦萦过去另外一片山头开始挖坟地。

    那边跟着岳义达干活的村民小声问道，“岳哥，那小姑娘是大师？”

    岳义达点头，“当然是，不要乱说话，大师虽然年纪小，但是真有的有本事的。”

    村民们其实也不会以貌取人，可不管是看的电视还是小说故事里，真的风水大师哪有这么小年纪的。

    不过他们听了岳义达的话都没再问。

    一个小时候，起棺，然后村民帮着把棺抬到了也已经挖好的坟墓之中。

    连着墓碑都一直移了过来，岳义达打算过两天请人来把坟墓重新修葺下。

    萦萦站在岳母新的坟墓前，寻了阵眼之处，掐了个聚气诀，这样可让此阴宅的气运最快的形成。

    忙完这些已经四点多，村里的村民都很淳朴，帮人办白事儿都不肯收钱的，所以岳义达请大家去镇上的酒店吃了晚饭。

    萦萦跟袁成军自然也都过去一起吃的饭。

    岳义达定了个大包厢。

    等饭吃的差不多时，岳义达手机响起来，是他妻子的来电，岳义达接通，里面传来妻子喜极而泣的声音，“老公，儿子醒过来了，医生说再观察一段时间，如果没意外就会转入普通病房了。”

    “老婆，真的吗？儿子已经醒了？”岳义达简直不敢相信，这坟才刚迁好，儿子就有了好转。

    岳义达妻子哭道：“当然是真的，儿子终于没事了，老公，是不是因为迁坟的原因？你请的这位大师实在太厉害了。”

    岳义达笑道：“是的，这位大师真的很厉害，老婆我晚上就回去了，晚上回去再跟你说。”

    “好，那你们路上注意安全，晚上开车小心点。”

    挂断电话，岳义达看着萦萦，感激道：“大师，真是太谢谢您了，我儿子已经醒过来了，医生说再观察一晚上，明天早上就能转入普通病房了。”

    萦萦道：“孩子没事就好。”

    饭桌上的村民都愣住，这少女真是个半仙啊？太厉害了吧。

    吃过晚饭，村民们都回了村，萦萦三人也回了宁北市。

    萦萦中午就给施樾和施母打过电话，说她有些事情，晚上不回来吃饭，可能要十点多才到家。

    到了宁北市也的确已经十点了，袁成军先送了萦萦回家，然后送好友岳义达回去。

    当天晚上，岳义达直接去了医院看儿子，儿子已经醒了过来，不过还带着氧气罩在重症病房里待着，岳义达就把今天发生的事情完完整整跟妻子说了遍，妻子很是惊讶，“老公，你是说今天那大师是个十六岁的少女？”

    岳义达感慨道：“可不是，回来的路上老袁还跟我说了，让我给大师转二十万，但我身上钱不够，老婆你转点钱给我，我把大师这二十万转给她。”

    岳义达妻子急忙给丈夫转了几十万，“都说了你个大男人，身上要留点钱用的。”

    “钱当然还是要老婆管着才好……”

    现在儿子醒了，阴宅的事情也解决了，夫妻两可算是松了口气，也都心有余悸，以后风水师可不敢乱请了，遇见个假的就算了，万一碰见这样的半吊子，简直害死人。

    次日，萦萦醒来，收到岳义达转来的二十万。

    这已经是九月底，有岳义达这二十万，还有卖安神符的六万，红莲苑这个月除去员工工资水电费什么的，纯利润也差不多四十万。

    萦萦就先把欠封筝的那六十万给她转了过去，她的确不是很喜欢欠人钱财。

    封筝收到萦萦那六十万就打了个电话过来，“萦萦这钱你怎么转给我了？”

    萦萦笑盈盈的，“欠筝姐的钱自然要还的。”

    封筝也不好再说，“那成，你要是需要钱就跟我说啊。”

    “好。”

    挂了电话后，萦萦进了学校，读完早自习第一节课就是班主任的课。

    上课的时候，胡苹总是走神，总盯着萦萦看，想起萦萦昨天说的那番话。

    萦萦盯着课本，实际已经入定开始修炼起来，明天就是礼拜六，休息两天，后天要迎来捷安高中的第一次月考了。

    次日学生们放假，高中老师们自然也都在家休息。

    胡苹一大早就起来了，给儿子老公做过饭后准备出门去医院，她老公蔡军国喊道：“老婆你怎么不吃早饭？”

    胡苹嗯了声，“我要去医院一趟。”

    蔡军国道：“你身体不舒服？”

    胡苹站在门口换鞋子，“不是，就是想去做个全身检查。”

    “成，那你等会儿，我吃了早饭陪你去。”蔡军国有些不放心让她一个人去医院。

    胡苹等了会儿，蔡军国赶紧吃了早饭陪妻子去了趟医院，两人坐上地铁，蔡军国还在唠叨：“以前不是让你每年做个全身检查，你还说浪费钱不肯去，今天怎么突然想去医院做全身检查了。”

    “我……”胡苹一时之间不知该怎么跟老公说，“我班上有个女同学，她有些神神叨叨的，昨天她同我说，我四十岁有一大劫，看我面相，说我身上有大疾。”

    蔡军国瞪眼，“你班上的这个同学怎么回事？这不是咒人吗？实在太过分了。”

    胡苹苦笑，“我也不知道为什么，心里不太踏实，想着不如来做个全身检查。”

    “那做，咱也不差这几千块钱，你身体重要。”

    到了医院，两人挂号缴费，然后一系列的检查做下来，已经到了中午。

    有些结果早上做的，中午就出了，有些结果要等到下午。

    夫妻两人先去医院外面吃了个午饭，又回医院等了下，大约三点多的时候，胡苹去拿胸外科的检查结果，那医生把片子跟检查结果交给她的时候道：“去找医生吧，你这个拍片情况好像是肿瘤……”

    胡苹脑子轰的一下子炸开，人差点站立不稳，还是蔡军国扶住了她，“老婆……”

    两人带着检查结果去了胸外科医生的办公室，医生看了许久，最后跟胡苹道：“你放宽心态，乳腺癌早期是很容易治愈的，治愈率达百分九十以上，治愈后基本很少有复发的，活个几十年是没问题的，所以你们真的不用太担心，而且说实话，你这算是幸运的，早期就检查出来了，放宽心啊，心态有时候更加重要，你们先去办理入院手续……”

    “好，医生我们这就办理入院手续。”蔡军国也有些慌，可他想起自己慌了，老婆该怎办。

    等胡苹办理好住院手续，又跟学校校长打了个电话，告知了她现在的情况，校长也吓一跳，叮嘱她好好治病，早期的是很容易痊愈的，孩子们的功课也别担心，他会暂时找待课老师的。

    挂了电话，胡苹怔怔的望着窗外，那个孩子真的说准了。

    她今年刚好四十，有一大劫，身体有恙。

    ——————

    礼拜一，捷安高中的学生去上课，高一八班的来了个新的代课老师，告诉八班的学生，她们的班主任生病了，可能会请假半年，班级暂时由她代课。

    学生们立刻炸了，叽叽喳喳的问着话。

    萦萦知道班主任已去医院检查，也跟着松口气，班主任四十岁的这个劫难若能挺过，会有后福的。

    这些同学们虽然跟胡苹才接触一个月，但也是有感情的，何况胡苹平日对他们的功课都很上心。

    高一八班的同学都约好晚上放学去医院探望胡老师。

    卫繁担心的跟萦萦说话，“胡老师没事吧，萦萦我们晚上也去看望胡老师吧。”

    萦萦点点头。

    今天还是月考的日子，高一八班的学生今天反而考的格外认真，班主任生病，他们都希望班主任可以尽快好起来，他们也会努力考试学习，等班主任回来。

    下午四点半月考结束，捷安高中就放了学。

    高一八班的同学们开始聚在一起给老师买些什么东西去探望老师。

    萦萦跟卫繁说了声，让她一会儿校门口等自己就好，萦萦则是去对面陶海叶的店子里借了朱砂符纸画了张符篆，可平心静气护身。

    陶海叶还好奇道：“萦萦，你画这个符是？”

    萦萦道：“陶叔，给我个符包，我们班主任病了，我打算跟同学去医院探望。”

    “成。”陶海叶找出个符包递给萦萦，“病人最怕的就是胡思乱想，好多病人其实都是被自己活活吓死的，病人最忌讳的就是这个，反而要放平心态。”

    萦萦点头，“陶叔说得对，心态是真的很重要，陶叔，那我先过去了。”

    萦萦过去校门口，卫繁已经在校门口等着，两人坐上地铁直接过去了医院，她们已经跟待课老师打听过胡老师住的医院了。

