    “来了，时空来了。”

    叶辰心境澎湃，眸光璀璨。

    丢失的一段时空，先前只能隐约望见，此刻却看的真切，的确是诸天的时空，其内每一个画面，都清晰无比，因缺失了这一段，绝了所有人成荒帝的路。

    未多想，叶辰扶摇直上，欲夺回时空。

    奈何，他想的太简单。

    时空虽映射了，但它却是虚幻的，根本触摸不到，更莫说将其夺回了，上百次尝试，皆是如此，也便是说，他仅有望见的资格，并无夺回的本事。

    期间，必缺一种特殊的方法。

    “前辈，可知方法。”

    叶辰侧眸，看向的是虚妄花，愿它解惑。

    虚妄花无言语，只轻轻一颤。

    寓意明显：它不知。

    这，就尴尬了。

    叶辰一脸纠结，好不容易等到了，也好不容易寻到了，竟这般扯淡，真是一步一座山，就那般拦着他。

    举步维艰。

    夺回时空，咋就这般难嘞！

    “该死。”

    外界，虚妄魔被锤的没脾气了，怎一个惨烈了得，本就有伤，如今又添新伤，战不过小娃，又远遁虚妄。

    轰！砰！轰！

    小娃不依不饶，一路紧追不放，一旦追上，即毁灭的攻伐，虚妄魔也足够能抗，几次被打爆，还活蹦乱跳。

    叶辰是从头看到尾的。

    如虚妄魔这般抗揍的，他还是头回见，论战力与底蕴，远非四尊天道能比，好似怎么打，都打不死。

    轰隆声不知何时湮灭。

    虚妄魔九死一生，终是避过了追杀。

    他虽不如小娃那般的可怕，却也是是超越荒帝者，他若一门心思的遁走，小娃是拦不住的。

    没办法，小娃非巅峰状态。

    它自身有封印，也便是眉心那个“刑”字，不止能清零记忆，还能压制战力，若无封印，它寰宇无敌。

    大战落幕。

    小娃又变回了原来的形态，因它回归正常，黑色的空白，有变成了白色的未知，映射而出的时空，也随之不见。

    一切，都归于了平寂。

    叶辰眸有血丝，明明望得见，却摸不着，也夺不回。

    小娃许是累了，走着走着，便堕入了沉睡。

    哎！

    叶辰一声叹息，只有小娃变形态，才能映射时空，错过这一次，不知下一回，要到猴年马月，怕是不等到时空再来，诸天便已被天道灭世。

    这话，并非危言耸听。

    如今的诸天宇宙，的确很不稳定，因宇宙有缺憾，加之天道作祟，天魔冲七煞的凝实的速度，远比想象中要快，每日都有雷鸣，每日也都有毁灭异象显化。

    此刻，再去俯瞰诸天，已是大变样。

    灵力在流逝，生灵在枯败，一颗颗生命古星，一片片树木花草，都在默默的枯萎。

    本繁华的人世，尽显衰败。

    自这一日，诸天莫说出帝，连进阶圣人，都比原先要艰难很多，只因文明走向衰亡，天道的乾坤与规则，正封锁世间，昔日浓郁澎湃的灵力，如今稀薄不堪，无关至尊烙印，是上苍在暗中制裁。

    如这等景象，上个纪元的至尊，早已见识过。

    “照这般下去，大帝也可能跌落阶位。”

    炎帝深吸一口气。

    莫说大帝，他这尊天帝，都倍感吃力，总觉帝蕴在流逝，或者说，被扯向一座无底的幽渊，纵他帝道大神通，也难遏制。

    如他，众帝也一样。

    也只女帝和神尊那等级别的至尊，才能勉强与天对抗，但随着时间的流逝，随着天魔冲七煞的缓缓形成，这种对抗，会逐渐成一面倒。

    届时，纵女帝永恒圆满，纵神尊霸天绝地，一样是待宰的羔羊。

    “缺一个撑场面的。”

    神尊喃语，若诸天多一尊荒帝，便不会这般被动，至少，能在冥冥中牵制。

    如今，苍生意志虽在，但苍生之气运，却在被天道一丝丝剥夺。

    真正到了大决战前夕。

    若苍生无荒帝，便必败无疑，凭他们这些，何需天道出手，只外域的荒帝，便能将万域打到毁灭。

    “蝼蚁，颤抖吧！”

    一代圣魔狞笑，格外的张狂，也是天道的写照。

    又托了一个纪元，不信灭不了世。

    “蝼蚁，颤抖吧！”

    天厄两荒帝也笑的暴虐，人虽过不来，却有魔音响彻在诸天，这是屏障在溃败，苍生真是撑到了极限。

    “稳住。”

    无论诸天至尊，亦或天庭众帝，皆传音万域。

    继而，便是帝道天音。

    所有帝，所有至尊，都鸣动了天音，也是无限响彻诸天，只为对抗外域荒帝祸乱苍生的魔咒。

    他们还没输。

    决战还未来，要撑住那股士气，意志不能灭。

    “所有人，都在等你。”

    女帝轻喃，风华绝代如她，也多了一抹柔情，一语满载希冀，如一个孱弱的女子，在等待远征的丈夫。

    “愿你归来。”

    “愿你逆天进阶。”

    “愿你再次力挽狂澜。”

    女帝的希冀，亦是苍生的希冀，是发自灵魂的咆哮。

    “只他一人，真能逆转乾坤？”

    梦魔轻语，苍生的呼唤，她好似也听得见，芸芸众生，可不止叶辰一个，与天的抗争，他一人撑的起？

    “宇宙跟宇宙不同。”

    自在天淡道，看的更透彻。

    此宇宙，虽残破，虽小过他们宇宙，却比他们宇宙复杂的多，叶辰承载的是苍生的气运，还有苍生的意志，灭世的一战，唯他成荒帝，才能力挽狂澜。

    这里，涉及执念与信念。

    对天对抗是执念，他从未让苍生失望过，便是信念。

    梦魔依旧皱眉，似懂非懂。

    “非荒帝，威望却是超越荒帝。”

    “你可知，他走的是怎样的路。”

    自在天话语悠悠。

    曾未天道，便比梦魔看的更真切，好似能望尽叶辰的一生，连上个纪元的苍生统帅，都对那个小圣体有执着与信念，可见他存在的意义。

    梦魔不语，该是明白了，该是苍生将希望的火种，栽在了叶辰的身上，他与天战，便是苍生与天战。

    未知的空白。

    叶辰坐下了，如一尊时刻的雕像，一动也不动，在冥想，也在参悟，他缺一个方法，将时空分出的方法。

    该是他道行不够，难以悟透未知。

    或许，只有进阶荒帝，才有那个资格。

    可惜，寻不回那段时空，便进不了荒帝。

    这是一个死循环。

    “愿你回来。”

    “愿你逆天进阶。”

    “愿你再次力挽狂澜。”

    苍生的呼唤，他似能听见，此乃意志的相连。

    峥...！

    蓦的，有琴音响彻，悠扬古老。

    不，不是琴音。

    那该是道音，如一篇琴曲，也是一片仙曲，缥缈、美妙、动听，每一个跳动的音符，都道的印记。

    叶辰侧眸，看向了虚妄花。

    所谓的道音，便出自那朵花，该是在蜕变中涅槃，朦朦胧胧的异象中，依旧能见一道倩影，在月下翩然起舞，却是望不请她尊荣，只知她的风姿，不在巅峰女帝之下，美的如梦似幻。

    待收眸，他望向了苍缈。

    道音是玄奥的，他偶有顿悟，能清晰望见荒帝门，也能触手可及。

    但，荒帝门有缺。

    渡劫便是死，只因丢失了那段时空。

    永恒的他，自能另辟蹊径，便如当年自造帝道门。

    奈何，条件不允许，也没那个时间。

    相比这些，夺回时空更直接。

    只要时空能回归，他便能立地封位荒帝。

    万事俱备，只差那段岁月。

    沉睡的小娃，又一次醒了，打个哈欠，伸着小懒腰。

    与先前不同的是，这次它并未满虚妄蹦跶，而是望向了自个的肚皮。

    虚妄花活着，它知道。

    叶辰活着，它也知道。

    此刻，他看的就是虚妄花和叶辰，扑闪的大眼中，还有迷茫之光在闪烁。

    虚妄花不语，只静静蜕变。

    叶辰亦不语，隔着空白与小娃对视。

    自知道有小娃的存在，这该是他，第一次与刑这般对看。

    两人眸光有交错，不知是是时空、轮回、虚妄、未知，还是永恒，好似都能从对方的眸中，看到一段有血有泪的故事。

    偏偏，有那么一段，竟还是重合的。

    他是苍生统帅，它却是人道统帅，他们走的路或许不同，但存在的意义却相同：都有人在等他们回去。

    小娃挠了挠小脑袋，错开了目光，蹦蹦跳跳的走开了，记忆清灵，还是新的开始，看啥都是新奇的。

    看叶辰，有诡异变化。

    他在化灭，圣血帝躯皆在一寸寸消亡，更准确说，是在一寸寸融入未知，一寸寸化作空白，非小娃消化，是他自愿化灭，便如当年在小宇宙，自愿种身天地。

    他寻到了方法。

    此法，依旧是赌命，需成未知，需化空白，需与小娃一体，才有可能分出那段时空。

    赌赢了，功德圆满。

    赌输了，魂丧九天。

    十几个瞬息，他只剩一颗头颅，飘飞的白发，都成了未知，都同化成了空白，残存的最后一点眸光，刻着不灭的执念。

    他，消失了，与小娃成一体。

    蹦蹦跳跳的小娃，因他同化，而一头栽倒，再次沉眠。

    沉睡中，它小小的眉宇，是紧皱的，时而有低吼，尽显痛苦色，最扎眼的，还是眉心的刑字，闪烁着光亮，抹灭着记忆，竭力封印它。

    “好大的魄力。”

    未知的空白中，只剩虚妄花，花瓣轻颤，有喃语声响彻，小看了准荒帝，也小看了叶辰，该是被逼到了绝境，要用命，去赌那一丝可怜的希望。

