    餐厅中。

    “关于第二次起火时候【鵺】的叫声，其实很简单。”柯南拿过一个杯子，先往里面倒了一些水，并微微沾湿手指，随后，他用湿润的手指在杯沿缓缓摩挲。

    呜——

    熟悉的声音再次响起。

    “这个我曾经在电视上看到过类似的表演！”小兰恍然道。

    “整个事情的手法大概就是这样了。”羽宫明最后总结道：“事实证明，这里从一开始就没有什么【鵺】，有的只是一个以【鵺】作为幌子的杀人凶手而已！”

    众人目光不禁落在了曾子史绘身上。

    砰！

    丹泽道贵狠狠一拍桌子：“你这家伙，我们无冤无仇，你为什么要杀我和染地？”

    “无冤无仇？”曾子史绘猛然抬起头：“你们十六年前做过什么事情自己不清楚吗！？”

    丹泽道贵闻言脸色猛然一变：“你……你在说什么？我十六年前什么都没做啊！”

    “哼！事到如今还想装蒜吗？”曾子冷冷看着丹泽：“你和染地，就是十六年前的黄金挖掘队员，也是在塌方意外时，对我丈夫查尔斯·亚伯见死不救的混蛋！”

    “什么？他……他和染地先生竟然是当年的队员？”村长震惊道。

    “没错！”曾子狠狠点头：“当时我的丈夫明明还有救，他们却抛下我的丈夫独自离开！”

    “可……可是这也是人之常情吧？”村长弱弱道：“毕竟你丈夫在纸上写下了【nue】这种怪物的名字，一般人看到了都会被吓到吧？”

    曾子史绘闻言，神情忽然有些低落：“他写的根本就不是这个，而是……”

    “是日文的【铁的】！对吧？”柯南笑道。

    众人目光望向柯南。

    柯南笑着解释道：“查尔斯先生当时应该是想在纸上写下他发现了铁制发簪，可是他是外国人，没有看过发簪，才会在纸上写下【铁的】，把发簪和纸一起拿给队友看，想要问问他们那到底是什么东西吧？”

    “因为他是用油性笔写下的，墨渗到了纸的背后，所以队友才会误会他写的是【nue】。”

    柯南将纸调转了一个方向，众人再一看，纸上的内容赫然变成了日文拼音【铁的】。

    服部接过话头：“我想曾子女士应该也是利用他们误会这一点，把他们引到这里来的，比如故意在信里面说查尔斯先生找到的，有可能是铁制的瓮，之前丹泽先生不小心说漏了嘴不是吗？”

    丹泽道贵顿时有些尴尬。

    “瓮？这又是什么情况？”鹤见一脸懵逼。

    “你忘了那首童谣了吗？”羽宫明提醒道：“朝阳普照，夕阳辉映，铁瓮之中，千枚黄金两千缸。”

    “装着一千枚金币的瓮，自然称得上是宝藏，染地先生和丹泽先生恐怕也对此心动，才愿意过来的吧？”

    “是啊！”曾子史绘冷冷道：“我本来想如果没人来就放过他们，这说明他们或许也心怀愧疚，谁知道这两个家伙竟然真的恬不知耻地来了！”

    丹泽道贵的脸色顿时有些难看，但张了张嘴，却半天不知道该说些什么。

    说到底，当年的事情，确实是他理亏。

    曾子史绘轻轻叹了口气：“本来我邀请侦探过来，是想着增加【鵺】的真实性，毕竟名侦探的话比一般人更加有可信度。”

    “特意交代带女生过来，也是为了杀人计划。”

    “只是没想到，到最后却是搬起石头砸了自己的脚，邀请侦探过来反而是整个计划中最大的败笔！”

    “那我呢？”鹤见指了指自己：“阿姨你为什么要邀请我过来？我和十六年前的事情根本没关系啊！”

    “关于这一点我们有一些猜测，不过需要验证一下。”羽宫明道：“请问鹤见先生，你是不是在孤儿院长大的？”

    “诶？你怎么知道？”鹤见惊讶道：“我从小就被父母抛弃，后来被孤儿院收养，之后就自己一个人生活直到现在了。”

    “那应该没错了。”服部微微颔首：“如果我们的推理没错，曾子女士应该就是你的……亲生母亲！”

    “什么？”鹤见立刻吃惊地瞪大眼睛。

    服部继续道：“我想，曾子女士应该是打算在儿子面前亲手为他父亲报仇，所以才邀请你过来的吧？”

    “顺带一提，那条大黄狗之所以以看到你就对你这么亲近，恐怕也是因为你长得很像它以前的饲主。”

    曾子史绘听着服部的推理，紧抿着嘴唇，默默低下了头。

    “他……他说的不会是真的吧？”鹤见呆呆地看向曾子史绘。

    曾子史绘微微抬眼，淡淡道：“你这个笨蛋，这怎么可能呢？我只是……偶然看到你写的几篇烂报道，觉得挺有趣的，所以才把你叫来的。”

    听到曾子的否认，鹤见却是浑身一震！

    这么蹩脚的理由，怎么可能是真话？

    也就是说……服部刚才说的都是真的！？

    曾子似乎也知道她刚才的话十分苍白，轻轻叹了口气，道：“所以啊，你啊，这次就好好写一篇好新闻吧。”

    “写一个……利用妖怪传说，却聪明反被聪明误的……愚蠢女人的故事。”

    “我……”鹤见只觉自己脑袋一阵嗡鸣，身体仿佛失去了所有力气，砰的一声瘫软在了椅子上。

    “简直……就和传说一样啊！”村长忽然感叹道。

    “诶？传说？”和叶不解。

    村长道：“还有另一个版本的传说，其实鵺这种妖怪，是源赖政的母亲，为了让儿子立下战功，才化身而成的。”

    众人闻言，全都沉默了下来。

    从某种程度上来说，的确有些相像。

    只可惜，不管是传说还是现实，似乎都带着浓浓的讽刺与悲剧色彩。

    …………

    静冈县警方终于赶到了现场。

    领队的是羽宫明几人熟悉的横沟参悟警官。

    了解了前因后果，横沟参悟对羽宫明等侦探表示无比地钦佩！

    之后的工作自然是交给了警方。

    不过凶手已经找到，相关证据也比较齐全，因此不多时，警方便处理好现场，带着曾子史绘、还有染地康克的尸体离开了。

    而羽宫明则以【侦破案件，十分疲惫】为由，希望能第二天再去做笔录。

    横沟警官自然是满口答应。

    当然，这也只是羽宫明的托词，案子终究只是意外，某人可还有“正事”没办呢！

