
　　江家二房已经炸了。

　　源氏哭的直不起腰来，抹了抹眼泪：“娘，大嫂怎么能如此行事？我跟玉清就这么一个儿子啊，将来若是不跟爹娘亲，那咱们这房怎么办？娘，怀麟可是玉清唯一的子嗣啊。”ŴŴŴ.23sk.com

　　源氏脸上还带着伤，因着如今天热，甚至隐隐有些腐烂。

　　源氏想要去抓相公江玉清的手，素来恩爱的两人，江玉清竟是不自觉的避开了。

　　源氏是老太太娘家侄女，平日里本就偏疼她，偏疼小儿子。

　　可此刻竟是有几分不悦，明明那江怀麟不哭了，她终于能清清静静的休息了。

　　但想起这两日源氏衣裳洗不干净，饭菜又做的不可口，家里还乱糟糟的，没夏氏打理的井井有条。

　　老太太又撇了撇嘴。

　　“奶奶，弟弟还小，谁带的多跟谁亲，总这么也不是个事儿啊。”江怀萦低声道，轻声细语，反倒让老太太犯愁。

　　到底是偏疼小儿子的，当即让人将夏氏喊来。

　　夏氏抱着孩子回来时，这几日睡的极好，每日还跟着孩子睡个午睡。此刻更是红光满面的。

　　夏氏生的端庄大气，源氏生的娇柔小意，又会说吴侬软语，源氏向来都以夫妻感情极好自傲的。

　　“娘，怎么了？孩子刚睡着。”夏氏坦然的笑了。

　　江怀萦眉头轻皱，上辈子她弟弟明明极其好带啊。

　　从未出现过这种差错。

　　想起自己年纪轻轻就被困在家中带孩子，江怀萦眉头便压狠了，明明能有结交荒都权贵的机会。如今却困在家中出不去。

　　母亲家事做不来，如今更是要她帮忙。

　　现在弟弟好带了，将弟弟要回来便有机会。

　　“大伯母，你也是做母亲的，这孩子还是跟着爹娘的好。您说呢？”江怀萦笑着道，说着就要上前。

　　夏氏面色不变：“这当然是。只要你们能抱回去，我这做大伯母的也没意见。横竖做家事和带孩子，都是你们先挑的。”

　　源氏脸色微红，脸上烧得慌。

　　江怀萦眯着眸子，双手温柔的伸了出去，才刚触碰到襁褓，孩子便猛地哇哇大哭起来。

　　甚至，连眸子都不曾睁开。

　　就这么突然。

　　哭的凄厉又刺耳。

　　江怀萦狠着心将孩子抱到怀中，眼中闪过一抹烦躁：“弟弟，我是姐姐啊。姐姐抱你走走啊，一定比大伯母带的好。”江怀萦看了眼母亲，源氏便立马接到手中。

　　“娘给你喂奶，娘给你喂奶啊。不哭不哭了。”当即抱起孩子一行人便回了屋子。

　　“行了，你们带得好便你们带吧。孩子跟着亲生爹娘始终是好的。对了，早晨的碗还不曾洗，还有昨日的衣裳也还堆在盆里。你去收拾干净了吧。这点小事都要我这把老骨头帮忙。”刘老太太摆了摆手，丝毫不曾问过夏氏的意见。

　　夏氏沉默着站在原地。

　　去小厨房溜达了一圈，还未动手呢，小怀鹿便伸出个脑袋来：“娘，怀麟弟弟看起来极其粘你。不如你再等等？反正鹿鹿瞧着，家里的碗三天不洗都够用。衣裳三天不洗，他们也还够替换的。”

　　小怀鹿嘿嘿一笑。

　　夏氏当即扔了盆子，施施然的抱着闺女回房去了。

　　她现在对那小子有信心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第58章 不服免费阅读。https://xs.23sk.com 