    按现在情况来看，整个聊天群除自己以外，潜力最大的应该就是张三丰。

    张三丰不愧是别人练武我修仙的经典例子，加入聊天群后，只是看了几次李道生出手，修为速度就涨的飞快，其悟性绝对达到了非人的恐怖地步。

    一开始张三丰的修为大概只有第三境左右，短短几个月的时间，就爆增到了第五境，比天才都要天才，让李道生有时候都忍不住细想，这家伙是不是开挂了？

    不过第六境之前，有这样的速度虽然惊奇，但也不算太惊世骇俗，突破第六境后，无论多天才想要再次提升就非常的难了，提升修为都是以十万年，数十万年计算。

    但就算如此，张三丰展现的天赋也足够李道生侧目。

    这家伙会不会真的是真武大帝转世？

    李道生心中思索。

    爱传道的道祖：@武当真人张三丰，张真人好好感悟，有什么不懂的找我，争取百年内突破第六境。

    张三丰：多谢前辈！前辈，过些日子就是我的百岁大寿了，还请前辈来晚辈这坐坐客。

    百岁大寿啊！

    李道生想起了倚天屠龙记的剧情，原本剧情里张三丰的百岁大寿过的可不怎么舒服，各大门派以祝寿为由登上武当逼问屠龙刀和谢逊的下落，武当自然不肯透露，因此引发一场恶战。

    不过现在嘛，不知道那些练武的发现已经真正修仙，一巴掌就能拍碎山峰的张三丰会是什么表情。

    李道生想着，应该还挺有趣。

    爱传道的道祖：好的，到时候群内通知。

    凡夫俗子张之维：祝张真人寿比南山，福如东海，日月昌明，与天同寿！

    张三丰：哈哈哈，好说好说，诸位届时都要来参加老夫我的寿宴啊。

    王道长：必须来！

    史塔克：张真人需要美女吗？

    九叔：这样的日子，一定来。

    药老：那个各位，我有点问题想问问。

    差点忘了这两个新人了。

    李道生回复道。

    爱传道的道祖：问吧，算了，你的原本未来我直接上传文件，自己看。

    爱传道的道祖上传文件【斗破苍穹】

    药老：多谢前辈。

    药老此人，名为药尘，是斗破苍穹大陆的第一炼药师，斗圣修为，按照小说描述，斗圣强者拥有开辟空间供人居住的能力，一念之间足以轻松覆灭国家，这样的实力，综合来讲药尘大概是在第四境巅峰，或者第五境初期。

    不过现在，药老应该已经被不肖弟子韩枫联合魂殿围杀整的自爆，呈现灵魂状态，所以聊天群对他的实力评测是第二境左右的修为，临近第三境。

    总而言之，药尘此人性格不错，天赋勉强，可以之后考虑一下是否培养，或者让他彻底融入聊天群这个大团体内。

    斗破世界。

    正在指导萧炎焚诀的药老猛然睁开眼睛，强大的精神力量波动，使得周遭方圆百米草木压低。

    “不错，不错。”

    药老吸收完信息后，很是满意，对萧炎这个弟子也越是满意，看他的表情充满欣慰。

    正在修炼的萧炎被这眼神看的头皮发麻，老师不会又想了什么法子操练自己吧！

    “老师，你怎么了？”萧炎忍不住问道。

    药老哈哈大笑：“没什么，只是觉得收你为弟子，此生无憾啊！”

    “额…成你的弟子我也觉得没有遗憾，”萧炎挠了挠头。

    聊天群内。

    药老：@爱传道的道祖，多谢前辈，我已经知道了我的未来了，这个未来，我很满意。

    史塔克：哇偶，第一次有人觉得自己的未来很好，挺好奇的。

    爱传道的道祖：有个好弟子还是不错，不过药尘你要知道，聊天群是你更进一步的机缘，你得把握住。

    药老：我明白的前辈。

    药老对李道生很是尊敬，因为对方一是群主，二是这个聊天群最强大的存在，第八境金仙修为，虽然不知道到底有多强，但应该不会比斗帝差吧。

    张之维：说起来道祖大佬成为群主，还突破了第八境，这金仙，到底有多强？

    张三丰：打爆你没问题。

    张之维：……

    爱传道的道祖：与天同寿，万劫难灭，掌握万千法则，可轻易毁灭星系，算是中千世界的顶点吧。

    李道生也不知如今的力量到底有多强，成就金仙位格后，实力远超第七境，没有对比，他自身也不知道究竟多强，但若是论单纯的破坏力的话，应该足够毁灭一片星系群，给他足够时间，毁灭一片宇宙是没什么难度。

    王道长：如此说来，道祖大佬寿命是无穷无尽的，力量更不用说了，牛逼！

    史塔克：毁灭星系？我的天，大佬才是真的神明，对比你，雷神这些家伙，简直跟蚂蚁一样。

    爱传道的道祖：各位努力，也会成就金仙的。

    李道生喂了一波毒鸡汤后，闲的无聊，总感觉没有王岸这家伙差点东西，便善良的将王岸解开禁言。

    （日怪真仙王岸已被群主解除禁言。）

    日怪真仙王岸：呜呜呜，道祖爸爸我错了，我再也不装逼了。

    王道长：啧，没见过这么怂逼的人。

    日怪真仙王岸：你在狗叫什么？道祖爸爸这么帅，英明神武实力强大，你是不服咯？

    爱传道的道祖：得了，你别说了，我没你这么垃圾的儿子，还有，以你的年龄，当我祖孙我都嫌弃。

    日怪真仙王岸：…………

    日怪真仙王岸：对了，唐三那个家伙呢？我的氢气神王唐三呢？痛，太痛了！为什么你们让神王唐三遭受这样的待遇，我的神王应该受到万众瞩目！

    这家伙对唐三是有不爽的情绪吧…李道生看着王岸在群里嘲讽神王，嘴角一抽。

    其实，他对唐三也挺不爽的，这家伙的性格很差，发迹成神后，根本不管往日自己的兄弟姐们，全面来讲就是一个心胸狭隘的白眼狼，根本比不得萧炎。

    人家萧炎都知道滴水之恩，涌泉相报。

    氢气神王唐三：@日怪真仙王岸，我与阁下无冤无仇，为何你还要紧紧相逼？莫非真当我唐三没有脾气不成？！

    日怪真仙王岸：抱歉，爷实话实说，爷就是看你不爽？报个世界坐标，开个位面通道，咱俩硬碰硬打一架？

    氢气神王唐三：取死之道，既然你想死，那我就成全你！

    张三丰：额…虽然不知道二位有什么过节，但区分生死，未免有些过了。

    日怪真仙王岸：张真人别劝，你是不知道这家伙有多贱，老子早就看他不爽了，以前就想干死他，现在好不容易有了机会，要是不把他打的他妈都不认识，我岂不是显得很无能？

    日怪真仙王岸：我古神都敢日，还怕一个区区氢气人？这事都快成我执念了！

    氢气神王唐三：莫说废话，速来便是。

    

