    “凯撒不欢迎你这样的人，滚！”

    凯撒酒店大厅内，王海龙的声音宛如一道惊雷，引得路人纷纷侧目。

    毕竟，在这样的高档酒店之中，“轻声细语”的交谈，已经成为了一种礼仪的习惯，而王海龙此举，无异于是在破坏这种礼仪规则。

    “这人谁啊，真是没有素质啊！”

    “真是无语了，凯撒这样高档的酒店，怎么会有如此无礼的人进入！”

    “……”

    路人纷纷议论，不仅仅是对王海龙的无礼而怨恨，同时对凯撒大酒店都产生了一种不良的印象。

    说实话，能够在凯撒这样的顶尖五星级酒店入住的，可没有几个人自认为是没有素质的人，所以与王海龙这样的没有素质的人，同时站在一个屋檐下，无异于会让他们感觉到是自降身份的一种行为。

    此时，恰巧有一个商界精英的会议团，正在此地办理入住手续，当见到这一幕之后，不少人都纷纷表示，要求更换酒店，众人皆复议。

    盛怒之下的王海龙，见到这一幕，原本就愤恨的心情立刻变得更糟了。

    虽然说这一个小团体是否入住凯撒大酒店，对他们王家的财富并不会增加或者减少多少，但是不可否认的是，这个小团体的离去，势必会对凯撒的声誉产生不小的影响！

    “妈的，该死！”

    王海龙心中烦躁异常，心中止不住的暗骂，同时看向叶无双的眼神，也变得愈发阴冷了起来。

    在他看来，造成这一切的根源，就是叶无双！

    如果不是叶无双，他又怎么可能会发火？

    如果他不发火，那个小团体一定就会顺利的入住凯撒酒店，酒店的声誉将不会受到任何的影响。

    “还有王亮那个狗日的，如果他领着叶无双来凯撒，这一切都不会发生！”

    王海龙越想心中越是生气，同时也下定了决心，一定要好好教训教训叶无双和王亮。

    只是此时的他，并不知道，就在他想着如何教训叶他人的时候，叶无双嘴角的笑意也开始变得愈发的意味深长。

    本来他就已经打算要给王海龙和王家一个教训，来之前他还在想从哪里入手，如今这突如其来的酒店小插曲，让他瞬间便找到了切入点。

    要知道，做酒店其实和一般的服务行业一样，而服务行业最重要的是什么？

    是服务！

    虽然说硬件设施很重要，但是有一点是毫无疑问的，那就是，在相同的竞争环境之下，一定是服务好的完胜服务不好的。

    而很不凑巧，在凯撒酒店旁边，就有两家在硬件设施上不输凯撒的酒店——喜来登和万豪。

    想到这儿，叶无双不由得看向了站在一旁的王亮，暗暗想道：“看来这一次倒是扶王亮一把了。”

    因为叶无双很清楚，无论是凯撒或者喜来登等，只要是这样的酒店，都会有很多的股东，而他要做的就是，让那些股东们对王海龙失望，这样一来的话，王海龙的父亲王东兴为了平息股东们的怒火，同时也为了将凯撒的控制权掌握在王家的手中，就不得不继续选择王亮执掌凯撒。

    一念至此，叶无双便不再犹豫，立刻轻声的对王亮耳语了一番。

    他的目的很简单，让王亮赶紧去拦截那个商界小团体，能不能拦得住无所谓，主要是要留下努力的“证据”。

    王亮眼前一亮，立刻对叶无双道：“谢叶先生指点！”

    说完，他便立刻跑了出去。

    “什么情况？”

    看着王亮一脸不正常的跑了出去，处于盛怒之下的王海龙一时间并没有反应过来。

    “妈的，神经病！”

    王海龙也不是那种钻牛角的人，所以想不通他也就不再多想，转而继续对叶无双道：“叶无双，我刚才已经说过了，凯撒不欢迎你这样的人，所以，滚吧！”

    不得不说，王海龙也是一个有脑子的人，恩，至少他在说这话的时候，音量已经控制了下来。

    不过，叶无双却故意提高了音量，冷冷笑道：“怎么，凯撒大酒店这是要赶客了？”

    话音一落，不出意外的，又引起了一些人的注意。

    “叶无双，你不要太过分！”

    察觉到周围客人的目光又重新聚集到了这边，王海龙那隐藏在医用纱布下的脸，立刻阴沉了下来：“这里是龙城，可不是江北，你最好认清楚形势！”

    “呵呵，凯撒还真是好大的威风啊！”

    叶无双丝毫没有收敛，他继续高声冷笑道：“我只是问一下凯撒为什么不让我入住，你就要威胁我？”

    “呵呵，凯撒还真是威风啊！”

    “我还真的不明白了，你凭什么不让我入住，难道就凭你是凯撒酒店老板的大少爷？”

    叶无双故意的“胡搅蛮缠”，让王海龙一时间哑口无言。

    就在这个时候，凯撒酒店的大堂经理意识到再也不能让叶无双占据主动了，三不做两步的立刻来到王海龙的耳边耳语了几声后，王海龙满意的对着他点了点头道：“好，就按照你说的来。”

    说完，他又对叶无双道：“叶无双，本来我还想给你留一点面子，不过现在看来，你是给脸不要脸了！”

    叶无双淡淡一笑：“哦？”

    “怎么，不信？”

    王海龙自以为是的得意笑道：“说白了，你之所以要死皮赖脸的住在我们凯撒，不就是想要白占便宜吗？毕竟你这样的人，是住不起这样高档的酒店的，不是吗？”

    “今天，你仗着认识王亮那个废物，想着让他请你住在这里，对吗？”

    “呵，我告诉你，不可能！”

    说到这儿，王海龙陡然间提高了声音道：“你要知道，这里是凯撒酒店！住在这里的人，都是一些身份不凡的人！”

    “而你呢？不过就是一个臭吊丝而已！”

    “如果我让你住在凯撒，不仅仅是对我们凯撒的侮辱，更是对住在这里的尊贵的客人们的侮辱！”

    此言一出，那些围观的人，都不由得挺直的腰板，看向王海龙的目光也变得愈发欣赏了起来。

    毕竟，王海龙说的那几句话，可是实实在在的是在吹捧他们。

    “呵呵，王海龙啊王海龙，你还真是……”

    叶无双闻言，嘴角不由得露出了一丝嘲笑：“狗眼看人低啊！”

    （向各位读者朋友们道歉，由于身体的原因，在医院中躺了几天，今天刚出院。后续会慢慢恢复更新。）

