    哈曼见状，还想表达一下兄弟情深，共同进退。

    秦浩急忙制止他，“别忘了我跟你说的。”

    没给他们更多的时间交流，那几个五大三粗的大汉过来将秦浩拖走。

    秦浩对着看台大声吆喝：“同志们，不要怂，跟他们干啊！重新比赛！”

    “对，重新比赛！”

    “作弊！这轮不算！”

    .....

    有了秦浩带头，又涉及自身利益，输了比赛的人混在人群里闹事。

    用没用电击棒很好查，这种事情瞒不住。

    法不责众，这么多人同时开始闹，安保人员再强壮也没法一个个拎出来。

    再加上哈曼混水摸鱼的继续怂恿。

    反抗的情绪更加高涨。

    “重新比赛！否则退钱！”

    “对，退门票！”

    听到要退钱，收到兜里的怎么可能还回去。

    反正也就加赛一场，对最后收割韭菜来说问题不大。

    举办方只好妥协，让主持人宣布加赛。

    速战速决，早点结束。

    场上又热闹起来。

    秦浩听到外面看台上的人群欢呼雀跃，眉毛微松，舒了一口气。

    他被野蛮地拖到了一座临时大帐篷里。

    “给我狠狠打！”

    还没见到正主，秦浩就被那几个大汉拳打脚踢地开揍。

    面对众人的围攻，他怯生生地将自己缩成一团，抱着脑袋。

    尽量避开身上的重要位置。

    “哎，你们别打脸啊，我还得靠这个吃饭呢。”秦浩求饶。

    将周围的大汉逗得哈哈大笑：“这个日本来的小鸡仔也太弱了。”

    “就是，老大还让我们小心，就他这样哈哈哈。”

    日本？

    他就在看台上的时候告诉过坐旁边那哥们，当时只是随口胡诌了一嘴，这都能被他们知道？

    壮汉们打了一会累了，将他丢在地上。

    他们的老大终于出现。

    看上去不太像阿拉伯人，没有穿他们传统的白袍，长得又黑又壮，脸上还有一道极深的疤，一直蔓延到脖子。

    “日本小子，你可真能折腾的，一来这里就闹事，别以为我们不知道。”

    刀疤男俯视着倒在地上的秦浩，眼中露出浓浓的不屑，“哼，在我的地盘也敢闹事，简直是活腻了。”

    “我不管你想做什么，也不管你是什么身份，告诉你，在这个沙漠，我才是王。”

    他的表情仿佛是看一只小蚂蚁般，根本没把他放心上。

    紧张的场面反而让电影看多的秦浩有点出戏。

    连台词都大同小异。

    直到听到刀疤男吩咐手下：“拉出去毙了吧。”

    这才把他拉回了现实世界。

    开始紧张。

    才知道害怕。

    他来真的？

    不会没死在系统手里，反而死这了吧，那也太惨了。

    “诶哥们，等下啊，敢不敢跟我打个赌？”

    秦浩擦了擦脸上的血迹，没有露出刀疤男想象中的惊慌。

    “我凭什么要跟你玩？”

    “就问你敢不敢吧。”秦浩不知死活地说道。

    刀疤男本就是开赌场的，当着周围一帮小弟的面，顿时被激起了兴趣。

    “哦？你说怎么赌？”

    “外面的赛骆驼不是重新比赛了么？这局无论发生任何状况都不能暂停，就赌我之前下的注能不能赌赢三T。赢了你们就答应我一个条件怎么样？”

    刀疤男不屑地撇了撇嘴，“想得倒美。”

    “赢了就放了你，输了就把你剁碎了喂骆驼。”

    闻言，秦浩终于松了口气，至少能保个小命。

    小声嘀咕：“骆驼不是食草动物吗？”

    “你说什么？”

    “没，没什么。”

    秦浩秒怂。

    外面，比赛场地上喊声震天。

    又是新的一轮比赛开始。

    看上去笨拙的骆驼举步生风，健步如飞。

    秦浩在帐篷里仍能听到外面主持人慷慨激昂的声音：“现在领先的是3号，7号！”

    “5号，5号它赶上来了，它超过了7号，现在位列第一。”

    “还有没有可能有什么转折呢？”

    秦浩自问自答：“没有。”

    谁知又听到主持人话锋一转：“14号，居然是一直默默跟在最后的14号，它冲了上来，占据第三的位置了。”

    “它们开始最后的冲刺。”

    秦浩的心都提到了嗓子眼。

    真想冲出去自己帮骆驼跑。

    不能看到现场真是闹心。

    最后关头，就听到空中传来一声尖啸，声音撕破夜空。

    终于来了。

    秦浩提到嗓子眼的心安了下来。

    是小曼。

    它在14号骆驼快要到终点的时候低空滑到它面前，一个俯冲。

    将骆驼惊得一顿，由于惯性没刹住，摔倒在地。

    “14号，14号居然摔倒了，怎么会有如此喜剧的转折！”

    “让我们恭喜3号、5号、7号，它们是最后的赢家！”

    外面场上顿时呼声雷动，群情激昂。

    帐篷内。

    “嘭”的一声，刀疤男将手中的对讲机砸在地上，粉碎。

    “这鹰是不是你搞的鬼？”

    刀疤男也不傻，答案显而易见。

    秦浩没有回答这个问题，而是提醒他，“我们刚可是说好的，无论发生什么意外这个结果都不能改变。”

    刀疤男好歹也是一方霸主，今天被秦浩这么一次两次地打脸，实在不能善了。

    见他沉吟，秦浩扯开嗓子开始吆喝：“沙漠之王不讲信誉咧！”

    “不靠谱咧！”

    “大家评评理咧！”

    调调抑扬顿挫。

    刀疤男一脚踹他胸口。

    吆喝戛然而止。

    秦浩被踹飞，直直撞在旁边的椅子上，捂着胸口在地上翻来覆去惨叫。逆血上涌，喉咙里泛起腥甜，噗得一口血喷了出来。

    衣服口袋里的摄像头没被发现，还在实况转播。

    大家都被吓傻了，纷纷劝退。

    【浩哥，要不咱还是放弃吧。】

    【对，自己的安全重要，不要硬刚了。】

    【活着才有机会啊，都2202年了，怎么还有这种事情发生，国外太可怕了吧】

    【其他国家的事情，咱就别掺和了。】

    .......

    当着手下的面，刀疤男被秦浩的话堵得死死的，见秦浩如此狼狈，才稍微消了点气。

    “放了他。”

    刀疤男终于开口。

    秦浩被送回看台，像死鱼一般拖回去的。

    哈曼见状担心不已。

    急得眼睛通红，满是血丝。

    “冷静，我们还有正事没办呢。”秦浩赶忙安慰。

    紧接着，秦浩掏出不知道从哪弄来的大喇叭，高喊到：“我们赢了三T!”

    “我们可以许愿啦！”

    原本将要散场的人纷纷停下脚步看热闹。

    这可是这么多年来，第一次有人赢三T。

    都期待这个亚裔男子会提出什么样的要求。

    刀疤男被屡次打脸更是不爽，众目睽睽之下还不能把秦浩怎么样。

    为了维持威严，他只能暗地咬牙切齿，“你不就是要个孩子骑师吗？我答应给你了，你自己赶紧下去挑，别耽误我们散场。”

    现在刀疤男不想跟秦浩这样的无赖耗下去，只想早点完事走人。

    谁知。

    他提出了别的要求。

    “不，我的要求是，再加一场比赛！”

    “小爷我还没玩够呢！”

