    “因为咱们王者荣耀是团队游戏，所以特地邀请了几个懂游戏的主播来为大家献上一场表演赛。”

    “那么便是大家所熟知的大司马，河马妹妹，仙叔叔，周姐还有…”

    表演赛？！！

    听到这样的消息，还有那些大众们所熟知的游戏主播时，整个直播间便沸腾了。

    “天哪天哪，我没听错啊，传奇这回可是下血本了。”

    “本来想着今天鲨鱼可能是和官方人机打打就算了，没想到居然还有表演赛看。”

    “我刚刚还好奇呢，这几个人怎么今天都没有开直播，原来在这儿呢，还能看到如此一场比赛。”

    “牛逼牛逼，谁都不服就服传奇。”

    “果然还是咱们传奇公司有面有钱，这要是换做其他小作坊，哪里搞得出这么大阵仗，真是佩服得五体投地。”

    “请了这么多人，恐怕把虎鱼直播半壁江山都请来了吧，那今天绝对是一场盛宴。”

    表演赛的邀请嘉宾可以说是前所未有的豪华，瞬间在直播间里掀起了一片讨论，把刚刚人们对赵戎的不满全部冲淡了。

    而且此时直播间的观看人数竟然即将破亿！

    礼物刷到根本停不下来，飞机别墅豪车飞一个接着一个。

    传奇游戏公司的这波操作，不仅打消了人们刚刚的不满，甚至还拉起了一波期待，带动了人们对这个游戏的好奇心。

    对手和队友抽签决定，分为红蓝两方，很快这个顶级豪华的阵容就全都准备完毕。

    今天鲨鱼可谓是风光无限，有了今天的直播数据，绝对可以算得上是虎鱼直播的当家一哥了，那些年轻一辈完全撼动不了他的地位。

    因为鲨鱼可是获得了传奇游戏公司的青睐，有什么新游戏都会让他率先直播，那人气还用愁吗？

    只要鲨鱼跟传奇公司搞好关系，那可谓就是人生巅峰啊。

    这些主播可都是游戏界十分有名的，也不愁粉丝，要是一起联合起来打这场表演赛，那还愁游戏没人知晓吗？

    “天哪，我不会是眼花了吧，我不会是在做梦吧，今天这些人是能同台出现的吗？”

    “你们说要是赵戎亲自用自己设计的新英雄在峡谷”里打人，那会是一副什么样的场景。”

    “可别了，赵狗本就是游戏的设计人，这个时候跟应该是避险的，说不定游戏有什么bug，那他所在的一方不就是冠军无异了吗？”

    “现在这样的阵容也不错啊，这些人哪一个不是炙手可热的主播明星，实力也可以吧，大家就瞧好吧，接下来的比赛绝对精彩。”

    前一秒弹幕还在疯狂的骂赵荣设计出来的是阴间东西，结果下一秒看到这样的阵容，便纷纷夸赞赵戎大手笔和机智。

    电视机前看着这一切的赵荣却是无奈的摇头，网友们的心思他早就拿捏的很清楚了。

    大司马作为年纪较大的游戏主播，虽然这个游戏没什么经验，但游戏道理经验大多还是相通的，对游戏也有自己的看法的。

    所以他所在的队伍蓝方，领导的职能便落在了他的肩上。

    “这样，咱们先别着急，对方是什么水平大家都也不知道，咱们先稳住，可以先试探一下对手的实力到底在哪里。”

    游戏开始，大司马沉着冷静的剖析着。

    而对面的红方自然是由鲨鱼来指导。

    “我们的战术大概是这样，负责上单的可以慢慢打，不要求有什么大的贡献，但别拖队伍后腿就行。”

    “打野的位置由我来，我来多帮你抓人。”

    “中单的话就控制输出。”

    “先别着急，先打打看看对方的实力怎么样，到时候再做调整也来得及，大家的水平我也有了解，只要发挥出正常水平就好了。”

    经过简单的布置之后，双方立刻准备妥当，便开始进入了游戏界面。

    瞬间，数十名英雄立刻出现屏幕上，弹幕瞬间沸腾，镜头对准了上路。

    不管怎么说，这还是新英雄的第一次亮相，也是受到最多关注的，所以阳光恶魔的镜头给到了最多。

    首先是为了让网友们熟悉新英雄在战斗中的技能如何操作，和伤害到底有多少，其次也是为了能起到更好的宣传效果。

    双方很快对线，大家都对这场比赛有信心，而且这局大家都没有激战，只是保持着和平的对战。

    兵线对上，只看到阳光恶魔一阵连招过后，再加上队友的配合，瞬间拿下了一血。

    阳光恶魔以极快的速度在升级着，吃完这波兵线就很快升到了六级。

    人家也没想到新英雄的升级速度这么快，突然评论立马改变了方向，纷纷吐槽。

    但是很快，新英雄就不行了，因为对方伤害最高的英雄冲着他直直就来了，显然人们也意识到了这一点，便开始进行了拉锯战。

    但不管怎么说，新英雄的血还是脆的，一波连招下来就很快被带走了。

    即使结果是这样，但评论还是没有改变，全是一致的口吻。

    “这英雄真的太恶心了，简直是考验心态，要是没见过什么市面，绝对会在峡谷上出不来。”

    “刚刚不是还有人说好玩吗？怎么现在不说了？”

    “远看的时候好好的，一交战就换副面孔来恶心你，换谁谁能受得了。”

    “赵狗果然还是赵狗，真是厉害”。

    表演赛成绩双方有输有赢，虽然网友们骂骂咧咧的，但还算看得兴致勃勃，到了深夜便就也这么愉快的结束了。

    有了阳光恶魔的表演赛，这个英雄很快便走进了大众的视野里，有人咒骂也有人喜欢，褒贬不一，显然赵戎也不在乎这些。

    不得不说，此次的设计是非常成功的，而且推广也做得如此漂亮，又让传奇游戏在玩家们心中上升了一个地位，也让他成为了万众期待的游戏设计师。

    虽然玩家表面上开玩笑地称呼他为赵狗，但心里还是钦佩的，觉得他是无所不能，最厉害的设计师。

    英雄联盟一经推出，注册和每日活跃在线上的用户直接达到了千万人数，创了历史新高。

    但随着这样优秀的成绩，给传奇游戏带来了巨大的利润。

