    “我交代！”

    “我全交代！”

    “您问什么问题都行，只要别杀我！”

    土苟跪在地上，瑟瑟发抖，苦苦哀求。

    如此一幕，可把洪宗师弟们震惊的不轻，三观毁了一地。

    他们最敬爱的大师兄！

    他们最崇拜的大师兄！

    他们心中天下无敌的大师兄！

    竟然——

    林隐对此早有预料，像土苟这样的人，最怕死了，只要稍加施压，马上就会投降。

    “两件事。”

    “第一，红神哪儿去了？”

    “第二，你们要找的东西是什么？”

    “这两个问题都很简单，我希望你能如实回答，否则……”

    林隐微微招了招手。

    藏在土苟袖口之中的几道符箓，突然飞出，并稳稳地落在林隐的手心。

    这下子土苟彻底慌了，这几道符箓，是他师尊赐给他的护身符，并叮嘱他，只有在有生命危险的时候才能拿出来用，可以帮助他化解危机。

    现在最后的护身符没了，他心底里的那点侥幸也彻底消失不见。

    “说吧。”

    林隐淡淡道。

    来不及想林隐是怎么把那几道符箓召唤过去的，土苟连忙交代。

    “我只知道红神得罪了宗主，被宗主给干掉了，至于是如何得罪的，我也不清楚。”

    “什么？红神死了？”林隐突然瞪大双目，眼底划过一抹锐利的锋芒。

    虽然红神在他所有徒弟当中不是资质最高的一个，但却是最憨厚的一个，也是林隐最喜欢的一个徒弟。

    在听说徒弟红神失踪的时候，林隐特别担心，还派白起去查，结果至今都没有消息。

    “真的死了，千真万确，我没骗您，不信您可以问他们！”土苟斩钉截铁道。

    林隐偏头看向那群倒在地上洪宗师弟们。

    洪宗师弟们对视一眼，他们觉得大师兄这么做一定有这么做的道理，没准只是先想对方示弱，然后再趁其不备，给予致命一击。

    想到这里，他们更加佩服大师兄的谋略！

    不可否认，这些洪宗师弟们确实已经魔怔了。

    “大师兄说的没错，红神这个叛徒已经被我们宗主给宰了！”

    “砍下了脑袋，悬挂宗门七日！”

    嘎嘣！

    林隐脚下的地面突然下陷，一道道裂纹朝四面八方延伸而去。

    张万雷，龙耀，朱雀三人也是怒不可遏。

    红神是他们的师弟，跟他们关系非常好！

    没想到竟然遇害了？

    “好一个洪宗啊，竟敢对我的徒弟下手？”林隐冷哼一声，心里已经开始盘算，如何灭掉洪宗为徒弟报仇了。

    “那第二件事呢？”

    林隐垂目望向土苟。

    土苟吞咽一口，这第二件事原本是不能说的，若是说了，就算林隐不要他的小命，洪宗也不会放过他。

    但是。

    如果不说，那么他小命立刻就得完蛋！

    权衡利弊，土苟还是觉得必须说。

    先保住小命再说。

    “我们要找的是《断魂决》的残卷，就在松山拍卖行那幅八大山人画作之中，现在应该就在您的身上。”

    土苟全都撂了。

    断魂决？

    林隐可是听说过这本古武秘籍，传闻是上古时期，一位大能所创，只不过留存至今，早已被分成无数碎片。

    莫非他手中那块残片就是其中一块？

    “先生，我说的句句属实，还请您大人有大量，绕过我这条狗命吧！”

    土苟不停地磕头。

    洪宗的师弟们见状瞠目结舌，呆滞如鹅。

    良久。

    有人率先开口：“你们说大师兄这招会不会就是传授中的洪宗绝技铁头拜罗汉？”

    “有可能，毕竟是大师兄，他会施展洪宗绝技也正常！”

    “如此说来？他们都必死无疑了？”

    “没错！”

    “让我们拭目以待吧！”

    洪宗的师弟们跃跃欲试。

    一旁的土苟都快被他们的话给气死了。

    还洪宗绝技？

    这特么就是普通的磕头好不好？

    “万雷，放他们离开。”

    “回去跟你们宗主捎个话，就说过段时间，我林某人就亲自上洪宗找他为我徒弟报仇！”

    林隐大手一甩，那几道符箓又飞回到土苟的袖子里。

    土苟一听放他们走了，转身，抱头就是飞奔狂跑。

    洪宗的师弟们从地上爬起来，朝林隐等人放了几句狠话，拉上土行榫的尸体，便追了上去。

    “还是大师兄厉害！”

    “可不是嘛，一招铁头拜罗汉就给对方干怕了！”

    “只是有一点不足，咱们大师兄太仁慈了，竟然就这么放了他们？”

    张万雷：……

    龙耀：……

    朱雀：……

    当然还有林隐都是一阵无语。

    洪宗怎么会有这么一群低能儿？

    真不知道洪宗是怎么立足武林的？

    “恩师，用不用我马上带人去把洪宗都抓起来？”张万雷主动请缨道。

    林隐摇了摇头：“暂时还不用，等我处理完燕城的事儿，再去找洪宗算账也不迟！”

    “该死的洪宗竟然害死了红神师弟？”

    张万雷叹了口气，懊悔不已：“早知道红神师弟一去不复返，当初我就应该拦着他点！”

    “算了，谁也无法预见到洪宗会对红神下手！”林隐安慰一句。

    林隐抬头望天，夜云之中，仿佛看见了爷爷那张慈祥的脸。

    “爷爷，破天已经把林家拿回来了！”

    “您在天之灵可以安息了！”

    泪水充盈，红了眼。

    就在这时。

    林隐突然想起一件事，蓦地拧紧眉毛！

    对啊！

    我怎么早没想到？

    爷爷他——

