    因为电梯被热到停止运行，所以飞鸟信和由美村良在穿好防护服后便一层一层的下到了基地的最底层。

    来到手动切断排热口的机器前，在相隔大概只有十几二十来米样子的排热口附近，能很清楚的看见体型庞大，正在睡觉的索德姆。

    “这就是那只让基地变得这么热的怪兽啊？”飞鸟信惊奇地打量着那只正在休息着的怪兽。

    “别说那么多了，赶紧切断排热口吧！”由美村良的目光没有在索德姆的身上多做停留，催促着飞鸟信赶紧来到巨大的握杆前，两人活动了一下筋骨，双手紧紧的握住热的滚烫的握杆，开始使劲往下掰。

    但是无论两人怎么使劲的往下掰，手上的握杆还是纹丝不动，“这怎么掰不动啊？”

    “难道这个不是往下掰的吗？”由美村良疑惑。

    就在两人正在商讨着这个握杆到底该怎么掰的时候，两人的讨论声却是将睡得正熟的索德姆给吵醒了。

    索德姆睁开巨大的双目，发亮的双目直直的盯着由美村良和飞鸟信。

    感受到有目光落在身上的两人，谈论的声音顿时消失，两人稍微的扭过头，就看见索德姆那双大眼正盯着他们。

    “我们是把它吵醒了吧？是吧？”由美村良额头隐隐落下冷汗，跟索德姆对视的很是尴尬。

    飞鸟信认真地点了点头：“看情况，的确是的，我们把怪兽给吵醒了。”

    由美村良怒：“那还不赶紧的往下，不是，是往上掰？！”

    “你确定是要往上掰吗？”飞鸟信问着，但是由美村良已经不给飞鸟信任何犹豫的机会，抓着握杆直接将握杆往上掰。

    而这一次，握杆不再是跟刚才一样纹丝不动，而是很轻松的就让握杆给掰上去了。

    飞鸟信：“……”

    由美村良：“……”

    果然握杆是要往上掰才对。

    握杆一松，还没来得及有什么动作的索德姆瞬间就让冷冻剂给糊了一脸，身上突如其来的寒冷让索德姆立即不适应的发起了狂。

    索德姆挥动着爪子从基地的最底层刨土刨到地面上，巨大的怪兽瞬间破土而出来到白雪皑皑的地面上，而在怪兽离开了基地的最底层之后基地也在慢慢的降温。

    “索德姆？！”中岛勉看着主屏幕上由卫星转过来的影像，看见那就在昨天还和假屋狩矢讨论过的传说中的怪兽索德姆现在就出现在基地旁边不由得很是惊讶。

    “索德姆？”没有跟假屋狩矢一起研究过古代风土记什么的的其他队员听见这个名顿时懵了。

    不过已经做好了很多准备的风野信却是对索德姆不陌生，而且在组织了一下语言之后用最简单的话来解释索德姆的来历：“索德姆，是一种住在火山里面的怪兽，传说中是保护大自然不受火山侵害的保护神，对了，它的食物来源应该是变质岩。”

    “变质岩？由火山岩浆所构成的变质岩吗？如果是这样的话，那我刚才的思维就有点走了岔路了，我原以为索德姆身上的温度这么高应该会引发火山爆发的才对，但如果它的食物是变质岩的话，那应该就是它将火山地下形成变质岩的地方给挖空，然后那些即将喷发的岩浆就会流到它挖的地方，减少火山的压力那样火山就不会爆发了……”

    中岛勉明了地说道：“而索德姆之所以会来到这里应该是在地震的时候地底结构有所改变，而正好我们基地的下方应该是有变质岩的原因所以才会卡在排热口附近，它的确是一个保护神，但是我们现在有什么办法可以把索德姆给送回火山去呢？”

    “要不然等索德姆冷静下来之后我们再从长计议？”假屋狩矢看了一眼主屏幕上明显的开始安静下来看起来是准备继续睡觉的样子的索德姆说道。

    “它身上的温度就是一个大问题，所有东西触碰到可能都会出现问题或者就是直接融化什么的，如果没办法解决的话那么什么计划都没有用啊。”风野信拿着一把扇子悠闲的扇着风，“我的超越号都没办法，超越号当时只配备了攻击性武器，并没有配备这些辅助的。”

    而且前段时间才“用完”过时空之力，超越号现在可就“没”时空之力可以用了。

    同样的，这个问题看起来很大其实也不是很大，超级胜利队应该是会有办法解决掉索德姆的体温过高的问题的，总不能一有什么事连成长的机会都不给他们就变身成奥特曼去帮忙吧？

    虽然那样凉的快，但风野信也没觉得这个温度有多难受，只是不能喝热的奶茶而已。

    “的确，索德姆的这个温度很高，得想办法弄个不会轻易融化的东西把索德姆给引开……”中岛勉沉思着在会议桌周围踱步，“我去研究所呆段时间，我应该能想到办法的！”

    “好，那就拜托你了，中岛！”喜比刚助给予中岛勉一个肯定的大拇指。

    “明白！包在我身上，保证完成任务！”中岛勉说着，便离开了司令室。

    风野信起身，端着已经喝完了的奶茶准备去给奶茶洗一下，再去买个冰淇淋什么的消消暑。

    喜比刚助也让原本就去巡逻着的由美村良和假屋狩矢继续回去开始巡逻，而他们则是在司令室里面盯着索德姆的情况，现在的索德姆已经重新入睡了，可能暂时不会醒来。

    正当所有人都准备松口气该干什么干什么去的时候，就连其他的队员都还没有完全离开司令室周边范围时，原本晴朗的天空却是毫无征兆的变得漆黑下来，周边的云层越积越多，洁白的云朵逐渐的变成仿佛能将所有的光都吸进去的黑色，云层之间有着暗紫色的电弧在时不时的闪过，一大片漆黑的云层中间逐渐的形成一个深不见底的漆黑漩涡，漩涡里面同样的闪烁着许多的暗紫色电弧，浓郁的黑暗气息压下，仿佛将空气都压榨了一般让人感觉到压抑起来。

    感受到了黑暗气息的风野信停下了走往餐厅的脚步，神情变得严肃地看向外边，就连吊儿郎当的准备发呆的飞鸟信也直起了身体，表情凝重的看向主屏幕。

    “是黑暗漩涡。”站在主屏幕前一直在注意着索德姆情况的喜比刚助很快的就看到了外面的情况，眉头还未舒开多少就又皱了起来。

    与此同时。

    由于黑暗漩涡处传来的黑暗气息跟能量波动太过于浓厚与剧烈，与索德姆离得很近的基地立即响起了极其急促的警报声。

    还没有出去的队员们立刻往回赶。

    风野信也是一脸严肃地快步往司令室走去。

    刚想不帮忙让超级胜利队自己解决问题成长一下，结果这“宿敌”可真是好样的，一天不搞事情就浑身发痒是吗？

    风野信回到司令室，所有超级胜利队的队员也已经到达了司令室。

    喜比刚助看了看自己的队员们，神情变得很是严肃起来：“这里距离最近的城镇只有不到五千米远，距离基地也很近，它身上的温度如果进入市区将会引发爆炸和火灾，还有基地也有很多工作人员，所以你们一定不能让索德姆靠近市区和基地，把它往没有人烟的地方引过去，同时，你们还要注意自身的安全！都明白了吗？”

    “明白！”队员们大声地回答道。

    “那么，超级胜利队，出动！”

    “明白！”

    胜利神鹰号从基地的起飞口飞出，风野信有点坐不住，也想要出去看看情况：“我去上个洗手间。”

    喜比刚助回过头看他，并没有对风野信的行为产生什么疑问，毕竟风野信工作的时候旁边不是放温水就是放奶茶，然后工作的时候喝着喝着喝多了都不是没有可能，因此喜比刚助只是看了风野信一眼便重新将注意力放在了主屏幕上。

    在卫星将影响传输回来的画面中，一条有十几二十来米宽的巨大暗紫色闪电直接劈到正熟睡的索德姆的身上。

    剧烈的疼痛瞬间让索德姆清醒了过来，但是在清醒过来之后便是身体各处传来被庞大的黑暗能量改造的撕裂般的痛苦，甚至于神志也在不断地被黑暗能量给侵蚀。

    索德姆仰头痛吼，这痛苦的一幕映照在超级胜利队队员的眼里大家都觉得很不好受。

    但是他们对这一幕也无能为力，以他们的能力如果要对抗黑暗能量的话怕是会瞬间变成飞灰也说不定。

    而飞鸟信也深深地记着风野信说过的黑暗漩涡的强势，就连他也没办法对抗，只能在怪兽狂暴化后再给他一个痛快。

    黑暗漩涡在达成自己的目的之后，逐渐的消失到天空只剩下了一两朵云。

    地面上，却是留下了它来过的证明。

    此时的索德姆，身体已经变得面目全非，面目狰狞，眼睛里面，闪着猩红似血的光。

    此时的索德姆已经被黑暗能量蚕食的没有了理智，只剩下了攻击本能的他看见了飞在自己面前的胜利神鹰号，当即就凝聚出了一个威力巨大的火球喷向胜利神鹰号。

    早已变回平常心态的超级胜利队的队员们见索德姆的攻击向自己袭过来，当即将胜利神鹰号的合体解除，变成三架战斗机躲过索德姆的火球，而好在在来到战场的时候胜利神鹰号变换了一个方向没有飞在基地所在的方向，因此索德姆的火球只能是轰了个空气啥都没有打中。

    风野信来到附近的时候看到的便是这一抹，将时空之力附在身上掩护自己，风野信遥遥的看着超级胜利队的行动，左手腕上隐隐散发着光芒的星翼镯也在蓄势待发。

    在胜利神鹰号变化成阿尔法号，贝塔号，与伽马号躲开了索德姆的攻击之后，因为还要将狂暴化索德姆给引走，在三架战斗机分开来狂暴化索德姆追谁都有可能的情况下，三架战斗机在躲过攻击之后便又合体变回了胜利神鹰号朝着狂暴化索德姆发出了几道激光打在了狂暴化索德姆的脚底下。

    激光打在地面上激起数不胜数的碎石尘土，虽然没有打中狂暴化索德姆，但是胜利神鹰号发出的攻击还是激怒了已经没有了任何理智的狂暴化索德姆，狂暴化索德姆当即又凝聚火球攻击向胜利神鹰号，而且为了防止胜利神鹰号跟刚才一样散开躲避他的攻击，他还多发射了几枚威力巨大的火球，并且腿脚随着胜利神鹰号的后退往前走了好几步。

    驾驶着胜利神鹰号的飞鸟信等人见状，急忙操控着胜利神鹰号翻滚着躲避狂暴化索德姆的攻击，而分散开来的火球也险险的与胜利神鹰号擦着机身而过。

    见火球全部都飞到了后面，队员们松了一口气，而后再度平心静气的，专心于与狂暴化索德姆的对抗之中，在战斗之中胜利神鹰号是且战且退，慢慢的将狂暴化索德姆引到无人的地方，但是由于专注的时间太久所有队员们此时都感觉有些疲劳，躲避的动作也有些放慢下来。

    不过就算是精神开始不济了，他们仍然没有放弃。

    跟过来的风野信看见这一幕，不由得欣慰的点点头，看起来队员们的进步很大。

    但是现在队员们的精力已经快到达了极限，继续下去可能会因为躲闪不及受伤，因此风野信毫不迟疑的抬起右手划过星翼镯，变身成奈迦落到狂暴化索德姆的面前。

    在一路跟过来的时候，风野信发现，虽然索德姆被狂暴化了，但是它的攻击方式一直都很单一的就是喷个火球，或者是喷很多个火球，对付这种狂暴化的怪兽其实是很好对付的，甚至都不用怎么打，跟那些狂暴化之后攻击方式变得极其多样的怪兽简直没法比。

    不愧是被称为保护神的怪兽嘛。

    奈迦看着面前的狂暴化索德姆，一手发出闪耀着洁白的光芒的净化之光融合进狂暴化索德姆的体内，一手是星翼光波安抚着索德姆的情绪，慢慢的剥离着索德姆体内的黑暗能量并且将它净化掉，再用时空之力将恢复正常的索德姆送回了火山里面后便消失了返回基地了。

    只有中岛勉在看完奈迦使用净化之光后一脸兴奋：“净化之光果然厉害！看来我也要加把劲研究那些净化之光的数据了！”

    飞鸟信看着奈迦这么轻松的就将索德姆给搞定了之后不禁愣了一下，之后无奈吐槽：“居然处理的这么简单，为什么还要花费我们的时间把它引走啊？”

    听到通讯器里面飞鸟信说的话，由美村良挑了一下眉：“飞鸟！最应该保护地球的是我们，奥特战士只是在我们拼尽全力之后仍无能为力才帮助我们的最坚实的后盾，奥特战士只是帮助我们，所以我们不能依赖奥特战士，我们要用自己的双手保护地球才行，知道吗？”

    “明白了……”飞鸟信点点头，似乎是有些明白了什么……

