    PS：上一章以修改

    ——————————

    “果然还是得离开一段时间，毕竟自己已经即位了。”

    想着白夜看到了一旁激动不已的西兰，他可比西山激动多了，不能小看了望子成龙的家长。

    “我先走了，等他们休息的时候麻烦你告诉他们了。”

    西兰愣住了，一下没反应过来，反应过来的时候就想起人家已经是教皇了, 肯定是有很多事情要忙的。

    “教皇大人，不如要小人送你一程吧？”

    听着这话白夜总觉得怪怪的，但白夜知道西兰不可能是那种人。

    “不必了，我自己就先回去了，我也不知道这海神岛是以什么做交易，但我想那海神斗罗看在我的面子上应该会为你们找一处住处的。”

    最后为了不引起白月他们的注意白夜悄悄的离开了, 西兰也为了配合白夜并没有做出多余的情绪。

    看到白夜走了七圣柱的心里同时松了口气。

    这可是个恶魔, 动不动就把弱者和杀人挂在嘴边上, 最可怕的不是这一点。

    最可怕的是能做到言出必行的这一点，这就如同一柄悬顶之剑一般。

    白夜一走海龙就来到了海神岛像波塞西汇报。

    波塞西沉默了会开口说：“我知道了，给他们安排住处吧。”

    海龙愣住了，“大祭司大人，不应该一视同仁吗？”

    听到这话波塞西的内心极其复杂。

    “我也想，但后果呢？”

    “哪怕是万分之一的概率我也不能去赌，这些不是你能接触的，去照做吧。”

    波塞西疲惫的挥了挥手，海龙就被一股柔和的魂力推出了海神殿。

    看着紧闭的大门海龙还想说什么但最后全咽下去了，虽心有不甘但是他们必须听从大祭司的命令。

    而此时的白夜正在海面上飞行着，一路风平浪静什么都没有发生。

    白夜的速度不可未不快，临近午后已经进入了天斗帝国的范围正朝着武魂城飞去。

    看着眼前的武魂城白夜没有减速反而提速更快的朝着武魂城飞去，进入武魂城后白夜没有去教皇殿而是直接去了供奉殿。

    当白夜到了供奉殿后发现大门并没有关，里面坐满了人正看着他。

    一只脚踏进去白夜就感受到了满满的审视感，顿时眉头皱起，他不喜欢这种感觉。

    首位的千道流睁开了眼睛懒洋洋的看着白夜轻声道：“不知教皇来我供奉殿何事？”

    白夜一愣，这才想起自己一身教皇装没有换。

    但是并不影响自己的目的。

    “大供奉还有二供奉, 跟我走一趟。”

    话音刚落白夜就感受到了满满的敌意, 来自除了金鳄和千道流之外所有人的敌意。

    没有心软，磅礴的精神力直接碾压了过去，那些超级斗罗一个个全部口吐鲜血萎靡不振。

    看着白夜的眼神中充满了震惊和难以置信，眼神伸出甚至还流露着一丝恐惧。

    这时千道流和金鳄的眼神才正式了起来。

    “小子，你这是什么意思？我供奉殿可不归你教皇殿管！念你刚刚继位不懂规矩这次就算了。”

    谷蛁

    “如若找老夫有事的话就注意自己的仪表。”

    千道流的一番话把这些超级斗罗都听懵了，尤其是金鳄，他更懵，要知道供奉殿不管教皇殿的事情就是千道流定下的啊！

    而且当初千寻疾的死供奉殿都没有出动，可见千道流多重视自己定下的规矩，但是现在为何如此？

    而白夜也很意外，本以为需要展露一下自己的实力，但没想到千道流竟然会让步，这属实让他有些震惊。

    见此白夜的语气也柔和的一些。

    “大供奉，让你们陪我出去一趟为的就是震慑天下的宵小，让他们把我们武魂殿才是霸主这件事情彻底明白。”

    “为了做这件事情我从很早开始就在努力，现在我离成神不远不能呆在大陆上，而邀请你们出山只是震慑的第一步。”

    “之后我们武魂殿武魂集体飞升再次加深这种印象就好了。”

    千道流眉头皱起，白夜说的话他在听，但他不是很认同，要知道随着自己的出世影响现如今的大陆格局的话波塞西一定会出面的。

    而唐晨说不定也会出面, 白夜才九十八级还不是极限斗罗的对手, 而且比比东也用不出全力，金鳄虽然也是极限斗罗但也是最近才是，也没有唐晨他们老道。

    千道流叹了口气：“还不是时候小子。”

    听到千道流有松口的意思白夜嘴角微微勾起，就连那些超级斗罗都懵了。

    “我知道，你在怕唐晨和波塞西出面，但我可以负责的告诉你。”

    “我神考的最后一考的杀戮之王就是唐晨！而波塞西更是差点被我杀了，而且...”

    修罗剑飞出落入白夜手中，超神器的压力让在场所有超级斗罗感觉行动困难。

    千道流和金鳄则是睁大了眼睛。

    “这是神器？！你！”

    白夜轻笑一声收回了修罗剑。

    “对，但不完全对，这是超神器，是神界五位主神之一的主武器，现在在我手上，你应该明白了吧？”

    “而且在坐的都是自己人，一味的只知道修炼又有何意思？除了我们这些高层知道你们外天底下又有何人知道你们？”

    “空有一身强大的实力世间众生却无人知，岂不可悲？”

    其他供奉听到这话面面相觑陷入沉思，最后一一看向了千道流，毫无疑问他们被白夜说的动心了。

    也的确如白夜所说，他们实力强大，却除了武魂殿高层和各国核心知道外还有谁知道？

    就算知道个供奉殿，他们知道这供奉殿里有谁又叫什么实力又是几何？

    就这一点比比东都不清楚更何况外人？

    千道流死死的盯着白夜内心已经掀起了滔天巨浪。

    这小子的最后一考是杀了唐晨？

    他还打赢了波塞西还差点杀了波塞西？

    还有这超神器的使用权，这是生怕杀不死唐晨吗？

    思绪理通顺后千道流深深的吸了口气，下一刻眼底散发着强烈的金光。

    “好小子！就凭你这柄超神器我老头子信你！”

    “你说的没错，这一次我供奉殿所有人全陪你去，现在老头子我听听你想要我们干什么。”

    得到这个答案白夜的心的笑开了花，凡事只有零次和无数次，有了这个开头未来的教皇也未必请不动供奉殿的人了。

    “很简单，那就是杀上昊天宗，原来的昊天宗多强啊，看看现在乌烟瘴气的，我们的目的就是帮助昊天宗整顿一下。”

