    第291章 截杀

    看着霍雨浩释放的魂灵，雪奇灵眉头紧皱。

    离开了冰帝雪帝，造神计划似乎并没有受到什么影响，大明二明找到了同为极致之冰的代替者。

    接下来，霍雨浩就向他们展示了这个萌萌的魂灵到底有多强大。

    不旦拥有极致之冰，对水的掌控力更是不在顶级海魂兽之下。

    在海神湖当中，霍雨浩凭借着这个魂灵，和王冬儿联手以二敌五，以碾压般的姿态战胜了对手。

    “如果是在冰海当中，修为相同的话，可能我也很难在这个魂兽手中讨到好处。”雪帝低语，脸色很是郑重，虽然冰是水的一种形态，可论控水能力，雪帝自认为不如冰海的海公主。

    然而，霍雨浩的这个魂灵在拥有极致之冰的同时，竟然还拥有不弱于海公主的控水能力。

    的确让人惊叹。

    “我们走吧，该离开了。”雪奇灵一叹，拉起雪帝就要离开。

    “等一下。”眼看雪奇灵要离开，一个声音突然想起。

    出乎雪奇灵的意料，叫住他的居然是王冬儿。

    王冬儿咬着红唇，刚才雪奇灵弹奏《凤求凰》的时候，她脑海当中就不断闪烁被“雪奇灵”强吻的画面。

    她很恨雪奇灵，因为雪奇灵一直都在欺负她，从星罗城到史莱克学院都是如此。

    可恨当中也一定包含着一些其他东西，要不然“雪奇灵”又是怎么可能将她忽悠上床的。

    她又怎么会知道，强吻她和将她忽悠上床的都是不是雪奇灵，而是冰帝。

    眼看雪奇灵就要离去，王冬儿从霍雨浩身边飞了过来，拦在了雪奇灵和雪帝，咬着牙道：“你们不能走。”

    “怎么，舍不得我，还是要我留下来祝福你？”雪奇灵笑了笑，看向海神湖上还不知道怎么回事的霍雨浩。

    “我！”王冬儿有些愤怒，想要发怒，不过她还是忍住了，强忍着怒气，道：“你们跟我来！”

    将雪奇灵和雪帝带到一个没人的地方后，王冬儿才沉声说道：“史莱克城外已经聚集了大量魂师，封号斗罗不计其数，就连去星斗森林的道路都被封锁了，你现在出城，不管是去星斗森林，还是直接回极北之地都是自自投罗网。”

    “为我来的。”雪奇灵好奇的问道。

    王冬儿点了点头。

    “我的身份才刚刚暴露，他们就封锁了史莱克城，这个速度可以啊。”雪奇灵淡淡的笑了笑。

    雪奇灵这个态度，王冬儿更加愤怒了，“你能不能正经点。”

    “行，你说说怎么回事。”雪奇灵点头。

    王冬儿沉声道：“昨天晚上，昊天宗收到不明来信，将你和雪帝身份告诉了昊天宗，并把你要在今晚离开史莱克学院的消息也说了，大爹二爹闭关，大长老带着五名封号斗罗和十多个魂斗罗今天一早就赶到了史莱克城外，想要袭击你们，可大长老没想到的是，有好几个宗门已经提前了他一步，在史莱克城外等着你。”

    “我在史莱克学院多年，大长老为了取得先机，一早就联系了我，希望我能提供一些你的行踪之类，要不然，我也不知道。”王冬儿深吸了口气，道：“昨晚你离开史莱克城就已经被提前埋伏好的本体宗宗主发现了，为了不打草惊蛇，确保能同时拿下你和雪帝，这才放你回到史莱克城的。”

    “本体宗宗主，昊天宗大长老，不远万里而来，就为了我和雪帝？”雪奇灵眉头一挑。

    “你是真不知道自己和雪帝魂环魂骨有多珍贵么？”王冬儿白了雪奇灵一眼，接着道：“十万年魂环已经很难见了，凶兽魂环魂骨更是难得一见，何况雪帝还是极北之主，接近七十万修为，这样的魂环魂骨，你自己说说有多珍贵。”

    “我知道了。”雪奇灵点了点头，问道：“那你知不知道是谁提前把我的身份传递给各大宗门的。”

    “不知道。”王冬儿摇了摇头。

    “是不知道还是不愿意相信呢？”雪奇灵玩味的问道。

    “哼！”王冬儿冷哼，她的确知道能做这件事的只有可能是史莱克学院，但是她又不愿意相信史莱克学院会做出这种事情。

    “你们大长老是让你给他报告我的行踪，不是让你给我报告她的行踪，你这样做算是为了我背叛宗门么？”雪奇灵突然问道。

    “我只是觉得大爹二爹不希望你出事而已！”王冬儿冷哼，转身离去。

    “看来史莱克学院根本没打算让我们活着离开，现在怎么办？”王冬儿身影消失后，雪帝沉声问道。

    目前史莱克城外早已经被布下天罗地网。

    至于史莱克城内，现在估计也有魂师外暗中监视着雪奇灵和雪帝。

    难怪张乐萱说只要雪奇灵呆在史莱克城就能保证雪奇灵安全。

    原来，史莱克学院早就知道，外面那些人不可能在史莱克城对雪奇灵动手。

    一部分原因是他们不愿意得罪史莱克学院，另一部分原因则是史莱克城属于史莱克学院的，一旦雪奇灵和雪帝死在史莱克城，魂环魂骨会被史莱克学院霸占。

    这些宗门不愿在史莱克城对雪奇灵和雪帝动手，并不代表他们不能潜入史莱克城监视雪奇灵和雪帝。

    别说是史莱克城了，估计史莱克学院都被监视了。

    雪帝有些慌了，现在他们根本不可能悄无声息的离开史莱克城。

    能够进入史莱克城监视她和雪奇灵的，一定都是超级斗罗的强者，恐怕早就将精神力锁定在了她和雪奇灵身上。

    以他和雪奇灵的修为，根本不可能杀出重围。

    “呵呵，怕什么，你不是说了么，兵来将挡！”相比雪帝的小心谨慎，雪奇灵就显得一点也不在乎，带着雪帝直接就离开了史莱克学院，然后大摇大摆的出了史莱克城。

    想要伏击他和雪帝的人并没有第一时间动手。

    雪奇灵和雪帝就这么大摇大摆的进入天魂帝国境内，对着极北之地的方向不缓不慢的飞行着，足足飞行了半个小时才停下。

    终于，雪奇灵感受到了杀意。

    而这里，早就远离了史莱克城。

    “出来吧，别躲了。”雪奇灵看着空中淡淡说道。

    “老夫星罗帝国护国斗罗程刚，久闻极北天王的大名，不知二位可否赏光陪我回一躺星罗城。”一名老者从夜幕当中走了出来，身材不高，也就是中等的样子，很瘦，但精神矍铄。

    “我还以为最先出手的会是天魂帝国呢。”雪奇灵摇了摇头。

    “在天魂帝国境内，天魂帝国占据地利优势，加上护国宗门本体宗，自然所有人都忌惮天魂帝国，害怕他们直接霸占两位天王，所以都分出一些人手去拦截天魂帝国的强者了，一时间，他们还腾不出来，只有我，魂力只有九十一级，即便出手封印了二位，也不可能在多位超级斗罗面前将二位带回星罗帝国，所以自然就被派出来了。”程刚呵呵一笑。

    “既然知道我们的身份，你一个九十一级的封号斗罗也敢出来作乱。”雪奇灵冷声问道。

    “若是二位巅峰时期，我自然有多远滚多远，可二位既然化形了，那还有什么可怕的。”程刚也冷笑一声，缓缓走到雪奇灵跟前，武魂都没用使用便探出双手向着雪奇灵和雪帝抓去，丝毫没有将雪奇灵和雪帝放在眼中。

    看着程刚这副模样，雪奇灵默默的摇了摇头，在程刚双手即将抓住在他和雪帝肩膀上的一瞬间，猛的一拳轰出。

    (本章完)

