    夜晚。

    待明日奈和结衣都睡下后，八云墨独自来到了紫的卧室。

    房间中，紫正一个人坐在窗前，欣赏着窗外的月色。

    “啊啦，墨儿是来夜袭的吗？”

    见到八云墨，紫眨了眨眼睛，带着几分狡黠说到。

    “如果是夜袭的话，咱随时都欢迎的哟！”

    “姐姐大人……”

    八云墨走到紫对面坐下，欲言又止。

    “嗯？有什么想说的就说好了。”

    “是白天的事……”

    紫微微眯起了眼睛，随后又笑起来，“哗”的一声打开折扇。

    “就知道瞒不过墨儿呢，不愧是咱的弟弟哟，怎么办？咱现在好心动呢！”

    随后，紫居然站起身来，如同穿花蝴蝶一般飘然来到八云墨身边，做到了他的腿上。

    玉臂自然的搂住了八云墨的脖子，脑袋靠在他的肩上。

    深深地嗅了一口那永远也不会厌倦的百合清香，紫水晶一般的双眸半开阖，一时间竟有些熏熏然，昏昏欲睡。

    软玉温香抱满怀，八云墨虽然享受，但并没有忘记自己此番前来的目的。

    “姐姐大人，白天你对那个北方栖姬的调查，应该还有一些线索没有当中说出来的吧？”

    “嘻嘻……”

    正一口含住了八云墨的长发，将脑袋在他颈间蹭来蹭去的紫轻笑起来，随后抬起头看着八云墨。

    “那么，墨儿你是想知道了？”

    “嗯。”

    “咱可不能白白告诉你呢！”

    “……”

    沉默，看着微笑着看向自己的紫，八云墨抿了抿唇瓣，脸色微红。

    他当然明白了紫的意思，只是即便有过最亲密的接触了，面对这样的紫，八云墨依然感到几分羞涩。

    然而心中的那一份悸动却也无法掩盖。

    低头，轻轻含住了紫柔嫩的双唇。

    紫的双臂突然用力将八云墨的脖子往下压。随后双腿互相蹭着脱掉了鞋，小巧可爱的玉足伸到了八云墨的衣摆中，在他的腿上蹭着。

    “……！！”

    八云墨心中一惊，下意识地张开了双唇。

    随后。紫柔软的香舌伸了进来。

    “唔……”

    当持续了不知多长时间的深吻结束后，八云姐弟纷纷红着脸看着对方。

    交织的灿烂金发和黑发不分彼此。

    紫并没有去整理因为刚才的吻而被弄乱的衣衫，任由大片的春光暴露在八云墨面前。

    依然保持着坐在八云墨腿上的姿势，紫轻声说道：“确实呢，白天的事情。我隐瞒了最关键的一部分，也不知道那些家伙们想不想得到。”

    “是什么？”

    再一次轻轻在八云墨的脸颊上啄了一口，紫笑起来。

    “那些深海栖舰既然会因为和我们的短短一两次交战就对自身护盾产生进化，难不成以后就不能再进化了？”

    “……虽然可以肯定这种进化有着极限，但却不能确认极限在哪里。”

    “难不成，那些深海栖舰们到最后真的会如同魔理沙说的那般完全免疫妖力和魔力吗？”

    紫摇摇头，“那不可能，不过如果抗性太大，除了强大的妖怪外，估计那些小妖怪们会拿深海们没有办法。”

    “还有一点。这片海域并不在博丽大结界内部，所以灵梦的实力也是大打折扣了的。”

    “另外，还有最让我担心的一点”

    抱住紫柔软的腰肢的手臂微微紧了紧，八云墨问道：“最担心的一点？”

    “嗯，那就是这片大海的深处，绝对有着什么‘东西’存在。”

    “我不能确认那到底是什么，只能模糊感受到‘它’的存在。不过可以肯定的是，就是因为那个东西，才会有深海栖舰源源不断地诞生。”

    “从那个东西产生的深海栖舰的战斗力来看，‘它’不见得有多大的威胁。但是直觉告诉我，那个东西对墨儿你、对我都非常重要！”

    “也许那就是让幻想乡永远不再有崩溃危险的关键之物，一如墨儿你的幻想幼树一样。”

    八云墨眼神变得凝重起来。

    “我明白了，姐姐大人。我一定会找到那个东西的！”

    看着八云墨严肃的表情，紫缓缓勾起了嘴角。

    “噗”

    “嗯？”

    “嘻嘻……墨儿不用这么严肃的哟？”

    伸出一根手指轻轻挠着八云墨的下巴，让八云墨尴尬将身体后撤。

    紫不依不挠，最后八云墨一个不稳，怀抱着紫整个身体往后面倒下去。

    一道隙间突然出现在二人身后，互相抱着的两人就这么掉了下去。

    随后。房间一旁，柔软的大床上空出现一道隙间，八云姐弟又从里面掉出来。

    “唔！！姐姐大人！”

    看着依然缠住自己的紫，八云墨哭笑不得。

    刚才的那一道隙间自然是紫的杰作。

    “啊啦啊啦，墨儿呐，咱可是好久、好久没有能够好好的疼爱你了哟？”

    双手如同灵蛇一般，轻巧得伸进了宽大的衣襟中，抚上了八云墨的胸膛。

    冰凉柔软的触感让八云墨先是起了一层鸡皮疙瘩，随后他忽然感觉整个身体一凉。

    衣服都被解开了。

    “嘻嘻，这个‘脱衣和穿衣的境界’，墨儿掌握的如何了？”

    “哪有这种奇怪的境界啊……”

    八云墨抱着紫翻了个身，两个人面对面侧躺在床上。

    “咱说有就有！”

    紫这样笑着，身上的衣裙也如同产生了生命一般，纷纷自动解开。

    一时间，比房间中的灯光还要耀眼无数倍的姣好玉体呈现在八云墨眼前。

    原本威压妖族，盛名无匹的妖怪贤者，此时竟有几分葳蕤之姿。

    带着莫名的叹息，八云墨翻身压在紫身上。

    “真是……最难消受美人恩呢……”

    手掌轻轻抚上紫的脸颊，佳人呼出的气息拂过八云墨的胸膛，也撩拨着他心中升腾的爱意。

    就在八云墨低头，准备吻上佳人香唇时，紫突然伸出一根手指挡在了八云墨身前。

    “不行哟！”

    “嗯？”

    “之前可是说过了呢，这一次，是咱来疼爱墨儿你！”

    然后，在八云墨的惊呼声中，紫突然反身压上来。

    不给八云墨说话的时间，紫立刻吻上去。

    紧紧贴在身上的娇躯，让八云墨充分感受着紫那玲珑有致的温软。

    月上中天，海波不兴。

    窗外，月色正浓。

    室内，春意盎然。(未完待续。)

    (本书采集来源网站清晰、无弹窗、更新速度快)