    不多时，前方便传来一阵阵喊杀声。

    声音持续了将近一刻钟时间。

    林青蝉面色凝重，粉拳攥得紧紧的，眼神中满是担忧之色。

    “不行，父亲还在那，我得去看看！”

    终于，林青蝉不镇定了，她决定去前面看看。

    然而，她刚走出两步，却被林佑凡一把拦了下来。

    “哥，父亲还在那，我得去帮忙！”

    林青蝉一脸焦急。

    这时，前方忽然传来一道冷笑声。

    “林怀义，你一个丧家之犬，竟然还妄图回京，简直是找死！今日，这里便是你的葬身之地！”

    声音很大，犹如晨钟暮鼓，响彻方圆上千米，且清晰地传入林佑凡与林青蝉兄妹二人耳中。

    闻声，林青蝉越发担忧了。

    “我陪你一起去！”

    林佑凡轻叹一声，他知道妹妹担心父亲，但他也不放心妹妹独自一人过去。

    “嗯！”

    林青蝉心中一喜，脸上浮现出一丝喜意。

    当下，兄妹二人一路往车队前方快速小跑而去。

    不一会儿，林佑凡兄妹两人就来到了混战圈子的边缘。

    一眼望去，就见林家家主林怀义正被三人围攻，余下一些林家的死士们想过去支援，奈何修为太过低微，还未近身，就被人随手斩杀。

    高速公路上，弥漫着浓浓的血腥味，以及汽油燃烧的刺鼻气味，两种气味交织在一起，令人作呕。

    “啊——”

    这时，一道惨叫声响起，循声望去，就见方才充当林佑凡与林青蝉兄妹两人司机的芸伊被一名三十出头，练满横肉的壮汉一脚踹翻在地。

    那壮汉身高一米九，穿着一件黑色T恤，下身是一条迷彩长裤，此时，他正抬起脚，狞笑着，狠狠向芸伊脸上猛踩而去。

    “住手！”

    林青蝉见状，立马冲了过去，她右手呈掌，以手刀的形式向那壮汉劈砍而去。

    壮汉敏锐察觉，反手一拳轰了过来。

    “砰——”

    下一秒，林青蝉就被壮汉一拳轰得连连倒退。

    “内劲巅峰！”

    林青蝉眼底闪过一丝骇然。

    “哟，我当是谁呢，原来是林家少……不对，应该是林家大小姐啊！”

    壮汉瞟了林青蝉一眼，森冷的眸子中满是戏谑的神色。

    “谁派你们来的？”

    林青蝉努力平复翻腾的气血，但脸上的苍白，已然暴露出她受了伤的这一事实。

    “你猜？”

    壮汉没有回答，而是冷笑一声，一脚踢在躺在地上，痛苦闷哼的芸伊腰上。

    芸伊再度娇哼一声，身子不受控制地飞向了林青蝉。

    林青蝉心中一惊，立马欺身上前，将飞来的芸伊抱住。

    然而就在这时，一道身影唰的一下冲了过来，抬手便是一拳，向林青蝉脸上怒砸而去。

    “糟了！”

    林青蝉瞳孔一缩，心中暗道不妙。

    她太过担心芸伊，给了那壮汉可乘之机，导致现在陷入险境。

    看着逐渐在自己眼前放大的拳头，林青蝉绝望地闭上了眼眸。

    “砰！”

    一声闷响。

    林青蝉却是没感觉到丝毫痛楚，她诧异地睁开眼，就见哥哥林佑凡已经赶来，并挡下了那壮汉的一记铁拳。

    “小子，有两下子嘛！”

    壮汉眼神中闪过一丝惊讶，他没想到自己八成功力的一拳，竟然被一个二十来岁的青年轻松挡下。

    而且看那青年的样子，似乎并不吃力。

    “咔嚓——”

    壮汉话音刚落，林佑凡反手抓住壮汉的拳头，随即一发力。

    顷刻间，骨头炸裂的声音响起。

    壮汉脸色瞬间惨白，剧烈痛楚让他不禁冷汗直冒，眼神中更是涌出愤怒的火焰。

    “小子，你竟敢……”

    壮汉咬牙切齿，眼神怨毒无比的盯着林佑凡，似是要将林佑凡生撕活剥。

    然而，林佑凡却是不等他将话说完，抬起左手，一拳砸向壮汉的面门。

    林佑凡出拳的速度并不快，而且拳头上也没有内劲的波动。

    壮汉心中冷笑，这种攻击，也想打中自己？

    简直可笑！

    他心中鄙夷，但下一秒，他瞳孔骤然一缩，因为林佑凡的拳头竟然消失了。

    还不等他意识到危险降临，眼前猛然一黑，接着他就感觉脸上传来一阵恐怖的力量。

    这力量直接将他的鼻梁轰碎，连带着颅骨都豁然爆裂开来。

    “砰！”

    仅仅一拳，林佑凡直接将这位内劲巅峰的武道修士当场轰杀。

    宗师大成打内劲巅峰，这本就是毫无悬念的战斗。

    “哥，还好有你！不然我可能要吃亏了！”

    林青蝉有些余惊未定地道。

    “以后小心一点！不要大意！”

    林佑凡回之一笑，接着便将目光看向林怀义所在的方向。

    此时的林怀义正被三名宗师级别的武道修士围攻，这三名宗师，实力并不强，不过宗师初期而已。

    但林怀义的境界也不过比宗师初期强那么一点而已。

    面对三名宗师的围剿，林怀义显然处于下风，只能疲于招架，全然没有反击的机会。

    “阿弥陀佛，林怀义，乖乖认命吧！从你踏入京城境内的那一刻起，就注定要死！何必做无意义的挣扎呢？不如放弃抵抗，让贫僧送你归西，早登极乐。”

    三人中，一名五十出头的寸头男人狂笑着。

    他穿着一套休闲装，脖子上却挂着一串紫水晶打造的挂珠。

    说话间，他一把取下脖子上的挂珠，猛地向林怀义的肩膀抽打而去。

    林怀义想要避开，但另外两名宗师高手一左一右，同时发起攻势。

    左边一人同样五十来岁，刀疤脸，穿着一身黑色的衣服。

    他的武器是一柄虎头大刀，大刀劈砍间，刚猛的刀气席卷八方，任何试图过来支援的林家死士，一旦触及到他的刀气，轻则断胳膊断腿，重则直接分尸。

    而他此时正刀举过头顶，猛地向林怀义砍去。

    林怀义见状大惊，立马催动体内真气，轰出一道拳劲。

    拳劲与刀气撞击，空气中爆发出一阵闷响，接着一道气浪席卷开来，林怀义被气浪震退半步，正当他反手打算接下寸头男的挂珠攻击时，一道白色的拂尘从一个刁钻的角度飞来。

    这拂尘犹如灵性的长蛇，嗖的一下就缠住了他的手腕。

    “不好！”

    林怀义心中大惊。

    “啪！”

    然而，紫水晶挂珠已经猛地抽在了他的肩膀上。

    咔嚓——

    骨头脱臼的声音响起，林怀义的右臂瞬间失去了知觉。

    他脸色有些泛白，但还是瞅准时机，向后爆退而去，与敌方三人拉开了距离。

    “父亲！”

    林青蝉见父亲吃了亏，当即着急地大喊。

    “糟了！”

    林青蝉不喊还好，这一喊，林怀义顿时就知道大事不妙了。

    “林家大小姐也来了，如此甚好！待我将她擒住，不信这林怀义不乖乖束手等死！”

    以挂珠为武器的寸头男人冷笑一声，转身就朝林青蝉所在的方向冲了过去。

    “青蝉，快跑！”

    林怀义见状，立马大吼一声，并试图过去阻拦。

    然而，另外两名宗师高手却立马横在了他的面前，将其拦下，不给其丝毫越过的机会。

    “找死！”

    就在林怀义心中担心不已时，一声冷哼声陡然响起。

    下一秒，刚刚还气势汹汹冲向林青蝉的寸头忽的男人惨叫一声，以更快的速度倒飞了回来。

    “怎么回事？”

    以虎头大刀为武器的刀疤脸眼底满是疑惑。

    另一名以拂尘为武器的中年妇人也是一脸不解。

    “当着我的面，就想欺负我妹妹？”

    这时，一道不屑的声音响起。

    两人目光齐刷刷看向说话之人。

    那是一名二十来岁，身姿挺拔，眉清目秀的青年，青年歪着脑袋，嘴角噙着一丝似有若无的冷笑。

    青年正是林佑凡。

    林佑凡将手中巨剑一把插在了地上，一手扶剑，一手搂着妹妹林青蝉的肩膀。

    “妹儿，说吧，这些人，你想他们怎么死？”

    林佑凡玩味地看向正打量着他的两名宗师高手。

    林青蝉微微一愣，当即便道：“哥，给我拍死他们！敢打父亲，他们该死！”

    “好！依你！”

    林佑凡宠你一笑，伸手揉了揉妹妹林青蝉的脑袋。

    接着脚尖一踢厚重的剑身，砰，厚重的巨剑立马破土而出，悬在了半空。

    林佑凡双手握住剑柄，纵身一跃，挥舞手中巨剑，猛地劈向那以虎头大刀为武器的刀疤脸。

    “狂妄小儿！”

    刀疤脸宗师眼眸微眯，一声低吼，手中虎头大刀挥舞间便是一记横扫，欲要将林佑凡拦腰斩杀。

    “铛——”

    巨剑与虎头大刀撞在一起，爆发出一阵极其刺耳的声音。

    接着，刀疤脸手中的虎头大刀忽然咔的一声，当场断裂成了两截。

    “嘶——”

    见到这一幕，刀疤脸宗师立马脸色大变，他暗自倒吸了一口凉气。

    这虎头大刀乃是他祖上传下来的，据说是以特殊材质锻造而成，坚硬无比，无坚不摧。

    可这才一个照面，他的祖传兵器，就被林佑凡手中的巨剑一下子给砍断了。

    “你刚说谁是狂妄小儿？”

    就在刀疤脸宗师震惊之余，林佑凡手中巨剑一翻，猛的向他面门砸来。

    “小心！”

    以拂尘为武器的中年妇人见状，立马上前营救。

    然而，林佑凡速度比他更快，手上猛然发力间，巨剑唰的一下，砰地一声就砸在了刀疤脸宗师的脸上。

    “咔嚓——”

    “咔嚓——”

    “咔嚓——”

    一时之间，骨头碎裂，炸响的声音如放鞭炮一般炸响开来。

    原本还站在那的刀疤脸宗师，直接被林佑凡一剑拍成了一滩烂肉。

    场面血腥，而又恐怖。

    但凡见到这一幕的，无不是脸色煞白，一脸惊惧。

    “呕——”

    林青蝉忍不住一阵干呕，差点就吐了。

    “下一个到你了！”

    林佑凡不以为意，转头看向刚刚试图以拂尘阻拦自己的那名中年妇人。

    中年妇人心中一惊，立马向后退了两步。

    “无耻小儿，刚刚竟然敢偷袭我！贫僧今天非扒了你的皮不可！”

    便在此时，方才被林佑凡一脚踹飞出去的寸头男人赶了过来。

    “咦，老刀把子……怎么死了？”

    寸头男人刚走了过来就见林佑凡脚边有一滩烂肉，而那烂肉上的衣服，赫然是他们同行的另一名宗师高手。

    “这小子诡异的很，不可轻敌！”

    中年妇人手中拂尘挥舞间，满是忌惮的打量着林佑凡。

    “一个毛头小子而已，容我去灭了他！”

    寸头男人不屑的撇了撇嘴，道：“林怀义受了伤，实力大跌，你去牵制一下，等我弄死这小子后，在与你合力，将林怀义击杀！”

    语毕，寸头男人连跨两步，顷刻间就来到了林佑凡的面前。

    他手中紫水晶挂珠犹如长鞭，噼里啪啦的就向林佑凡抽打而来。

    林佑凡挥舞巨剑与之交战，只听巨剑上不断传来铛铛铛的撞击声，但不论如何撞击，巨剑仍旧完好无损。

    “这巨剑也不知是用什么材料打造的，竟然这么结实！”

    寸头男人眉头微皱。

    他的一连串猛攻，都被林佑凡用手中巨剑给挡下了。

    “没吃饭么？怎么才这么点力气？”

    林佑凡一边用巨剑格挡寸头男人的挂珠攻击，一边还不忘出言嘲讽一下。

    “狂妄！”

    寸头男人闻言大怒，手中挂珠再次挥舞，且力量比之前还大了几分。

    显然，寸头男人这是拿出全部功力了。

    挡！

    又是一声沉闷的撞击声，林佑凡仍旧原地不动，反倒是那寸头男人被反震之力掀飞了出去。

    寸头男人一个后空翻，稳稳落地，又气又恼。

    他伸手指着林佑凡，破口大骂道：“小兔崽子，是爷们就跟老子好好打，你这一味的格挡，有什么意思？难不成，你还指望老子力竭战败不成？”

    “我格挡，是怕一下子就把你弄死了，就不好玩了！你怎么还生气了呢？”

    林佑凡嘿嘿一笑。

    “呵呸，弄死我？你有这能耐？”

    寸头男人俨然是个暴脾气，一激就炸。

    “不信？那我砍你一剑，你敢接么？”

    林佑凡继续刺激。

    “有何不敢，别说一剑，十剑，一百剑，老子都照接不误！”

    寸头男人傲然道。

    “成，那你接我一剑！”

    林佑凡也不废话，当即纵身一跃，挥舞手中巨剑，将真气注入巨剑之中，猛然劈砍下去。

    巨剑在半空中嗡嗡作响，一股强烈的真气波动自巨剑之中扩散出来。

    感应到那真气波动，寸头男人顿时脸色一边，怒道：“宗师！！卧槽！你特么阴我！”

