    雷德尔离开之后，那些被阿勃巴斯抓走的人也顺利的被放回到了地球上。

    但源泉觉得这件事就会这么过去，他就能放假摸鱼休息的时候，喜比刚助风风火火的找到了他，开口就是一句有任务，要出发。

    源泉这下可是觉得离谱了，怎么又有任务？我不是刚执行完吗？

    TPC里有这么忙？

    我以前怎么没觉得？

    哦，我以前还没进TPC啊，那没事了。

    “雾门地区的火山爆发了，周围的群众需要撤离，我们必须赶快去到现场维持秩序！”喜比刚助没有多说，而是将衣服搭在手臂上，对着活动室内的源泉等人说道：“事态紧急，运输机已经准备好了，现在立刻出发！”

    “是！”幸田等人自无不可，这的确是十分紧急的任务，火山爆发这种自然灾害总好过要面对怪兽，危险系数虽然也挺高的，但是和面对怪兽比起来可就不算什么了。

    “是...”不用问，这个有气无力的声音肯定是来自源泉的。

    虽然已经摸了一天半的鱼，但摸鱼这种事谁还会觉得摸的多了？

    那可真是恨不得天天都在摸。

    只是现在看来，这种想法是无法实现了。因此源泉也只能跟着喜比刚助离开活动室，登上了运输机。

    “副队长的精神好像不怎么好？”刚刚登上运输机，源泉就靠在了机舱内的墙壁上晕晕沉沉的睡过去了，幸田将声音放低了不少，以免打搅源泉的睡眠。

    对于副队长的起床气，他可是深有体会。

    “应该是昨晚没睡好吧？中岛，昨晚副队长不是和你一起在那等待胜利队的队员吗？到底发生什么了？”喜比刚助有些不确定的问着中岛，尤其是今天早上，中岛老早的就回来了，而源泉却愣是墨迹到了下午才回到TPC。

    这实在是不得不让喜比刚助怀疑，源泉这小子又干什么去了。

    怕不是又去找个地方躲着去了？

    “这个...我也不知道...”中岛抓了抓脑袋，那张老成的脸上居然泛起了晕红，显得很不好意思：“昨天晚上，副队长请我喝酒，结果我喝着喝着，就不省人事了。”

    “然后早上醒过来，是我自己打车回到地面总部的...也没有看到副队长人在哪...”中岛显得不好意思，一方面是因为他的酒量不行，另一方面则是他什么事情都没察觉到。

    顶多是昨天晚上睡在椅子上感觉有点冷，而且梦里似乎不知道为什么整个大地都在一抖一抖的，搅人清梦，让中岛好生不耐烦。

    “这...”一行人将目光投注到了源泉的身上，而很快，源泉似睡非睡的睡眠很快就被惊醒，双眼猛的睁开的同时，惊惧的眼神也从瞳孔里一闪而逝，速度非常快。

    摇了摇脑袋，源泉实在不知道他现在为什么只要一闭上眼睛就会做梦，而且梦境根本就不重复。

    一会儿是那末日般的世界，一会儿是那长到看不见尽头的神殿走廊。

    再过一会儿，又是漫天的黑雾与燃烧的城市，期间还传来怪兽的嘶吼，以及某种怪鸟在天上发出的声音。

    三种梦境重复叠加，导致源泉现在只要进入睡眠就会在三个之中选一个，而无论是哪一个对于源泉来说都是噩梦，都足以让他从睡眠中惊醒。

    我怎么就是奈克瑟斯呢？！

    这做梦做的，我尼玛是不是以后都睡不上好觉了？

    精神上的急躁反应在自身的情绪上，源泉的心不可避免的暴躁起来，无法再像是之前那样平和。

    这该死的梦境，他找不到人来解梦，自己也不知道是什么意思。一直这样下去的话，他迟早会被憋疯。

    “你们看着我干什么？”深吸一口气，收敛了一番情绪之后源泉转过头，这才发现这运输机机舱里的人都一脸见鬼似的看着他。

    “做噩梦了？”喜比刚助作为队长，率先站出来第一个开口询问。

    就算真的有什么，我喜比刚助这么大一个队长在这，我还能怕你这个副队长把我给扬了不成？

    “还好吧，不算太恐怖。”点了点头，源泉算是承认了喜比刚助的说法。

    但岂料他刚承认，喜比刚助立刻就捂住嘴憋着笑。但就算是这样，他也还是没忍住，笑了出来。

    源泉：？？？

    “你在笑什么？”源泉反问道。

    “我想到高兴的事情。”喜比刚助咳嗽了几声，恢复到了一脸正色的表情，但源泉可不是那种会轻易放过的家伙。

    “你老婆生孩子了？”源泉试探性的问道。

    “对对...对个屁！我孩子早就有了！”喜比刚助下意识的点了点头，但很快就反应过来破口大骂：“臭小子脑子里整天里到底在想什么？怎么一天天的都在想一些莫名其妙的东西？”

    “我马上就把你的脑子给掰开用清洗剂洗一下啊！”

    “切，谁让你自己说的话很有歧义，我第一时间就想到了这个。”源泉瞥了瞥嘴，我要是不这样说，你肯定会那么说，那这接下来的对话就会朝着很奇怪的方向发展了。

    那我必然不给机会，直接走你的路，让你无路可走。

    “都多大的人了，做噩梦就做噩梦了呗！还在这害怕，你到底是不是成年人啊？”喜比刚助凑到源泉的面前，用双手比划着，十分欠揍：“那在我看来你的确像是个小孩子，怎么样，要不要叫一声叔叔来听听？”

    “少来，到底谁更像是小孩子一点，大家都有目共睹。”源泉推开喜比刚助的脸，这么大一张脸凑到自己的面前可太让人觉得磕碜了，你要是个美女的话我指不定还会把我自己的脸给凑上去。

    只可惜，凑不得。

    “雾门火山的爆发肯定不会是简单的事情，这个任务会持续很长时间，就看胜利队是不是要反应过来做出选择了。”收拾好了脸上的表情，将心底里的暴躁强行压制了下去，恢复了正常的源泉和队员们吩咐着，丝毫没有理会被他一只手镇压，压在椅子上抬不起脖子来的喜比刚助。

    幸田等人有心想要喊源泉把队长的头给放开，但接触到了源泉的目光之后，他们最终还是放弃了这个选择。

    对不起了队长，要死的话只要一个人去就好了吧？

    放心，你的遗愿我们会帮您完成的！

    一路走好！

    “源！你快给我*……（&%……！%w）*”后续的话喜比刚助说不出来，因为源泉摁着他脑袋的手顺便捂住了他的嘴巴，让他后面的话都闭嘴了。

    “雾门火山是出了名的死火山，已经有很久没有在地下发现过岩浆的流动痕迹了，不然的话也不会在周围建设起那么多的村庄和城镇，甚至还有旅游开发地区。”幸田不愧是万事通，对于这些基本的地理知识掌控的十分过硬，在这第六小队里基本就属于科普的定位。

    “本来是不应该爆发的才对。”幸田的眉头紧紧的锁着，说实话在他得知雾门火山爆发的事情，他也是一脸的惊诧，因为这个火山很多人都以为它只是个摆设，自此以后也不会有什么动静了。

    但雾门火山好似知道了人们的想法似的，这波立刻跳出来高调宣扬了自己的存在感，并且表示它还是能发威的。

