    同在山洞中的耀帝、笛帝均察觉到了琴帝的异样。

    耀帝皱了皱眉头：“小琴你这是怎么了，要去哪儿？”

    琴帝脚下不停，生硬的转过头，满目狰狞，憋的超级难受。

    本想说出求救的话，却不料嘴巴不听脑子使唤。

    “我、我、去方便！”

    笛帝捧腹大笑：“哈哈，你这是憋了多久啊，瞅你个损出，赶紧的去吧可别拉裤兜里了。”

    琴帝憎恨的瞪了笛帝一眼，心说怎么就这么没眼力劲儿呢。

    没见哥们这都冷汗直流，在艰苦抵抗么。

    然而经笛帝这么一说，耀帝也释然了，一副原来如此的姿态。

    人有三急，当然琴帝的神态确实像憋急了的样子。

    耀帝挥挥手说：“快去吧。”

    琴帝无语至极，内心崩溃至极。

    无奈除了思想，身体各个零件根本不受他的指挥。

    一步步艰难的走出山洞，向雾林深山出口处行去。

    由于大雾，也少有人关注到在浓雾中行走的琴帝。

    琴帝可谓叫天天不灵，叫地地不应。

    眼睁睁看着自己的腿带着自己慢慢走出山谷，心如鹿撞“砰砰”直跳。

    心道：外面都是春帝宫的人，这样出去跟找死有什么区别。

    大颗大颗汗珠滴啦滴啦往下掉，脸色憋的黑紫难受。

    ……

    琴帝寝宫内。

    巫九：“帝上，琴帝马上就要出来了。”

    “哈哈，好。”李常春大笑：“走，咱们去迎一下他。”

    说着话挥手把传送阵门打了开。

    大手一挥“走”。

    李常春带上巫九跨过传送门出现到了东营。

    就见琴帝生硬的脚步似僵尸般一步步从雾林深山诺了出来。

    李常春笑吟吟的望着琴帝，眼角冷光迸射。

    巫九控制着手掌之上的小纸人，巫气缠绕。

    琴帝心里压力好大。

    走出雾林深山，已经看到前方不远处等着他的春帝，心中迫切想跑。

    可身体被控怎么可能跑，还被带着一步步靠近走去。

    呼～

    飞剑仙帝纵身飞了过来。

    “这、帝上，这家伙怎么出来了？”

    李常春朝巫九努了努嘴。

    飞剑一看便明白了过来。

    “帝上，让我过去一剑劈了他吧！”飞剑请命。

    “好。”李常春勾嘴冷笑：“干净利落点。”

    飞剑锐利的双眸中，隐隐的透出舐血的杀意。

    探手一召，仙剑入手。

    “狗贼，拿命来！”

    飞剑跃身持剑冲了过去。

    琴帝快疯了，瞳孔中飞剑的身影越来越大。

    吓得胆战心惊，脸色由涨红，进而泛白。

    “啊！！！”

    生死一线间，琴帝不惜自损，灵海轰的一声炸响硬生生夺回了身体控制权。

    这一震，至少损伤数千年修为。

    为了保命也别无他选。

    飞剑持剑飞至眼前，电光火石间琴帝紧忙召唤出仙琴手忙脚乱的横在身前。

    嘣——

    哗啦！

    飞剑饱含怒意的一剑刺断琴弦，力道不减长驱直入。

    琴帝的仙琴被剑气震的化为满天碎屑。

    琴帝心如滴血，但可顾不得那么多。

    有仙琴替他挡住致命一击，随之就地一滚躲过了长驱直入的仙剑。

    唰——

    论战技，飞剑仙帝剑术早就达到了人剑合一境界。

    轻盈的再半空中旋身，剑光划出一道绚烂的弧度贴在了琴帝脖颈上。

    琴帝清晰地听到自己的心跳声：“怦怦……”声，手抖个不停，大脑已经不再能支配它们。

    “飞剑兄饶命~”

    “哼！”飞剑冷哼，锋芒的剑刃压着琴帝肩头：“给我死去的兄弟们陪葬去吧你！”

    “等一下！”李常春紧忙抬手呵止。

    既然抓到了活的，那比死的有价值多了。

    可惜还是慢了一拍。

    飞剑出剑如电，速度太快了。

    惊鸿照影之间，一道剑芒闪过，琴帝的脑袋咕噜噜的掉在了地上。

    眼睛一闭，没了气息。

    李常春跑来“哎”的叹息。

    飞剑疑惑：“帝上，可有吩咐？”

    李常春好几次欲言又止，想说又不想说的样子，眉宇间满是苦恼。

    最后只能苦笑摇头：“现在没事了。”

    本还着把琴帝那把琴掠夺回来研究研究为己用。

    望着满地的碎屑，想法也都泡汤了。

    还想着寻思问问里面的情况，也随之一剑下去彻底泡汤。

    “行了，你们在这继续守着吧，有事记得及时给我汇报。”

    “是。”

    事情搞定，李常春挥手打开传送门带巫九返回仙帝宫。

    刚拿下耀帝宫好多事该等着去交接处理呢。

    ……

    藏在雾林深山暗处的探子目睹了琴帝被斩杀的过程。

    心下一哆嗦悄然返回进去山谷把情报送了回去。

    “小琴啊！~”

    耀帝痛哭流涕，仰天哀嚎。

    怎么也没想到以为琴帝是出去方便，料不到确是中了敌方施法，出去就再也回不来了。

    “该死的春帝，本帝一定要讲你碎尸万段！”

    耀帝的哀嚎在山谷中回荡，久久不能平息。

    笛帝眉头紧皱，

    哀愁像小溪一样不断地在心里流淌。

    “帝上，属下请求出战，属下亲手去杀了那可恶的春帝、还有巫九、还有飞剑！”

    耀帝深沉的看向笛帝。

    笛帝的本事他自然清楚，心里多少有点打鼓。

    “小笛……”

    “帝上不用多说，属下会小心行事的。”

    “呼～”

    耀帝深叹，最近两天都不知叹出多少口气，眉宇间笼着一层愁云挥之不去。

    当下可用能人也就笛帝，没得可选。

    “小笛，一切小心，切莫承蒙。”

    笛帝挥了挥手中的仙笛，冷笑道：

    “帝上放心，春帝想杀了我，谅他没那个能耐。”

    “行吧。”耀帝点头：“刺杀春帝的艰巨使命就交给你了。”

    笛帝一脸坚毅。

    “属下这就去取春帝狗头回来给弟兄们祭奠！”

    说罢，转身离去。

    大有风萧萧兮易水寒，壮士断腕的情怀。

    笛帝的神通与琴帝类似却又大不相同。

    他可以通过笛音制造如梦如真的幻境使敌人迷茫其中，不分敌我。

    然而笛帝再以防不胜防的偷袭取人首级。

    所以说之所以笛帝没有被在混战中杀气，是有保命手段的，绝非泛泛之辈。

    论幻术，笛帝在仙界敢认第二没人敢说第一。

    ……

    静夜十分，神秘安静，偶尔的一阵微风，沙沙作响，仿佛丝绸划过肌肤，凉凉中带有一丝新鲜。

    雾林深山外围北营。

    除了巡逻仙兵，大多数人已经休息。

    一阵悠扬笛音响起。

    静夜的笛声，却是来自敞开的心扉，悠扬飘荡、绵延回响，萦绕着无限的遐思与牵念，缓缓地飞升。

    “大半夜的谁在吹笛子？”

    “呵，闲得蛋疼。”

    一队巡逻仙兵们不屑嗤笑，却不以为然。

    悠长的曲调，飞过万水千山，飞遍每个月光撒不到的角落。

    巡逻仙兵队伍走着走着忽然迷茫了。

    “咦，咱们是不是走迷路了啊？”

    “这里什么时候有片竹林了？”

    一眼望不到尽头的竹林绿得像一块无瑕的翡翠;近看，竹林又像一道绿色的屏障。

    仙兵们迷茫了，感觉走迷路了一般。

    巡逻队长眉头微皱，感觉这片竹林煞是诡异。

    巡逻了好多天从未见过有这片竹林，那么一定有猫腻。

    当机立断，挥手吩咐：“回去！”

    队伍转身往回走。

    哪料深陷茂密的竹林，连东南西北都难分的清楚。

    越走越深，走不出这片竹林一般。

    “我们是不是走错方向了啊？”

    “我看应该往那边有才对。”

    “不像吧，那边一眼望不穿的。”

    巡逻对象的眉毛拧在一起，脸色像黄昏一样阴沉。

    心里上上下下地翻滚折腾，五脏六膀都仿佛挪动了位置。

    “不好！”巡逻对象大叫：“大家小心，我们应该是踏入了敌人陷进！”

    “啊？”

    一时间仙兵们纷纷亮出了武器。

    经队长这么一提醒，感觉浑身起鸡皮疙瘩。

    越看越觉得这片竹林处处透着诡异。

    “玛的，老子把这该死的竹子都砍断！”

    巡逻队长挥刀砍向面前竹林。

    刀幕如光掠过，一大片竹子哗啦啦被斩断。

    神奇的一幕发生了，就见地面诡异的快速生长竹子，顷刻间竹笋破土而出随之快速生长。

    “我去，这竹林有鬼吧！”

    “你爷爷的，你是仙人，怕叼毛鬼啊，一定是有敌人作怪。”巡逻队长呵斥。

    说话间，就见巡逻队长的脑袋诡异的离开了脖子，冲着一腔热血飞上半空。

    随之咕噜噜的掉在了地上。

    谁也没看清巡逻队长是怎么死的，就觉得巡逻队长那脑袋是自己脱离了身体似的诡异。

    仙兵们激灵灵地打了个寒颤，感觉一阵阴森森的寒气扑面而来，心里恐惧到了极点，恨不得马上插上一对翅膀飞走。

    从来没见过如此诡异的事情。

    有仙兵壮着胆子吼叫：“谁，有种光明正大出来，与老子决一死战，鬼鬼祟祟算什么东西。”

    飒~

    又是谁也看不清怎么回事，喊话那仙兵的脑袋搬家。

    这家伙给其他十多名惊的凉气从脚心蹿到了头顶，吓得头皮发麻。

    紧接着就见一颗颗头颅冲天而起。

    惊叫声、哀嚎声、逃命声此起彼伏。

    很快夜色归于寂静。

    十多颗头颅滚滚落地，临死不知何人出的手。

    想逃逃不出这片诡异的竹林，想反抗却不知往哪打，可谓死的憋屈至极。

    笛帝的身影似是从空气中突兀的走了出来一般，面无表情的从一堆尸体旁走过。

    “碍事的家伙，本帝就当先收点利息了。”

