    独孤博本来以为对方是来抢他的地盘的。

    可万万没想到。

    对方根本就不是来抢他的地盘的。

    而是来自杀的。

    既然是自杀。

    那早说呗！

    那他之前就不会做出阻拦的事情来了。

    还弄得这一身的伤势！

    当真是得不偿失！

    意味深长的看了一眼泉眼。

    独孤博便就摇摇头，转身离开了。

    人已经死了。

    以后这里依旧还是他的地盘。

    ……

    冰火两仪眼泉眼之中。

    唐疾的身体一半如火一般的热。

    另外一半。

    却是犹如寒冰一般的冷。

    什么叫做冰火两重天？

    这就是了。

    唐疾的灵魂陷入沉睡之中。

    准确来说。

    唐疾来到了系统的空间之中。

    盘腿冥想！

    仍由冰火两仪眼淬炼着自己的肉身。

    等身体什么之中的仙草彻底被身体吸收的话，唐疾便就可离开系统空间之中了。

    ……

    一日又一日。

    日复一日！

    这天。

    “爷爷！”

    独孤博的隐世之地，在这个时候来了一个不速之客。

    准确来说是客人。

    此人不是别人。

    正是独孤博的孙女独孤雁。

    “乖孙，你这么来了。”独孤博听见屋外响起的声音，面色一喜。

    连忙从屋内走了出去。

    屋外。

    站着一个少女。

    少女容貌清秀，五官端正！

    有着汹涌的气势。

    少女不是别人。

    正是独孤博的孙女。

    独孤雁！

    “爷爷！”

    独孤雁整个人扑进了独孤博的怀里。

    “好了，都怎么大的人了。动不动就要抱抱，你还以为自己是小孩子吗？”独孤博一脸慈祥之色，抚摸着绿色的胡须。

    独孤雁松开了独孤博，傲娇的道：“雁儿不管，在爷爷这里。雁儿永远都是一个孩子。”

    “好！”

    独孤博宠溺的揉了揉了独孤雁的脑袋，柔声的道：“你在爷爷这里，永远都是一个孩子。”

    自从亲人相继离世。

    独孤博就唯有独孤雁一个孙女，亲人。

    对于她极其的宠溺。

    几乎把自己能够想到的最好的都给独孤雁了。

    “嗯！”

    独孤雁听见了独孤博这话，方才满意的点了点头。

    旋即露出哀愁之色。

    独孤雁楚楚可怜的看向独孤博：“爷爷，我被人欺负了。”

    “嗯？”

    独孤博一听。

    眉头微微皱起。

    一股惊人的气势从独孤博的身上爆发。

    独孤博沉声道：“雁儿，是谁？谁欺负你了？你告诉爷爷，爷爷定要让他好看。”

    独孤雁可是独孤博的掌上明珠。

    捧在手心里怕摔了。

    含在嘴里怕化了。

    宠爱得不得了。

    现在竟然有人敢欺负他的孙女。

    在独孤博看来就是找死。

    独孤博继续道：“雁儿，是不是蓝电霸王龙家族的那玉天恒！”

    独孤博虽然很少离开落日森林，几乎隐居于此。

    但是……

    对于自己孙女独孤雁，独孤博还是颇为关注的。

    自然也是知道孙女独孤雁和蓝电霸王龙家族的玉天痕两人之间的“朋友”关系。

    所以。

    在听见独孤雁说自己被欺负了。

    独孤博第一个想到的就是玉天恒。

    “不……”

    “不是。”

    独孤雁闻言，连忙摇摇头的道：“根本就不是天恒，天恒怎么可能欺负我。”

    “给他两个胆子，他也不敢欺负我。”

    “欺负我的乃是另有其人。”

    “另有其人？”

    “是谁？”

    独孤博皱眉。

    敢欺负他的宝宝孙女。

    他定要要让其付出血一般的代价。

    “爷爷，我们进去说。”独孤雁开口。

    并不着急。

    缓缓的朝着独孤博的屋内走了进去。

    “好！”

    独孤博点了点头。

    独孤博隐世这里。

    房屋简单。

    并不富丽堂皇！

    屋里的家具也是简单异常。

    独孤雁找了位置做了下来。

    等到自己爷爷也坐了下来。

    独孤雁也是把自己被人打败，而且自己的毒被人破解的事情一五一十的说了出来。

    想到自己的毒被人给破了。

    独孤雁就气不打一出来。

    小白兔颤抖。

    很是汹涌澎湃！

    独孤雁：“爷爷那个叫唐三的家伙，不仅破了我的毒，还侮辱爷爷用毒的本事。”

    “以后爷爷若是遇见了这个唐三，一定要好好教训教训他。”

    独孤雁欣喜点头：“好！”

    心道：“唐三，下一次见面你死定了。”

    独孤博心中也是略微不爽。

    封号斗罗之中。

    他虽然不是最强的。

    但是在用毒方面。

    在整个魂师界之中。

    他独孤博若是称第二，谁敢言第一？

    没想到。

    区区一个三十多级的魂师，既然敢质疑他用毒的本事。

    没有机会也就罢了。

    若是有机会的话。

    他独孤博定要让这个叫唐三的家伙，领教领教他的毒。

    前不久他被一个武魂殿的封号斗罗强者小觑了，被调侃乃是“最弱的封号斗罗”。

    他无话可说。

    毕竟。

    人家用实力征服了他。

    一个小小的三十多级的魂尊罢了。

    也敢小觑他。

    还敢质疑他用毒？

    当真是欺人太甚了。

    …

    轰！

    就在这个时候。

    屋外传来动静。

    独孤博和独孤雁对视一眼。

    没有迟疑。

    连忙离开屋内。

    朝着屋外而去。

    ……

    一日又一日的浸泡。

    凭借着冰火两仪眼。

    加上系统的帮助。

    唐疾逐渐的将仙草炼化。

    唐疾身体之中的衣物消失，浑身散发着金色的光芒。

    犹如一个金人般。

    系统之中冥想的唐疾灵魂感应着身体的变化。

    缓缓睁开了眸子。

    “身体已经彻底的把仙草彻底的炼化了，我已经迫不及待的想要体会一下身体的强大了。”

    一念之间。

    唐疾的灵魂离开空间。

    回到身体之中。

    原本紧闭眸子的唐疾睁开眼睛。

    轰！

    身体从泉眼之中飞了出去。

    落在泉眼不远处。

    动静不小。

    掀起了无数水花。

    唐疾的身体依旧冒着些许金光。

    唐疾紧了紧拳头。

    感应着身体的变化。

    唐疾呢喃：“我能够清楚的感应到身体变强了好多，而且我的魂力也有了些许的提升。”

    “九十八级。”

    感应魂力的提升，唐疾不由倒吸一口凉气。

    他现在是魂力竟到底了九十八级。

    恐怖如斯！

    封号斗罗。

    尤其是到达九十五级之后。

    想要提升一级实力都异常困难。

    每提升一级。

    实力都会有着天翻地覆的变化。

    唐疾开局就是九十五级。

    经过多年的冥想。

    唐疾让魂力到达了九十六级。

    没想到。

    炼化了这些许仙草。

    不仅让身体变得更强了。

    就连魂力也提升了两级。

    他距离成神又近了一步。

