
　　0256

　　在七星小学新开学的这一届一年级孩子中间,一直隐隐约约的有流传着一个关于沐阳幼儿园和果果帮的传说。

　　具体这个传说是怎么来的呢，还要从刚开学大家还不怎么认识的时候开始说起。

　　新开学的第一天，一年级的小朋友们被老师划分成一个个小小的方阵,看着前方作为学生会会长的赵琦带着学生会的成员们照例在迎接新生。

　　赵琦虽然也是沐阳幼儿园毕业的,但是他是三年级，与一年级的孩子们差着两届,所以不太熟悉。但是学生会里也有后来加入的二年级学生，他们其中有人倒是和队伍中的一些新生熟悉。

　　有新生笑着和他们招手打招呼，他们也朝之前在幼儿园时就脸熟的那几个新生们打招呼。只是碍于现在还在队列里迎接新生,所以不好随意说话。

　　不过等到迎新生结束,大家都自由活动后也就没有了顾忌,当时和熟悉的几个小伙伴们走在一起的丁兰兰刚好就碰到了她那刚刚从学生会队伍中脱离出来的小堂哥。

　　大家都是从沐阳幼儿园里出来的，来到这座心心念念了一年的七星小学后,打招呼的第一句话该说什么呢？

　　只记得当时丁兰兰和堂哥说的第一句话就是：“腓腓呢？我为什么没有看到腓腓啊？”

　　“都开学了，腓腓又不是学生会,当然在班里面上课啊。”丁兰兰的堂哥迎着小堂妹有些失望的眼神,如是回答。

　　和丁兰兰走在一起的那几个孩子闻言也面露失望之色。

　　如果这样的场景只发生在一处那还好说，但是接下来的十几分钟内，那些大部分并不知道腓腓是谁的新生们时不时的就能看到自己新班级里那些还不太认识的同学左右环顾，等似乎找到认识的幼儿园同学后,就开始凑做一堆旁若无人的说起了话。

　　竖起耳朵一听：

　　有说自己都期待新学期的。

　　有说他特意带了小蛋糕过来,想在新学校里找腓腓一起吃的。ŴŴŴ.23sk.com

　　还有问身边的孩子他今天穿得整不整齐，新衣服有没有脏的。

　　有不明所以的孩子在心里想：新学期有什么好期待的？不就是作业更多了,起得要更早一些了。腓腓是谁？为什么要给腓腓带小蛋糕？还要这么多人一起带？这么多小蛋糕一口气吃下去，不怕把人给撑坏了？还有，是新生报到又不是小学生选美大赛，这么担心衣服脏不脏的干什么？

　　明明他们这些人才是新生里最多的,但是莫名其妙的怎么感觉好像是那些凑在一起说话的反而把他们给排除在外了呢？

　　这还不算，之后七星小学就出了有坏人企图混入学校，学生们在开学第一天被临时放假的事。

　　一年级的新生们又主动或被动的听了一耳朵：什么腓腓真棒啊，我就知道腓腓很厉害之类的，又或者：嘘~我们不要大声说话，万一坏人有同伙怎么办？赵琦他们不让乱说的。

　　不是有坏人吗？怎么这些沐阳幼儿园的人在学校里看到什么都能跟‘腓腓’扯生关系？！

　　那个‘腓腓’到底是谁啊？

　　未见其人、先闻其名。后来，有新生听得实在好奇，朝那些沐阳幼儿园升上来的孩子打听才知道，在这一个小小的七星小学之下，竟然还隐藏有果果帮这样一个横跨幼儿园和小学、就连学生会会长都是他们果果帮左护法的庞然大物存在。

　　最主要的是，帮主都在离开幼儿园一年了，那些留在幼儿园的成员们依旧心心念念的追随着帮主的脚步，成员凝聚力只高，嘶，恐怖如斯。

　　就在丁兰兰一顿乱拳教训马亮亮的时候，那些终于反应过来腓腓是谁的围观孩子们全都用一种‘你居然招惹果果帮，还骂果果帮帮主，你完了’的同情眼神看向马亮亮。

　　要知道，他们的小班长丁兰兰可是果果帮一年级分部的中坚成员之一。只要站在班级门口喊一嗓子，随时都可以给你喊来**个小朋友直接在你的课桌前围一圈还能剩下三四个，你就说厉不厉害吧！

　　太倒霉了，马亮亮太倒霉了。

　　“我没骂你们那个什么腓腓，我怎么知道他们是一个人？你再打，我就还手了！”马亮亮到底是一个高高大大的小男生，虽然一开始没反应过来被丁兰兰一个小女孩压着打，但是如果他想跑的话，丁兰兰也是拦不住的。

　　丁兰兰生气：“你又说！你又说腓腓！你道不道歉？你不道歉我还打你！”

　　说完两个人一个跑一个追，直接围着教室绕了好几圈。

　　马亮亮本来就被丁兰兰没头没脑锤了几下正生气呢，而且他本来也不觉得真的是自己错了，在前面大声喊：“不道歉！不道歉！就不道歉，我又不是故意的。”

　　骂了人还不道歉？丁兰兰此刻是真的很生气。

　　以前在幼儿园，虽然腓腓上果果班的时候她在上朵朵班，但是实际上大家有很多机会都是在一起玩的。因为幼儿园里每个班的小朋友都少，经常早操和课间的时候都是老师带着幼儿园好几个班的小朋友们一起做游戏。有时候还会让果果班稍微大点的孩子带着苗苗班的孩子一起玩。

　　丁兰兰知道腓腓的爸爸就是大明星林斯年。现在外面有好多人都知道林斯年有一个孩子，却不知道孩子的妈妈是谁。因此有些人就在猜，腓腓可能是出生起就没见过妈妈，或者爸爸已经和妈妈离婚了，腓腓跟爸爸，所以网络上才没有关于腓腓妈妈一丝一毫的线索。

　　丁兰兰想，那些人应该是猜对了。因为在幼儿园时，她见过腓腓爸爸、腓腓伯伯，却从来没有见过腓腓妈妈来接过腓腓。

　　在腓腓的生活中，妈妈就像是凭空消失了一样。腓腓几乎没有妈妈这个概念。由此可见，腓腓应该是在很小的时候妈妈就不在身边了。

　　得出这个结论后，包括丁兰兰在内的许多孩子们都从来没有在腓腓面前提起过这件事。也从来没问过腓腓关于妈妈的事。

　　可是不问、装作不知道不代表他们就不心疼腓腓。

　　恰恰相反，在第一次得出这个结论后，丁兰兰在午休的时候偷偷跑到洗手间里哭了好一会儿。还曾经傻乎乎的想过如果腓腓愿意的话，她可以把她的妈妈让一半给腓腓。小孩子都是喜欢妈妈的，这样腓腓就也有妈妈爱他了。

　　这也就是腓腓，其他小朋友如果要来分她的妈妈，丁兰兰能撒泼打滚的把那个孩子给赶出她家。

　　能让曾经的丁兰兰冒出这种想法的腓腓，今天居然在她面前被人骂了？而且骂的还是‘小孤儿’这种话。

　　前面的马亮亮还在跑，一溜烟就跑出了教室，走廊里还回荡着他“你追不到我，抓不到！抓不到！”的挑衅，丁兰兰感觉自己的理智在渐渐消失。

　　最后追到外面她干脆不追了，看着走廊上陆续从班级里出来的熟悉面孔，丁兰兰叉腰大喊一声：“果果帮集合！拦住前面那个小子！他骂了腓腓还不道歉！按住他！”

　　音速永远比人腿跑得快。说时迟那时快，只见在丁兰兰这句话刚刚喊出口的下一刻，马亮亮前方一个原本正准备去吃饭的男孩眼中一抹犀利之色闪过，一马当先在马亮亮还没反应过来的时候就直接张开手抱住了他。

　　抱住之后，两人还因为冲击力的原因朝后退了几步。还没等马亮亮反应过来挣扎，就又听耳边一声喊声响起：“我锁住他了！快，再来几个人，我要锁不住了！”

　　那声音大的，马亮亮感觉自己的耳朵有些隆隆的响。

　　又是说时迟那时快，几声：“我来了。”“我也来了。”“我来帮你锁。”之后，马亮亮被几个个子比他还高一点的男孩牢牢锁住，动弹不得。细看的话，还能看出他的表情茫然中透着几丝懵逼。

　　我是谁？我在哪？我刚刚不是在跑步吗？怎么忽然就被人给锁住了？

　　丁兰兰站在人锁圈的外面，“你跑啊，你有本事再跑啊。”

　　马亮亮此刻终于是有些害怕了，“你们这么多人欺负我一个，我要告诉老师，你们一群人打我一个。”

　　小女孩把眼睛一瞪：“谁一群人打你一个了？谁让你不道歉的？老师来了我也不怕，也还是这么说，骂了人就要道歉！”

　　丁兰兰心里清楚，她是小女孩力气小，打马亮亮两下马亮亮估计连疼都没怎么感觉到。但是如果不管三七二十一现在又把马亮亮打一顿的话，万一把马亮亮打坏了，腓腓就被他们给连累了。

　　他们是果果帮，又不是土匪帮。

　　而且，腓腓还不知道他们成立了一个果果帮呢。丁兰兰有些心虚的想。

　　“兰兰，他怎么骂腓腓的？”正在充当人锁的其中一个孩子闻言问道。

　　丁兰兰面露难色，“我不想学，但是反正就是骂了。我还有人证呢，萧琮，刚刚他是不是就是在你面前骂的？”

　　此刻萧琮也已经来到了外面，他点了点头，干脆自己也站在外面跟着和一个孩子手拉手锁了马亮亮一道，表示自己的不满。

　　一旁刚给琮琮送完小蛋糕，要和大家一起去吃饭的腓腓看到一年级走廊那里发生的骚乱，有些奇怪：“那里怎么了？”

　　说完，他定睛仔细一看，人群里还有不少他熟悉的小朋友。

　　这些腓腓熟悉的幼儿园小玩伴把另外一个男生团团围住，那个被围住的男生眼眶红红的，看着好像都快被吓哭了。

　　“过去看看。”崔源一马当先。

　　腓腓慢慢走了过去，等看到人群里的几人后，有些惊讶的开口问：“琮琮，还有兰兰，你们在做什么？这里好多人啊。”

　　看到腓腓后，充当人肉锁链的一个孩子也不知道是哪根筋一时没反应过来，还沉浸在果果帮帮众集体出手为帮主出头的氛围中，对着迎面走过来的腓腓大喊一声：“帮主！人被我们拿下了，现在要怎么办？”

　　帮主？穿着棕色小熊头上衣，看起来奶乎乎白嫩嫩的小朋友眨了眨眼。

　　作者有话要说：乖乖的腓腓宝宝：你是在叫我吗？

　　————————————————

　　这个星期的课业出乎作者君预料的繁重，我昨天还不舒服难受，今天就一脸懵逼的捂着胃搞到了晚上九点多。

　　想了想，超时加更还是要在自己有时间并且能够承受的时候进行。大家就暂时先把这个当做一项不定期小天使和作者君互动活动吧。这个星期活动先暂停一下下。等作者君把这个星期熬过去了再重新开启。好嘛~~

　　当然，不会影响日常更新哒，这是秃头也要码字的作者君最后的坚持。嗯！

　　爱你们，么么么么哒~

　　&lt;ahref="<ahref="https:///book/7/7989/7636020.html"target="_blank">https:///book/7/7989/7636020.html</a>"target="_blank"&gt;<ahref="https:///book/7/7989/7636020.html"target="_blank">https:///book/7/7989/7636020.html</a>&lt;/a&gt;

　　天才一秒记住本站地址：。小说网手机版阅读网址：m.w.com,请牢记:,.,，

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 256 章 第 256 章免费阅读。https://xs.23sk.com 