    第1141章洞房花烛

    那边你吃我看，这边，红烛暖帐，俊男美人脉脉对看。

    赵清婉低眉娇羞地将手臂穿过宁其湛的臂弯，宁其湛眸光自然而然地落在她俏丽的面容。

    与往日淡雅清丽的模样不同，今日的她，穿了红嫁衣，妆容艳丽，透着逼人的冷艳。

    但雪白肌肤不住透出来的红，淡化了那几分冷，反而增添了少见的女儿家甜美。

    宁其湛觉得今夜的她，真是可爱。

    两人虚掩袖子，仰头喝下这杯合卺酒。

    眼下彼此贴得很近，气息交缠。

    赵清婉喝完后，捏着酒杯顿在原地，眼神不知该往哪里放，手脚更是无处安放。

    宁其湛贴心地接过她的空酒杯，放在托盘上。

    “先吃点东西。”

    他拂袖坐下，看向她时，唇角微微弯着，眸底笑意清浅。

    陌上公子，温润如玉。

    她何其有幸，能够遇上这样的郎君啊！

    宁其湛话落撩起袖子，为她布筷子。

    赵清婉收回恍惚的神色，本欲坐在他对面，但迟疑了下，走到他身侧落座。

    她与他已经成婚，她可以离他近一点了。

    宁其湛眸底笑意加深，往她碗里夹了筷子糖醋肉。

    两人吃饭都很优雅斯文，偶尔对视笑一下，继续低头吃面。

    殿内的人看着两人浓情蜜意的样子，都偷偷笑着。

    赵清婉不知不觉吃下一碗面，不知他会不会嫌自己吃得多，她平时饭量没这么大的。

    她抬起眼看他，他似乎无所觉，见她停下，也才放下筷子。

    宫婢端来水，两人洗漱过后，宁其湛挥手让所有宫婢下去。

    赵清婉已经换了身衣裳，脸上的妆也卸掉了，此时坐在床头，一想到待会要发生的事，羞怯得把头低得更低了。

    紧张会让人的五官感觉放大，她听到自己擂鼓般的心跳，以及宁其湛在殿内的每一个动作。

    他褪下外袍，他走来……

    直到余光出现一双黑红靴子。

    “太子妃。”

    赵清婉下意识抬起头，对方俯身，在她头顶停下，清润的眸眼正映着她呆愣的模样。

    宁其湛微微一笑：“还是你喜欢我叫你，娘子？”

    赵清婉脸倏地红了。

    被撩到了。

    “随、随你。”她话语都不成句。

    “那娘子，为夫帮你卸了这些头饰。”

    “好、好。”

    宁其湛帮赵清婉拆卸发上珠钗。

    他面上从容自若，殊不知，在赵清婉看不到的地方，他指尖轻轻颤着。

    这珠子怎么拆？

    谁能知道，向来运筹帷幄的太子殿下，面对心爱的女子，也是有点点紧张。

    只是他的新婚娘子，比他更紧张，他为人夫，自然要主动担当一点。

    发髻上的头饰被一样样取下，妥帖放在梳妆台上。

    明明头上轻了很多，但赵清婉的头却忍不住更垂了垂。

    取下最后一根金簪，宁其湛双手轻搭在她柔弱的双肩上。

    “娘子，安寝了。”

    赵清婉浑身微微一颤，随之主动抬起头迎上他的目光。

    “好。”

    两人眸间映着摇曳的火苗，床帐缓缓落下。

    红被翻浪，嘤语细哝。

    春宵一刻值千金。

    ?  ?晚安，么么哒。

    ?  

    ????  

    (本章完)

