    啧啧！真不亏是练了“长春功”的人，一个从乡下来的乡巴佬，变成一个如此机敏聪颖之人！墨大夫嘴里不停的称奇，开始用热切的目光望着他。

    你猜得没错，我今年才三十七岁。韩立哪怕是稳如老狗，也被这个岁数给吓到了。

    不可能！一直保持着镇定的韩立，头一回这么吃惊。墨老头自嘲的笑了笑说道：“是啊！不可能”！

    的确是不可能！见到我的人，别说会认为我有六十岁，就是对外宣称我已七十高龄，恐怕也没有人会怀疑。墨老头声音突然变得又高又尖起来，听到韩立耳朵里，是那么的刺耳，那么的难受。

    墨老头没有理会韩立，接着说道：“我早年在越国岚州武林也声名赫赫过，创下不小的名头，赤手空拳的打出一片自己的天地，嘿嘿”！

    “当时岚州，有谁不知道我“鬼手”的声威，无论黑白两道，顺我者生，逆我者”，一股霸气从他身上喷薄而出，韩立仿佛看到了尸山血海。

    墨老头恢复了原有声调，用低沉的口气，慢慢的叙述着自己的故事。他随着自己的描述，眼中射出让刀剑一般锐利的神采，好像又回到了当初意气风发，大权在握的时候。

    听了墨大夫的话，韩立暗暗惊讶，没想到自己这个名义上的师傅，还有这么大的来头。

    “可惜呀！好景不长。在我刚入中年，正想进一步大展拳脚的时候，遭小人暗算，被亲信之人下了阴毒手段，虽然凭借自身的医道高明，控制住了伤势的发作，却无法使自己痊愈，一身武艺也大减，更无法在北地立足”。

    为了怕仇家暗算，只好抛下原有的基业和家人销声匿迹，跑到了这个鸟不拉屎的方。

    他抬头看了一眼韩立，带着诡异的笑容说道：“还好上天有眼，终于在某个神秘之处，让我无意得到了一本奇书，这本书奇涩深奥，我费了九牛二虎之力才略懂一二，并从上面找到了恢复功力的捷径，我按照上面所说方法去做”。

    结果……墨老头停顿了一下，没有马上说下去，但气恼的神情一览无遗，还有一些懊悔。

    停顿了一下他接着说道：“没有想到按照那本书上的方法去做后，我的功力是恢复了，人却急速衰老起来，变成了现在这幅未老先衰，半人半鬼的模样”。

    韩立冷这一张脸说道：“你应该找到了原因了吧”！“对！是因我做法有所不当，被邪气入侵而致，现在我活一天相当于普通人活十天的精力消耗”。

    每时每刻都在大量透支生命，幸亏我精通调养之术，又按书上所说配制了一种秘药，在近些年才能减缓老化速度，支撑到现在。

    “我所修练的功法和解决你的麻烦有什么关系”？韩立一直想知道自己修炼的是什么功法，反正现在也被抓住了，就直接问了出来。

    墨老头嘿嘿笑了两声回答道：“我在变成这样子不久，就从书上研究出了破解之道，就是你修炼的“长春功”，只要有个练至第三层的人，没有突破到第四层是最好的”。按照书上的记载，只要布置一个夺舍阵法就可以夺舍你。

    从农村出来的韩立，哪里有听说过夺舍这话，一脸茫然的望着墨老头。好了！墨老头一次并没有给他解释，对着后面的黑影吩咐道：“抓住他去我的秘洞”。

    黑衣人默不作声的走过来，抱起韩立跟在墨老头后面往外面走去，两道身影慢慢的消失在后山。。

    时间就这样过去了两天，韩铸着轻快的步伐，慢悠悠的来到了小树林，本来他以为韩立早在那里等着他了，可是到了那里、半个人影也没看见。韩铸无所谓的耸了耸肩、就在这里等待了起来。

    这样过了三个小时，韩铸站在树林中皱了皱眉，心里暗暗想道：什么情况？都三个小时了还没来，难道是出事了。

    韩铸想了想就往神手谷飞奔而去，见他轻轻一跃，就来到了十多米的高空中，一脚踩在树干上，借着反弹的力道猛的飞了出去。

    已经达到炼气期六层的他，什么踏雪无痕、日行千里那都是小意思，现在他静静地站在神手谷外一颗巨大的树中，他的脚下只踩着一根筷子细的树枝，随着微风的吹拂轻轻的摇摆。

    韩铸这样静静的站在树中望着神手谷，五个小时以后，韩铸眉头皱的越来越紧，他已经在这里静静的站了五个小时了，可是并没有看见过韩立的身影。

    就在一个小时前他看到了墨老头身影，他现在敢百分之百的确定韩立肯定是出事了。

    本来他想直接进去抓住墨老头逼问的，最后还是放弃了这个想法，主要的还是怕墨老头来个鱼死网破，他自己倒没有什么，做为练气期六层的大高手，对付一个先天武者，就跟踩死一只蚂蚁没有什么区别。

    为了韩立的安全，他还是静静的等待了起，看现在的情况，韩立应该还是没有什么危险，根据他的猜测应该是被关在了什么地方。他也努力回忆了一下，终于知道了问题出在哪里。

    在原著中韩立修炼到炼气期三层，花了两三年的时间，因为有他的出现，帮助了韩立只用了一年就达到了炼气期三层，修仙者一旦踏入了炼气期四层，神识就会大增、再想夺舍就没那么容易了。

    此时韩铸心里也有点后悔，早知道就别这么快帮助他提升到炼气期三层，不知道他有没有拿到“掌天瓶”要是没有拿到那就麻烦了，果然是计划赶不上变化。

    韩铸静静的站在树中等了一天一夜，在这段时间中，果然如他猜测的一样，墨老头一直在准备的什么。

    终于到了这天的夜晚，墨老头背着一个大包子从神手谷里走了出来，韩铸见到这一幕，露出了一个笑容。身体里的灵气运转了一圈，原本有点发麻的全身顿时恢复到了巅峰状态。

    就这样他一路轻松的跟着墨老头往后山走去，墨老头时不时的还往后面侦查一下，只不过这些小手段，在修仙者眼里就跟玩泥巴什么区别。

    韩铸静静的站在他几米外的树上，他一点也没发现。终于墨老头来到了后山一个隐秘的山洞前，他再一次在四周查看了一下，才小心翼翼的推开一个石头走了进去。

