    第224章 我来了

    “自然是千真万确。”

    金太均无比肯定的点了点头，说道：“我身旁的这几位，均是大荒界青云仙宗的真传弟子，他们都能证实我的话。”

    “我们都可以保证，金师兄所说的一切，全都是事实。”

    “不错，只要你们愿意与金乌族联盟，将来甚至还有机会计入我青云仙宗。”

    “我们还可以承诺，在人族彻底覆灭之时，你们都能得到一门真正的仙法！”

    那几个青云仙宗的真传弟子，均是纷纷开口道。

    随着他们的话音落下，各族强者均是不禁面露惊喜之色。

    只要他们联合起来灭了人族，就能得到真正的仙法？

    将来甚至还有机会加入青云仙宗？

    对他们而言，覆灭人族本就是百利无一害之事，若是还能得到此等机缘，那他们还有什么理由拒绝？

    “三太子，我九头冰蛇族愿意与金乌族联盟！”

    “三太子，我黑蛟族也愿意与金乌族联盟！”

    “三太子，我……”

    短暂的沉默过后，一个个异族强者均是纷纷开口说道。

    “好，只要我们齐心协力，人族必灭！”

    金太均面露满意笑容的点点头，说道。

    “我们现在怎么办？”

    人群中，云鸾秀眉微蹙，朝着龙葵问道。

    “金乌族实力强大，这金乌族的三太子更是天仙境的存在，甚至还有来自大荒界青云仙宗的强者相助，仅凭你我二人之力，根本毫无反抗之力。”

    龙葵面色凝重的看着云鸾，低声道：“我们现在也只能静观其变了，我相信，他一定会来的。”

    她们分别是代表祖龙巢龙族和青鸟族，前来参加这万族大会的。

    当然，她们并不是心甘情愿来的，而是在金乌族的灭族威胁之下，不得不来到这太阳神山，参加所谓的万族大会。

    且不说她们和苏宇的关系本就颇为亲密，淡淡苏宇的强大，便足以让她们不会真心依附金乌族。

    只是，以她们的力量，根本无法反抗金乌族，即便她们自己不怕死，却也不得不考虑到各自的族人。

    她们现在也只能寄希望于，苏宇能够脚踏七彩祥云而来，救她们于水火之中。

    “三太子，人族的顶级强者虽不多，却也不能忽视，若他们拼死一搏，恐怕依旧能够让我们付出不小的代价啊。”

    一个雷灵族的地仙，朝着金太均说道。

    “这你们无需担心，我会亲自出手，将这些所谓的人族强者尽数灭杀，你们要做的，便是剿灭所有的人族，不放过任何一个人族，哪怕是凡人，乃至是老弱妇孺。”

    金太均目露冷冽之色的说道。

    “如此的话，那我们就放心了。”

    那雷灵族的地仙笑着道。

    有金乌族的这位三太子亲自出手，就算人族也有天仙，也必死无疑。

    至于屠戮普通人族，乃至是老弱妇孺，对他们而言，根本算不得什么，也不会有任何的心里压力。

    在场的绝大部分异族，其实都将人族视为血食，杀人乃至是吃人，对他们来说，完全堪称为理所当然之事。

    “对了，重伤我九弟的那个人族天骄，可曾找到了？”

    金太均的目光转过，朝着那雷灵族的地仙问道。

    “不久前，我们得到消息，那个人族天骄，似乎横渡无尽苦海，去了彼岸岛。”

    那雷灵族的地仙回道。

    “他还不会是害怕了，想要逃去大荒界吧？”

    金太均的眉头微皱，说道。

    “很有这个可能。”

    那雷灵族的地仙点头道。

    “金师兄，大荒界可是我们的底盘，那家伙就算逃到了那里，等我们回去后，有的是机会将其解决。”

    一个魁梧青年，朝着金太均笑道。

    “天勾师弟所言甚是，便让他多活一些时日吧。”

    金太均点了点头，说道。

    “你们说……那个人族天骄会出现吗？”

    “应该不会吧，虽然他的实力很强，曾镇压了金乌族的九太子，但与这金乌族的三太子比起来，他还是太弱了，换做是我，肯定会逃得远远的。”

    “这也不好说，他是人族天骄，若人族彻底覆灭了，他即便苟活了下来，又有什么意义？”

    各族强者也均是在窃窃私语，猜测那个曾当众镇压了金乌族九太子的人族天骄，究竟会不会出现。

    甚至少部分的异族强者还在心中暗暗期待，希望那人族天骄能够出现，压一压金乌族的风头。

    如今的金乌族，实在是太强了，压得他们都有些喘不过气来了。

    尤其是这位金乌族的三太子，不仅自身是天仙，而且身后还有着大荒界的一方仙宗，仅仅是带来了几位青云仙宗的真传弟子，便足以轻松将他们各族彻底覆灭了。

    谁也不敢保证，金乌族覆灭了人族后，不会掉转过头来对付他们。

    “我突然有些希望，他不要出现了。”

    云鸾又朝着龙葵低声说道：“这金乌族的三太子，实在太恐怖了，何况，他身边那几个大荒界的仙宗弟子，也都是拥有强大实力的天仙，他若是真出现了，恐怕会很危险。”

    “或许，他现在的实力，会比这金乌族的三太子更强了也说不定。”

    龙葵道。

    话虽如此，她心中却也是暗暗摇头，只觉得自己的这个念头很荒谬。

    “希望如此吧。”

    云鸾点头道。

    回想起当初和苏宇一起经历的种种，她突然生出了些许信心。

    “咚！”

    就在这时候，突然一道脚步声突然传来。

    这一道脚步声，仿佛直接落在了所有人的心头。

    只见一道挺拔的身影，从远处缓缓走来。

    他身穿锦绣日月袍，身形修长，英姿伟岸，脚步虽不急不缓，却一步便可跨越万丈的距离。

    “他来了！”

    云鸾和龙葵两人相视一眼，她们的眼中，均是露出了欣喜之色。

    苏宇一步跨出，直接来到了两人的面前，淡笑道：“我来了！”

    他的笑容，仿佛盖过了天上太阳的光辉。

    “苏道兄，小心金乌族的三太子，还有那几个大荒界青云仙宗的弟子。”

    回过神来的云鸾小声提醒道。

    苏宇笑着点了下头，随后将目光看向了金太均等人，口中缓缓吐出一道淡漠话音：

    “人族，大周神武王，苏宇，前来杀各位！”

    (本章完)

