    五位神皇的被杀，对后面赶来的神皇们而言，就像是一个意外之极的打击。

    他们每一个对贾岩这样的存在，都有一定的看不起，就像是外界的恒星级生物，对神灵系的生物，同样是看不起的感觉是一样的。

    对外界的生物而言，这里的神灵生物的战斗力，虽然也有可取之处，可实际的战斗力，比起同阶的外界宇宙体系生物而言，是弱了太多的。

    所以宇宙生物是看不起这神灵系生物的。

    可对神灵系生物而言，他们的战斗力单体上虽然比起外界的宇宙生物要弱点，可他们有悠久的传承，另外在个人的素养上，也比起外界的生物要强很多，最大的特点，是他们有联手战斗这个最强大的战斗套路，一个神灵系生物或许比起外界的生物要弱，可两个对上两个，就不一定弱多少，三个对上三个，说不定还是神灵生物要赢，当然了，他们还有战斗持久力太短的问题，不过对神灵系的生物而言，同样是看不起外界的生物的。

    哪怕对上的是外界宇宙体系中，谈之色变的进化兽，可他们仍旧怎么都不信，这只进化兽能够在一对五的情况下，解决五个神皇顶级的存在。

    可现在这个不相信，在他们眼中变成了确认的事情。

    “上，我们快点过去，他能够灭杀五大神皇，可我们接下来还有二十多人，他怎么可能对付得了。”

    “哼，这贾岩简直是超过我们的想像了，居然死亡了五位同道，可接下来他肯定是不可能再有这样的表现了。”

    在这五位神皇之后，仍旧有二十七八位的神皇，这些神皇一个个在这一刻，都从四面八方，追入了贾岩的身躯不远处之地。

    而在他们的包围圈之中，贾岩却仍旧是在那里没有什么动弹。

    他刚才灭杀了五位神皇，对贾岩而言，动用了很多次的绝大力量，这样的力量对他这位进化兽生物而言，也是极为的吃力的，于是在这一瞬间，他也要稍微的回一口气。

    “来了！”

    贾岩神情中，微微有些动容。

    三十几位神皇，贾岩也是第一次对付，而且每一个都是像上次灭杀那蜈蚣怪物一般的顶级神皇，甚至其中的某一些，比起那蜈蚣生物都要强大一截的感觉。

    于是他就只有说是看情况的战斗了。

    现在灭杀了五位神皇，可五位神皇之后的一群神皇，对贾岩而言，就有点棘手了。

    他们一起来临，实力一个个不弱于那五位神皇，加上贾岩现在的战斗力，但是这一瞬间的时刻，是肯定弱于先前的，所以他绝对是岌岌可危。

    好在贾岩早就在心底了腹稿。

    嗡。

    他的波纹之力，瞬间又沟通上了次空间的深层次空间。

    浅层的次空间，被对方直接的破坏了，可在这一刻，贾岩却并没有什么太多的惧意。

    他的波纹力量和阴阳道，就是他如今的最大后手。

    而且，他还有另一个似乎更有用的道具……

     “恒星级强者的领域，对他们而言，好像并没有那么好用，那么我就用我独特的战斗技能，与这群自命不凡的神皇们，战斗一番吧。”

    贾岩的波纹力量，在一群神皇接近的刹那，猛然的释放而出。

    而就在这样的力量释放之下，他的实力，骤然的又恢复到了一大截。

    短时间的休息，对贾岩这种进化兽而言，瞬间就能够恢复不少的实力。

    刹那的，贾岩就动手了，对他而言，自己的实力，似乎并没有达到令得这群神皇生物完全畏惧的程度，可那只是现在，他认为再过一段时间，这群神皇们，将会像是他以前对付过的那群生物们，落荒而逃的。

    当然了，这也将会是贾岩一生中，最最辉煌的一战，至少现在为止是这样，未来的他，只会是越来越强，一步步的战胜比这种场面还要巨大的场面。

    “死。”

    一位神皇来到了贾岩的身侧，直接的施展了一种似乎很是强大的固定他身体的神国领域之力。

    这种领域之力，就像是恒星级强者的领域，不过比起恒星级强者的领域，又要少了很多的变化，哪怕这位神皇已经属于是神皇强者里面，对神国的控制力比较强大的那种，但是他这神国的控制力，对比真正的恒息级领域强者，还是要弱一大截的。

    可他的背后，还有一位其他的神皇出现，他与这位神皇的配合，达到了某种默契无比的程度，这就是神灵强者之间，用出了配合战术的恐怖之术。

    当年创造了神灵体系的存在，正是因为知道，以神灵体系的投机取巧办法，不可能对付当时整个宇宙中，那么多的各大体系，所以就创立了这种神灵之间联手的办法，或者说，故意往这方面创造。神灵生物之间的差异故意很小，那么就容易联手，哪怕是第一次见面的神灵，都容易联起手来，于是神灵大域，这才在这个宇宙中，慢慢的越来越站稳脚根。

    所以此次两位神皇的联手，贾岩也不敢小看。

    嗡嗡嗡。

    一波波的波纹之力，波及到两位神皇身体，令得他们的来临，稍微慢了一点点。

    可这一点点，并没有太令贾岩如今的局面，有什么改观的，因为他们只是第一批来临者罢了，贾岩的波纹并非是完全能够限制住他们，而且在他们背后，还有二十几个神皇呢。

    贾岩将这两大神皇的身体猛然的控制一瞬间后，那两大神皇艰难的移动起来。

    可他们的移动之中，仍旧是朝着贾岩的方向，猛然的攻击来。

    噗噗。

    贾岩的躲避已经没有先前那么的灵活了。

    可他硬生生的撑着，身体被两大神皇的拿手联手绝技攻击，还是到了一位神皇的身边，一足扫去。

    这足部上的湛蓝之色，极为的显眼。

    于是在这一刻，这位神皇，居然就这样的，在贾岩的攻击之下，猛然的被仿佛化为了坚硬刀子的足部，从中间斩成了两断。

    “这……”

    另一边与这位神皇联手的另一个神皇，也就是那位控制能力更为超群的神皇，刹那感觉到了莫大的危机，连忙是朝后飞退而去。

    可他的退离速度，仍旧比起贾岩的攻击速度，要慢了一截。

    因为两大神皇的联手瞬间没有了一个人，他们的控制包括对贾岩的战斗威胁，都要小了一大截，于是这位神皇的控制绝技，对贾岩而言，也就不再算什么了。

    可他仍旧是在这位神皇的一击反击之下，整个湛蓝防御，都被打得微微凹陷，这才是用自己的口针，一针刺入了这位神皇的躯体。

    “我不甘、”

    这位主要天赋在控制上的神皇，不甘之极的怒吼一声，他在整个神灵大域，都相当于是一位地位极高的神皇，控制技能在这神灵大域内，算是很高阶的技能，他的能力，连神帝大人都微有欣赏的，可没有想到，这能力在这位外来者的身上，完全比不过人家的控制能力，自己死在了无法逃脱之下。

    他身上还有别的技能，可在贾岩的霸道攻击和速度之下，根本就施展不出来。他又怎么能甘心去死。

    可再不甘心去死，但死亡的来临，他又如何能够抵抗。

    这位神皇，同样是死亡了。

    “太太太，这简直太开玩笑了吧。”

    “又是两位神皇，那位太无神皇，我也认识，就算是我跟他打起来，都不一定打得过他，可现在居然就这样死在了这贾岩的手上。”

    “先是五个，现在又是两个，绝对是我神灵大域的大惨事，经此一战，就算我们赢了，可整个神灵大域未来都要经受巨大的动荡考验，毕竟七位顶级神皇的缺失，会造成方方面面的影响。”

    “不止了加上先前的三位顶级神皇，我们神灵大域，最近一段时间，居然就死了十位顶级神皇在这贾岩的手上，要知道，这可是仅仅差一点点就达到神帝程度的神皇，其中说不定未来都有一定可能出一位神帝的，居然死了十位，天大的损失啊，就算灭杀了这位进化兽，我们都不能弥补这样的损失。”

    一群的来临神皇，眼睛都快红透。

    对神皇而言，达到了他们这种地步的，在神灵大域内，已经是考虑的整个星域的大方向了，因为神灵大域算是弱小的，周围的宇宙强者体系，对他们的威胁也太大了，于是这群神皇，对贾岩这样直接灭杀了他们十大神皇，造成神灵大域肯定会失去大片领土安全的杀手，一个个都是同仇敌忾。

    “接下来一定不能再死人了，不然就不是动荡那么简单了，说不定未来就是战争了。”

    “没错，起码要六个神皇为一组攻过去。先围着他。”

    “他现在无法动用次空间，等次空间自动合拢之前，我们解决他。”

    一群的神皇，依旧在作着灭杀贾岩的打算。

    他们飞到了贾岩身边不远的一千公里之外，波纹控制之力无法波及到的地方，将贾岩包围在了一个圈子里。

    可一千公里之地太大了，哪怕是一位位达到了十公里甚至更大的神皇，也无法上下左右的将这片广茅的星空完全的围堵住，如果贾岩愿意的话，只要动用一定的速度，说不定还能够冲出去。

    可贾岩却并没有这样作。

    他不想这么作的原因，很简单。

    别的神皇们，或许是在作着，等到人员齐了，将贾岩直接灭杀的念头。

    可贾岩呢？他又如何不能，作着让这群神皇直接聚集到一处，然后他将他们全部灭杀的想法？

    “呵，一个个都在认为我的实力下降了很多？”

    贾岩默默的观察着周围的围攻神皇们。

    他们没有直接的上来战斗，可一个个都在摩拳擦掌，只等到一群的神皇们，都到位了，然后就对贾岩施展开他们的联手绝技，二十多位的神皇联手，他们可不信，现在实力大大降低的贾岩还能够躲过一死。

    他们是绝对不会想，贾岩还能够反过来，将他们这么大一群神皇，都灭杀的可能性的。

    有这种念头，都是脑袋进水的好吗？

    贾岩的实力下降的太快了，毕竟一口气灭杀了七位本来应该实力比他都不差的顶级神皇，每一个都要他实力全开，怎么可能不累的。

    可他在这一瞬间，仍旧没有畏惧。

    因为对实力上这点，他还有别的后手……

    “呵呵，这就要动用我的另一个巨大的后手了，本来，我是不想动用太多外物的。”

    贾岩默默的笑了笑，接着，他前足自自己的翅膜之下，摸出了一些小瓶子。这些小瓶子，看起来不算太大，但也将他的翅膜完全的占满，这也是为什么，贾岩刚才战斗的时候，并没有展开翅膜的原因。

    而在这些小瓶子里面，居然有着一瓶瓶的火红色液体。

    “这是……”

    一群的神皇们，见到贾岩摸出这种东西，每一个都脸色一沉。

    他们不知道贾岩是取出了什么，可他们知道，贾岩在这种关头取出的东西，绝对是有极大的作用，说不定就会令得他在这一刻，又能多灭杀他们一两个神皇，然后才会跟着那一两个神皇一起死。

    至于能够用这种小小的瓶子里的液体，让贾岩突然超神，将他们这群神皇都灭杀，谁都没有想过，这已经不是猜测，而是异想天开好吧。

    “快阻止他，动手。”

    “没错，我们的联手方位已经差不多了，哪怕仓促开始战斗，但也绝对是有正常状态的六成战斗力，这样每一个人的力量和攻击，都会放大三倍以上，他怎么可能抵抗得了。”

    “战。”

    神皇们，都生怕贾岩会用那些瓶子生出什么变数，连忙是对贾岩所处的包围圈中心点，一冲而来。

    不过在他们冲来之前，贾岩已经是将取出的小瓶子，直接的用口针一吸。

    里面的火红色液体，蓦然的进入了自己两身躯。

    而且他不止开一瓶，而是一口气打开了三瓶，里面的液体在他的脑波力量控制之下，猛然的进入了他的口器。