    聊完即将破土动工的“良庄新村”项目，老卢回到原来话题。本站地址更改为:,手机阅读更改为m.

    “任命乡长助理，一是工作需要，二是韩你确实有能力。帮建筑站连本带息要回两百万工程款，严厉打击非法经营的收茧贩子，协助乡里搞了三十多万计划外收入，全乡三十几个行政干部，谁能做到？干部干部，是干出来的。不能让干事的人寒心，要委以重任，要压压担子。“

    原来跨省抓捕逃犯算不上什么成绩，帮乡里搞钱才是成绩。

    不过话又回来，一切以经济建设为中心，不光你老卢，其它乡镇乃至公安局都一样，什么可以没有，唯独不能没钱。

    过分的谦虚就是骄傲，韩博洗耳恭听，没再我不够资格之类的话。

    头上司这么受乡党委书记器重，居然成为乡长助理。

    按照思岗的习惯，乡长助理跟副乡长差不多，见面称呼不是某助理，而是某乡长，副字都不带。陈猛和任兴奋不已，恨不得立马回警务室宣布这个喜讯。

    米金龙则认为这对他不是什么好事。

    实践证明，跟老卢走越近，仕途越不会平坦。

    这些年对老卢言听计从的，一个没能得到提拔。调到良庄来，跟老卢闹得跟僵，干不下去灰溜溜走人的，大多会被重用，真是塞翁失马焉知非福。

    老卢喝完杯里最后一酒，循循善诱：“韩，你是高材生，有律师资格，对公捕大会持不同意见可以理解。但农村工作有农村工作的特殊性。我是乡党委书记，老崔是副书记，我们应该做什么，可我们整天在做什么？归纳起来四句话，开会学习参观检查，迎来送往上传下达，春种夏管催粮派款，民事调解打胎流产，出去人家笑话。

    跑题了，工作，工作越是难做，社会形势越是复杂，乡党委政府尤其我们这些乡干部越需要威信。

    开个公捕大会，震慑下犯罪分子，整顿下社会风气，对其它工作能起到一定促进作用。比如马上开始征收秋统筹，又比如你们警务室的治安联防费，就会好收得多，跟全乡群众也好解释，你们看看，这0块钱没白交吧，拿这钱我们就能维护好社会治安，犯罪分子跑那么远我们抓回来了。“

    老卢接过香烟，继续：“农村工作有其特殊性，你的工作更特殊。公安特派员，必须有威慑力，白了就是要让人怕！老李一没枪，二没警车，干十几年公安特派员靠什么，靠得就是威慑力。往那儿一站，不用开口，不要出手，好人坏人一个不敢动。

    李顺承这个名字，全乡三万多群众哪个没听过，哪个不知道。

    老一辈公安特派员基本上能做到，现在派出所长刑警队长不行，辖区老百姓有几个知道他们叫什么，有几个能记得他们名字？连名字老百姓都记不得，能有什么威慑力。这方面你要跟老李学习，要把名声打响，要让谁家孩子不老实不听话，家长想到的第一句话就是韩博来了，韩特派来了……“

    “卢书记，韩威信基本上树立起来了。昨天去柳中，村民几乎个个知道，用他名字吓唬孩没问题，接下来工作应该比较好开展。”

    崔副书记微笑着补充了一句，表情甚是精彩。

    早出名了，用不着靠公捕大会立威。

    抓那么多蚕茧贩子，涉及全乡十几个行政村上千户农民，行动那晚蚕茧被抄的老百姓谁也睡不着，个个骂不去抓犯罪分子只知道抓贩子搞罚款的新任公安特派员。

    估计公捕大会开完，全乡没人不知道我韩博，只是这个名声跟你们不太一样，老百姓只有畏而没有敬。

    韩博越想越好笑，不敢相信自己竟成为“黄公安”式的人物。

    ………

    吃完饭，开大会。

    党政办、综治办和文化站筹划好几天，准备充分，搞得很隆重。

    下午1半，参加大会的人员陆续进场。

    按照老卢的指示，全乡各村支书和企事业单位一把手，把全乡有前科，偷摸，游手好闲的不稳定分子，以及那些明明有钱却不好好交农业税和三提五统的刺儿头全叫来了。

    电影院不，关键人太多。

    中学生全来坐不下，只能让低年级派几个代表，快毕业的初中生一个不少，必须全来。

    坐不下，带凳子，坐走道。

    电影院外支上三个高音喇叭，广播站设备搬过来了，现场直播，会场里什么全乡能听见。

    主席台布置得像人民大会堂，背后是党旗国旗，中间是党徽，头上大横幅大标语，铺着红布的主席台上摆放写有名字和职务的三角牌，一看字体便知道出自文化站长吴大庆之手。

    让一些坐在前排参加会议的村干部倍感意外的是，主席台最左侧的牌子上赫然写着乡长助理韩博！

    虽然不是乡党委委员，但能坐在台上就是乡领导，这官升得也太快了吧。

    公捕大会由负责综合治理的张副乡长主持，首先介绍今年“严打”的情况，全县抓了多少个，判了多少个，然后请崔副书记讲话，老崔号召全乡群众要遵守国家的法律法规……

    在良庄，老卢永远是唱压轴戏的。

    最后接过话筒，厉声宣布乡长助理、乡公安特派员韩博同志，按照乡党委乡政府指示，率领警务室民警，来回奔波两千多公里，将潜逃六年的良庄败类，害群之马顾新贵抓回来了。

    大讲特讲了一番乡党委政府对违法犯罪行为的态度，总结起来三个字：“零容忍”！

    “把顾新贵押上来！”

    随着他一声令下，公捕大会进入**。

    单、陈猛、安勇和任全副武装，将顾新贵从左侧架上台。

    按照会议议程，韩博站起身，打开文件夹，表情严肃，铿锵有力地宣读逮捕令。

    程文明带着几个刑警从右边上台，接管嫌犯，然后由刻意留下的一条通道，从人们身边将顾新贵押出电影院，押上一辆车厢两侧同样贴有标语的卡车，开始游街。

    前面警车开道，后面警车殿后。

    警灯闪烁，警笛长鸣，在集市上来回绕了两圈，再押上一辆警车直奔看守所而去。

    ……………………………

    ps：下周也就是今夜开始冲榜，预定推荐票。不自量力，有紧张，各位兄弟姐妹，全靠你们了！

    再就是封面换了，先将就着，等将来做个更好的再换上。