    帝宫议事殿里，气氛沉凝。

    谈判已经进行了一段时间，由于双方的意见分歧过大，因此迟迟未能达成共识，帝座上的秦烽眸底隐隐有了不耐烦的神色。

    “……陛下，我方的要求已经很宽厚了，”

    战神教会的使者阴沉沉地道：“无条件释放圣子洛基殿下，以及其他所有被俘虏的高阶神职人员，还有护教军团的所有被俘战士；支付三十万魔晶的战争赔偿；教会在帝国境内的所有神殿，田产，店铺等财产都必须受到保护，不允许任何人侵占；以后我方的神职人员可以在帝国境内自由传播信仰、吸纳信徒，帝国政府不得阻止！”

    “而且我个人建议陛下，最好是皈依伟大战神的信仰，这样您的帝国才会有长久传承下去的可能性……”

    林林总总的条款有三十多条，可以说字里行间都是满满的傲慢，带着高高在上、不可一世的蛮横霸道。如果不考虑实际情况，只看这份议和条约的内容，倒好像战神教会才是战胜方似的。

    秦烽冷冷地道：“司泊林阁下，你也是战神教会的高层，你觉得刚刚经历了一场惨败的你们，还有资格提出这样的条件吗？究竟是谁给你们的勇气？”

    枢机主教司泊林呵呵笑道：“你们侥幸打赢一场，并不能说明什么问题。伟大战神的教会，还有诺普顿帝国的真正实力和底蕴，远远超出你的国家，别说你才成为皇帝没几年，哪怕你掌握着一个如同格罗萨斯龙帝国那样的势力，面对伟大的战神都应该保持足够的谦卑！”

    秦烽冷笑道：“既然是这样，那我还不如再和你们狠狠打上几场，看看你们究竟有多少家底可以拿出来消耗。”

    司泊林脸上是掩饰不住的傲慢：“秦烽，你不要以为你真的有多么厉害，我们教会是秉持着善意来和你会谈的，否则你以为你还能在那个帝座上呆到现在？”

    “不妨告诉你，你的军队就算赢了十场八场，都不值一提，而你只要输上一回，就是身死国灭的下场，连你身边的人都不会幸免！”

    站在战神教会的立场上，和一个暴发户般的皇帝坐下来谈判，本就是件极其丢面子的事情，只提出这么点条件可谓是优厚至极，给了这个秦烽莫大的脸面，他怎么还敢如此不知趣？如此的狂悖无礼？

    在教会高层原本的设想中，布洛曼帝国已经是专属于伟大战神的信仰国度了，一下子多了如此大一块教区、数亿规模的信徒，伟大的战神必定会不吝惜降下丰厚的神恩赏赐。为此这群神棍们已经连事后的功劳归属、各种利益划分都讨论好了。

    哪知那几个皇子都是烂泥扶不上墙的废物，浪费了教会如此多的资源和军力，就连七位圣战天使与战神化身都黯然陨落，却仍旧输了个一败涂地，实在是令整个教会高层颜面无光。

    获悉战败的消息后，震怒的教宗当晚将自己的寝宫砸了个稀巴烂，还将几个平常最宠爱的嫔妃折磨得半死。

    而且秦烽接下来迎娶布伦希尔德并将其立为皇后、以及后续的一系列举措，又从政治层面堵死了其他势力继续插手帝国事务的可能性。

    在军事与政治手段均难以凑效的情况下，战神教会的高层才极不情愿地开始考虑和平谈判的选项。并打定主意，战场上得不到的东西，必须要从谈判桌上拿回来。

    秦烽的神色陡地平静下来：“既然如此，我觉得我们之间没必要浪费时间了，阁下请回吧。”

    战神教会以及诺普顿帝国，确实是星濛世界的两个庞然大物，或者说两者就是一体的，毕竟是****的国家，教会与帝国就是一枚硬币的两面。

    不过就算是人类文明阵营的第一大帝国，也并不等于就举世无敌了，能够制衡它的势力依旧是存在的。

    即便只是秦烽目前所拥有的力量，想要摧毁青炎大陆上的诺普顿帝国都够用了，只要让深海大洋中的那十艘核潜艇将携带的导弹全部发射出去，足以在半小时内将帝国全境化为炼狱火海。

    当然这是最后的底牌，不到拼命的关头不可能轻易动用。

    司泊林恶毒怨恨的目光死死地盯了他一眼，说着：“最多三个月时间，教会就能够组织起数百万规模的精锐军团，渡海而来发动圣战！到了那时候，你们这些异教徒都会被送上火刑台，就是魔法公会都保不住你！”

    “我随时恭候。”秦烽淡然道。

    数百万大军？听起来挺吓人的，可对于他而言又算得了什么？

    在主世界。上个世纪五十年代初，立国未久的华国仅凭轻武器为主的农民军队，就能够将所谓的联合国\\军打得毫无脾气，以积贫积弱的一国之力对抗整个西方世界，联合国\\军海陆空各种新式装备不要本钱地往上堆、结果都无济于事。

    可就算是这样，米国的高层依旧不肯正视现实，在停战谈判中态度极其嚣张、傲慢霸道，提出种种无理的要求。以至于谈判桌上经常出现长达数小时冷场、双方一言不发横眉冷对的情况，堪称古今中外谈判史上的奇闻。

    最后米国人的代表狂妄无比地道：“好吧！既然我们在这里谈不出结果，那就让飞机、大炮和机关枪去谈判吧！”

    然而，联合国\\军在战场上招数使尽，终究还是未能挽回局面，被牢牢堵在三八线附近不得寸进，最后只能不甘不愿地低下高傲的头颅。

    米军统帅克拉克将军为此无奈地承认，自己是米国历史上第一个在未能取胜的停战条约上签字的将军。

    换成星濛世界，战神教会的实力就相当于米国的巅峰时期，但秦烽的星杉帝国却要远胜于上世纪五十年代的华国，所以双方真的大打出手时，秦烽没有任何理由惧怕对方。

    就这样，满腔怒火的司泊林只能咬牙切齿地拂袖而去。

    帝座上的秦烽沉思半晌，吩咐道：“都下去吧，让朕静一静。”

    左右的侍臣宫女行礼后退出，殿堂中彻底安静下来。

    秦烽暗暗叹了口气，他本不想过早地与战神教会这样的庞然大物撕破脸，不过事情的发展并不以自己的意志为转移，看来自己的后续发展计划必须得有所调整了，

    意识深处，星舰中枢的提示悄然浮现：“史诗级任务：王者征程。第三阶段，击溃大皇子贝鲁斯塔，四皇子摩奇，五皇女布伦希尔德的联军主力，并挫败战神教会的武力干涉图谋，击杀战神化身。任务奖励：2500万。已经完成。”

    “史诗级任务：王者征程。第四阶段，占领布洛曼帝国全境，将其完整纳入星杉帝国的版图，两大帝国合并归一。任务奖励：3500万。已经完成。”

    星舰中枢里的可用世界本源数值首次破亿，达到了一亿三千多万的数字，完全可以满足现阶段的需求了。

    悦耳的环佩叮当声由远及近，秦烽睁开眼睛，就见一身明黄锦绣华服、明艳淑丽的皇后款款而来，发髻如云，笑容温婉，丰腴曼妙的体态带着致命的诱惑。

    “你怎么来了。”

    秦烽轻轻吐了口气，眉头舒缓开来。

    “陛下，”

    布伦希尔德侧身坐进他的怀里，玉臂环住他的脖颈柔声道：“就算谈判不欢而散，也不至于这样闷闷不乐吧？大不了再和他们打几场就是。”

    黑白分明的美眸定定地注视着他，站在自己的立场上，这个年轻的男人对于帝国子民的宽厚态度，让她很难生出反感，能够成为他的皇后，已经是如今的自己所能得到的最好结局了。

    如果说以前的自己心里还存着些向现实低头的无奈，不过在分享了秦烽的部分秘密后，布伦希尔德已经没有任何怨念，能够追随一位货真价实的神祗成就不朽伟业，这可不是谁都能有的机会。

    秦烽说着：“我倒不是怕打仗，只是不希望这一天来的太早，本来我是想先统一了星濛大陆，再考虑对付那群神棍的。”

    以战神教会的底蕴实力，三个月时间征召数百万大军并不是吹牛，当然他们想要发动圣战也不会这样容易，毕竟青炎大陆与星濛大陆之间隔着数千公里的海洋。只要秦烽精心布置一番，他们的舰队渡海而来时，在海上就得折损大半！

    布伦希尔德说着：“既然如今已无回旋余地，那就令全国上下备战吧？帝国不缺魔晶，不妨花重金聘请那些黑暗世界中的知名组织，请他们出动足够多的强者，大规模暗杀战神教会的高阶神职人员，高级将领，封疆大吏之类，还可以袭扰、破坏他们的重要神殿、物资集结地、交通枢纽，只要能够给他们造成足够大的损失，将来我们在战场上的压力就会小上许多。”

    秦烽微笑着搂住她亲亲，满意地道：“甚合我意，就这样决定了，而且我的化身会亲自出动，决不能让他们从容做好战争准备。”

    数天之后，战神教会高层不出意外地公然宣布：秦烽以及星杉帝国为亵渎伟大战神的异端，教会以及诺普顿帝国、武圣公会将组建庞大的圣战军团，誓要将这个邪恶的帝国彻底覆灭，恢复星濛大陆的国际和平秩序与势力平衡云云。

    教宗的正式诏书颁布后，这个庞大帝国的战争机器便彻底动员起来，大批适龄青壮年被应征入伍，一座座武库相继开启，将大批精良的刀剑盔甲发到战士手中，海量的后勤辎重物资从帝国各地陆续起运，向着帝国西海岸沿线的诸多港口集结。

    仅仅在一个多月的时间里，教会和帝国就征调到了近万艘大型远洋海船，配合帝国规模惊人的海军舰队，足以将超过三百万的军队及其后勤辎重渡过茫茫大海，抵达如今星杉帝国的东南沿海港口了。

    与此同时，和战神教会关系密切的二十多家大商会、银行、独\\立大贵族宣布了对星杉帝国的联合制裁措施，自即日起不再向这个国家出售任何商品与技术，无论军用还是民用的。

    只是星濛世界二十九块大陆，各种势力组织多如牛毛，别说那些强大的异族、就是人类文明阵营中，不在意战神教会的势力都不在少数，所以这种制裁对于星杉帝国没有任何影响，它们空出的贸易份额很快就被其他的商会组织瓜分一空。

