    “这两个人，绝对有古怪！”

    我暗道一声，正想和洛樱说说这两个道士的事情，却突然感觉身旁一道寒气袭来。

    不知道什么时候，洛樱的身上已经冒出了一丝丝的死兆气，黑暗的气息锋利如刀，不分敌我朝着我这边刮来。

    “洛樱，快点醒醒！”

    我没想到洛樱这个时候居然会昏迷爆发，难道是因为刚才看到钟九婆的身影给她的刺激太大了吗？

    砰！

    一声巨响，我本来用来办公的桌子被一分为二，不由得我心疼，我就看到洛樱的身体在飞快地干瘪下去。

    “以少男心血于气源绘画太昊句芒符，以春神之力破死兆之气。”

    我口中默念出治死兆气的咒语，跳到洛樱面前就把她的衣领给往下拉开一道口子。

    手指咬破，鲜血冒出，在白花花的一片上绘出太昊句芒符，春光闪耀，黑夜收缩，洛樱的脸色正在飞快地变得好看。

    弄完这一切，我连忙把洛樱的衣领给拉上去，然后跳到一旁。

    洛樱身上的死兆气全部收回，店铺里头开张第一天就已经被她弄得一片狼藉。

    过了一会，洛樱的瞳孔里头有了光彩，她才总算清醒过来。

    洛樱醒来的第一件事，就是抓着自己的衣领闻了闻，随后脸色飞快地变得通红，虽然她刚才不知道发生了什么事，可是闻到身上的那股血腥味，就什么都知道了。

    不过还好这次她知道我是为了救她，所以并没有又打我一顿。

    “姑奶奶，看来你以后得要控制一下情绪才行。”

    我转移话题苦笑道，万一哪天洛樱身上的死兆气把我也给干掉，到时候我们两个人都得死。

    洛樱脸色红润地“嗯”了一声，然后我们两个人继续看着刚才那段监控视频。

    只不过监控视频在那两个自称是我爷爷师侄的道士出现之后就没了，连同钟九婆和古涛都消失在小巷的尽头。

    “我想我们有必要过去看看，婆婆要去的地方绝非寻常，古涛肯定也是去追杀她的。”

    洛樱脸色平静地说道，她在克制着自己的情绪，我能看到她藏起来紧攥的拳头。

    这是我们得到的唯一线索，可是我总是觉得有些不太对劲，不是监控视频里头的人不对劲，而是给我这段视频的人不对劲。

    娄山大道士，这个人到底是谁，是朋友还是敌人，这些我们都分不清楚，万一他要是想害我们，那我们过去恐怕就是去送死。

    我的手指不自觉地捻动起来，想要测算一下这个娄山大道士究竟是谁，虽然因为之前煞尸入体的事情我的气损失了不少，可是现在已经在慢慢恢复过来了。

    可是就在我动用气想要查一下这个娄山大道士是谁的时候，冥冥之中突然响起了一道刺耳的铜铃声。

    “何人居然敢推算我娄大的踪迹？不知死活！”

    我的耳边传来了一道不屑的冷笑声，那道铜铃声仿佛魔音灌耳一样，夜叉拿着三叉戟朝我耳朵捅来一般，瞬间把我从推算中给震醒！

    一股恶心的感觉传来，气血逆流让我差点要吐出来！

    刚才我只看到了一道黑影，什么都没有看到，这娄山大道士果然厉害，居然知道我会推算他！

    还好刚才我只不过是小试一下身手而已，要是动用全力推算，怕是我现在已经被那道铜铃给震成一个白痴！

    突然我听到洛樱的口中念念有词，也在使用祝由术沟通巫神来查这娄山大道士的踪迹，片刻之后，洛樱突然惊讶地睁开了眼睛。

    “不可不可！那娄山大道士的道行比起我请的巫神都要高深，而且还是另外一种力量，我请的巫神根本不愿意帮忙！”

    我脸色有些难看，洛樱说的另外一种力量也就是阴阳之力，和巫神之力是不同的。

    只不过我没想到洛樱请的巫神居然都不愿意探测这个人，哪怕洛樱请的都是一些实力弱小的巫神，可是应该也不至于这么忌惮这道士才对。

    “算了，我们过去看看。”

    这娄山大道士的道行高深，如果他想要害我和洛樱，直接出手就是，用不着做这么多小动作，而且我们找钟九婆好不容易有了线索，绝对不能折在这。

    说走就走，当天我和洛樱就简单收拾了一点东西赶向了金陵市城北的郊区。

    金陵市城北郊区等于是一个还没有开发完全的城中村，里头大多数都是一些不过三层的楼房，年久失修的路灯偶尔闪烁，看起来更加幽深。

    我和洛樱赶过来的时候，天早就已经黑了，再加上路灯的不给力，让我们两个看着周围眼神里头都充满了警惕。

    在这种不见灯光的地方想要找到线索几乎是一件不可能的事情，还好我自小视力就比较好，周围的东西我还能够看的清楚一些。

    “有了，在这！”

    突然我看到一个小巷入口里面的楼房屋顶是用瓦砖搭起来的，马上就想了起来监控视频里头同样的场景。

    按照我们看到的监控视频，钟九婆和古涛他们就是走进了这个小巷子的尽头。

    我和洛樱肉眼可见的都开始紧张，四周的冷风吹的我们两人脸色有些发白，单薄的衣服后面是发凉的身体。

    我们两人一步一步地走进小巷里头，每走一步都要停下来视察情况，小巷尽头里面是一片黑暗，仿佛什么东西都没有，深邃的让人像是堕入深渊。

    突然我探向前方的手碰到了什么东西，惊的我连忙缩回了手，可是打开手机闪光灯一看，我们两个人都愣住了，在我们面前的是一堵高高的墙壁。

    而在墙壁的背后，什么东西都没有！

    “难道是我们走错了吗？”

    洛樱脸色难看地说道。

    “不，我们没有走错。”

    我肯定地说道，这里就只有这么一条小巷符合条件，其他地方可没有这种地方。

    “嗯？”

    我眼角一瞥看到地上有一道精光闪过，捡起来一看，居然是一个龟壳。

    这龟壳是黑色的，上面裂开了一道口子，如同一个碗一样。

