    此时，整片空旷地带的风景完全异界化。

    一切的源头都在于空中那个巨大的空洞，与此同时，“帷幕界”演奏的音乐，渐渐变成了充满扭曲感的噪音。

    之间，黑色污泥般的物质，那些从侵蚀天空的漆黑洞穴处泄露出来，如同瀑布一般浇在地面上，转眼就在大地上变成了一片黑泥般的沼泽。

    此时，面积还在继续扩大化。

    黑沼吐出“咕噜噜”的气泡，蠕动翻滚着的凹凸不平的团块，也迅速生长成了与“黑之末子”相近的模样，只是头部的位置依旧看不见眼耳口鼻等器官，这些放大比例的婴儿般的怪物，无疑地给人一种相当不舒服的感觉。

    ——也就在另一边。

    “你或许可以成为我的‘容器’，也就是说，我会以祸津刀的形态附身在你的身上，若是能够成功的话，就有办法能够将我的真正力量引导出来。”

    “？”

    支仓冬夜的目光本来正在睨视着头顶的天空中，那个被那个黑之末子的哭声，唤出的巨大黑色洞穴。

    在听到朽绳的这番话后，他扭过头来，皱起了鼻子，这是很明显的露出了疑惑的表情。

    “确实，听上去有些不可思议，不过身为掌握咒相的人，你的身体应当能够承受我的力量。”

    朽绳察觉到他的表情有异，解释道：“看你的样子，难不成在担心什么，实际上不用担心，在祸津刀之中，我也是最为特殊的一柄，就算凭依在人体上，也不会造成什么问题，只是受限于当事人本身的资质，很难施展出原本的力量……“

    “好吧！”

    支仓冬夜突然爽快的答应下来了，他将手中的刀刃插在地上，向前迈出一步。

    “把刀给我吧！那几个家伙已经过来了。”

    他可不是光顾着朽绳说话，打从一开始就有关注另一侧的动静，黑沼之中，那几个体格巨大的那几个巨婴确实在往这个方向移动，五个巨大的怪物，动作却一点也不慢。

    这几个家伙一看就是接近“黑之末子”那个等级的强敌，就算自己开启“黑迦阎魔”咒相，恐怕也难以讨得好处。

    知晓了这一点，他就没有抱着全开咒相，与这几个家伙打上一场的念头。

    （赢的可能性极低，应该说是胜算不高……）

    趁着这个时机，撤退也许是更正确的选择，不过现在打算逃的话，难免就会被对方追上，所以逃跑这个选项也行不通。

    “我知道了。”

    朽绳点了点头，就用力将祸津刀插立在地面上。她的手掌本来被一些长着棘刺一般的血红触须般的东西穿透，只是在她松开手后，刺穿掌心的血红触须就断裂了。

    支仓冬夜伸出右手，五根指头用力握住绑上柄卷绳的黑色刀柄。

    （……就现在的情势来说，也只能信任朽绳这家伙了！）

    他用力握住刀，将直刺入大地的刀刃抽了出来，只是这样抓住刀柄，他的右手掌心就流出血来。

    刀柄上探出了细如血管般的尖刺，钻入了他的手掌里，并没有痛感，不过支仓还是皱了一下眉头。这些尖刺是无数触须分支，直接扎进了他的手中，顺着手开始蔓延……

    嗡！！！

    蜂鸣声在耳边响起。他身子猛地一震。一阵阵眩晕感不断从脑海深处蜂拥而至。

    意识也在模糊起来，在触及这柄祸津刀的瞬间，大量陌生的、碎片化的记忆渗透到了他的意识里。

    蓦然间，他能够听到一个男人的声音在意识中响了起来。

    “永?大逆之乱后，松永氏得势，黑坊切神秀、鬼神丸、黑狐国重、荒狮子、小乌丸……众多邪刀肆虐多端，天下各地战火频繁。”

    “若要制衡妖刀之乱，需要找到一种特殊的办法，或许我所能选择的只有那个方式……可是若是按此法行事的话，未来会发生不可测的变化，这种变化甚至会影响到早已偏差的历史……”

    “不，或许我早前的介入，已经令这个世界产生了强烈的‘歪曲’，这么说……或许……不应当……”

    声音越往后，越发的紊乱，也越来越模糊。

    也就在这时，支仓冬夜整个人的气质发生了改变，他好像是换了一个人似的，双眼的目光闪烁着异样的意志。

    同时，他的右手已经与朽绳所化的祸津刀同化了。

    看起来就像是祸津刀侵蚀他的右手，也像是支仓冬夜的右手化为祸津刀。更为奇妙的是，这柄刀的形态也发生了改变，已经不是一开始的模样，而是以把剑长超过两公尺，由数节刀刃聚合而成的深红色剑刃，似乎每一节都可以自由弯曲。

    或许已经不能说是剑了，而是类似鞭与刃的结合体。

    ——这柄祸津刀被命名为“朽绳（くちなわ）”，这个词汇在日文中与“蛇”这个词有相近之处，这种变成蛇腹剑的形态，或许才能发挥这柄剑的真正价值。

    “有多久了。”

    支仓冬夜挥动右手，这柄朽绳之剑也跟着动了起来，一节一节的鞭刃仿佛“活”了过来，剑刃上流动着赤绯色的光纹。

    “究竟有多久能够以这种姿态彻底复苏过来了。”

    “他”一开口，吐露的声音却不是原来的支仓冬夜的声音，那是朽绳的声音。

    “这具身体的话，足以能够发挥出七成，不，八成以上的力量吧？”

    女人的声音透着一丝久违的欣喜。

    祸津刀的强大是毋庸置疑的，可是再强大的“刀”，也终归需要人来使用。

    身处外界的其他的邪刀，会不断的更替新的凭依体，来寻找最适合自己的“肉身”，优秀的躯体就是优质的“器皿”，而脆弱、不可靠的躯体则难以令邪刀们发挥自身的力量。

    诸如黑坊切影秀这样强大的邪刀，会花费很长的时间与精力，投入到寻找最适合自己的躯体，也会不惜动用各种手段，来网罗适合自己的凭依体。

    “支仓冬夜应当只有‘徒级’的水准，可是这具肉体却能够发挥出超出我预估的力量水平，这就有些古怪了。”

    朽绳看向自己握着自身本体，也就是“祸津刀”的右手，在获得了这具躯体的操纵权之后，她就感受到了支仓冬夜的身体异常的适合自己。

    （不对，这哪里是适不适合来着，这种身体简直就是为了让我这样的存在，能够降临或凭依而设计出来的一样……）

    忽然间，脑海里灵光乍然浮现。

    朽绳自己愣了一下，等一等，如果往这个方向思考的话，岂不会是得出那样的一个结论。

    “这么说的话，他的身体岂不是……”

    蓦然，一种奇妙的感觉从振动的空气中传来，她悠然的向前抬起空着的左手，手前是无声袭来的巨大胴体。说时迟那时快，“黑之末子”中的同胞中的一员，正朝着她的位置袭来，漆黑的手掌用力拍落了下来。

    嘭！

    没有五个没有面孔的巨人中的一员，它的动作停止了下来，那只挥出的粗大手掌，以迅雷不及掩耳之势，轰然撞击在了无形张开的障壁上，发出了金属摩擦的尖鸣。

    嘶啦！

    仿佛被障壁生成的刚力所挤压，两股力量瞬息间撞击在一起，火花飞溅中，“黑之末子”的同胞，明显在看不见的障壁面前败下阵来。

    “……这是超过九成以上的力量。”

    凭依在支仓冬夜身上的她喷出了压倒性的魄力，那是密度足以撼动周围空气的场域，扩张展开的领域化成了暴风雨中，普通人连呼吸都无法办到。

    远超十成以上，超越100%之上的干涉力度，飙升到了120%的“五类阴魔障”，形成了物理性的压迫力，活的风暴由她的身体向外喷卷过去。

    “不可思议，但这就是现在的现实啊！”

    随着电光一闪，她握着鞭刃般的剑身的手，用力挥动出去，以下段向上的斜角度挥出一道斩击，仿佛被吸入般切进了巨大的胴体里。

    太快了。

    剑刃从巨人的体内穿过，瞬间，就能看到一道极细的线条从巨人的头顶，穿过厚实的胸膛，一路划到大腿之间。

    咔嚓！

    线条突然两断，变成了断面的边界线，巨婴的全身沿着线条左右分裂。

    连叫声也没有发出，不，这巨大的怪物也不可能发出其他的声音，被窃断的巨婴的半身伴随着类似血水的黑红色液体的轨迹倒向两边。

