    “看来我们已经找到了线索了！“

    周卓喃喃道，说罢，周卓和那个卖肉小贩两人悄然跟上。

    很快，周卓和那个卖肉小贩便是发现，两个魔族青年走进了一个山谷之中，而且这山谷竟然冷飕飕的。

    “小兄弟，我们还要继续跟踪吗？“卖肉小贩一副小心翼翼的表情询问道。

    “恩，这两个魔族青年应该有鬼，我们必须要小心行事。“周卓说道。

    “好吧，我们走。“听到周卓这么说，这个卖肉小贩也是赶紧说道。

    周卓也是跟上那两个魔族青年的脚步。

    周卓发现，这两个魔族青年虽然走的并不快，但是每走几百米就停下来休息一段时间，似乎是要确保什么东西是在自己的掌握范围内一般，周卓也是一脸谨慎的看着前方，生怕这两个人突然回转。

    周卓和这个卖肉小贩跟着这两个魔族青年足足花了四五个时辰，才来到了山谷尽头处的一座巨大的高塔面前，这高塔高达十数丈，整个高塔通体都是由黑色的巨大金属所铸造，显然是极为沉重，而在最顶层的一处房间中，周卓更是感受到了一股股浓烈的煞气弥漫而出。

    这股气息，绝对是杀戮的煞气，是一股血腥气，而且还是一股极为强横的血腥味，这也是周卓从这股气息中判断出来的，看来，这里面的应该不止是一个魔族。

    周卓和卖肉小贩看到这里，心里面都是一阵震惊，他们没有想到，这个山谷竟然如此危险，而且，这里面竟然真的是魔族的老窝。

    “小兄弟，你看，那就是我聚宝阁的货物！“只见卖肉小贩站起来，指了指那座金属塔旁边的马匹说道。“小贩看到这两匹马知道这就是他聚宝阁的货物，这群家伙实在是太可恶了，竟然敢抢我聚宝阁的货物！我一定要都抢回来！

    周卓见状，赶紧拦住了他：“等一下，我们还不清楚里面到底发生了什么事情，贸然上前，说不定会被误伤到。“

    “可是，万一他们我们再等一会儿他们将这些货物用掉怎么办！“卖肉小贩一脸焦急的说道，一双眸子里面充斥着怒火，周卓不知道，但是他知道，这可都是验灵石啊！

    “不会的，如果真的用掉的话，那么现在这些马匹应该就不在这里了，他们应该还在等待什么。“周卓安慰道。

    听到周卓的劝解，卖肉小贩这才点了点头，心里面也是松了一口气。

    周卓看到卖肉小贩已经平静下来了，便是说道：“那我们就等待一会儿，不过我希望你不要乱动，要是你动了这些东西的话，我想我们很容易被发现的！“周卓威胁道。

    卖肉小贩听到周卓的话后，顿时打了个哆嗦，连声道歉。

    “我保证不会再冲动了，你放心吧！“

    “嗯。“听到卖肉小贩的话，周卓这才稍微的放下心来。

    时间就这样慢慢流逝，不过，周卓和卖肉小贩却是感觉有些无聊，因为这片山谷当中，除了金属塔恐怕没有别的东西了。

    所以周卓肯定，这金属塔绝对不一般，否则魔族以砖瓦结构造成的房屋，为何要建立一座金属塔在这里。

    就在周卓和卖肉小贩无比烦躁的时候，这座山谷之中传来了一阵嘈杂的脚步声。

    听到那阵声音，周卓和卖肉小贩的脸色都变得难看起来，看样子这些人是朝着这个山谷来了。

    周卓和卖肉小贩都是没有动，只是远远的跟着，他们要看看到底发生了什么事情，为什么会有人跑到这个地方来。

    这时候，周卓发现，有一些魔族青年已经走向了这个金属塔。

    那些魔族青年的脚步非常快。

    周卓看到，这些魔族青年在离开了金属塔附近后便是加快了速度，而且，那些魔族青年还时不时的停顿一下，然后看着金属塔。

    而就在这个时候，一名魔族青年看到金属塔之中飞出来了一只黑色的鸟儿。

    那只黑色的鸟儿直接扑向那个魔族青年。

    看到这一幕，周卓和卖肉小贩都是大惊失色，这些魔族青年的反应速度很快，瞬间便是躲避开了这个黑色的鸟儿的攻击，而这个时候，那名魔族青年已经拿出了一张符篆贴在了这只黑色鸟儿的身上。

    “轰隆~“

    随着一声爆炸的响声，那只黑色鸟儿的身躯直接化作了碎片，消散了。

    “呼~“

    这些魔族青年见到这一幕之后，顿时都舒了一口气。

    “实力也还可以！“周卓也是忍不住感叹道。

    那个卖肉小贩这时候也是有些胆颤心惊。

    想不到这魔族之中也有精通符箓之人，这是周卓没有想到的。

    不过尽管再精通，恐怕也不及自己。

    看到了那么多的魔族青年离开了金属塔。

    周卓也是感觉自己的机会来了。

    “我们就趁着现在进去那金属塔，看着塔中究竟有何妙用。“周卓对着卖肉小贩说道。

    卖肉小贩点了点头，两人都是一咬牙，便是向着那座金属塔冲去。

    周卓和卖肉小贩很快便是靠近了金属塔，但是，周卓和卖肉小贩还是没有立即进入金属塔当中。

    周卓和卖肉小贩都是看到，在金属塔外围，一道道金色的光芒正在缓缓凝聚。

    这些光芒凝聚的速度并不快，但是，却让周卓和卖肉小贩感觉到了一种无形的压迫感。

    “这是......“卖肉小贩这时候看向那道金色的光芒，不由得瞪大了眼睛。

    “金甲傀儡！这些都是金甲傀儡！“卖肉小贩这时候激动的喊道。

    “金甲傀儡！？“

    周卓听到卖肉小贩的喊叫声之后，也是不由得愣了一下，金甲傀儡，他听说过，但是还是第一次听说金甲傀儡是什么东西。

    不过，周卓却是看了看那些金甲傀儡的模样，他们都是穿着盔甲，手中拿着长剑，一个个看上去十分的狰狞，而且，他们的身上都散发出了一种阴冷的气息，给人一种极其恐怖的感觉。

    “不错，这些全部都是金甲傀儡，它们都是傀儡师，恐怕专是门负责守护这座塔的！“卖肉小贩说道。

    没想到刚才竟然没有发现！

    应该是只要非魔族之人出现在此，他们就会自动出来进行防御。

    放心，我们缓慢前进，他们的视力不好。

    只要不碰到他们，我们也不会被他们察觉，毕竟他们没有神智，我们只要小心一点，应该不会被他们察觉！“卖肉小贩笑着说道。

