    第30章 《四灵决》

    一天后。

    陈氏祖宅！

    夏天的太阳，就属中午最为火辣，也是这一天最暖的时辰，金色的光辉铺满大地，照射下来，晒的人汗流浃背！

    陈家四位老祖盘膝而坐，闭目养神，像是四个半神境界的大保镖，守护着棺材神灵。

    祖宅门口，众多陈氏强者席地而坐，哪怕一夜未眠，精神状态也是前所未有的好。

    甚至有的人，还一副蠢蠢欲动的模样，估计是知道神灵尸体的事情了。

    一道听起来无比慌乱的脚步声，突然从远处急促而来，打破了此处的安静，一个男人身影随即映入众人眼中。

    “是族长，族长终于回来了。”

    “不对呀，族长走的时候，身边带了很多高手，现在怎么就一个人回来了，而且看样子还受伤了？”

    “不可能吧，族长是顶级武道巅峰战力，周围势力又有谁能伤他？”

    “大家都别废话了，赶紧去接族长！”

    ........

    众人见族长受伤，先是着急，后是气愤，体内气血猛然爆发，直接冲向云霄，搅动四方风云，朝着来者狂奔而去，不敢有丝毫耽搁。

    族长名叫陈军，也是小屁孩陈虎的父亲，这是一个看起来比陈尚武还要威武霸气的男人，身上肌肉似乎都要把衣服给撑破了，留着胡子，身高2米以上，看起来很有男人味。

    如果放在古代，怕是光凭体格就能当上将军！

    “大哥，你这是怎么了，怎么还受伤了？”陈尚武最先跑到跟前。

    见自己大哥用手捂着胸口，嘴角还有血渍残留，心里咯噔一下。

    一股非常不好的预感在心里升起！

    “咳咳，五弟，这件事等会再说，老祖在祖宅么，神灵尸体还好么？”陈军咳漱一声，一口鲜血吐出，但他根本没有当回事，而是问出了最关心的话题。

    “都好，现在就差你的安神草了！”陈尚武紧忙回复道。

    “那就好，那就好呀，八臂星神没有发现咱们部落就好！”陈军闻言松了一口气，紧张的情绪终于有所舒缓。

    其他族人这个时候也冲了上来，望着那一双双充满关心和疑惑的眼神。

    陈军并没有过多解释，而是要求陈尚武扶他进入祖宅。

    .......

    陈军进入祖宅的时候，四位老祖已经醒来。

    “陈军，拜见四位老祖！”陈军强忍着体内痛苦行了一礼。

    “怎么受伤了？”四祖疑惑开口。

    要知道，陈军这次离开部落，可是带了不少强者，还有一大堆宝贝。

    现在只有陈军一人返回，还受着伤，东西也不见了。

    怎么看都像是发生了大的变故...

    “禀告四祖，我接到通知后，就立刻带人返回，但在路上，我们遭遇了不明人马的围追堵截，众多兄弟为了掩护我逃脱...皆尽战死。”陈军眼神中充满了愤怒。

    “这该死的八臂魔神，肯定是他不讲信誉！”脾气最火爆的三祖，一听这事，当即都联想到了跟他们做交易的八臂魔神，“怪不得谈好的生意不做了，原来是想黑吃喝，这个小人，他妄为神灵！”

    “这件事没完，我陈氏一族早晚会讨回公道的，还真当我们当成软柿子了！”四祖紧握拳头附和着说道

    “陈军，安神草呢，赶紧拿出来吧？”一旁的二祖紧张发问。

    陈军闻言直接从怀中取出一株刚刚拔出来的草系植物，玲珑剔透，周身充斥着淡淡神辉，一看就很不凡！

    “老祖叫我返回时，我就知道要用到安神草，所以在我返回部落之前，先去后山把安神草摘了下来。”

    安神草属于陈军私人财产，所以陈氏家族其他人，是不知道位置的。

    而且根据陈氏家族古书记载，安神草是类似于安眠药一般的天地神物。

    因为用不上，他也就没摘下来，一直养在后山灵气充盈的地方，让它持续长大。

    “一片叶子、两片叶子.......七片叶子，看来天佑我陈家呀，七片叶子，足够迷晕神血境七重强者了，更何况还是一尊死去神灵呢，此事必成，此事必成呀！”大祖接过安神草，心情很是激动。

    “是呀，我前几年去看，还是六片叶子，没想到今日去摘时，已经生长出了第七片叶子。”陈军也是感慨不已。

    “陈军，此事要成，你当属头功。”大祖微微点头，然后又接着说道，“你们两个先出去吧，没有我的吩咐，其他人不许进来，如果馆内神灵苏醒，不要犹豫，能逃一个是一个，千万不要送死！”

    “老祖保重！”陈军闻言直接领着陈尚武抱拳退了出去。

    他心里清楚，四位老祖这是准备搏一把，他们已经做好了最坏的打算。

    见人走远，四位老祖相互对视一眼，嘴角竟不约而同的露出一丝笑容。

    “诸位兄弟，陈家先祖曾定下家规，族内一日无神，一日不能出世。”

    “现在，是该打破这个诅咒了，我们也要让外面的人知道知道，我陈家儿郎，没有一个孬种，只是不愿做没有神灵庇护的战场炮灰罢了！”大祖感慨万分的说道。

    没有神灵的家族，哪怕家族武道巅峰在多，依然是不入流势力。

    这种家族，在百城联盟连说话的资格都没有。

    一旦前方战事吃紧，他们就是炮灰一般的存在，死都不知道是怎么死的！

    “大哥，动手吧，成败在此一举，上百年了，不说族人，就连老子都要待不下去了。”三祖神情刚毅的说道。

    大祖点点头，迈步走到棺材旁，望着棺内神灵尸体，他的双目之内充满了羡慕。

    “前辈，真对不住了，等我们取完血，从今以后，你就是我陈氏一族的恩人，享受陈家世世代代的香火！”

    把安神草塞进尸体最终后，他还朝着棺材行了一礼。

    随后，四人分别站在棺材一脚，身体摆出战斗姿势，体内神血开始升腾，刹那间冲上云霄，天地都在这时黯然失色。

    然而接下来发生的一一幕，更是让人觉得不可思议，四股气息居然奇迹般地融合在一起，浩浩荡荡，盖压天地，虚空都震颤不止，一股浓郁到极致的杀意，直接将整个棺材笼罩，棺材内但凡发生一点异动，等待他的都是四人雷霆一击！

    而这也正是陈家四祖敢叫嚣神灵的原因，四人一母同胞，体内血液几乎相差无二，经过数十年的苦心钻研，他们终于创造出一套合击秘术，并且取名《四灵决》

    这本秘术可以把他们四个人的力量汇集在一起，到那时战力足以比肩神血境三重强者。

    这也就是人族联盟不接受旁门左道，如果接受，他们估计早就入世杀敌了....

    (本章完)

