    大家心里多少都有了答案。

    “院长，我失败了。”段玉对李道云说道。

    李道云点了点头，也没有强求。

    他其实也没对段玉抱太大的希望。段玉虽然驯兽能力很强，但是对方终究是一头苍龙啊！

    书院众人都觉得有些难以接受。

    段玉都无法驯服的灵兽，还有谁能驯服呢？

    “李院长，或许可以让叶教习试试。”

    吴树山在李道云耳边小声说道。

    叶教习？

    李道云疑惑地看着吴树山。

    吴树山冲他点了点头，解释道：“叶教习，她也是一名驯兽师。”

    什么？

    李道云露出惊讶之色。不过，他吃惊的不是叶轻染这个身份，而是吴树山的反应，似乎对叶轻染的驯兽师水平充满了信心。

    难道，叶轻染的驯兽能力远在段玉之上？

    “叶教习，能否请你出手一试？”

    李道云的声音传入每个书院人耳中，他们反应各异。

    “叶教习不是炼丹师吗？什么时候成了驯兽师了？”

    “李院长是不是搞错了？叶教习不是驯兽师啊！”

    ......

    众人对此表示不解。

    段玉却是目光幽深地看着叶轻染，情不自禁想起了灵兽群攻击书院那天发生的事情。

    那天，她会昏迷，真的是因为叶轻染吗？

    她再也没有那么笃定了。

    “可以。”叶轻染爽快答应了。

    抛开别的不谈，单单是身为一名驯兽师，她也想试试驯化神兽。

    苍龙可是难得一见的神兽，不是什么时候都有机会的。

    至少这些年，她还从来没碰过一头。

    即便是当年在轩辕王朝都城外，碰到的那头巨兽也比不上这头苍龙神兽。

    见叶轻染答应了，书院众人越是感到吃惊。

    他们都只知道叶轻染只是一名炼丹师，从未听说她会驯兽。

    叶轻染飞身而起，悬浮于虚空之上，长风猎猎，扬起她墨发衣角。

    本就倾城绝色的她，宛若神女降世，风华绝代。

    段玉微仰着头，看着那道身影，眼底充满了复杂。

    单单从刚才叶轻染传音助她脱险，她也能猜到叶轻染的确是一名驯兽师，并且实力相当不错。

    那么，那天在书院里，她为何对她出手？

    真的是为了救她？

    段玉想不明白，抿着红唇，思绪万千。

    叶轻染在虚空中凝视着苍龙，心中则是想着其他事情。

    段玉用笛声驯兽，和她习惯的琴音驯兽，有着异曲同工之妙。

    不过，用乐器驯兽的驯兽师不多见。

    况且，段玉的一些风格，倒是和她颇为相似。

    这难道只是巧合吗？

    叶轻染没有多想，认真打探苍龙的状态。

    正如她之前说说的那样，这条苍龙是神兽不错，可是完全就没有成熟期苍龙的气势和实力。就感觉像是被揠苗助长了一般，体型看着很大，但是很虚。

    但不可否认的是，一旦苍龙被死气完全控制住黑化了，它将拥有毁天灭地的力量。

    人群里，凌雪瑶看着叶轻染眼底充满了不屑。

    “我倒是要看看叶轻染要怎么驯化这头苍龙！”

    她可不认为叶轻染有这样的实力。毕竟，叶轻染已经是一名丹皇了，不可能还是一名强大的驯兽师。所以，叶轻染一定是在哗众取宠。

    到时候，她随便糊弄一下，然后告诉大家她失败了。没有人会说什么，毕竟段玉都失败了，叶轻染失败似乎也在情理之中。

    一旁的南宫寒，脸色冷沉，看着叶轻染的眼睛里满是寒意。

    “不管她能不能成功，反正她最后的结局都是一样的！”横竖都是死！

    叶轻染取出了一架琴。

    就是那种很普通的琴，和陆匀风那把凤尾古琴不好比。

    琴？

    “这是叶轻染的驯兽工具吗？”

    “怎么感觉和段玉有些相似？”

    ......

    很多人对驯兽不了解，可是多少也知道像段玉这种用乐器驯兽的驯兽师，其实不多。

    况且，一般用乐器驯兽的驯兽师都是比较厉害的。

    所以，叶轻染也是一名驯兽师？

    南烟在看到段玉的时候，就蹭到了她的身边，装出一副和段玉十分熟稔的样子，引来众人的艳羡。

    “段玉师姐，叶教习是在模仿你吗？”

    南烟唇角勾着一抹不怀好意的弧度。

    段玉没有搭理她，目光一眨不眨看着叶轻染手上的那把琴，眼底顿时涌现出宛若惊涛骇浪般的情绪。

    南烟没有注意到，依然继续道：“一定是这样的吧。毕竟我可从未听说叶轻染懂驯兽。”

    “段玉师姐？你怎么不说话？”

    段玉依然没有什么反应。

    南烟蹙了蹙眉，往前走了一步，看向段玉的眼睛，发现她眼底的异彩浓烈的吓人。

    “是她？怎么可能是她！”

    南烟听得一头雾水。

    段玉这时疯了吗？

    没有人知道此刻段玉的心情。

    她的目光死死盯着叶轻染手中的那把琴，脑海中的记忆喷涌而出。

    她永远都不会忘记那把琴的。

    当年，那位神女般的高人，便是用这把琴，驯服了那头巨兽！

    而她，也是从那时候开始，转向用乐器驯兽的。

    眼前的亲，朴素简单，不是什么珍品，可是却早已深深烙印在她的脑海之中。

    叶轻染怎么会有那把琴？

    段玉在心中问出这个问题，有马上给了自己一个答案。

    因为叶轻染就是那个高人啊！

    相似的身形，强悍到恐怖的精神力，一模一样的琴...

    一切的一切，都指向了一个事实。

    叶轻染，便是那位高人，是她一直在寻找的人！

    段玉的脑子几乎处于宕机状态。

    她一直都在寻找她，却从未想过她们之间的重逢，会是以这样的姿态。

    那日书院被灵兽群攻击，她自诩北冥洲驯兽实力无人能及，便下意识认为叶轻染是在故意打断她，害得她昏迷拆弹被反噬。

    眼下，在得知了叶轻染的真实身份之后，她觉得当时的自己简直是一个天大的笑话！

    高人的驯兽实力，远远在她之上，甚至堪称玄渺无双，她为什么要嫉妒她一个平平无奇之辈？

    所以，当时的叶轻染之所以出手，是因为她在救她啊！

    至于南烟...

    段玉偏过头

