    多龙梅西亚那小小的脑袋里全是疑惑，就如同它大大的肚子里全是快乐水一样。

    看着地上陷入“昏迷”之中的摔角鹰人，它是真的不知道这到底是个嘛情况。

    但它依旧感觉到了深深的恐惧之中。

    哥，你这样演我会让训练家觉得我很能打，然后他就会让龙龙进行对战的！

    龙龙真的不想挨打啊！

    想到这里，多龙梅西亚一屁股墩瘫坐在餐布面前，双眼无神的抱着空空如也的快乐水瓶，一脸绝望。

    它eommmmm了……

    苏晨自然不会搭理这个内心戏十足的小戏精。

    就算他再傻，到了这种时候也知道，摔角鹰人这逼绝对是在演啊！

    虽然它之前让单首龙的特殊版三首攻击给打出了气息头巾的效果，但它从烟尘走出的时候就已经使用了羽栖，身上的伤势恢复了一大半，怎么说都不可能让弱到让某个球形精灵一发龙之波动给秒了的程度。

    不过苏晨也没有揭穿摔角鹰人，或许这就是你懂我的图谋不轨，我懂你的欲拒还迎吧。

    “去吧，精灵球！”

    苏晨还特意喊了一声，提醒一下摔角鹰人。

    精灵球上释放出一道红光，没有半点的挣扎，摔角鹰人很是顺从的进入到了精灵球之中。

    “奈斯，第二只红色资质的精灵到手。”

    苏晨满足的做了个某个中二真新人的同款动作。

    虽然中间的过程有些波澜，但是结果还是很美好的嘛。

    而且经过这么一战，苏晨对于摔角鹰人的实力有了更加清楚的认知。

    摔角鹰人无愧于它那红色的资质。

    一开始苏晨还在疑惑，为什么摔角鹰人能够是红色的资质。

    光凭轻装和破格的双特性，完全不应该啊，最多顶了天也就橙色资质而已。

    现在看来，好家伙，这红色资质给摔角鹰人都有点侮辱鹰了！

    这只摔角鹰人绝对算得上，苏晨见过最为完美的精灵之一了。

    性格方面加攻击减特攻的固执，算是摔角鹰人最好的性格之一。

    特性轻装+破格的搭配绝对也算得上是顶尖，特别是刚刚在摔角鹰人配上它那不知道从哪搞来的气息头巾，苏晨就更加觉得这搭配真心离谱了。

    在摔角鹰人遭受突如其来的袭击，用气息头巾硬抗一波之后，然后反手丢到气息头巾，触发轻装特性速度直接翻倍，然后再开出顺风场地，那速度简直就跟瞬移没区别了！

    再加上能够让敌方精灵特性失效的破格特性，面对那些身体带有毒素，带有麻痹效果的精灵也是不虚，直接就是完美搭配。

    然后它那对于占据的把控，就好似刚刚的对战，开场顺风，然后一脚飞踢击退火斑喵，迅速拉近和单首龙的距离。

    如果不是单首龙那有些与众不同的特殊三重攻击，它这选择真的就是艺术，没有任何的累赘，全部都是最优。

    然后就是这么多的优点还不是摔角鹰人最为恐怖的，它最恐怖的还是它那技能库！

    技能：撞击，空手劈，二连踢，飞踢，回旋踢，地球上投，起死回生，十字劈，劈瓦，冲天拳，增强拳，羽栖，顺风。

    各种技能完全能够做到完美搭配。

    血量大残可以开气起死回生秒对手，遇到可能反打的还能够用羽栖恢复伤势，然后再以极快的速度叠加增强拳！

    这些东西叠加起来基本上就已经确立了摔角鹰人在很长的时间里，都会是苏晨手上最强的精灵，没有之一。

    只要单首龙没能够进化到最终形态三首恶龙，火斑喵没有成炽焰咆哮虎，多龙梅西亚没有成多龙巴鲁托，那它就一定是当前最强！

    就算是成了，它也不一定就比它们弱！

    要说唯一美中不足的吧，那就是身为飞行系精灵的摔角鹰人居然不会飞！

    “我特么怎么回去啊！不会还要跑回去吧！”

    看着眼前的苍茫荒野，在看着四只精灵没有一个可以代步的，苏晨真的蚌埠住了。

    你敢信他跑了数十公里跑过来，现在又要跑数十公里跑回去吗？

    年轻身体也不带这么造的啊！

    ……

    “苏少，阳城苏家永远是我们灵顿家族最尊贵的朋友！”

    看着眼前的不变物质矿脉，菲斯·灵顿握着苏晨的双手，无比激动。

    最终苏晨感受着有些发酸的双腿还是没有能够硬着头皮跑回去，而是反手给菲斯打了电话，让菲斯过来接他。

    当然，主要还是因为那不变物质矿脉的原因。

    自家人知道自家事，苏家不过是阳城一个道馆主家族，哪里能够吃得下如此庞大的不变物质矿脉。

    他想要将不变物质矿脉变现成为能够强化精灵的资源，就必须要借助灵顿家族的力量。

    只有灵顿家族这样旗下有着国际贸易集团的强大家族，才能够消化的了这么一大座不变物质矿脉。

    “哪里，灵顿家族既然拿我苏家当朋友，那朋友之间互相分享一些小玩意，不是很正常的吗？”

    苏晨对着菲斯微微一笑，一副毫不在意的样子。

    小玩意？看着眼前庞大的不变物质矿脉，菲斯顿然生出一股高山仰止的感觉。

    这种完全无价之宝在苏晨的嘴里，居然就是一个不值一提的小玩意！

    不管是之前的配方还是眼前的矿脉，运用得当的情况下，帮助一个普通家族堆出一个天王训练家都是手到擒来，在苏家的眼里就是一个小玩意。

    菲斯越来越觉得自己当初作出的那个决定是有多么的正确了！

    或许是想到了什么，苏晨又提点菲斯一句：“对了，这座不变物质矿脉毕竟在华国的领土上，也是华国的一部分，我知道你们这种家族有很多办法将它合法的据为己有。”

    “我不想看见这种情况，一切都要按照流程来办！该交给华国官方的东西，一分也不能少，明白吗？”

    这是苏晨作为一个华国人的底线，不管灵顿家族怎么对他，首先他是一个华国人，就不能够损害华国的利益。

    “苏少放心，菲斯明白！”

    菲斯郑重其事的点点头，内心也不由对苏晨升起敬佩之情。

    这种古老的家族，在一些弱小的国家都已凌驾于国家之上了，就算是华国这种强大的国家，也是有着不小的特权的，而苏晨居然还能够做到如此，难能可贵啊！

    眼前的这座不变物质矿脉，如果动用一些手段完全能够做到轻轻松松到手，按照苏晨说的流程去走，至少要交给华国官方五成以上。

    换算成华币，就是足足上千亿的华币的得失。

    但菲斯完全没有任何的怨气，哪怕分给华国官方一半，灵顿家族能够得到的那一半价值也有上千亿！

    最为主要的是，这座不变物质矿脉完全是白女票的啊，就苏晨直接送给灵顿家族的，根本不需要灵顿家族付出任何代价。

    “好了，现在天色已经不早了，先送我回去吧，明天还得去对战开拓区拿百连胜呢。”

    看着天上早已升起的皎月，再看看表上显示的时间已经超过十一点了，苏晨打了个哈欠，对着菲斯开口道。

    今天忙碌了一天，说实话哪怕以苏晨的身体，都有些困了。

    “好的，苏少。”

    菲斯强压着内心的激动，开着车将苏晨送回到了住所之后。

    他强行按捺住内心的激动，坐在车上拨通了领航员上第二个号码。

    emmm，以前这个号码是第一位的。

    日暮帝国，帝都。

    灵顿庄园内的家族会议室中。

    “族长，我们必须要一个合理的解释，我们是拥有着上百年悠久历史的伟大家族，华国一个个小小的道馆主家族，居然被放在家族最尊贵朋友的位置上，这简直就是一个笑话！”

    “是啊，如果让其他的家族知晓，我灵顿家族还有什么脸面？”

    “这件事情菲斯少爷必须要给我们一个说法，哪怕他是灵顿家族未来的继承人也不能如此乱来。”

    “对，族长你身为灵顿家族的掌舵者，应该更多的为家族利益着想，而不是一味的纵容菲斯。”

    不大不小的会议室内，群情激奋，一个个都在讨要着说法。

    灵顿家族派遣在华国的代表菲斯也不知道是不是疯了，要不是今天不竭余力的动用整个家族的历练去收集属性本源，要不就是明天不竭余力的去找技能训练方式。

    最近更离谱了，居然让在全世界各地收集最好的各系进化石。

    而且这些人查到，原因居然是菲斯在华国和一个馆主级势力建立了合作关系。

    然后还把这个馆主家族给列为了灵顿家族最尊贵的朋友，更离谱的是族长还同意了！

    灵顿族长一阵头疼，菲斯送过来的配方他已经证实了是正确的，而且效果更是惊人。

    但他为了保护消息，一直都秘而不宣，难免这些族人找上来要说法了。

    眼下还不是告诉这些人的时候，他正借助这第一批能量方块和一些强大势力建立合作呢，要是走漏了风声那就会横生很多变故。

    在灵顿族长正在想怎么找个借口搪塞这些人的时候，他的领航员也响了起来。

    他示意出去接个电话，直接丢下会议室吵闹的人群走了出去。

    “什么！一整座！价值上千亿华币！”

    “菲斯你永远给我记住，苏家永远是我们灵顿家族最尊贵的朋友没有之一！”

    等到灵顿族长返回到会议室的时候，整个庄园都能够听到他的怒吼。

    “解释？我解你二大爷个释！苏家永远是我灵顿家族最尊贵的朋友！”

    【作者题外话】：又是一章三千字更新，今日份万更已经完成，不过还算早，飞扬看看能不能再写一章出来。

    反正以后状态好就更新多一些俩万也不是不可能，状态差就少点，但是保底也是一万更新的，而且前提都是不影响质量。

    希望大家能够别养书，每天在最新章节投票，评论，让我看到大家的支持。

