    “没必要。”猫眼答得简单利落，以至于有人都怀疑她和瑞雯的关系，是否不那么简单。

    但考虑到她现在被压了一堆莫名其妙的科研任务，在地洞周边不克分身，带点儿情绪也正常。

    还有人比较耿直：“队长你说谎，至少还有好几个平台嗷嗷待哺的。”

    弗里斯完全不理会这个，继续道：“哦，对了，袁无畏少校希望能和瑞雯同学见面，远程通话也可以，你们有闲情的话，可以帮助他满足这个愿望。”

    “呵呵。”

    有人如此留言，但终究是被冰冷现实击中，队伍频道里不像早前那么流畅自然。

    好半晌，才又有人报告最新消息：“发现公正教团的那个主祭，李泰胜。话说脱队游荡的人也不少啊。”

    “他死掉也没人会……嗯，还是留意一下吧。”弗里斯对李泰胜也没什么好印象，事实上，他对任何干扰麾下战斗组惯常行动模式的家伙，都没有好感。

    郎智和，包括孟荼亦在此列。只是职业道德让他不至于做得太过分罢了。

    说到这儿，弗里斯通过队员汇聚的信息，大致了解一下，毒沼区及周边，几个重点人物的分布情况。意外发现，李泰胜和他的距离倒也不远。

    事实上，就是这转念间，载着那家伙的越野车，就从他视野尽头驶过，溅起的泥浆与附近潜藏游走的沼泽生物混搅在一起，看似平和寻常，但在弗里斯这种老行伍看来，总感觉有几分违和。

    无论是那车、那人，还是这沼泽、这环境……以及将这所有元素都聚合在一起的事件。

    “大家都不傻的。”

    远处那个中校军官犀利的视线，李泰胜感受得很清楚，但这不属于他特别关心的范畴，最多是当成某一类型的信息，大致分类处理一下。

    此时，他的精力更多还是放在别处。

    李泰胜的视线，从车座前排巴泽、柳承宰的背影上扫过，又散漫地划过车窗上渐渐密集的泥点，心念倒是越发聚焦：

    “地洞周边，两个超凡种了呀，后续多半还会增加。”

    单纯从情报信息的层面来看，李泰胜对目前的局面谨慎乐观。掌控着梦境模板，还有织梦者，对于这种越来越热闹的场面，他是乐见其成的。

    他绝对不敢直接窥视超凡种的意识层面，哪怕是梦境都不行，但他也只需要捕捉到这些人在精神海洋中激荡出来的“浪花”而已。

    从情报学的角度看，足够宽泛、足够数量的周边信息，也足以拼接出无限趋近于核心的真实。

    如果有可能，李泰胜倒更想远离漩涡的中心，在一个谁也注意不到的角落，默默收集情报，不沾染半点儿麻烦。

    然而这与他另一项、也是更重要的任务背道而驰。

    念头一转到这里，李泰胜的心绪难免就有些低落且纷乱——他必须保持曝光度，用一种相对内敛的方式，引诱这个世界上最具分量的鱼儿上钩。

    当然，他说的绝对不是波塞冬。

    其实事情发展到现在这个程度，李泰胜多多少少有了些别样的想法：

    周围汇聚了那么多的敏感元素，吸引了那么多关注度，眼瞅着就要成为深蓝世界横空出世之后又一条新闻爆点。而且，那个特别喜欢信口开河的袁无畏少校，有意无意的拿李维做出对比假设，其真正对标的是哪个，里世界哪个不知、哪个不晓？

    这种时候，那条大鱼，那位罗先生，再保持浑然不觉，又或者与我无关的姿态，这戏就过了吧？

    所以说，那位是不是已经通过某种方式，神不知鬼不觉的介入进来？

    又或者人家介入得光明正大，只不过他们这些人想的实在太玄乎了，反而没有考虑到那些相对比较平实的因素。

    比如猫眼，比如瑞雯……前排的巴泽也可以。

    如果是那样，反而简单了。

    但李泰胜终究还是不敢这么想，或者说，他是在担忧，担忧那位先生通过一种完全超出他们理解范畴之外的方式，超脱于一切常规之外，冷眼旁观他们这些耍弄这些小把戏，等机会反兜一网，倒把他们给收拾了。

    不怪李泰胜多想，那一夜瑟瑟发抖的织梦者、无故调动的真理天平，就像一根横亘在咽喉的尖刺，不去刻意考虑也就罢了，一旦有所动作，痛苦就会如影随形。

    更痛苦的是，明明知道这样有害，他还必须刻意的做出吞咽动作，让自己表现得像是一个无辜的意外受害者。

    真能瞒得过去吗？

    教团高层是否预判了这种情况？

    那位先生又究竟站在怎样的高度？

    反复的思维嵌套之后，李泰胜有些迷茫，他只能告诫自己说：更高层次的较量，不是他应该考虑的，他要做的，只是兢兢业业、恰如其分。

    所以，李泰胜现在应该做的是：看地图。

    在愈发激荡的信息环境中，梦境模板收集整理的意识残片，正在不断细化梦境地图的整体结构。

    随着他抵达毒沼区，三百公里半径的信息收集和映射范围，对于掌控周边局面已经绰绰有余，甚至可以窥见到大金三角核心区域的一些动向。

    山君强行突防并坠机，这样等级的情报，他甚至比军方确认的速度还要更快一些。

    当然了，李泰胜完全没有必要去和军方情报系统较劲儿，梦境地图的价值也不是体现在这里。

    随着时间的推移，形形色色的探险家、各类半吊子知情者在相关区域持续汇聚，甚至包括越野车经过区域，那些恶意满满，但又在某种奇特“默契”作用下，异乎寻常保持低调的毒沼区畸变种们……

    这些或高级或低端、或清晰或浑沌的念头不断碰撞，对各自的思维本体影响不好说，但所有的相关意念残片由梦境模板汇聚起来，规模性地冲突、互补、改变，却使得它们组构起来的梦境地图体现出来的信息，变得越来越深邃且奇特。

    比较明显的，是那些进入古怪“静默”的畸变种们，它们如此的“温顺”，偏又满盈着恶念，似乎受制于某种奇诡的氛围，但又构成了这奇诡氛围的一部分。

    在李泰胜看来，随着事态的持续发酵，此前、现在还有以后，陆续进驻这片区域的所有人、所有生灵、所有元素，都会不断让这里的奇诡氛围变得更加浓郁。

    在这里面，一定有一个未知规律的暗流，在默默起作用。好像，他不知不觉间触碰到了更深层的秘密……

    这样想，合适吗？

    李泰胜试图再一次用“多看少思不虑，你算什么东西”的十二字真言，扫平心中杂念。

    可就在这个要命的阶段，奇妙的现象，在梦境地图上呈现出来。而且，是从目前最核心的区域，亦即“地洞”处最直观的映射开始的。

    不过，李泰胜最先感受到的，并不是直观影像，而是温度。

    究其源头，那是来自于地洞深处的高能射流不定时的喷射，相应的刺激，作用到周边人们的感知中，再间接映射到梦境地图上。

    这是地洞形成之后，一种比较典型的异象，但至今也没有特别靠谱的假设或结论。梦境地图记录了不下百次，也没有什么特别之处。

    其实李泰胜也知道，弥散开来的，从来不是什么单纯的热量，而是大量破碎信息的聚合，其中每一个片断，都蕴藏着地洞深处多方运作的轨迹信息，只是它们彼此干涉影响，成为了一个不可知的混沌系统，变成无意义的废热。

    理论上，分析这片废热，理清其中每个分子、原子的轨迹，梳理它们承载的信息，将它们按原有的秩序、规律拼接起来，就是“地洞”的真相。

    可实际操作起来，绝无可能。

    但是，冥冥之中，终究有一种名为“概率”的力量在发挥作用。特别是在同类行为大量堆积的过程中，原本再微不足道的可能性，也能实现。

    纵然只是局部。

    正是这一刻，在人们意识中弥散开来的“热量”，似乎是经过了某人或某些人思维灵光的碰撞加工，又或者在梦境模板所积累的信息量跨越了某个关口阈值——毕竟梦境模板收集、积累了事件发生以来大部分碎片信息，并经过了周边以万计生灵的侧面映射，且在归类、组合、拼接上别有造诣，让它从混乱数据流中梳理出有意义的集合成为可能。

    不管怎样，虚无的地图，捕捉到了其中某个相当实在的信息碎片，然后，举一反三，形成了连锁反应。

    就如同前段时间，总挂在某人嘴边的“切分”，梦境模板的隐性逻辑，忽然间对高能射流里面偶尔现踪的某个片断，格外敏感。

    李泰胜暂时忘却了无谓的烦恼，聚精会神，对相关信息进行解读。这是一种跨越感知类别的翻译，是用梦一般的“逻辑”，进行的通感尝试。

    温度的感知，慢慢转化规律的波动，又在相应逻辑下，赋予了更实际的意义，好似一声模糊的呼唤：

    “来……这里！”

    李泰胜猛地绷直了脊背。

    有些过分的反应动作，惹来了前排巴泽回眸一瞥。

    也在这时，驾驶位上的柳承宰也是猛地踩下刹车，越野车骤然刹停。

