    第7章 妲己的归宿，殷阳掌朝歌

    不提殷阳回宫，重整后宫，继承大统。

    却说那妲己的元神，直冲九霄云外，来到娲皇宫前。

    娲皇宫守门仙童不敢阻挡，放其进入娲皇宫之中。

    妲己进入娲皇宫，便看到女娲正在宫中打坐。

    一头青丝垂在肩头，美得不可方物。

    如果女娲不美，也不能吸引住阅女无数的纣王了。

    见妲己进入，女娲娘娘缓缓睁开眼睛。

    “参见女娲娘娘，妲己办事不力，任务失败，请娘娘责罚。”

    妲己一见，连忙拜伏在地。

    女娲神情淡然，缓缓开口：“我让你潜伏在那帝辛身边，是为了吸收大商国运，坏了大商六百年基业，以助此次封神大劫完成。”

    “殷阳这小子出现，只是一个意外。”

    “不过，如今的大商，已经是千疮百孔，任那殷阳有通天的本事，恐怕也难挡天下大势。以他金仙境界的修为，恐不敌阐截二教三代弟子。”

    “想要保住大商，逆天而行，谈何容易。”

    “所以，你的任务完成了。为了此次任务，你失去了肉身，我帮你恢复吧。”

    说完，女娲伸手，从怀中掏出一点土壤。

    正是他造人之时，用剩下的九天息壤。

    “此乃九天息壤，帮你重塑肉身之后，你的肉身更加强悍，同时，你修为也将大涨。”

    说完，女娲捏了一个印决，口中念念有调整。

    伸出兰花指，将那九天息壤轻轻一弹。

    息壤朝妲己射去，化着土黄色的光芒，将妲己包裹在其中。

    不多一会儿，一个完美的胴体，便重新出现。

    妲己还是妲己，模样丝毫没有变化。

    不过，比起以前，更加光彩照人。

    “多谢娘娘。”

    妲己喜不自胜，连忙瞌了三个响头。

    女娲娘娘微微点头：

    “九尾，以后，你便留在娲皇宫之中，潜心修炼，提升修为吧。等你境界达到了金仙，我会收你为贴身童子的。”

    妲己狂喜。

    “多谢娘娘。”

    这女娲娘娘，可是万妖之首，圣人之身，万劫不灭。

    如今，自己离在他身边，自然是大道可期。

    这让妲己如何不喜。

    ……

    却说殷阳整顿后宫，穿戴整齐。

    一声黑色金边的蟒袍，重回龙德殿之中。

    百官跪迎！

    “参见大王，大王万寿！”

    所以大小官员，全都拜伏在地。

    殷阳微微抬手：“众位卿家，不必多礼，平身吧。”

    闻仲为首，一众文武官员，分立两侧。

    殷阳神情威严，皇道之气尽显。

    目光扫过全场，这才道：

    “我大商延续了六百年，也辉煌了六百年，可以，却是短短十年之前，让帝辛搞得千疮百孔，百姓深受苦难。如今，一众诸侯并起伐商。特别是西歧，更是有昆仑高人相助。”

    “大商岌岌可危，故而，孤不得不再次出山，扶大商为危难之中。”

    “我孤上任之前，你们之中，有许多人私通外敌，收受贿赂，强占民田，欺压百姓，无恶不作。不过，那都是以前，孤可以既往不咎。”

    “如果以后，你们还有半点越轨的行为，孤定不轻饶。”

    殷阳声如闷雷，在众人耳边响起。

    文武百官，不由浑身巨震。

    费仲，尤浑，飞廉，恶来等人，更是暗暗庆幸。

    殷阳上位，必然重振乾坤，清除帝辛的死忠。

    更何况，他们可没有少办伤天害理的事情。

    如果殷阳追究起来，估计项上人头不保。

    如今，新王公开表示，不再追究，这让他们彻底松了口气。

    “各位，三天之后，孤将颁布大商铁律，文武百官，天下黎民，必须遵守。你们可有事启奏。”

    殷阳话音一落，只见大夫王融，缓步而出。

    “大王，因先王帝辛无道，致使那黄飞虎叛逃，先王派兵追赶，皆被黄飞虎击败，黄飞虎往西而行，很明显，是去投靠西歧，还请大王定夺。”

    殷阳目光投向王融，这是一位年轻的大夫。

    在封神之中，并无记载。

    不过，此时此刻，敢于出言，足见其并不应该是碌碌无为之辈。

    前朝老臣，大商忠良，被帝辛杀的杀，逃的逃。

    如今的朝庭，几乎没有几个可能之人了。

    这王融，倒是可以观察观察，说不定能重用。

    “嗯，此时必须处理。众卿家，此事，你们以为该当如何？”

    只见闻仲龙行虎步，走了出来：

    “大王，黄家三世忠良，黄飞虎昔日，也是对大商忠心耿耿，他反叛朝庭，用是妲己，帝辛之祸。如今，大王登基，重整天下，老臣愿意前去追赶，说明厉害。”

    “我想，那黄飞虎定会重回朝歌，效忠于大商。”

    殷阳听了，微微点头：“太师之言有理，不过，孤以为，此事当孤亲自前往方可。孤王亲自前往，表明对黄家的重视，也增加几分说服力。”

    “不可！”

    闻仲出声道：“大王乃一国之君，大商定海神针，岂可轻易出朝歌，再说，一路之上，妖魔，强盗众多，大王若有危队，我大商岂不是……”

    殷阳微微摆手，示意闻仲不要多说。

    “太师，孤王的实力，你也看到了，如今，孤更是大商君王，大商国运加身，你认为，一般的妖魔草寇，能杀得了孤王？”

    “这……”

    闻仲虽然觉得不妥，却不知如何反驳。

    “好了，退朝之后，诸位回去，整顿门风，约束家人，不要再做任何违反大商律令之事，退朝。”

    “臣等告退！”

    百官起身，退出龙德殿。

    而闻仲，却留在大殿之中。

    “大王，难道，你真的要去追黄飞虎？”

    殷阳微微点头：

    “黄飞虎与西伯侯姬昌私交甚厚，若非孤亲自前往，恐难令其回头，太师，你为国操劳，也辛苦了，先下去休息吧。”

    “以后，孤还在重任。”

    “是，”

    闻仲不好多说，告辞而去。

    殷阳叹了口气。

    开弓没有回头的箭，如今，他已经接管了大商，必然要走上与三教争雄的道路。

    封神量劫，将多出无数变故来。

    想了想，殷阳站起身来，走出龙德殿，身形一晃，便射入天空之中。

    看着西方，飞射而去。

    (本章完)

