    第321章 召回

    鸿钧道祖放任数千圣人降临洪荒世界，也并不在这里降临任何一点大道雷劫，他的目光也是看向了混沌帮之人的那边。

    他依旧是打算在这里驱狼吞虎！

    借助这些其他世界的圣人手段，来这里收拾那混沌帮的人！

    在他看来，外界的圣人，实力有限，他的大道雷劫攻击之下, 轻松就能够将对方击败！

    唯有混沌帮的这些人，他们实力还算是可以！

    最为关键的就是他们身后有着那位神秘存在照料！

    鸿钧道祖没法动他们！

    现在，他唯一能够依赖的也就只有这些外界圣人进攻那混沌帮之人了！

    “只是……吾利用他们，却也不能在让吾原来的那些弟子们心寒了！”

    “同样的事情可一不可二！”

    “若是三番五次都这般经历，以后吾在这洪荒世界之中，就要彻底的丧失信誉了！”

    鸿钧道祖也明白这个道理，当即是对着东王公，西方二圣还有冥河老祖传音道：

    “诸位弟子, 洪荒世界将遭遇大劫！”

    “此劫难乃是世界大劫！”

    “尔等圣人入劫之后，亦有覆灭之危险。”

    “若不想入劫，立刻前往紫霄宫，吾自会护你们周全！”

    一道声音传入到了这几位圣人的耳中。

    ……

    东王公此时是和那西方二圣在一起的。

    西方二圣，这些年来，过得格外的不如意，一来西方的生灵越来越多地选择加入到人教之中，不再信奉他们西方教，二来，人族的扩张速度实在是太快。

    几乎现在西方除了灵山之外的所有地点，都能够看到人族的踪迹！

    偏偏他们受制于之前和女娲达成的协议，不能够亲自动手破坏对方的这个进程！

    在看到东王公前来的时候，这西方二圣的眼神之中顿时显现出了兴奋的神色来，确实，他们西方二圣是不能够在这个过程之中动什么手脚的。

    但是东王公可以啊！

    当即，两人也是格外热情地招待着东王公。

    东王公逃离东方, 就是想要换一个没有混沌帮势力范围的地点发展，见西方两位圣人这般热情, 他也是相当的高兴，连忙是说明了自己的来意。

    “西方二位圣人，我东王公此次前来，就是因为心中羡慕西方教，想要加入到西方教之中，不知道两位圣人可否能够应允？！”

    “好！”

    “太好了！”

    西方两位圣人原本正在这里琢磨着要怎么将东王公给留下呢？！

    他竟然自己在这里说了这要留下的言语？！

    那自然是让他们格外的兴奋，一口就在这里答应了下来。

    正说着要给东王公定什么西方教尊号的时候，鸿钧的声音就传入到了他们的耳中。

    “啊？！”

    “圣人也会陨落？！”

    “不行，不行！”

    东王公一听，当即就在这里吓坏了。

    连忙对着西方二圣说道：

    “两位道友，看来，这西方世界我们也待不了了，还是抓紧前往老师紫霄宫中避难吧，等什么时候此方大劫结束，我们再次出关！”

    准提道人和接引道人是满脸的不舍。

    不舍归不舍！

    这基业和性命之间！

    他们也明白，还是自己的性命更加的重要。

    当即是点了点头，跟着东王公，几人快速来到了紫霄宫外, 昊天小童给他们打开宫门，将他们迎了进去, 引领他们到了一处偏殿之中，这才吩咐着：

    “老爷说了，大劫期间，你们就在这偏殿之中待着，没有他的命令，谁也不得私自离开紫霄宫。”

    “一旦私自离开紫霄宫，那就不再是老爷的弟子！”

    “在外的生死，他也一律不管！”

    “还望几位知晓！”

    见昊天童子说得如此郑重，东王公，准提接引也都是一脸郑重的点了点头，等昊天童子离去之后，他们也是在这里猜测了起来。

    “东王公道友，你说这到底是什么事情？！”

    “我们都已经是圣人了，还有什么磨难能够降临到我们身上？！”

    “就是……难道是有什么天道级别的存在出现？！不然的话又有谁能够对我们造成什么伤害？！”

    “顶天也就是将我们给封禁起来也就是了，怎么可能还会灭杀我们呢？！”

    西方二圣是连忙在这里发问，东王公只是苦笑，脑海之中出现了大荒盟的那些人，再想想之前鸿钧道祖所说的，对方是想要构建跨界传送阵法，让其他世界的天道以及圣人进入此方世界之中。

    难不成真有其他世界的天道降临了？！

    要不然……

    这也就是东王公的猜测。

    他只是放在心中，并不和西方二圣在这个方面上多做解释，苦笑一声说道：

    “我怎么会知道？！”

    “冥河道友呢？！”

    “他怎么还没有过来？！”

    冥河老祖，几乎和他们一同在这里听到了鸿钧道祖的声音，他在冥河之中眉头一皱，冷声说道：

    “圣人都可陨落？！”

    “那岂不是说，要让我离开这冥河血海？！”

    “我冥河能够纵横洪荒世界，依靠的就是这冥河血海，血海不枯，冥河不死！就算是有其他强大的对手降临，我也可保着自己的性命才是！”

    “紫霄宫中，纵然能够时时接触道祖！”

    “可那样一来，我就近乎断绝了和这血海的联系，若是万年，十万年不加以祭炼……我这血海不枯，冥河不死的本领也有可能断绝！”

    “为了保证血海永不枯竭！”

    “这紫霄宫不去也罢！”

    冥河老祖自负冥河的特殊和强大，再加上，他需要留在这里不停的补充着血海的血液，并不打算前往紫霄宫避难，鸿钧道祖也并没有在这里再次催促的打算，他将话已经说的很清楚了！

    是不是前往紫霄宫避难，那就是他们自己的事情了。

    圣人会做出什么样的选择。

    和鸿钧道祖再无半点关系！

    这一次，就算是冥河老祖再死在外面，那也是他冥河老祖自己的事情，不论是东王公，西方二圣，还是昊天小童，都绝对怪不到他鸿钧的身上了！

    这就已经足够了！

    (本章完)

