
　　经过一晚的陶，九班的学生们已经完全掌握了小书写自己名字的手法在第二天重新回到学校的时候，就在任颜的带领下，将那个不锈钢奖杯写满了自己的名字也得亏奖杯的个头不小，不然也真的写不下然而就算这样，那个奖杯还是失去了自己原有的色泽，笼罩在了一层漆黑的阴影之下‘这样，老王应该不会介意吧…

　　看着变了样子的奖杯，任颜捏着下巴有些纠结不过随即也就释然了王山海本来就是为了它的纪念意义，又不是为了它的样子现在上面写着他儿子的名字，他应该高兴还来不及才对在心里安慰了自己一阵之后，任颜就把奖杯随手放在了一旁今天是三中下半学期的最后一天，也是公布考试成绩的日子是以现在班级内学生还都强打着精神，微微有些期待任颜则有些百无赖起来，开始寻思着之后白指南而直播间的网友们，明显有着不同寻常的渴间中经过一夜的发现在九班在期末晚会上的音乐剧已经被顶到万，并且依旧在持续增加中而那首vivalavidat也已经成了最热的搜索大部分网友都在寻求着这首歌的原版，但得到了九班之中一来是想打听一下这首歌曲今后的方向，二这些把时间都用在原创歌曲上的学生们，考讠带着这种想法，大家全部都默的集中在了九班的直播间中，等待答案的揭晓至于导播间，主持人何冰与各位评委们也都正危坐，等待着最终答案的揭晓作为第二季第一期的最后一天节目，他们需要给这期节目画上一个完美的句号并且评选出第一期中的最佳教师可以说这一期节目的成败，全部都在这一天中了随着时间的推移很快年级主任就带着九班的试卷来到了九班的教室内在进入教室的一刻，年级主任就一反常态的没有直接公布成绩而是信步来到了任颜身边，很是纠结的看了看任颜也九班的学生们经过一天的分析，最终在允许打开密封条的时候，年级主任才知道了那些‘奇’试卷的主人就是九班的这些小子们如果说九班学生能完全不顾答题规则，年级主任表示自己可以理解但.能在不顾及规则中还答对题目，年级主任就很费解了在她的认知中，九班虽然已经有了改变，但距离成为学霸还差的很远遇到一些大题直接空下来是理所当然的，就算去写，也最多就是瞎写一堆，最后驴唇不对马嘴可现在…天籁小说网

　　虽然分数依旧不算高，但他们还是用自己的方法答对了想来想去，年级主任也只能把这个功劳安到了任颜的身上，虽然她也不知道对方究竟是怎么做到的但这已经是唯一的答案了“任老师，下次再考试的时候，麻烦你让同学们把该有的公式写上去，不然批卷老师很难做的”

　　几番思索之后，年级主任还是长长叹了口气，对着任颜语重心长道而任颜则一脑袋雾水：“公式？我之前教的科目压根就没公式吧”

　　“是没有，但一些需要公式的题，他们还是做对了”年级主任微微叹息了一声:“我也问过了其他代课老师，他们都表示这些东西你们九班都是睡过去的”

　　“吊然后面有一段时间的好转，但那段时间他们也没有再讲过这些，只是从最基础的开始，重新讲了一次而已“所以大家想来想去，也只有你这的可能了，所以，学校还是希望你能够把公式让孩子能写进去“这样啊”听着年级主任的话，任颜有些然大概是因为最近九班的学生们接触的东西太多，导致触类旁通了但要求九班的学生去记公式，任颜还是觉得不靠谱而目公式的本身也是辅助推理的工具，在能够答对的情况下，压根就没有必要刻意去记这样的话没准还会导致孩子们原本的思路被限制致得不偿失这种例子任颜此前见的太多了“主任，我只能保证此后尽可能的让他们去理解公式，但是他们会不会去写出来,我就不敢保证了”

　　“毕竟九班的学生你也知道，很跳脱的，让他们死记公式得不偿失，还不如让他们自己去推倒来的实在呢…”

　　“唉，那就这样吧，毕竟你才是九班的实际负责人”

　　在得到任颜模两可的答复之后，主任也懒得在多说什么了，把试卷交给任颜之后就离开了九班今天她需要处理的事情还有很多送走了主任之后，任颜看着试卷笑着摇了摇头也难怪主任会特意来和自己说一声了，实在是这次九班的成绩真的有些出乎所有人的预料了“任老师，您别笑了，快说分数啊！”

　　看着任颜样子，九班的学生们纷纷有些紧张这次他们可是拼尽了自己的全力去老试，本来觉得成绩应该不错，可被任颜这么一笑之后，间就觉得有些没底了任颜回头看了他们一眼，也不在，直接念起了他们的分数：“班长：数学：35、语文：50、英语：30、物理：47、化学：19、生物：38、地理：75、历史：88，总分数：382，比之去年提升高135分！

　　“王博：数学：40、语文：55、英语：20、物理：39、化学：27、生物：33、地理：85、历史：95，总分数：394，比之去年提高了220分！

　　“李成：数学…”

　　随着一个接一个的分数念出，不止九班哗然，就连直播间的网友们也哗然了九班所有学生有一个算一个，总成绩至少都提高了100分以上尤其任颜之前教导的地理与历史，全都都是史诗级的提升这让之前大多数人所猜测的九班成绩肯定拉夸的说法，间破灭“我去！至少都提升一百分？就这还是没复习的结果？！”

　　“我原本已经九班的期末晚会已经够顶，没想到考试成绩更顶啊！”

　　“任老师才教了他们三个月左右吧，这成绩的提升也太离谱了吧！”

　　“就单单轮成绩的提升，任老师就已经超越了所有参赛选手了啊！”

　　“稳了稳了，任老师这波稳了啊！”

　　“而且听刚才主任的话，任老师还带着九班的学生，让他们其他成绩也有了提升,明明还没有教学呢！”

　　“下一次考试如果还能有这种提升，那九班的学生们考上大学问题不大啊！！”

　　“罢说了，任老师牛逼就完事了！”

　　直播间中，网友们各种惊导播间中，评委们也相差不多他们是做梦也没有想到九班的成绩提升会达到这种地步，这已经突破上一季节目中的极限了虽然有些九班分数过低，容易提高的原因但这仍旧是一个不可思议的事情“各位评委老师，对于这种提升们是怎么看的？”主持人何冰一边扶着耳机一边看向了陈建国等人“这期的节目已经没有什么对比性了，任老师铁定是这期节目的第一人”林圣贤笑着回答：“而且不论合成绩，就单单是历史与地理的提升，就足以打破记录了“而且这还不是最关键的”陈建国也跟着出声：“最关键的是，小任在不知不觉中已经带着九班的学生们走上了一条康庄大道”

　　“从其它成绩也有所提升这点，就可以看出来”

　　“而且那些题中有些还是全凭写出来的，这就足以甩出其它选手们好几条街“我现在是真的有些同情其它选手了，遇到任老师这么一个奇但却异常有效的教师”孔立伟笑盈盈的说道“而且，其它选手们还学不会这种操作”吉跟着出声闻言，评委们也都相视一眼，随即苦笑的摇了摇头纷纷为其它选手们感到了一丝惜很快，何冰那边也已经收到了节目组公布出来的选手榜单，他清了清噪子，看向了镜头“就在刚才，节目组也已经根据各位选手的分数作出了以下排行”

　　“第一名：任颜，任老师，所教科目平均提升：70分”

　　“第二名：徐明，徐老师，所教科目平均提升：40分“第三名：安可，安老师，所教科目平均提升：25分”

　　“第四名，争”

　　“具体的榜单，节目组已经公布到了官方网站之上，欢迎各位网友随时查看”

　　“与此同时，我们也能够看出，目前任老师以极大的优势获得了第一，那么在下期节目当中，任老师还能保证这种势头吗？

　　“还是会有其他选手后来居上呢？！”

　　“一切的谜题尽在《谁能成为最强教师》第二季第二期中！”

　　“那么，各位朋友们，就让我们一个月之后再见吧！”

　　何冰念完了最后的台词，第一期节目然而止而九班中，任颜也在学生们欢呼完之后，郑重其事的宣布了放假同时，把昨天剩余的资金，也以奖励的方式平均发给了所有的学生至此，任颜穿越过来的第一阶段的事情已经彻底结束‘那么接下来，是时候回家看看了看着纷纷离开的学生们，任颜心中有了决断与此同时，一班之中看着自己满分的成绩，王宇心中也有了决断…

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的直播：开局教学生玩三国杀更新，第一百三十八章：第一期结束，回家免费阅读。https://xs.23sk.com 