
　　傅珍珍闻言，愣了下，待反应过来，蓦然有些羞涩，小声道：“我知道了……”

　　王氏见她如此，心里又喜又忧。

　　喜的是，她家女儿长大了，忧的是，女儿没多长时间能留在身边了……

　　想着，她握着女儿的手，心里感慨万千。

　　看着女儿娇美的脸，她温声道：“婚约之事，是人生大事，马虎不得，到时候，也不用太害羞了，该打量的还是要打量。”

　　王大人的公子人品应该不会差到哪里去，那剩下的便是长相了。

　　人这一辈子，还是要嫁个自己喜欢的人。

　　王氏默默想着。

　　傅珍珍闻言，便压下了心里的羞怯，点点头。

　　……

　　翌日，苏晚跟杜夭去找木匠定制麻将和开麻将馆要用到的桌椅。

　　花了半天的时间，总算跟木匠谈妥了。

　　接下来，二人便将重心放在了炸鸡铺上。

　　二人打算将炸鸡铺子弄成现代的炸鸡店的模式。

　　除了店内的装潢，还有锅炉用具，以及桌椅、柜台都要重新再专门定制。

　　另外，还需要再请两到三个伙计。

　　忙碌的时间总是过得飞快，转眼便到了与王大人说好，带他家公子来傅府的时间。

　　傅珍珍早早便起来了，仔细梳妆打扮了一番，虽然早有心理准备，但心里还是不免有些紧张。

　　为转移注意力，她只好拿出绣活来做。

　　前院，苏晚也让下人做好了接待王家父子的准备。

　　今日这件事情涉及到傅珍珍的终身大事，傅府几人都很重视。

　　眼看时间差不多了，苏晚便让小伶去将傅珍珍请到了前厅。

　　她还专门让人在厅里放置了一面屏风，一会儿客人到了，好让傅珍珍坐到屏风后面。

　　因为王大人言明今日会携子前来，所以傅璟琛还特地推掉了几个重要的邀约，专门在府中等着。

　　然而几人等到将近中午了，王家父子也没有来。

　　见傅珍珍有些坐不住了，苏晚只好开口问傅璟琛，“你确定王大人说的是今日？”

　　“嗯。”傅璟琛点点头，他其实也奇怪王大人怎么这么不守时，平时他并不是这样的人。

　　“那就再等等吧。”苏晚温声道。

　　这说好的事情，按理说，王大人不该迟到的。

　　可兴许是有事情给耽搁了。

　　不过这个理由太牵强。

　　今日这样的日子，王大人应该也有所准备才是。

　　苏晚心里有些嘀咕，却并没有表现出来，陪着几人安静坐着。

　　又等了半个时辰，时间都过午了，人还是没来，这下，苏晚都有些坐不住了。

　　她刚要说话，却在这时，司闲自外走了进来，“王大人和王公子到了。”

　　苏晚心里一松，人总算来了。

　　王大人父子自门外一前一后走了进来，身后还跟着提了酒品礼诣的下人。

　　而陪同前来的，则是礼部的一位大人。

　　王大人一进来，便拱手告罪，“实在抱歉，让你们久等了。”

　　站在他身边的王公子，面色淡淡的，并没有说话。

　　苏晚将他的神色看在眼里，总觉得他的样子很牵强，不太情愿的样子。

　　苏晚顿了下，和王氏一起，跟着傅璟琛起身。

　　“无妨，请坐下喝茶吧。”傅璟琛自然也有注意到王公子的异样，却是不动声色，而是比了个请的手势。

　　王家父子及随同前来的那位大人，依言坐了下来。

　　大家相互寒暄了几句后，王大人刚要将话引到两家儿女亲事上，这时一直没有说话的王公子，却突然出声道：“傅相，实在对不住，在下已有心仪的人，令妹……在下怕是没有福分。”

　　王氏闻言，惊讶地看了他一眼，随后面色变得难看了起来。

　　苏晚也皱了下眉。

　　什么叫已有心仪之人？

　　既然已有心仪的人，还来他们家相看，是什么意思？

　　这是在耍着他们玩吗？

　　苏晚和王氏的心里都很不舒坦。

　　坐在屏风后面的傅珍珍，手指绞紧了帕子。

　　傅璟琛面色也淡了下来，嗓音里已有些冷意，“那就要恭喜王公子了。”

　　王公子顶着来自自家父亲的压力，将话说出来后，心里本来是有些轻松的，可不知为何，在对上傅璟琛的眼神时，他心里莫名生了寒意，神色也变得极其不自然了起来。

　　“谢、谢谢傅相。”

　　王大人面色大变，却是克制住了训斥儿子的冲动，可面色已经是极为难看。

　　他狠狠剜了儿子一眼后，起身向傅璟琛深深揖了一礼，“傅相，今日之事，下官……”

　　傅璟琛抬手打断了他的话，“王大人不必多言，喝茶吧。”

　　王大人尴尬又歉疚，但事到如今，已不好再说什么。

　　陪同前来的那位大人，也极是尴尬。

　　他是万万没有想到这王公子会临时变卦，说出这样的话，既然已有心仪之人，还来这里做什么，这不是明摆着，在拿傅家人开涮吗？

　　没看到傅家人对这事的重视吗？这等于是当面打了人家的脸面，给人家难堪啊。

　　真是年轻无畏，他怕是不知道这位年轻宰相的手段。

　　这王公子，便是明年科举中了以后，仕途怕是也很艰难，这辈子想升迁，那是无望了。

　　王大人没脸多待，将杯子里的茶喝完后，便带着儿子与那位大人起身告辞了。

　　临走前，他想将带来的东西留下，以示赔罪，却被傅璟琛劝阻了。

　　最终，三人悻悻然地走了。

　　三人一走，屋里的气氛霎时变得有些沉闷。

　　坐在屏风后面的傅珍珍，起身走了出来。天籁小说网

　　看着出落得亭亭玉立的女儿，王氏又是生气，又是心疼，心里不免也对王大人生了怨气。

　　本以为会是个好的人家，却没想到那王公子这么不靠谱。

　　她忍不住出声道：“当初是王大人自己想要与我们结亲的，怎么现在却……”

　　她心里很是不舒坦，虽然那王公子说已有心仪的姑娘，但谁都看得出来，那是托词。

　　若他有心仪的姑娘，何必再上他们家来？这不是成心在耍着他们玩吗？

　　若他只是单纯地看不上珍珍，也就罢了，可他明明不想与他们结亲，却还上门来，这不是当着面在打他们的脸面吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰原配后被权臣娇宠了更新，第二百六十九章 再生事端免费阅读。https://xs.23sk.com 