
　　六年后，七宝琉璃宗，剑峰。

　　剑峰乃是七宝琉璃宗境内最为寒冷之处，终年被无尽冰雪所覆盖，狂风呜咽，古木摇曳，雪花漫天飞舞簌簌坠落，到处都是一片雪白，带着一种萧瑟，带着一种寒意，如上苍不甘的泪水洒落。

　　可就在森冷剑峰的最顶端，如同一柄剑刃的剑尖处，此刻却有两人正相对而立。

　　左边之人手持一柄天青色长剑，那是一张玉琢似的俊美面孔，就像被人精心雕刻过一般，找不到半点瑕疵，一双剑锋一样凌厉的天青瞳眸，却仿佛带着一点淡然和慵懒，一眼望去便让人久久无法移开视线。

　　与那令人惊叹的容貌相得益彰，他穿着一身淡雅却又不失精致的白色劲装，腰间挂着一枚翠色温碧的凤凰玉佩，如墨长发直垂腰际，带着一种独特的气质。

　　他对面的人持着一柄纯银长剑，鹤发童颜，身材高大挺拔，一袭白衣朴素无华，但是那锐不可当的气势却难以收敛，若不用眼睛去看，常人会感受到这里伫立着的似乎不是一个人，而是一柄锋芒毕露的宝剑。

　　他们正是六年后的凌白与剑斗罗尘心。

　　两人缓缓提势，他们都在寻找对方气机的破绽，身形竟好似僵住了一般，但各自的气势却不断攀升。

　　待两人中有一人的气势提升到极限，一腔战意再无法压制时，就不得不出手了。

　　而率先出手之人，则更容易露出破绽。

　　凌白修为、心境终究还是略差了剑斗罗一筹，眸中划过两道锐利光芒，青沧剑伴随一声清越剑鸣，脚下微微向前迈出一步。

　　仅是一步，就打破了两股气势之间的对峙!

　　凌白之势因此折损小半，而剑斗罗的气势转而暴涨，双目精光闪烁，一剑东来！

　　这一剑，七杀剑身附璀璨光华，其上并未蕴涵一丝魂力，却将疾、利二字演绎出了另一重境界!

　　凌白似早有预料，脚下连续踩动，身形极快地横向挪移，手中青沧剑一抖，数道剑影顿时迎向剑斗罗。

　　便听剑刃相交之声不断响起，凌白接连后退、平挪，脚下似有重重魔影，倒退的步伐从容不迫。

　　剑斗罗紧追不舍，出剑快若疾风，剑影如骤雨狂风一般，散发着迫人的威势！

　　两人之间不断切磋，剑斗罗的剑招早已不再局限于剑术之列，此时更是将生平所学信手拈来！

　　凌白并未因此而手忙脚乱，他沉心静神，清楚自己唯有以变应变，继续施展起六年来所学的剑术，挥洒出道道虚影。

　　剑斗罗的剑招愈发凌厉，手中七杀剑引起阵阵狂风尖啸。

　　凌白的剑招依然延续着那股冷静沉着的韵味，青沧剑始终在按照他掌控的节奏稳稳运转。

　　在天下第一剑道魂师面前能做到这一点，已是颇为难得。

　　无数剑光剑影之中，两道身影起、落、冲、转，看似攻伐不守，一招一式尽显精妙。

　　第四十九招，剑斗罗平刺一剑与凌白擦身而过，急速迈出三步，转身时身形直接一跃而起，左手并起剑指，右手握紧长剑，对凌白急速袭来。ŴŴŴ.23sk.com

　　犹如白鹤亮翅，好似苍鹰扑食。

　　凌白脚下步伐丝毫不乱，青沧剑如蛟龙出海般斜斜上指，却是用出了剑术中的一招回仙望月。

　　便听铿锵几声，青沧剑与七杀剑在短暂几瞬之间冲撞数次，彼此互不相让。

　　凌白的身形向后退去，贴地倒飞出七八米，随即翻身站稳，青沧剑主动前攻，与剑斗罗又战至一团。

　　第八十一招，正将剑斗罗困在剑术所成剑阵之内的凌白忽而变招，脚下主动向后急退两步。

　　剑斗罗冲步相随，凌白青沧剑顺势一抖，对剑斗罗的手腕点出角度刁钻的三剑，逼的剑斗罗不得不身形后闪躲避。

　　便是趁此时机，凌白心神微动，双腿一踏仿若追星赶月，青沧剑挥洒出道道剑影，转眼笼罩向剑斗罗身周各处要害，似乎想要一举占领上风。

　　然而，剑斗罗只是微微一笑，手中七杀剑从极快瞬间变得十分缓慢，在面前悠悠画出了一道圆圈。

　　待剑斗罗手持七杀剑将圆圈画完，青沧剑扫出去的剑影尽皆被归于此圈之中，鸿飞冥冥！

　　一股无从抵挡的牵引之力从前方传来，凌白身形被七杀剑带的转向左侧，剑斗罗则稳如泰山，我自岿然不动，将七杀剑点向凌白肩头!

　　电光火石之间，凌白立刻做出判断，顺着这股牵引之力身形翻转，青沧剑斜背于身后，剑身完美挡下了剑斗罗一剑。

　　凌白被这一剑附带的力道顶飞，无形魔影掠过，脚尖几次轻点，再次扭身攻向剑斗罗。

　　不知不觉间，两人已是过了整整百招，在没有动用魂力的情况下，他们都算是用尽了全力。

　　铮铮剑鸣声在剑峰之中响个不停，两人身形极快的左右闪动，身影掠过之处，地面接连不断炸起一蓬蓬冰雪。

　　若是有人在此处观战，必定会为两人精妙绝伦的剑术叹为观止。

　　最后一剑！

　　凌白与剑斗罗对视一眼，几乎同时冲向对方，这次两人所用的招式仿佛提前安排好一般，竟都是毫无花哨的一记前刺！

　　且看凌白施展出的一剑，其背后隐约有一尊猩红的撼世魔神浮现，一把巨剑的虚影与青沧剑重合，如同九幽地狱降临人间，冰冷无情而又充斥着滔天杀意。

　　再看剑斗罗的这一剑，其上蕴着玄妙韵律，仿若是在演绎何为‘由繁入简’、由武入道，一剑便包含世间万物，其身便如同凡尘最为锋锐之剑！

　　说时迟那时快，两人几乎在同一瞬间，将全身剑术凝聚、释放，又几乎同一瞬间错开了长剑，身形交错而过！

　　背对彼此，凌白手中青沧剑不断嗡嗡颤鸣，额前有一缕黑色长发缓缓飘落，闭目感受着什么。

　　剑斗罗的白袍在肩头处破开一条长道，却并未伤及内层衣物，低头注视着手中七杀剑，仿佛也在静静思索……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之青沧斗罗更新，第四十九章 六年修炼，青沧战七杀免费阅读。https://xs.23sk.com 