    距离沈穆觉醒已经过去了数天，先天满魂力所引起的的风波基本上平静下来。

    茶余饭后虽然还有不少人谈论，但基本影响不到沈穆的生活。

    当然，也不是没有例外的，比如跟在他身旁一个比他大了四岁的少年。

    “穆哥穆哥，武魂殿的特招，你真不去啊。”

    萧尘宇，他爹是诺丁城主，一个32级防御系战魂尊。

    如今沈穆觉醒武魂之后，变得更舔了。

    “不去，我才不要六岁就要一个人远走他乡。”沈穆果断的摇了摇头，编了一个比较可靠的理由。

    萧尘宇想了想，十分认可得点了点头，以他那点见识，自然认为在自家一亩三分地当土霸主肯定比在强者如云的武魂殿爽的多。

    “那穆哥想好获取什么魂环作为第一魂环了么？”

    萧尘宇一脸羡慕的询问，他觉醒魂力只有五级，四年过去刚刚修行到九级，距离获取第一魂环还有一段时间要熬。

    “不知道，至少也得是百年魂环。”

    “百年魂环……”萧尘宇咽了口唾沫，既渴望又害怕。

    他原本有个哥哥，第一魂环打算吸收一个百年魂环，但最后吸收失败，爆体而亡了。

    整个诺丁城，目前只有院长沈镇山成功吸收了百年份的第一魂环。

    “想知道第一魂环吸收百年以上的内幕吗?”沈穆忽然低声开口，一副有秘密要告诉他的架势。

    “这，这还有什么秘密不成？”萧尘宇一怔，有些不可思议的说道。

    第一魂环四百二十三年上限在魂师界不是太大的秘密，但也不是什么魂师都能接触到的。

    而且如何分辨魂兽年限更不是寻常魂师所能了解，只能看个大概。一但看错了就凉凉。

    各种魂兽的详细资料基本都被贵族和大宗门势力所垄断。

    “当然有，想知道？找个没人得地方，我告诉你。”

    萧尘宇对什么没太多防备，又被这么一诱惑，自然是热血上头。

    在诺丁学院里，找个没人的位置，对于沈穆和萧尘宇而言不过小菜一碟，也没人回去管。

    幽静的杂物室内，萧尘宇激动的看向沈穆：“穆哥穆哥，能告诉我吗？”

    “看我眼睛。”

    “嗯？怎么……”

    沈穆施展灵眸武魂，双眼浮现出淡淡金光，随着浑身魂力调动涌入，瞬间变得晶莹璀璨。

    萧尘宇仅仅是看了一眼，瞬间就陷入了呆滞。

    沈穆见状，调动精神力，施展身外化身之术。

    精神力和魂力交融，凝聚出一颗魂种，种入萧尘宇的精神世界。

    眨眼间，魂种扎根，在短短几个呼吸的时间，就彻底和萧尘宇的灵魂交融为一体。

    萧尘宇露出一副类似窒息的神色，但雀发不出丝毫声音，淡金色的纹路从他的眉心蔓延而出，转眼间便席卷全身。

    片刻后，沈穆长吐一口气，灵眸武魂收起，整个人都有些疲惫。

    “以我现在的修为，施展身外化身还是有些勉强。不过好在最后成功了。”

    此刻的萧尘宇已经昏倒在一旁，被沈穆扶着靠在墙边。

    现在沈穆的魂种分神正在接受萧尘宇的记忆，需要一段的时间。

    不过好在年仅十岁的萧尘宇记忆并不冗杂，对于沈穆的负担并不大。

    沈穆有些遗憾，如果能早些年来到这个世界，将凭借身外化身的能力，他有太多手段彻底掌握唐三的人生。

    萧尘宇比沈穆大四岁，比唐三大五岁。

    “可惜了，转世的时间线还有点晚，明年唐三就觉醒武魂了。”

    掌控唐三最简单的一条，就是等魂力突破至三环后，将大师玉小刚炼为身外化身。

    至于现在，虽然晚了，但也不是完全没有机会。

    用点脏手段，比如下毒什么的，让大师昏迷甚至濒死，同样也能达到目的。

    不过这样多少会留下痕迹，毕竟凭借六岁的他自己，搞到毒倒大魂师的毒药，还是不容易的。

    依靠别人的话……

    沈穆微微眯眼，到时候还得灭口，魂飞魄散那种才行。

    “除了大师外，就是史莱克七怪里其他几个人了，这个急不来，得慢慢来。”

    直接对唐三出手，沈穆不太敢，先不说有没有主角光环这种事，他爹昊天斗罗基本上前期一直暗中保护唐三。

    至于小舞更别想了，就算化形了，本质还是十万年魂兽，那庞大的灵魂之力，沈穆可奈何不得。

    “除了萧尘宇，还有那几个工读生……好像叫王圣来着。”

    “可惜我的精神力还是太弱，无法炼制太多的身外化身，否则将唐三接触的所有人都炼化成身外化身，那一切都由我所操控了。”

    一念至此，沈穆神色稍有遗憾，要知道只有不择手段，才能活得更久，过得更好啊。

    沈穆已经有了初步规划，借助身外化身，在武魂殿，上三宗尽量多埋几个马甲化身。

    对了，还有两大帝国，天斗帝国方面，武魂殿的千仞雪顶替太子雪清河，那沈穆就把皇子雪崩炼化成身外化身。

    这波就是典型的螳螂捕蝉黄雀在后的教学局。

    这一世可以说是天胡开局，要是这都不能起飞，沈穆可以直接自杀了。

    要是上一世开局有身外化身这一个金色技能傍身，韩立也不一定能笑到最后。

    “还有仙草……将独孤雁炼化成身外化身，就能接手这一切。”

    “不着急，先一步一步来。”

    思索间，萧尘宇醒了过来。

    “穆哥。”萧尘宇脸上露出和往常一样，十分舔狗的笑容。

    这就是身外化身之术，沈穆如果不特意干涉，化身会按照原有的思维方式行动，不会有丝毫破绽。

    必要时，让能将化身献祭为最纯粹的生命本源，继承其一切能力。

    ……

    是夜，诺丁城中一处华丽的庄园内。

    “好乖孙，爷爷已经和大师约定好了，明天就带你去猎魂森林获取第一魂环，大师也会跟着过去，争取给你获取一个四百年年限的顶配魂环。”

    餐桌旁，沈镇山一口饮尽碗中酒水，颇为豪爽的说道。

    “那爷爷，大师有没有说我第一魂环的目标是什么魂兽啊？”

    沈穆的脸上又是兴奋又是好奇，完美符合他的人设。

    “啊，大师当然说了，剑是杀伐之器，追求速度和锋锐，第一魂环最好来自金、雷、风三系的魂兽。”

    “至于魂兽的修为最好能达到四百年左右……”

    灯火通明的客厅内，是一副爷慈孙乖的温馨场景。

    沈穆看似实在听沈镇山讲述各种金系魂兽，而心底已经盘算好这一次出行是否有拿下大师的机会。

    即便没机会也不要紧，时间还很长，沈穆就是个老六，十分有耐心。

    

