    第630章弑君杀王

    相比永平帝看到冷刺等人的惊喜，二皇子李祺则是猛地将永平帝拉扯到身后，剑指冷刺等人。

    “冷刺，你想做什么？”

    听到二皇子对冷刺的喝问，永平帝死里逃生的惊喜顿时散去，整个人在瞬间都成了筛糠。若是到这一刻他还不明白发生了什么，那他这个皇帝，真正是可以换个名字叫作猪头二百五了。

    “冷刺，你敢弑君？”

    惶恐之后，永平帝从二皇子的身后站出来，怒视冷刺。

    “末将不敢！”

    冷刺呵呵一笑，面上挂着戏谑的笑意，给出了一个回答。

    只是，这回答明显是胡扯。

    因为冷刺在回答永平帝问题的同时，抬手拔出了腰上的长刀，刀尖指向永平帝。

    “圣上是被燕王弑杀，末将定会为圣上报仇雪恨的！”

    冷刺的眼神慢慢变冷，而在他身边的那些个亲卫，同样拔刀出鞘，迅速上前，将而二皇子和永平帝围在了中间。

    “是大长公主让你来的！”

    在这一刻，永平帝终于大彻大悟。

    许是因为人之将死，永平帝脑海中回放了许多的旧事，也在片刻时间里，将许多的事情串联到了一起。

    可惜，他虽然看穿了真相，却已经无力回天。

    “圣上，您知道得太多了！”

    冷刺挥刀向前。

    亲卫们齐齐挥刀。

    二皇子的确是有些武力值，但比起久经沙场的冷刺，差了太多。

    仅仅是几招后，二皇子就被冷刺一刀切了脖子。

    至于永平帝，则是身中十数刀，却并没有要害中刀，显然，没有得到冷刺的指示，这些亲卫没有打算给永平帝一个痛快。

    “圣上，您安心去吧！”

    冷刺接连挥刀，又在永平帝的身上开了十几道口子，最后才一刀抹了永平帝的脖子。

    弑君！

    从发动伏击的那一刻，到永平帝死去，满打满算不过是小半个时辰。

    八千羽林卫，全部遇害，不管是断了气的，还是没断气的，都被补了一刀，尸体被也被直接带走。

    ……

    正午时分，八匹马拉着永平帝的车辇，慢悠悠地出现在京城的西门外。

    守门镇军校尉认出了永平帝的车辇，这才发现了永平帝的死亡。

    消息很快被报到皇城司，传到宗人府，在京城的大街小巷蔓延开来。

    皇帝死了！

    连同护卫皇帝的八千羽林卫，还有随着皇帝前往西山军营的文臣武将，都死了。

    但除了永平帝和二皇子的尸体，其余人的尸体，一个不见。

    大长公主和誉王接到讯息，第一时间带着人出城，找到了永平帝一行遇袭的地方，但他们想要找到遇害的羽林卫士兵和文臣武将的尸体，却很快没了线索。

    伏击永平帝的人马在半途下了水，痕迹中断。

    “查！”

    “不管是谁，都要查个清清楚楚！”

    誉王厉声开口。

    大长公主则是一声长叹，道：“誉王兄，国不可一日无主，眼下，最要紧的事情，难道不该是另立新君吗？”

    “立谁？”

    誉王斜了大长公主一眼，“圣上之前不曾立太子，如今这情况，谁来继位？”

    “誉王兄，从古至今，嫡庶有别。”

    “圣上遇害，皇后跟前有嫡子，自然应该是顺理成章地继承皇位！”

    “不成！”

    誉王直接持反对意见，“十四皇子年幼，如何能坐稳皇位？贼人弑君，可见势力庞大，这个时候，自当立长！”

    “大皇子文不成，武不就，誉王兄是在说笑么？”

    大长公主冷眼望向誉王。

    誉王同样冷眼望向大长公主，道：“十四皇子年幼，你莫不是想要挟天子以令天下？”

    “李梓！”

    “我告诉你，只要本王一天执掌宗人府，便容不得你牝鸡司晨！”

    早就对大长公主不满的誉王，愤怒开口。

    大长公主闻言，只是笑了笑，道：“誉王兄，你要如此说，我还能说什么？既然誉王兄执意立长，那么，听您的就是了！”

    “哼！”

    哪怕是大长公主妥协了，誉王依旧是没有给她好脸色。在他看来，大长公主既然已经嫁人，那就该好好在家里相夫教子。

    可是，大长公主干了啥？

    誉王都不稀罕说。

    等誉王带着人离开，大长公主的脸色就沉了下来，望向身边的女卫，淡淡开口，道：“去送誉王一程！”

    “遵懿旨！”

    女卫躬身回应，然后带着一队女卫迅速追上带着护卫离开的誉王。

    连弩发射！

    誉王的护卫都没想到他们遭遇来自背后的突袭，连一点儿的反抗都没有，全体悲催地倒在了地上。

    “李梓，你个疯子，你想干什么？”

    看到自己的护卫被大长公主的女卫暗杀，誉王终于慌了。

    “誉王兄，从小你就看我不爽，等长大了，你更是没事儿就找我的麻烦。”

    “我呢，一直觉得，不用跟你计较。”

    “但这一次，你真的是让我不能忍了。”

    “所以，下去配圣上吧！”

    大长公主望着惶惶的誉王，轻轻挥了挥手。

    然后，她的女卫就发动了。

    誉王，卒！

    而在整个过程中，随着大长公主和誉王过来的皇城司所属，全都漠视一切。

    皇城司，从大长公主入主的那一刻起，便已经成了她手里的一张牌。

    “传消息去吧！”

    在誉王和他的护卫都被补刀后，大长公主才淡定地挥了挥手，“就说，誉王发现了燕王的行踪，带人去追，不幸遇难。”

    “是，属下明白！”

    于是，在永平帝被杀的消息传开没多久，誉王也被杀了。

    凶手，自然是被救走的燕王。

    ……

    消息传到徐府，安泰公徐元祖把一切告知燕王，就见燕王坐在那里，半晌没有吱声。

    “声明一点，虽然我也想干掉皇帝，但这一切，真的不是我干的。”

    徐元祖很淡定地望着燕王，难得地给自己解释了一句。

    事实上，此刻的徐元祖的心情是一点儿都不快乐。他的布局谋划都还没铺开，就被人给彻底打乱了。

    “不是你，那是谁？”

    燕王抬头望向徐元祖，通过对徐元祖的表情观察，基本确定，徐元祖没有撒谎。可既然不是徐元祖干的，又会是谁？

    (本章完)

