    第628章 那是商量大事的地方

    无论是苏言初还是小鸡，都感觉惊讶不已。

    毕竟珠玑这个名字，是苏言初上次在神魔大战遗址那个地方给小鸡起的名字，除了苏言初、云北寒和小鸡，根本没有第四个人知道。

    所以，莫幽幽是怎么知道这个改名字的？

    “你是谁？你是怎么知道这个名字的？”小鸡看着莫幽幽，开口问。

    莫幽幽被小鸡问懵了，不解地开口说：“你不是一直叫这个名字吗？你不记得了？你难道也失忆了？”

    小鸡不语，它是有一些记忆，但是十分混乱。

    记得的东西也不多。

    照这么说，苏言初这个坏女人给它起了这么一个名字，竟然还跟它原来的名字一样！

    这多少有点扯了吧？

    苏言初也有些意外，自己也是没有想到，随意起的名字，竟然跟小鸡原来的名字一样。

    莫幽幽将小鸡拎起来，看了看，最终开口说：“原来你连化形都做不到，这副丑不拉几的样子，会失去记忆，也是应该的。”

    小鸡：……

    它用爪蹬莫幽幽的手，好不容易才挣脱了莫幽幽的魔爪，羽毛炸开：“你才丑，你全家都很丑！”

    “嗯！”莫幽幽认认真真地点了点头，“按照同族一家的原则，你也是我全家之一，确实是丑的！”

    小鸡：……

    这莫幽幽跟他还是同族？他可一点都不想跟莫幽幽同族。

    苏言初没有见过莫幽幽的本体，没想到莫幽幽竟然也是凤凰一族。

    凤凰也是火属性的，既然莫幽幽是凤凰一族，或许她一直以来寻找的答案，或许莫幽幽能知道？

    “幽幽，我忽然想起有个问题需要请教你。我之前是拥有天火的，但是上次被裴钰堵的时候，天火被朱雀力量给吞噬了。有没有什么办法，能把天火从朱雀力量之中分离出来呢？”

    自从天火别吞噬消失之后，苏言初暗地里就想了不少的办法，想要将天火找回来。

    不过，都是毫无头绪。

    莫幽幽见问，想了想，最后露出抱歉的表情说：“目前我也不知道有什么办法，但是，我但是我带了一些关于异火的书籍，或许可以找到答案也不一定。我这两天仔细看看，有的话告诉你，可好？”

    苏言初点点头，说了一句，有劳了。

    小鸡见苏言初问莫幽幽关于天火的事情，却没有问它，有些不满：“坏女人，关于天火的事情，你怎么不问我？你是不是嫌弃我了？”

    苏言初挑眉，开口问：“问你，你知道吗？”

    小鸡摇摇头，它其实也不知道。

    “所以，我为什么要多此一举地问你？是为了帮你锻炼思考能力，让你看起来没有实际上那么傻吗？”苏言初笑眯眯地说。

    小鸡：……

    “你就是嫌弃我，果然是一个十足的坏女人，我要找主人去了！我的主人在哪里？”小鸡做出了一副生无可恋的样子。

    “别这样说。”苏言初慢悠悠地开口，“不止我嫌弃你，你主人更加嫌弃你！”

    小鸡：……

    -

    三人友好交流了一会儿，  苏言初看到陆川从远处走来。

    陆川此时微微皱着眉头，表情有些凝重，跟平时的他完全不一样。

    虽然陆川都没有开始说话，但是苏言初心中已经泛起了几分不祥的预感。

    “发生什么事了？”看到陆川靠近，苏言初开口问了一句。

    陆川嗓音低沉：“南疆来信息了，说是寒王已经开始准备炼制丹药了！为了炼制丹药，他让南疆圣主帮他抓了不少人。”

    苏言初皱了皱眉头，随后低声问：“谁在帮他？”

    “没有人！他自己学了炼丹。”陆川摇摇头。

    苏言初嘴角微抽，她没有想到，在自己将丁勉带走之后，云北寒竟然直接学习炼丹。

    “有一件事情很奇怪。”陆川脸色有些凝重，“不知道是谁把消息放出去了，现在整个天下都知道寒王要用活人为引炼制丹药，所以，各方势力打算组成联盟讨伐南疆，杀死寒王，保天下太平。”

    苏言初皱起眉头。

    云北寒要炼制炼魂神丹这件事，没有多少人知道。

    为了更好地盯着南疆，她在思过峰上将这件事告诉了陆川。

    在那之前，就只有她、云北寒和玉蒹葭。

    云北寒不会说出去，玉蒹葭和陆川是完全可信。

    所以，到底是那个环节出现了问题，云北寒刚刚打算开始炼丹，各方势力就知道了？

    陆川见苏言初没有说话，继续开口问：“这件事，你打算怎么做？要不要阻止这个联盟的形成？”

    苏言初摇摇头：“不，既然他们想要组建联盟，那就让他们组建。不过……”

    苏言初顿了顿，才慢悠悠地补充一句：“我要当盟主！”

    陆川和莫幽幽听，都十分惊讶。

    “所以，你要亲自带队，去攻打寒王？”陆川眉心跳了跳，他很难想象，这是个什么样的画面。

    苏言初却是一笑：“我带队，总比其他人带队要好吧？”

    她带队，或许还能控制一下事情的发展，不至于让事情到达一发不可收拾。

    若是其他人带队，只怕就真的要生灵涂炭了。

    陆川想了一下，觉得也有道理。

    他继续问：“所以呢？我应该做什么呢？”

    苏言初思索片刻：“先盯着南疆吧，有什么事情，立即跟我汇报。”

    -

    这一次牵头建立讨伐魔族联盟的，是天下第一庄云起山庄。

    云起山庄给天下各个势力发了邀请函，邀请众人齐聚云起山庄，讨伐南疆这件事。

    天门宗身为天下第一宗门，被邀请是毋庸置疑的。

    欧阳寒是亲自带弟子去了参加此次会盟。不过数天，他们就来到了云起山庄。

    云起山庄不愧为天下第一庄，景色绮丽，气势恢宏，气象万千。

    进入云起山庄之后，苏丝语就开始东张西望，最终凑到苏言初身边说：“言初，这云起山庄，可真好看。”

    苏言初没有说话，倒是一旁的苏佑安搭腔了：“确实好看，可风景哪有我们天门宗好？”

    苏丝语还想说什么，这时候云起山庄的弟子沈贺出现在欧阳寒面前。

    “欧阳掌门，庄主让我请您过去商议讨伐魔族的对策。”

    欧阳寒稍稍点头，随后和苏言初交换了一个眼色，示意她跟他一起过去。

    苏言初稍稍点头，跟苏丝语几人打了个招呼，就要跟欧阳寒过去。

    这时候，沈贺开口说：“欧阳掌门，我会让人送天门宗的师弟师妹们去休息的。这位小师妹就不用过去了吧？那是商量大事的地方！”

    (本章完)

