    第1375章 真正的世面！

    这些来自底层的蝼蚁，总是有机会让对方知道什么叫做天外天的。

    “下边我宣布，战斗即将开始，比赛规则是拿到前五的队伍有资格进入到圣域之中！”

    只见到此刻，一道声音响起。

    这是西神域即将开始擂台战斗的讯号。

    二级神域的队伍想要参加一级神域的比赛，光报名还是不行的，除此之外还得拿到二级神域的名次。

    就比如此时但凡能拿到前五的人，才能参加后来的战斗以及进入到圣域之中。

    其实这个人数也不算少。

    试想，一个队伍最多可以有十五个人。

    如果满员进去的话，有七十五个可以进入到圣域之中。

    这人数实际上已经算是很多了。

    这还没有算一级神域呢。

    一级神域也有进入圣域的人数。

    这两场比赛是分开的。

    也就是一级神域归属一级神域，二级神域归属二级神域的擂台战斗。

    二级神域能进入圣域的人数比较少。

    满员也才七十五个人。

    而一级神域能进去的人就多了。

    一级神域按照往届，前五能进入到最核心区域。

    而普通区域的话，前二十名便可。

    一届能进入圣域的人，最多也就是三百七十五个人左右。

    多了就没有了。

    “终于要开始了！”

    弑杀神域的人此刻都是一副摩拳擦掌的姿态。

    “两个小妞，如果现在你们过来的话，我们还可以心软一下子，要是你们不过来的话，那我也就没有什么好说的了！你们必定会惨死在弑神之王大人的手中！”

    就在这个时候，一名看上去有些色眯眯的男子开口道。

    如果这两个小妞活下来的话，最终还是有机会轮到他们品尝的。

    毕竟弑神之王大人对手下人还不错。

    “惨死？得了吧！”

    听到这一句话，千仞雪冷笑一声。

    整个宛如听笑话一样。

    “哦豁？看来你们还是执迷不悟啊，我刚刚也就是看你们两个有修炼底子，不忍心就说了两句挽留，既然如此的话就好好等待自己的归宿吧！”

    听到这一句话，那一道声音多出一道冰冷的姿态。

    “各位，你们现在可以看到的这一个巨大的水晶屏幕就是我们的计分表，上边可以精确到每一个人的数据。”

    就在这个时候，又一道声音响起。

    经过对方的一番介绍之后他们大概知道了这是什么东西。

    这就相当于每个人每个队伍的成绩表。

    团队成员每击杀一人，那么就可得到十个积分。

    积分榜排名越高那么就越能拿到更多的加分与特殊奖励。

    不得不说，这个就相当于是在养蛊一样。

    “弑神之王前辈，看来一会儿的战斗应该会很激烈啊。”

    弑杀神域因为就在他们隔壁。

    此刻对方说道。

    太近，声音他们也能听到。

    “哈哈，激烈点不好吗？之前在弑杀神域你们都没有见过什么世面，这一次正好带你们看看什么叫真正的世面。”

    那一名弑神之王此刻开口说道。

    也不知道是故意还是如何，整个人的声音非常之大。

    (本章完)

