    李洋和赵雷鸣一听，对视了一眼，“我们都认识？”

    “三徒弟，就那个你认识的陈立饰，陈岳。四徒弟，就阳城一棉郝厂长的儿子郝运。这个东方杵倒是会找，这两个都是留学生，不过，我查过，郝运出国的机会，是东方家给的。”顾君澜说道。

    “啊？他们俩？”李洋傻眼了，还真的是都知道。

    但比较意外的，还是陈立饰，他竟然是东方杵的徒弟，这么说，九零年他就跟东方家勾搭上了，那时，他是有本来的记忆的，这小子，看来，真的并不如他自己说的是那么单纯的一个人。

    看到赵雷鸣和李洋有些愣怔的消化着这个消息，“这四个徒弟倒是很没骨气，在大牢里把东方家的事情都交代了，包括炸信号塔，是东方杵主谋，带着他们做的，还有那次你在停车场被围攻，当时，郝运和陈立饰就在开走了的那辆车里。他们其实是追着你们一路来到京都的，只是比你们晚来了三四天。”

    听他说完，李洋和赵雷鸣默默点头，幸亏他们当即决定走的，要是不走，还不知道会发生什么事。

    “这么说，他们回到地方上，调查八月十二号过世的人，就是为了查出来那个红布包，抢过去毁掉？”李洋问道。

    “嗯，东方杵不知道大伯选出来的继承人是我，他们以为大伯会选谭家人，原本，他们的计划是要在大伯退位前，毁掉谭氏的气运，让大伯意外身亡，这样，下一任，就该换家族了，而不会轮到谭家人。”顾君澜又说道。

    “呵，原来如此。”李洋明白了。

    “只是，人算不如天算，大伯没打算推另一个谭家人上来，从我和萍萍结婚后，就开始培养我了，原本，我是不打算给自己找这么麻烦的事情的，但是，他告诉我，他不是这个世界的人，完成任务就会走，以后，这个社会能不能发展的更好，就看我的了，他希望我能帮着他完成他没完成的心愿，他希望这个世界能和平的发展下去。”顾君澜说完，看了李洋一眼就匆匆转开了目光，但是李洋只这一眼就明白了，大佬说，他和自己来自一个世界。

    赵雷鸣也明白了，没说什么。

    十几年前，那时，顾君澜应该心里还是爱着洋洋的，知道洋洋和大佬来自一个世界，为了洋洋，顾君澜也会守护好这个世界，把这个世界争取建的更好，让洋洋过的更开心一些。

    只是，那时，他和洋洋却还没结婚呢，想到此，赵雷鸣心里酸了，醋了。

    又谈了一会事，赵雷鸣问顾君澜，“君澜，要不要去练一会再睡觉？”

    顾君澜看了他一眼，哼哼一笑，“走啊！”

    李洋无语，“大半夜的，练什么？”

    “没事，估计很久没人陪他练了，我陪他去打一会拳。”赵雷鸣冲着李洋笑笑，“我先把你送回去再过来。”

    “不用，你们直接去吧，我又不怕，几步路，直接就过去我们那边了。”李洋摆手，告别了顾父顾母，回去洗漱的睡觉去了。

    半夜，赵雷鸣回来了，洗漱完，钻进被子里，把李洋给吵醒了。

    “对不起，洋洋，你继续睡吧！”赵雷鸣亲了亲她，把她拥在怀里，闭上了眼。

    “你输了？”李洋问了一句。

    “嗯，哈哈！”赵雷鸣呵呵一笑。

    “输了还这么开心，看来，他也没落着好吧？”李洋最了解他了。

    “嗯，不过，我没敢打脸，他身上肯定会疼几天。”赵雷鸣低声道。

    李洋无语的看了他一眼，“这都高兴的像个孩子，绝了。我发现你们俩从你们第一次见面，就是在打架，如今分别时，你们俩还是在打架。”

    赵雷鸣想了一下，笑了，“嗯，好像还真是这样。可能，这就是男人之间交流的方式吧！”其实，是他吃醋了，拉去顾君澜胖揍了一顿，不过，还别说，顾君澜的功夫又进步了，确实比自己厉害了，开始那几招，他发现他也有让着自己的嫌疑。不过，他如今是大佬了，不能和他一般见识，算了。

    看了他一眼，李洋失笑，也没说什么。

    “不困了？要不......”赵雷鸣说着，凑近了李洋耳边，低声的说了一句，手已经伸进了被子里。

    “你带来的套不是用完了吗？”李洋失笑的看着他，没套，他敢来？

    “呃，我这个脑子，今天忘记去买了。”赵雷鸣刚燃起的火，顿时熄灭了。

    “睡吧，等明天回了楼房，一定把今天的补上，好好伺候好媳妇。”赵雷鸣呵呵一笑，亲了亲李洋，把她拥在怀里，重新闭上眼。

    “你要是实在想，要不一次应该没事吧？”李洋不确定的说道。这几天快到来例假了，她觉得，应该是安全期。

    “算了，万一搞出一个小生命来，又不能要，你这身子刚好点，再流产，太伤身子了，我没事，我们又不是分开多久似的，乖，睡吧，对不起，是我吵醒你了。”赵雷鸣低声道。

    李洋看着他有些羞涩又深情的脸，笑了笑，把手伸向了被子了，靠近他耳边低语了一句：“那我帮你！”

    “嘶，洋洋，这玩笑不能开！”赵雷鸣抖了一下，他们俩成为夫妻也八九年了，在房上一直很和谐，但一直挺循规蹈矩的，他没敢做出太过分的行为，怕惹李洋不开心，或者把他想的坏了。

    却没想到，他们之间的单纯，是被李洋打破的。

    这一夜，赵雷鸣感觉到了人生的另一种乐趣和幸福......

    后半夜，李洋昏昏欲睡的闭上眼睡觉去了，手腕子没了一点力气。

    赵雷鸣一边怜爱的亲吻了一下自己的爱人，一边偷笑着给她揉着手腕子！

    第二天，他们告辞了顾家人，回到了他们的家里，上午两个人出去又去采买了一些东西，下午把家里剩余的蔬菜和肉都打包好给建民那边送了过去，米面放着没事，下次来了还可以吃。

    十一月二十九号，赵雷鸣和李洋开车离开京都，返阳城。

