    月明看了一眼尤朝，这人在他眼中已经与死人无异。

    无视尤朝，转身看向人群。

    “你们是不是觉得朝廷在骗你们？”

    “你们是不是觉得仙师也是假的？”

    “你们是不是觉得符箓，丹药都是假的？”

    所有人都被月明一连串反问弄得愣在当场，怎么回事？

    月明疯了？

    难道他现在不是应该想方设法逃跑？为什么要问些无关紧要的事？

    人群中有几人面露悲哀，在他们看来月明受到的压力太大，已经陷入癫狂状态。

    对此他们也无能为力，玄冥教势大，不是他们可以阻挡的。

    尤朝嘴角露出笑意，他觉得月明已经放弃逃跑准备归顺玄冥教，只是碍于脸面所以才转移话题。

    朝廷之事，岂是你月明能够知晓的？

    想着月明的一半身家即将落到自己口袋，尤朝心中满是喜悦。

    他可知道，这些年月明手中的奇珍异宝可不少，趁教主想要将月明吸入玄冥教的机会，狠狠赚他一笔。

    所以他也就没有制止月明，任其在那胡说八道。

    待事后再慢慢收拾月明！

    月明还在说话，只不过话里话外的意思让尤朝疑惑不已。

    事情的发展也出乎他意料之外。

    “之前我问过尤朝，东西我不要了，让他放过我。”

    “可惜我没有料到尤朝就像饿狼一般，不把我啃噬干净决不罢休。”

    “原本我还有一点迟疑，毕竟这样的宝贝用在这种人身上会不会暴殄天物？”

    “不过宫卫的到来，让我又改变了主意。”

    说着小心翼翼从怀里摸出来两张符纸，符纸上乱七八糟画着犹如鬼画符一般的线条。

    见此情形众人更加确认月明疯了，这种情况下拿一张破纸有什么用？

    众人各异的神色落入月明眼中，让他无声笑了。

    这些人犹如井底之蛙一般，不识真正的至宝！

    待会他们就知道，尤朝这个大宗师在仙师的符箓面前什么都不是。

    怀着对仙师盲目的信任，月明凝视众人轻声说道：

    “相信你们都知道，我身受重伤。”

    说着拉开胸前的衣服，胸前一道掌印赫然在上，整体呈乌黑色并且有朝四周发散的趋势。

    人群中响起一阵倒吸凉气的声音，大家都知道月明受伤了，但不知道他伤势如何。

    明眼人一下就看出，这是尤朝经常使用的成名武学《落魂掌》。

    据说被落魂掌击中的人浑身如针刺，如刀割，时间越长就会越痛苦，中者生不如死。

    如果没有施掌者吸去这道掌力，时间一长中掌者就会痛苦到极致，最后忍受不了那种痛苦自杀而亡。

    端是歹毒无比！

    月明无所谓的笑笑，幸好他医术还算可以，中掌以后立马对自己进行医治，现在才能站在这里。

    不过自己的身体自己知道，他快要压制不住伤势了。

    之前是舍不得将那张回春符用掉，所以才想着自己解决，只是没有想到落魂掌如此厉害而已。

    只是现在不一样了，现在他不但不怕区区落魂掌的伤势，而且对于尤朝也不在畏惧。

    他甚至还要替仙师“正名”！

    场外响起低沉的谈论声，所有人都将目标投在月明身上。

    大家都想知道月明神神叨叨在做什么，两张破纸莫非还能解他的围不成？

    真当尤朝这个大宗师是摆设？

    尤朝也在观望，他也觉得月明疯了，以为两张破纸就能将他吓住？

    宣威帝听信妖道蛊惑，痴迷炼丹。

    你月明又是从哪里寻来两张破纸，冒充仙法？

    这天底下哪里来的仙人？

    两人都有毛病！

    此时月明小心翼翼抽出两张符纸其中一张，轻轻捏住一角面向人群。

    淡声说道：

    “你们一定认为朝廷所说的符箓是假的。”

    “所以对这种东西嗤之以鼻！”

    “是啊，这世界哪里来仙人呢？”

    “但是！”

    “这个世界没有仙人，但他老人家胜似仙人！”

    捏住符箓一角，伸出右手将其放在身前任由众人查看。

    围观的人群不由得向前一段距离，都想要看看究竟是什么东西。

    毕竟月明说得有鼻子有眼，莫非是真的？

    尤朝也好奇得紧，之前来一个宫卫说什么符箓，丹药，他还嗤之以鼻。

    现在月明又这样说，连他的好奇心都给勾了出来，难道是真的？

    月明在江湖上成名几十年，肯定不是宫卫，没有必要替朝廷说话。

    至于是抓走月明，还是杀掉月明，等一下再动手也不迟。

    见效果达到，月明无声一笑。

    今天过后符箓的名声就会传遍大江南北，他不能替仙师做什么大事，但这种小事还是没有问题的。

    “这张符箓是仙师所赠，它叫做回春符。”

    “它最大的效果就是可以恢复伤势，甚至治病救人。”

    “以我几十年的医术，在这张神异的符箓面前毫无优势。”

    见众人神色各异，有人怀疑有人疑惑，有的人甚至带着满眼嘲笑。

    月明也在笑，不过是在嘲笑这些井底之蛙。

    “你们见识少，不怪你们。”

    “所以今天，我就让你们见识一下符箓的神异之处。”

    “到那个时候你们就知道朝廷发布的任务，对于你们所有人来说是一种天大的幸事！”

    说完将符箓贴在胸前掌印之上，只是片刻时间就有淡淡黑雾从他的胸前冒出。

    月明胸前的掌印在缓缓变淡直至消失，符箓也化为光点慢慢不见。

    他整个人精神从开始的萎靡不振，到如今神采奕奕，苍白的脸色发生显著的变化。

    “哗”

    所有人都瞠目结舌看着月明，这可是大家亲眼所见做不得假。

    那一张符纸贴在月明胸前，月明的伤势以肉眼可见的速度转变，整个人都不一样了。

    这东西是真的？

    这个世界真的有仙人？

    尤朝更是差点连眼珠子都瞪出来，他自己的落魂掌他知道，要是随随便便就能清除也称不上是成名武学了。

    结果现在有人拿出一张画满鬼画符的符纸，轻易就把伤势治好。

    这不是扯淡吗？

    “呼……”

    月明发出一声满足的呼吸，他感觉自己前所未有的精神，就像是年轻了几岁一样。

    低头一看，胸前被落魂掌打出的印记已经消失，皮肤恢复白皙状态。

    “仙师又帮了我一次！”

    月明喃喃自语，心中对只有一面之缘的仙师更是尊敬。

    抬手一看，众人眼中的惊异眼神怎么都隐藏不住，眼睛死死盯住他。

    这让月明心中暗爽，这些蠢货终于知道仙师的厉害了？

    “你们可都看清楚？”

    “这就是之前那名宫卫所说的符箓！”

    “大家都是聪明人，如果有这种宝物在身的话，几乎就是相当于多一条命出来。”

    “所以我说朝廷的发布这种任务，都是你们的幸事。”

    “相比于其他东西，这才是真正的至宝！”

