    疯子从村长家出来，便一路快步回到祈梦客栈，一上三楼客厅，便见队员阿南坐在沙发上，他听见脚步声，望见队长上楼，急忙从沙发上站起。

    “找到了吗？”疯子抬头便问道。

    便见阿南摇了摇头：“没有，翻遍了客厅和卧室的柜子都没有找到，连一旁的垃圾桶都翻了一下。”

    疯子叹了口气，皱着眉头：“那究竟在哪呢？围墙缺口的村民撒了谎，村长那也没有见到，那该不会是丢掉了吧？枉费我制造这么大的动静，别人还以为我真的喜欢村长家的琉璃茶呢。”

    “不过。。。”阿南靠近了队长，从口袋里掏出了几片碎纸张：“我在村长的书房里发现这些东西，就掉在书桌底下，看来是撕毁的时候飘落的。”

    疯子接过了纸张碎片，他看了半天：“我想找的是卫星电话，你给我这个干什么？”

    “队长，你看。”说完，阿南回到茶几边上，把其中两张碎片纸拼在了一起，上面出现了三叶草抬头的叶子花红色标志的一角：“你看这个标志，咱们是不是很熟悉？”

    “三叶草？”疯子吃惊的说道：“村长家怎么有这个东西？这像是三叶草的抬头文书？”

    “所以，队长你猜测的没有错，卫星电话一定在村长那里，卧室里有一驾书桌，有个上了锁的抽屉，我原本想要打开，但是没有来得及，村长夫人进院子门，你和村长也就回来了。”

    疯子盯着三叶草的图案思索着：“咱们离开三叶草的车子之后，村民的确进去车子里搜刮了一通，卫星电话，三叶草的文件以及一些能带走的东西都拿走了，那么按照村民和村长的关系，这些东西悉数进入村长那里，我猜的没错吧。”

    阿南也点了点头：“从疫情开始，三叶草下达指示都通过三山市政府的文件形式，不应该单独出现，所以我觉得有蹊跷。”

    “可是村长为什么要拿走这部电话，于山基站基本都毁于轰炸行动，村里没有一格信号，他拿了电话即使能打，能打给谁呢？”疯子思索着：“看来，你得再去一趟。”

    “如果能再给我点时间，那个上了锁的抽屉应该没有问题。”阿南说道。

    “要村长和夫人两个同时不在家，那还真是难办，搞不成我要再弄点动静？”疯子着实为难。

    “实在不行，我就趁着天黑入屋，在他们睡觉的当口拿走？”阿南说道：“想想我从良很久了，之前也因为这门手艺被部队处分开除，说实在的，这只是我的一门爱好。”

    疯子笑了两声：“行吧，你先去接队员的班，小心守着哨塔，留意一下天气变化和天空的环境，有任何的事情，咱们对讲机上即使交流。”

    “是。”说完阿南进了房间，穿戴整齐后，扛起了狙击枪下了楼。

    疯子盯着桌上拼在一起的纸张碎片，把他拾起，仔细的看了看，然后拿起打火机，把它烧了，丢进了垃圾桶里。

    大约中午时分，昨晚值班的阿北醒了，洗漱过后坐在沙发上，望着对着窗外的景致发呆的队长，两人无语沉默的坐着。

    直到楼梯口传来了脚步声，是阿南交替班的队员还有外出巡视的队员归来，疯子这才挪了挪自己的身体，转头看着上楼的队员。

    “队长。。。”外出巡视的队员探了探楼梯口，开口就对着客厅里的三人说道：“我找到离开的出口了。”

    疯子这下精神了，他问道：“在哪？”

    “地图。”这个队员说道，疯子从口袋里掏出了那张简易绘制的村庄地图，而这张地图也正是这个队员亲手绘制的，他摊开放在茶几上，阿北和另外一个队员也围了过来，只见这个队员的手指在西边一点。

    “队长，就在这里，从我们祈梦客栈大门离开，朝着南边下琉璃街道，看见五金店的招牌，边上有一条小巷子，一路走到头。”他的手指在他自己绘制的地图上滑动，然后指着一片区域说道：“就会看见一片枯黄没有收割的玉米地，这片玉米地就可以看见远处有一片山脉，顺着东边一直走出玉米地，可以看见一条小路，小路进入树林里，一直走，就能看见有一栋无人居住的破瓦房，瓦房的后面有一道墙。”

    “然后呢？”阿北问道：“这道围墙和咱们琉璃街的那堵有区别吗？”

    “有。”这个队员说道：“这不是新砌的围墙，是旧墙，而且不高，我爬上边上的树上看了一下，围墙外是一片树林，但是有一条小路，我估计就是离开何氏村的路。”

    “很好。”疯子说道：“既然找到撤退路线，咱们也就安心不少，到时候咱们也就不那么被动了。对了，你的行踪有人看见吗？”

    “放心队长，在村子里溜达的时候，见我的人可多了，但是走东边那片枯黄玉米地撤退的路线时候，倒是一个人都没有。”

    “按照我对这座城市的地形记忆来看，东边出山后就是屏山路，何氏村的山头有两座，主峰是屏山，副峰是琉璃山，这一带总归屏山。”队员回答。

    “你再辛苦一点。”疯子说完，手指着地图上北边的空白区域说道：“既然咱们已经摸透了南边，西边以及东边的方向，那么何氏村里北部的琉璃寺，下午用完餐后，你们两个就辛苦一趟。”

    “是，队长。”两个队员领命。

    “不过要记住，这里的村长明确交代那里正在举办祈福法会，外人不得入内，你们两个想办法进去，看看后山的撤退路线，同样不要被村民和里面的和尚发现。”疯子说完，转头看着阿北：“你吃完午饭先去看撤退路线，然后到了规定时间，你去换阿南回来。”

    “是。”阿北回复。

    “那队长，我先下去做饭了，刚上来的时候，看见老板娘在厨房那里给我们备了菜，我去看看备了些什么。”

    *

    下午时分，队员们纷纷外出执行任务，疯子站在客厅三楼的窗台朝着琉璃街望去，两个队员朝着琉璃街北上，阿北则相反前去玉米地撤退方向查看。

    他登上了四楼，发现四楼的客厅比他们三楼更加明亮，光线更加充足，落地大窗也更加能把琉璃寺的方向看得一清二楚。

    金碧辉煌的琉璃寺此时显示在疯子的眼里，重檐歇山，沐浴在明晃晃的阳光中，琉璃瓦当投射着光芒。他看见了自己的两个队员出现在琉璃寺的山门附近，驻足了片刻，便隐藏在了疯子的视线里。

    从这里也能望见四口井的方向，现在阳光正浓，正好驱散寒意，井边洗衣的妇人，和坐在沿台下晒着太阳的老人，三山市的疫情似乎没有眷顾这片小村庄。

    但是他心里隐隐的想起了那个叫做许永华的男子说的话，虽然不能尽信，但是不安的种子始终在疯子的心里萌芽。

    “没有疫情的村庄，被囚禁的外人，村民的传染病，失踪的卫星电话。。。”疯子缓缓的念着，这青天白日下，似乎有一股暗流在涌动，凭借这他的直觉，但是又说不上来。他回头看了看其它三个房间，扭了扭门把手，铁将军牢牢的锁着。

    于是，他便下了楼，在客栈的餐厅里找到了正在整理厨房的老板娘。

    “老板娘，问你一件事。”疯子说道。

    “哦，是队长啊？”老板娘回头：“今天的备菜还习惯吗？”

    “挺好。”疯子开口：“这时候，能有东西吃就万分感谢了。”

    “村长交代过，你们需要什么，我们力所能及，但是如你所见，现在物资和粮食虽然不缺，但是也得控制，这就为难你们了。”老板娘回到。

    “不碍事。”疯子继续说道：“对了，这客栈四楼可有住客？”

    老板娘停了一会，转头问道：“没有。”

    “呵呵。。。”疯子笑着说：“我看这四楼环境挺好的，视野也开阔，一整个落地窗，你看看是不是能把我们调整到四楼？”

    “队长，瞧你说的。”老板娘回头说道：“能给你们早就给你们了，但是3个房间啊，都没有装修，里面乱得狠，不能住。”

    “啊。。。”疯子说道：“既然如此，那就算了。”

    说完，疯子上了楼，老板娘从厨房走了出来，一边用抹布擦拭着双手，一边抬头朝着疯子离去的楼梯口望去。

    “队长，我是阿南。”

    疯子胸前别着的头盔内置对讲装置传来了队员阿南的声音，他已经很久没有听到哨塔那里传来的任何声响，他急忙回到：“我是队长，阿南你说。”

    “队长，我在哨塔这里，看见琉璃街突然出现了很多村民，是不是有什么情况？”阿南说道。

    疯子急忙起身，朝着客栈窗外望去，嘿，好个家伙，果然，琉璃街的街道上，出现了许多的村民，他们四面汇集，沿着同一个方向行走，有老人有小孩，最终汇集在琉璃寺山门前的广场上。

    “我注意到情况了，村民似乎聚集在琉璃寺山门广场上。。。”疯子说完，朝着麦克风轻声问道：“嘎子，你们两个那边的情况呢？”

    “队长，我们已经进入了琉璃寺里，正在护法殿附近。。。”

    “村民聚集在琉璃寺山门，你们是否被发现了？”疯子着急的问道。

    “放心，队长，我们一路走来，没有见过任何人影，我也留意过寺庙的角落，也没有发现监控设备，我们应该没有被发现。”队员回答。

    “你们小心，我去了解一下情况，万一情况不对，你们立即撤退，以免麻烦。”疯子说道。

    “是，队长。”两位队员回答。

    疯子急忙下楼，刚才在厨房忙活的老板娘不见了踪迹，他走出了客栈大门，只见琉璃街上村民汇集，好不热闹，每个人的脸上都洋溢着欣喜的表情。

    疯子正巧看见了一个熟人，那是昨天来过客栈里，把衣服拿给老板娘的阿祥嫂，他拦住了她。

    “老板娘，今天下午怎么突然那么热闹？平常琉璃街都没有什么人走动才对。”疯子问道。

    “今天是大事，你们有所不知，琉璃寺消灾祈福法会历时15天，今天正好结束。”阿祥嫂说道。

    “消灾祈福法会？”疯子转头朝着琉璃寺的方向望去。

    “是啊，祈福我们能够躲过这场灾难，法会今天结束，神女将会从法堂移驾到主殿，今天是结束第一天，神女将会在寺内广场前祈福消灾，我们得过去讨个吉利。”阿祥嫂乐呵呵的说着。

    “这么说，你的意思是，全村都会聚集在山门附近？”疯子问道。

    “那是当然，但不是在山门，这山门广场哪里容下那么多人，今天琉璃寺会对本村人开放，可以进入寺内，在山门后的广场上，这晚去，估计要排到琉璃街，所以我要赶早。”阿祥嫂说着。

    “那。。。琉璃寺的所有和尚都会出席？”疯子继续问道。

    此时，阿祥嫂面色似乎有点不悦：“什么和尚什么出席？那是红僧，不能乱叫，今天法会结束第一天，和出巡第一天的规模一样，所有琉璃寺的红僧，护法，都会陪着神女出现在寺内广场上，祈福我们大家，我不跟你说了，我要赶紧去找个好位置，你们外人不能进去，但是可以站在山门外，姆仟和神女一样保佑你们。”

    “什么时候举行？”疯子追问。

    “琉璃寺钟声响起的时候。”阿祥嫂回答。

    说完，阿祥嫂便离开了。

    此时，前去查看撤退路线的阿北也回来，他一头雾水的望着都是人群的琉璃街，好不热闹。

    “队长，你也在门口凑热闹？”阿北碰见队长正巧站在客栈门口：“今天是什么特殊日子？”

    “什么祈福法会。。。”疯子急忙返回，登上了三楼，阿北也跟着他上了三楼，在窗台那望着聚集的人群，等待着琉璃寺山门开启的时候。

    “嘎子，我探听了一下，今天寺庙法会结束，据村民说，他们会在钟声响后接受那个。。。神女的祝福，所以你们没有被发现。”疯子说道。

    阿北转身背靠着窗户，听着队长联络队员，但是对讲装置却没有声响。

    疯子又一次呼叫了他们，说清楚了情况。此时联络装置才传来细微沙沙的声响，队员轻声的回答：“收到了队长，我和嘎子躲在护法寺一侧，和尚此时正在下山。。。我们得等人都走光了，才能继续上，山路只有一条。”

    “随机应变。”疯子说道：“看来今天是个好日子。”

    疯子说完，抬头看着阿北。

    “队长，你该不会也想和村民一起，接受祈福吧？”阿北望着疯子似笑非笑的表情。

    “你现在马上去顶替阿南的班。”疯子命令道。

    “我这才刚回来，而且阿南也才刚去值班还不到3小时。。。”阿北说道。

    “这是命令。”疯子说道。

    “是。”阿北领命：“但是我能问下，队长有什么计划？”

    “神女保佑。。。”疯子说道：“这个法会全村出动，我看琉璃寺那两个队员可以安心的打探，这个来之不易的机会，我要让阿南去帮我到村长家再逛一次。”

    “明白了。”阿北听后，急忙回到房间里，整装过后，背着枪械下了楼。

    不一会，阿南便回到了客栈。

    “今天是个好日子，你准备一下，今天据说所有人都会去琉璃寺，正好是个机会。”疯子开口。

    “的确是个好日子。”阿南笑了笑。

    “出发吧。”疯子说道。

    *

    琉璃街道行人越渐稀疏，疯子在阿南离开后，也整装下楼，他沿着琉璃街朝着琉璃寺山门走，还没有见到山门，那里已经人山人海，人声鼎沸。

    村民们携家带口，陆陆续续的朝着敞开一侧的山门进入，人群井然有序，每个人脸上都挂着欣喜和虔诚。

    山门两侧早已经站立了先行下山所谓的和尚红僧，他们穿着红袍，脸上涂鸦着朱砂符号，在一群群村民面前格外的耀眼，疯子也跟着人群晃晃悠悠的朝着那一侧打开的山门进入。

    但是到了门口，一只手把他拦住了。

    “队长，咱们有言在先，非本村村民不得入内。”这个熟悉的声音便是来自站立在红僧一侧的村长，他驻着拐杖和颜悦色的说道。

    “我这不是想也沾一沾光嘛。”疯子开口。

    “山门外同样能够被神女赐福，这次祈福是为了全市人民，或者信奉姆仟的信徒，都可以得到福泽。”村长说道：“难得队长有心。”

    “我也想说，是不是靠近一点，得到的力量越强大，我感受到的福气就越厉害。”疯子说道。

    村长摆了摆手：“不管距离多远都是一样的，只是规矩罢了。”

    “那平时我听说琉璃寺是一个宗教旅游圣地，也是我们三山的一张名片，这会怎么又变成只限本村居民呢。”

    “疫情期间，不对外开放，只限本村居民，队长没有意见吧。”村长说道。

    “行吧，我就在山门外，帮你维持一下治安。”疯子说着。

    “那就有劳队长费心了。”村长也不客气。

    疯子便远离人群，在山门广场附近踱步，他望着寺庙内的广场上已经聚集了村民，远处的阶梯上，如同一串红色飘带蜿蜒而下的红僧，正在朝着广场迈进。

    “阿北，你要格外注意围墙外的动静。”疯子低头轻声的朝着内置对讲说道。

    “是，队长，一有情况我会马上汇报，这里暂时安全。”阿北回复。

    “嘎子，你们那边的情况呢？”队长问道。

    “回队长，我们已经走到了主殿的位置，他们似乎都下山了，这里一个人也没有，不过护法殿附近的钟楼，还有两个红僧留守。”两个进入琉璃寺打探情况的队员回复。

    “不要被发现，这个村长还是相当麻烦。”疯子回答。

    “是，我们会小心。”

    “阿南，你那边情况怎样？”疯子又对着对讲机发话。

    “队长，我已经就位了，但是村长夫人这会还在洗澡。。。”阿南说道：“看这个样子，是要洗得干干净净去参加祈福，这毛巾和香皂都是用新的。。。”

    对讲机里传来了众队员的笑声：“南哥。。。你连老太婆都不放过，也不怕瞎了你的眼。”

    “对一下时间。。。”疯子含笑的说着：“现在是下午4点45分，我估计5点开始。阿南你记住，法会结束前回来，村长老婆洗完澡出门你就可以行动。”

    “嗯。。。”阿南回答，对讲机传来了村长老婆哼的小曲。

    “嘎子你们两个，看情况，我希望你们天黑之后回来，尽量赶在7点前，这里6点天就全黑，如果没有找到有用的情报，下次再上。”

    “主殿这两面都是悬崖，护殿和僧房都在山腰悬崖边，我们两人打算朝着法堂那里看看。。。”队员回答。

    “这村长老婆在换衣服了，估计马上要出门了。”阿南说道：“看她磨蹭的，我都像帮她洗了，现在急急忙忙的穿衣服了。”

    人群陆陆续续进入了山门内，现在山门只剩下村长一人，在探头张望，估计他夫人磨蹭，让他大为恼火。他驻着拐杖，眼神不断的朝着琉璃街四口井的方向望去，然后瞟了一眼疯子。

    疯子倒是冲着村长微微一笑，村长这时急忙挪动了几步，抬手招呼。

    果然，村长夫人穿着红色棉袄，急匆匆的赶到山门口。

    “哎呀，我来迟了。。。”她抱歉的说道：“总不能让儿子看见老妈邋遢的样子吧。”

    “你瞧你，这重要场合，你也能那么迟。”村长轻轻的抱怨着，但是依然拱手让开了山门，让夫人进入。

    疯子抬头朝着山门里望去，台阶上一顶金色和红色交织的轿子缓缓的下山，两个穿着黑色和灰色长袍的力士稳稳的抬着轿子，看上去这出巡和法会集会也是个体力活。

    “女儿。。。”身后传来了一阵呼唤。

    疯子回头，看见了一个批头散发的妇女，她快步的朝着山门跑去，但是在敞开的山门一侧，她被两侧把守的红僧拦住了。

    “为什么不让我进去，我要见我的女儿。”女人咆哮着，里面的村民回头望着她却却私语。

    村长和几个村民从后排站了出来，走到了被红僧拦住的女人面前。

    “后母，这是规矩，虽说本村人可以进入，但是身为后母的你，是不能进入琉璃寺的范围。”

    “我是她妈，我不能见她？”她喊着。

    “去搬一张凳子，让后母坐在山门口。”村长吩咐道，边上一个村民急忙跑向一侧，不知道从哪里搬来了一张凳子。

    有意思。

    疯子驻足观看，只见村长安抚着这个女人，女人缓缓的坐在了村长安排的位置上。

    “你见她也没有意义，自从神女降临显现神迹后，她也不认得你，她庇护着信徒和村子，你身为后母应该值得骄傲。”

    “她不认得我了，她不认得我这个母亲。。。”后母哭着。

    “今天是全村开心的日子，大家都看着你这个后母呢。”村子急忙安慰。

    “我才不管，谁家女儿想做神女，就让谁家去，这个后母我才不稀罕当，我只要见我的女儿，我要让她回家。”后母喊道。

    “后母。。。你怎么这么糊涂！”村长简直快失去了耐性。

    这个后母倒是疯疯癫癫，她突然抹去眼泪，嘻嘻笑笑的看着村长：“村长，自从你家两个儿子染病后，一个聋了一个瞎了，送进去琉璃寺，你可有想念？”

    “这不一样！”村长说道：“若不是姆仟保佑，我把两个儿子入继给姆仟，从小当护法培养，我两个儿子还能挺到现在！”

    “你两个儿子长什么样，你总有见到？”后母哈哈哈大笑：“我估计他们已经明白了自己是没有父亲的！”

    村长气得嘴唇哆嗦，他狠狠的敲了一下拐杖，但也不便对后母动怒：“今天你会见到神女的，她就在广场上，那顶轿子里，但是只局限在这里看！”

    后母探头，那顶轿子已经缓缓的坐落在广场中轴线上。

    “女儿，我的女儿。。。”后母从凳子站了起来，握着山门的栏杆，泪流满面。

    而此时，琉璃寺的钟声响起。

