    有关于菜鸟车手心中的疑惑，没有过上了多久之后，他就是得到了解答。

    因为在他跳下了车厢后，才发现了现在的时间已经到了晚上。

    在一轮明媚月色的照耀之下，天上那一场没完没了的鹅毛大雪，已经不知道在什么时候已经停下了。

    但是天气依然冷得厉害，特别是车手这一种一直都在南方生活的人，感觉难熬得厉害。

    明明身上穿着厚厚的棉衣，依然是感觉阵阵寒气往骨头缝里钻。

    在火车头前一点的地方，有着一座只剩了桥墩的矮桥；桥墩只露出了结冰的河面一米五左右的样子，目前正有人在桥墩上忙活了。

    接着，他听到了应该是他们这一支补充部队，带队的最高军官、一个副团长，在嘴里大声地吆喝了起来：

    “同志们，一个个都别闲着了，现在已经是凌晨三点；除了我们这一列火车，听说后面还跟着好几列火车马上要到。

    要是在天亮之前，没有及时架设好铁路桥、让火车过河，明天大兵的飞机一来就麻烦了。”

    顿时，五六百号的补充兵们就行动了起来；加入了附近在月色下，一群志*愿军战士正在忙活的各种事宜中。

    而在听到了胡彪嘴里的话后，车手顿时浑身就是一个激灵。

    主要是在这一刻，那些他所看过的战争电影、电视剧中，地面人员被飞机空袭的凶残场面，清晰地浮现在了他脑海中。

    他之前不想活了所以自杀，这一点倒是没错，可是绝对不代表着他想在空袭之下死去。

    万一被子弹打成重伤，挣扎和痛苦半天又死不了，那该怎么办了？

    在这样一个巨大的惊恐中，他本能地跟着同样属于菜鸟的暗影、月影两人，开始跑动了起来。

    很快之后，三人就找到了帮忙的地方

    那是他们看到十来个志*愿军战士，当前正两两为一组，用木棒和绳子吊着一根长长的钢轨，向着河岸边移动了过去。

    结果其中的一名瘦弱的小战士，不知道是扭到了脚还是怎么了。

    毫无预兆之中整个就是瘫坐在了地上，一时间怎么也爬不起来；等于是少了一组人抬动的铁轨，让剩下的人更吃力了起来。

    没有丝毫的迟疑，三个菜鸟就是狂奔了过去。

    冲在了最前面的车手，将那一根一头没人的木棒抓起，扛到了自己肩上。

    暗影和月影两人，也是用带着棉手套的双手直接抬上了铁轨，多少都贡献出了自己的一番力量。

    可正是这样，车手很快就是在心中叫苦了起来。

    因为当木棒上肩膀的那一刻，立刻就让他感受到了沉甸甸的分量；不但压在了肩膀上很疼，还像是山一样的沉重，差点都要把他压出了屎来。

    为了转移自己的注意力，不至于才是抬了这么数秒就支撑不住了，车手准备转移一下自己的注意力。

    对着与他搭档，木棒那一头的志愿军战士。

    一个看起来足有四十岁左右的年纪，身材瘦削的汉子，嘴里开始招呼了起来：“同志，你们是哪部分的，怎么称呼你啊？”

    “俺叫伍常胜，是铁道兵团第一师三团二营的；俺们营的任务就是一直顶在这里，保障这里铁路桥的畅通。”

    “哦！这桥是刚被大兵的飞机炸断了吗？”

    感觉转移了注意力后，自己不是那么难受的车手，紧跟着又继续地问了起来。

    可是，他却是听到了一个不可思议的答案：“不是，这桥是我们几个小时之前的时候，刚刚拆掉了的。

    晚上10点到12点这一段时间，洋鬼子的飞机基本上都会来，要是被他们看到了铁路桥，指定是不会放过。”

    因为这一个答案过于的惊人，车手顿时有些目瞪口呆了起来。

    而伍常胜得嘴里则是继续说了起来，语气那叫一个平静：

    “洋鬼子的飞机太厉害了、数量，前段时间有个防空连在这里驻扎的时候还好些；但是守了几天之后，那一个防空连就打光了。

    然后，经常我们将铁路桥才修好没多久，结果他们的飞机一来又给炸坏掉了。

    但是铁路桥不修又不行，因为只有火车才拉得多啊；一辆毛子家的大卡车才能拉多少，就更不要说马车和驴车了。

    所以，为了给前线送上去更多的物资，俺们营长说了，告诉我们必须克服一切困难，让这里必须有一座能用的铁路桥。

    然后，我们就开始想办法了。

    最初是一次在河面上修几座桥，寻思着总有一座能在洋鬼子飞机的轰炸下幸存下来，免得一座桥都没有，耽误了前线的物资运送。

    后来洋鬼子加大的轰炸力度，天上的飞机也是越来越多，有几次都将河面上所有的桥都给炸断了。

    没办法！我们就想到了现在的这个主意。

    在没有火车过的时候，把桥面上的他铁轨这些全部给卸下来，让洋鬼子的飞行员以为这是一些被炸毁的废桥。

    等到火车来了，又给重新的安装上～”

    闻言之后，车手算是被震撼得根本说不出话来；虽然他不知道如今具体的地点，是现在高丽的哪里，眼前这一条河又叫什么。

    但是在今晚明媚的月色下，他还是能估算是这条铁路桥，可是有着最少两三百米的长度。

    这么拆了之后又安装上，而且完全靠的还是人力，那得需要一个多大的惊人工作量才行，才能完成这一切？

    这样的情况，直到用手抬着铁轨的月影，在嘴里问出了一句：

    “这么拆了又装，难道不累么。”

    “都是爹妈养的凡人，这么干活哪能不累了。

    刚才跟我一起抬钢轨的小伙子叫姚石头，小伙子干活从来都不偷懒，但是这一个月每天才睡四五个小时，刚才实在累坏了才倒下的。

    只是大家都知道这桥不能断，要保证正常的通行。

    总不能让前线的战士们饿着肚子，跟洋鬼子们拼刺刀，受伤的战士们送不下来吧？我们营长说了，这里就是我们这些铁道兵的阵地，哪怕累死也必须保障铁路通畅。”

    听到了这里，三个菜鸟再也没有说话的心情。

    确实！在这样的一场立国之战中，志*愿军们打出了轻步兵之王的名头，但是现代战争的方式早就改变了，打的就是后勤。

    所以，这些在极端恶劣的环境，以及联合郭军疯狂轰炸之下，保障着前线部队后勤的战士们，同样是伟大的、可爱的人……

    在凌晨五点的时候，这一座铁路桥终于又被成功地架设忘完毕。

    到了这样的一个时候，暗影、车手、月影这三个菜鸟的肩膀位置，其实已经全部被磨得血肉模糊。

    稍微活动一下手臂，都感觉一阵火辣辣地疼。

    那是这些从未干活这种重劳动的现代人，在这两个小时中付出的代价。

    只是看着那一条重新畅通的铁路桥，静静地架设在了结冰的河面上时，他们真心觉得被磨破的肩头，似乎也不是什么大事。

    可惜的是，很快他们就是高兴不起来了。

    理由很简单，被反复轰炸、又抢修过多次的桥墩已经非常脆弱，早就无法承受原本设计的负荷。

    在之前的一段时间里，就只能过轻一点的车厢，而沉重的蒸汽车头就承受不住。

    原本靠着‘顶牛过江’的方式，还能解决这个问题。

    就是在桥的这一头，用车头将车厢顶过了铁路桥；然后桥那一头用原先滞留在那边的火车头，再将车厢拉走。

    可这样的方式，需要大量的时间操作。

    绝对没有办法，将目前滞留在桥这一边的五列火车，在天亮之前全部顺利过桥。

    而只要他天一亮的话，大兵一方的飞机绝对就会出现，那么对于没有过河的火车来说，就是一场巨大的灾难。

    在这样的一个关头，不知道谁吼出了一嗓子：

    “让火车正常通过，铁道兵二营，跟我全体下河顶着桥底；水泥桥墩不够，就加上我们这些人肉桥墩顶着；不管如何，志*愿军后勤线永远不会断～”

    声音才是落下，一个个疲惫到了极点的身影，义无反顾地冲向了结冰的河面。

    天知道为什么，都在没有任何老鸟的招呼下，当看到胡彪等人小跑起来的身影后，暗影等三个菜鸟也是跟随了上去……

