    若是以前，麻三被沈勇这样踹一脚的话，早就已经粘到墙上，死翘翘了。

    以前在西境的时候，为了特殊任务，沈勇只关注人体的要害部位，能够以最快的速度把敌人杀死为目的。

    现在却不同了，他答应过山桃金仙，不能再杀人了，所以他只能以最快的速度让对方丧失战斗力。

    沈勇自从得到仙医秘术的传承之后，对人体的构造和穴位都有了更深的了解，可以迅速让对方丧失战斗力，又不至于毙命。

    沈勇刚才踹麻三的那一脚，看起来伤害力极大。

    实际上，沈勇只是用了一个巧劲，把麻三踹飞出去，让他的头撞到墙上，没流一滴血就晕了过去。

    不过，邓冲并不知道！

    他看了一眼墙角处倒地不起的麻三，不知是死是活，以为沈勇是灰道大哥派下来的，故意隐藏身份的高手，心里害怕的一笔，犯起了嘀咕。

    “诚意？难不成有人想要我的命吗？”

    “我最近好像也没有得罪云河县灰道上的人啊？”

    “难道山桃村有其他灰道大哥在背后撑腰？”

    邓冲心中越想越害怕，额头上不自觉地冒出了冷汗。

    “这位大哥！敢问一下，你说的诚意指的是什么啊？是要我的命吗？”

    邓冲擦了一下额头上的冷汗，鼓起勇气问。

    “窝草！你特么的又想多了！我要你的命干啥啊！你的命能值几个钱？”

    沈勇不屑地道。

    一听沈勇并不是要他的命，邓冲悬着的心才算平静下来。

    邓冲殷勤地把老板椅推到沈勇的身边，用衣袖擦了擦，才如获大赦般地道：“大哥！你请坐！我明白了！大哥你是想要钱吧！你想要多少，随便开！只要是我邓冲能拿得出的，我都给你！”

    “你特么的别想那么多，好不好！我不是为钱而来的！我是为了山桃村的那件事来的！”

    沈勇坐到老板椅上，翘着二郎腿问道，“说说吧！你到底想要怎么处理山桃村的事情？拿出点诚意来！”

    沈勇这样一说，邓冲这才明白过来，诚意指的是处理山桃村事件的诚意。

    “大哥！你请放心！我一定让人按时去收购山桃村的山桃，价格上比市场价提高百分之三十！你看这样够有诚意吗？”邓冲道。

    沈勇听后，摇了摇头道：“没诚意！”

    “按市场价的两倍采购，你看行吗？大哥！”邓冲继续问道。

    “算了！我看你也想不出什么有诚意的解决办法！”

    沈勇眼神冰冷地看着邓冲道，“不过，这件事你还必须要解决的有诚意一点！根据之前你说的解决办法，我给你想到一个！你要不要听一下啊？”

    看到沈勇冰冷的眼神，邓冲不由得打了一个尿颤，乖乖地点头道：“听！我听！”

    “好！听就好！”

    沈勇道，“这解决方法的第一条：去山桃村，给村长李坤磕三个响头，求得他的原谅，并且给我们村之前在你这干活的那些装卸工，额外补助一个月的工资！

    第二条：赔偿沈万山二十万！并且当着他的面，承认你自己是个傻货！

    第三条：到山桃成熟的时候，按市场价的三倍采购山桃村的山桃！

    以上三条都听清楚了吗？”

    邓冲有点愣神了，心中在想：“这三条怎么听起来有些熟悉啊？好像是和我之前说的解决办法是反着的！哎！后悔当初那么说了！”

    沈勇见邓冲有些迟疑，“啪”的一巴掌扇到了邓冲的脸上，冷声问道：“问你话呢！听清楚了没有？”

    “嗯嗯嗯！听、听清楚了！”

    邓冲捂着脸，头点得跟捣蒜似的。

    “能不能按照这个解决办法去做？”

    沈勇继续问道。

    “能！一定能！保证按照你说的做！”邓冲道。

    “能做到就好！拿笔将我说的这些，写成一份承诺书！按上你的手印，盖上你厂里的公章！快点的！”

    沈勇道，“最好别给我耍赖！”

    “好！我写！”

    邓冲按照沈勇说的解决方法，一字不差地写了承诺书，并且拿给沈勇确认了一遍之后，摁上了手印，盖上了公章。

    “把承诺书拿在身前！我给你拍张‘帅照’，看看我这新款的水果手机的拍照功能好不好用！”沈勇道。

    邓冲实属无奈，只能任由沈勇摆布，将承诺书展开，放在自己的身前。

    沈勇给邓冲拍了全身照，把承诺书放到他的口袋里保管起来，以备邓冲抵赖。

    “上面的三条都记清楚了吧？”沈勇问邓冲。

    “嗯！记清楚了！”

    “那就好！给你一个月的时间去完成！不然的话，后果超出你想象！”沈勇道。

    “好的！没问题！保证能够完成！”

    邓冲拍着胸脯保证道。

    沈勇见邓冲的态度非常好，心中的火气便消了不少。

    就算邓冲不去做，沈勇还有其他办法对付他。

    于是，沈勇也不在罐头厂多浪费时间，带着承诺书，出了罐头厂，往农贸市场走去。

    沈勇走后，邓冲立即就把厂门口的中年保安给开除了，并且让麻三和他的女秘书，动用一切能用得上的渠道，彻查沈勇的身份。

    邓家是云河县的“四王三霸”之一，关系网极其广泛，后台也非常硬。

    麻三和女秘书调取了录像视频，截取了沈勇的清晰头像，发至关系网中，很快便查清楚了沈勇的身份。

    女秘书把收集到的关于沈勇所有信息，用一张A4纸打印出来，放在了邓冲的面前。

    邓冲拿起A4纸看了一遍，眼睛瞪得比鸡蛋还要大。

    上面显示：

    沈勇！

    沈万山的儿子！

    本科退学！

    在部队养了五年猪！

    喂猪时，不慎掉入猪圈，被老母猪袭击，脑部和身体严重受伤！

    智力残疾人员！

    ……

    “窝草！踏马的，真是一个傻子啊！被猪拱傻的傻子！我特么被一个傻子耍了！？”

    邓冲看到这些资料之后，气愤地将A4纸揉成一团，摔到地上。

    “邓少！你看，答应那傻子的三个条件，你还做吗？”女秘书依偎在邓冲身边蹭了蹭，娇滴滴地问道。

    “做特么的做呀！我要和你做！”

    邓冲一把将女秘书的搂到怀里，开始解她白衬衫的扣子。

    精虫上脑，邓冲早已经把沈勇对他的警告，忘到九霄云外。

    此时，正在农贸市场等张春桃的沈勇，没来由地打了一个喷嚏，感觉到自己的耳朵根有点热乎乎。

    沈勇并不知道邓冲已经查出了他的个人资料。

    当然，邓冲所得到的那些资料，除了名字是对的以外，其余的全是假的。

    如果让沈勇得到了那份关于自己的假资料，肯定会当场笑晕过去的。

    “都已经快天黑了！春桃嫂子怎么还不回来呀？”

    沈勇等的有些不耐烦了，抱怨道。

