
　　得益于在领地军的训练，奥尔坎做事比起以前更加雷厉风行，当天晚上在举族晚宴的时候，毅然决然的宣布了率领的牛头人与一族加入了蓝星领当中。

　　这个决定自然是引起了一片哗然，所有人都被奥尔坎这个大胆的决定震惊了。

　　各人心态不一，但是看向了奥瑞和奥力安两人，却是没有丝毫站出来反对的意思。

　　于是,这样的一个决定，就在诡异的气氛中通过了。

　　当然，这里所谓的诡异并不是什么贬义词。

　　而是很多人在目前情况下不大清楚加入了蓝星领意味着什么。

　　好在，奥尔坎后来陆续向族人解释了蓝星领领民的权利和义务。

　　其中至关重要的一点，就是陈也至上，效忠陈也。

　　陈也他们自然认识，祭司级强者,而下手下还有雷犽熊和岩鳄龟那样强大的二阶蛮兽。

　　可以说,一个人几乎抵得上他们一族的力量。

　　三个二阶,其中两个还是蛮兽，只怕牛头人一族需要举族围攻才能够有胜算。

　　因此，臣服似乎变得更加顺理成章了。

　　臣服强者，而且还是臣服一个牛头人部落的救命恩人，这没有什么问题。

　　第二天一早，陈也等人就在小广场上聚集了。

　　上座只有一个，那就是陈也，下首几个位置，分别是奥尔坎、奥力安、奥托以及奥瑞等人。

　　“奥尔坎一会你带奥瑞回去将这里的消息告诉师姐，然后调集与医疗部王珍、工程部周泉也叫过来，这封信交给师姐。”

　　“是领主。”

　　陈也说着，挥手叫那一头阿根廷巨鹰召唤了出来，并且把驱兽环的母环手环交给了的奥尔坎。

　　又是一头的蛮兽！

　　奥瑞和奥力安他们目中透着震惊，本以为两头二阶蛮兽已经是极限了，但是未曾想陈也竟然还有其他蛮兽。

　　奥力安瞳孔收缩，他注意到了更多的细节，这头蛮兽似乎控制方法不太一样,是用铭文器物控制的。

　　“出发吧。”

　　奥尔坎带上了手环，然后与奥瑞知会了一声，翻身上了阿根廷巨鹰的后辈。

　　奥瑞见状，有样学样的翻身上去，然后坐在了第二个位置之上，并且扣上了安全腰带。

　　阿根廷巨鹰的鞍具是特制的，有两个座位，座位上有铁索连接的一个要带，算是保险措施。

　　毕竟是在天上飞，一个不小心就可能掉落，没点保护措施出现了意外人可就没了。

　　奥尔坎输入灵力，然后驱御着阿根廷巨鹰立即起飞登时身形越来越小。

　　奥力安看着两人不断远去的身影，心中感慨万千，这一次只怕是牛头人部落撞了大运气了。

　　......

　　阿根廷巨鹰之上，奥瑞看着地下飞速划过的地面，以及那些渺小的生物，只觉得一阵炫目。

　　“奥......奥尔坎，蓝星领主城离这里很远么？”

　　奥尔坎没有注意到身后自己好兄弟奥瑞脸色有些不同，驱御着阿根廷巨鹰正在飞行。

　　他道：“也不算太远，就在南方一千多里的地方。”

　　一千多里，虽然听起来不算是很遥远，但是那可都是直线距离。

　　往日里想要在山林里走完这一千多里，那起码是要绕上多好几百里的路。

　　对于一个部族而言，徒步想要走这么远，也是够呛。

　　当然，岩鳄龟这种庞然大物，一直直走莽上去的除外。天籁小说网

　　“要......要不我们慢点飞，节省......一点飞行蛮兽的体力？”

　　奥瑞脸色明显又难看了几分，第一次坐飞行坐骑，他已经感觉到了不舒服。

　　“不会，阿根廷巨鹰可是一阶中品的实力，就算再多飞个一千里也没有问题。”

　　奥尔坎直接给阿根廷巨鹰打了个包票，空中飞行阿根廷巨鹰还可以借助滑翔的力量省力，因此长途飞行还真不差大问题。

　　奥瑞脸色一黑，它没问题但是我有问题，我害怕呀。

　　奥瑞还想着怎么样委婉的再劝劝奥尔坎慢一点飞，最好是能在低空一点。

　　但是下一刻，他就听到了奥尔坎略显兴奋的声音。

　　“奥瑞坐稳了，我要加速了，让你亲自体验一下阿根廷巨鹰的厉害。”

　　奥瑞脸色巨变：“奥......”

　　他刚想要出声制止，然而刚刚张嘴，呼呼的风就疯狂的往他嘴里灌，根本没有办法说话。

　　奥瑞：淦，你是想了杀了我好坐稳族长的宝座吧

　　奥瑞遭了大罪，直到小半个小时之后，奥尔坎才察觉到了‘沉默’的奥瑞处于什么情况。

　　按照老张的说法，奥瑞这个模样好像是晕机了。

　　这个情况，在第一次飞行训练的时候好领地军的战士都这样。

　　没办法，奥尔坎只好降落，然后让好兄弟大吐一场，稍微恢复之后才继续飞行。

　　小半天之后，这才算是来到了蓝星领的主城之外。

　　刚下阿根廷巨鹰，奥瑞脚都软了，脸色也是极为难看。

　　“咳咳，那个奥瑞我真不知道你晕机。”

　　“混蛋，闭嘴吧，你竟然还加速飞行。”

　　“那不是为了让你体验一下飞行蛮兽的厉害么。”

　　“呵呵”

　　奥瑞死死盯着奥尔坎，想要刀一个人的眼神是藏不住的。

　　这个混蛋，后半段路程当中，不自觉的又加速了。

　　“奥尔坎队长，你怎么回来了。”

　　就在这时候，外出采药收集样本刚刚回来的王珍带着几个人刚刚回来。

　　奥尔坎见到王珍如蒙大赦，连忙道：“王医生，我的好兄弟晕机了，能不能给他治疗一下。”

　　“新的牛头人？”

　　王珍面露诧异，领地里七个牛头人她都认识，只有奥尔坎和吉维尔是年轻人。

　　那这个年轻牛头人莫非是的奥尔坎从牛头人一族那里带回来的？

　　“好，你等等。”

　　王珍图腾附体，然后一道自愈光芒打向了奥瑞。

　　顷刻间，奥瑞只觉得身体泡进了温泉里面一样，温暖舒适，眩晕和虚弱的感觉快速的抽离身体。

　　“谢谢大人。”

　　奥瑞很上道，立即出声道谢。

　　“咯咯，不用叫我大人，叫我王医生就好，我和奥尔坎是同事。”

　　王珍笑了笑，然后对奥尔坎说道：“我先去医院了，如果你要找副领主的话，就去锻造部。”

　　“王医生，多谢了。”

　　王珍带人进了主城，奥尔坎则是驱御着阿根廷巨鹰停到了外城小广场的一边。

　　奥瑞看着王珍离去的背影，又是打量着四周的建筑，眼里满是震惊。

　　“奥尔坎，那......那个王医生也是祭司？这蓝星领这么强大的吗？”

　　奥尔坎一听，笑了起来，只要你夸蓝星领我们就是好朋友。

　　在朋友面前炫耀，那可是好事。

　　反正现在奥瑞也是自己人，很多事情也都是可以说了。

　　“那当然，王医生是治愈系的见习祭司，一手自然治愈很是厉害。我们领地除了王医生还有用一个女祭司，精通铭文，是老丁女儿。”

　　每一个祭司都是部落的宝贝，蓝星领有三个，怎么可能不厉害。的

　　“走吧，先带你去找夏副领主，她是除了陈也领主之外，我最佩服的人。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的降临异世：我有探索模拟器更新，第一百八十六章 臣服免费阅读。https://xs.23sk.com 