    直把房梁上的两人听得面红耳赤，心潮澎湃。

    忽然感受到身后暗暗抬头的冲动，莫云惜瞬间大惊。

    回头哀求的看了南燕兮两眼，嘴里却不敢出声，不敢乱动。

    只能任由他自身后将自己环抱在怀中，肆无忌惮的占着便宜。

    “呃嗯...”

    拼命的压抑着喉咙深处发出的声音。

    莫云惜心中不断祈祷着，希望下方的战斗快些结束。

    让这对狗男女快点滚蛋。

    可那里想到，这封吉身体竟然出乎意料的好，还挺能折腾。

    差点没把莫云惜给气死，倒把身后的南燕兮给乐坏了。

    良久良久，正当莫云惜已经浑身瘫软，呼吸急促，快要坚持不下去的时候。

    下方的战事终于戛然而止。

    “呼...”重重的喘了一口气，封吉疲惫的翻身躺了下去。

    那敬嫔娇嗔一声，一下子趴在了他胸膛上。

    “坏人，每次都不知道心疼人家...”

    “嘿嘿...谁叫你这么迷人呢！”封吉坏坏的笑了一声，将那娇躯搂在怀中。

    顿了顿，忽然正色道：“对了...老爷子让我问你，最近皇上身体怎么样了。”

    “还有，这几天，老二来看过他嘛？说了些什么？”

    闻言，梁上的两人不禁一愣，老爷子？那不就是封于成？

    难道那老家伙失心疯好了？又或者...是装疯？

    如果是装疯的话，可得引起注意了，这么多年，这老小子够隐忍的。

    互相对视了一眼，看出了对方眼中的那份凝重。

    两人继续往下听...

    那敬嫔噘了噘嘴：“哼，就知道你来找人家，目的没那么单纯。”

    不悦的扭了扭身躯，却还是回答道：“那老头这身体，我觉着够呛。”

    “听太医说，今年能不能过了年都是个事儿！”

    “至于老二...”敬嫔想了想：“得有近一个多月没来了。”

    “不过听下人来报，刚刚晚饭后忽然来了一次，是李淑婉那小妮子在伺候着。”

    “哦？”封吉一听，顿时来了兴趣，赶忙追问道：“那他说了什么？”

    “身边带了什么人？”

    “哎呀我哪儿知道嘛...”

    有些不耐烦的扭动了一下，敬嫔使劲想了想：“听小凳子说，就带了几个侍卫。”

    “还有一个王府的太监总管，一个贴身女官，都是生面孔。”

    “倒是没说什么，只是把那几个奴才训斥了一顿。”

    “生面孔...”封吉沉吟了一会儿，随即慢慢坐起了身子。

    伸手开始穿起了衣服。

    一旁的敬嫔有些不舍：“你...这就走？”

    “啊...我得赶紧回去和老爷子汇报一声！”

    封吉一边穿着衣服，一边嘱咐道：“你也得小心，没事好歹去皇上那儿走一走。”

    “别让老二给抓了把柄，在宫里把这爷俩给我盯好了，一有风吹草动就立刻告诉我。”

    “好吧...”有些不开心的点了点头。

    那敬嫔如同是正要跟情郎分开的小女生般，抓着封吉的胳膊。

    撒娇道：“那...那你什么时候再来找我呀？”

    处在圣人时间的封吉自然是有些不耐烦，摆摆手道：“哎呀你放心。”

    “只要我想见你，那尚膳监给你送来的菜肴里自然会有金丝桂花糕。”

    “若是你有要事见我，就向尚膳监点菜要辣炒腰花，我自会来见你。”

    “哦...知道了...”

    敬嫔噘着嘴点了点头，两人快速的穿戴好衣服。

    又将那一片狼藉的床榻简单收拾了一下，便快速的离开了此地。

    待在房梁上的两人面面相觑，心中更是震惊不已。

    看来这两人勾搭成奸已经有一段时间了，而那尚膳监，竟然已经被他们给渗透了。

    金丝桂花糕，辣炒腰花，南燕兮忍不住暗笑一声，心说这两人还挺会吃。

    转头瞧了瞧莫云惜，调侃道：“姐...看来你这大男海国也不是铁板一块啊。”

    “你这一举一动，全都在人家眼皮子底下呢。”

    闻言，一旁的莫云惜凝重的叹了口气：“如果真是这样，那这个宁国公可不简单啊。”

    “装疯卖傻这么多年...图什么？”

    南燕兮撇撇嘴：“图你的天下呗，你没听那小子进来就问老爷子身体怎么样了。”

    “一听说够呛，你瞧他乐的，跟吃了蜜蜂Shi一样。”

    “这多半是憋着老头一咽气，马上向你发难呢！”

    听他这么一分析，莫云惜也赞同的点了点头。

    “嗯...有可能，毕竟我现在式微，控制力大不如从前...”

    说到这儿，莫云惜忽然一把揪过南燕兮的耳朵，恶狠狠道：“还不是怪你！”

    “老娘大好的前程，全毁在你手上了！”

    “还这么欺负我！看我不把你这猪耳朵拧下来...”

    “哎呀呀...疼啊媳妇儿...”

    “你再乱叫...！”

    ......

    莫青嫣在王府中等待良久。

    连同南宫问剑，周志成和秦歌师徒两个也已经来了多时。

    “轻烟...你说他们两个会不会有危险？”

    南宫问剑捋了捋胡子，有些不放心。

    “应该...不会吧...”莫青嫣摇摇头：“应该...是去避雨了？”

    “有可能...”

    一旁的秦歌插话道：“几位放心，一会儿若两人还不回来，在下亲自去一趟便是。”

    话音未落，门外忽然有响动，众人赶忙转生看去。

    正是南燕兮和莫云惜两人，看着两人浑身几乎湿透，众人赶忙焦急的迎了过去。

    南燕兮向着众人拱了拱手：“师傅，周叔，秦将军，让你们久等了。”

    “无妨，速去换衣服！”

    南宫问剑一众人终于是松了口气，急忙嘱咐两人将湿透的衣服去换掉。

    “好！”南燕兮哈哈一笑，从怀中掏出了一块用众多破布包裹的物件。

    递给了南宫问剑：“师傅，您把这玩意打开，大家先分析分析，徒儿去换件**的衣物就来。”

    说完，便拉起莫云惜的手向后堂跑去。

    “呃...”

    四人面面相觑，很是不解，南宫问剑转身将那破布包放到桌子上。

    一层层的打开，其他人也好奇的围了上来。

    刚开始外面的破布还是湿的，越往里越**。

    等剥到最里面的时候，几乎就是干的，而那里面包裹的东西，确实让众人一阵惊呼。

    等南燕兮两人换好衣服再次出来时，在场四人都都是一脸震惊的表情。

    尤其是周志成，手里颤抖的拿着那封信，哭的泪流满面。

    嘴里念叨着：“老主子啊老主子...看来还是您未卜先知啊。”

    “可您...您怎么就不跟奴才说呢...若是老奴一早就知道，怎会中那调虎离山之计啊！”

    “周叔，您节哀...”

    南燕兮走过去，轻轻拍了拍周志成的后背，却不知道该怎么安慰。

    老头擦了擦眼泪，点头道：“哎...这人老了，总是爱想起以前的事儿。”

    “殿下莫怪...”

    “周叔这是说的哪里话。”

    南燕兮赶忙安慰道：“您的忠心天地可鉴，母亲九泉之下肯定能明白。”

    随即话锋一转：“不知您对这张羊皮卷轴，有什么看法？”

    闻言，周志成颤巍巍的站身，来到桌子前：“这羊皮卷轴，老夫可以肯定！”

    “这就是那所谓的前朝宝藏！”

    “只是...”周志成指着上面的黑点红叉：“就是不知道这些黑点和这个红叉到底代表了什么？”

    “这好办呀...”一旁的秦歌笑了笑：“不如先找一个不起眼的，咱们派人去瞧瞧不久好了？”

    老周却摇了摇头：“不对啊，地图虽然详细，可这黑点却标记的很笼统。”

    “这么点一张地图，一个黑点，就包括了一个县那么大的地方。”

    “根本没法无声无息的去探查...”

    闻言，一旁的南燕兮嘿嘿一笑：“简单，我有办法！”

