    宴席结束，相谈甚欢，萧予安让最令自己放心的红袖带萧平阳以及其他使臣逛逛北国皇城。

    北国还积着雪，在西蜀国，根本看不到这种银装素裹的美景，一群姑娘被冻得两颊通红，却兴奋不已。

    萧平阳伸手抓起树枝上的雪，雪白在她手里渐渐透明、融化，最后只剩下冰冷的水，奇妙的变化意外的有  趣，北国的建筑风格与西蜀国也稍稍不同，北国的宫殿显得更加宏伟，处处刻着九龙和金乌。

    这些也像雪花一样，让萧平阳觉得有趣，她抬头环顾，目光落在一处阁楼上。

    萧平阳指着那处问：“那是何地？”

    红袖顺着她的目光看去，解释：“啊，那是玉华楼，过几日皇上寿辰，就会在这里宴请百官。”

    萧平阳颇感兴趣：“既然是北国君王诞辰庆祝的地方，是不是有什么特别之处？”

    红袖说：“阁楼中央，有一处莲池。”

    “莲池？这冰天雪地的日子，难道不是一片枯枝败叶的场景吗？”

    红袖掩唇轻笑：“不是真花，是由金子雕琢成的莲，极其精致，栩栩如生，莲池的中央，有一块白玉台，这举  国上下，只有永宁公主一人可以在白玉台上起舞。”

    萧平阳点点头，又问：“可以去看看吗？”

    红袖稍稍犹豫，但还是领着萧平阳一行人前往。

    虽说过几日才是寿辰，但是玉华楼已经张灯结彩，极其喜庆，不少奴仆在楼阁外打扫，楼阁里却寂静无声。

    雕梁画栋，楼阁层层燃着名贵熏香，木梁飞檐，一层比一层精致。

    而金莲白玉池，在第五层。

    红袖后知后觉反应过来楼阁如此寂静，定是有异样后，已经迟了，一行人刚踏入第五层，一位身着翠绿衣  衫，身材极其魁梧的女子大喊一声：“呔！”

    一群人吓得魂飞魄散，又见她扭着身子，红着脸瞋怪：“你们干什么嘛??没人和你们说永宁公主在这练舞吗  ??讨厌厌，都快出去啦???”

    红袖连忙跪拜道歉，领着西蜀国使臣们急急要退出楼阁。

    可萧平阳却像是没听见一般，目光越过翠儿，定定地看着阁楼里。

    若大瑶池，金莲沾露，歌舞升平，玉台之上，一名身着素白卷云裙的女子挥袖望来，巧笑倩兮，舞姿翩翩，  素手一挽，就是世间繁华三千。

    永宁公主听见暄闹，奇怪地跃下白玉台，几步走来，脚步轻盈，宛如飞燕。

    “永宁公主，奴婢不知你在此处练舞，还请公主恕罪。”红袖跪拜在地。

    “无妨，快起来。”永宁公主挥挥衣袖，目光落在萧平阳身上，她奇怪地问：“这些姐姐们是？”

    “回公主，是西蜀国来的使臣。”红袖说。

    “西蜀国，萧平阳见过永宁公主，公主千岁。”萧平阳礼数周到。

    “西蜀国？”永宁公主喃喃，然后开朗一笑，“你也是公主吗？”

