    “小宝，你可别骗爷爷，那大河蚌真的卖了五千？”

    五千大约等于村里小诊所的年收入，魏保国说话的时候，语气有些激动。

    魏小宝也没打算欺骗爷爷，毕竟赵雪的确给了五千，把实情说出来，也能让老爷子高兴高兴。

    “收了河蚌的是我以前的老师，现在在县城开餐饮店，那么大的河蚌可以给她店里招揽不少生意，所以就给了五千。”

    魏小宝揉了揉肩膀，刚才对付韩山，虽然没受伤，但胳膊有些酸。

    魏小宝接着说：“回头我再去山上找找，说不定还能发现大河蚌。”

    岂不料，爷爷魏保国却皱眉摇了摇头。

    他将地上的烟袋捡起，吧嗒吧嗒吸了两口。

    白色的烟雾顺着魏保国皱巴巴的面容，爬上发梢。

    “能捡到这大河蚌算是机缘巧合，再去山上找，可就是贪得无厌了。你可别再往山上去找河蚌了，暗河多危险你可不是不知道，记住了么？”

    爷爷的谆谆教诲，让魏小宝连连点头。

    魏保国不是贪得无厌的人，虽然这大河蚌收益不菲，多少也算是一笔横财。

    “这人啊，横财发多了可不是好事，这钱你自己留着，以后到县城卖药，也算是留点意外备用的钱。”

    魏保国语重心长说道。

    魏小宝接过话茬说道：“我也没打算把这钱给您啊。”

    “你！”

    魏保国吹了吹胡子，也没再和孙子拌嘴，背着医药箱就去出诊了。

    如果乡里病人比较多，魏保国忙不过来的时候，也会让魏小宝搭把手，陪着他一起出诊。

    最近虽然也不清闲，但魏保国一个人可以应付得了。

    打小魏小宝和爷爷相依为命，魏保国把自己能交给魏小宝的本事，都传授给了他。

    虽然理论知识比较丰富，但治病救人多半讲究的还是经验，相比之下，乡里乡亲更加信得过魏保国的医术。

    爷爷前脚刚走，王家的闺女王小雅就走进了诊所。

    她手里提着一筐鸡蛋，笑吟吟地放在了诊所的桌子上。

    “我爸特意让我把这篮子鸡蛋送过来，谢谢你小宝哥，今天早上要不是你在，我爸可就真的要被坏人欺负了。”

    王小雅咧着嘴笑道，粉腮上露出俩小酒窝来。

    王小雅穿着一件蓝色的格子裙，扎着干净利落的马尾辫，浑身上下都散发着一种少女的青春气息。

    原本王小雅以为魏小宝会说些客套话，没想到，他一言不发，找了个纸箱，毫不客气把鸡蛋全装到箱子里了。

    “哎！小宝哥，早上你可真厉害！一个人把那么多坏人都打跑了，以后如果我在县城学校被人欺负，小宝哥你也要帮我！”

    王小雅托着粉腮，眯着美眸说道。

    魏小宝将心爱的鸡蛋收好，头也没抬说道：“为什么啊？”

    “你都收了我的鸡蛋了，拿人家手短不是么。”王小雅笑着调侃道。

    “真拿你这丫头没办法，不过县里学校还没放假吧，你怎么跑回来了？”

    魏小宝给王小雅倒了一杯水。

    俩人年龄相差不大，虽然算不上穿开裆裤长大的，但关系还算不错。

    魏小宝可一直把王小雅这妮子当妹妹看待。

    王小雅嘟着嘴回答道：“家里最近不是农忙么，还得安种棉花，我爸身体又不好，所以请假回来帮他两天。”

    “这都快高考了还耽误学习，考上好大学，比种多少亩地都强。”

    魏小宝故意装作过来人的语气说道。

    王小雅突然有些黯然的低下头，她扣着手指，有些自嘲地说道：“咱家情况你又不是不清楚，就算是考上大学，我爸也供不起我读书，还不如回家分担点。”

    “瞎说！哪有考上好学校不读的道理。小雅，你尽管考，学费的事情，你小宝哥我给你解决掉！”

    魏小宝这么随口一说，让王小雅眼前一亮。

    “真的吗！小宝哥，你别骗我！”

    王小雅连忙起身抱住了魏小宝的胳膊。

    魏小宝一直有个大学梦，但没有条件、也没有成绩继续读书，高中毕业后就辍学了。

    现在自己有了神秘玉珠的能力，还愁挣不到钱？

    王小雅从小成绩就好，因此当她提及辍学的念头后，魏小宝自然有些激动。

    “你小宝哥什么时候吹过牛？赶紧回去把活干完，回县城好好复习，明白了么？”

    魏小宝揉了揉王小雅的脑袋，笑着回答道。

    ……

    王小雅离开后，魏小宝看着那一箱子鸡蛋，摇了摇头。

    收了些鸡蛋，居然吹了这么大的牛。

    不过自己的话，如果能让王小雅打消辍学的念头，自然也是件好事。

    到了中午，爷爷魏保国出诊依旧没有回来。

    魏小宝原本打算去种植金银花的地里除除草，再查看下草药的长势，但诊所得有人看门，魏小宝靠在诊所的桌子上，不知不觉睡着了。

    春末夏初，午后是最容易犯困的。

    然而，这一合眼，魏小宝却做了一个奇怪的梦……

    梦里，魏小宝站在自家的金银花地里，体内的神秘珠子像是从体内散发出金光一般，洒在了大片的金银花地。

    那金色的粉末，连带着洒在了金银花地旁的菜园子里，几棵攀上支架的黄瓜藤也被滋润。

    那些从神秘珠子里散发的金色粉末，像是催化剂一般，让那些金银花青苗，逐渐长出花骨朵来！

    黄瓜的藤蔓上，黄花迅速凋零！

    一指长的黄瓜，以肉眼可见的速度，长到了婴儿胳膊那么粗！

    这一幕又一幕，让置身于其中的魏小宝看傻了眼。

    他突然打了个哆嗦，眼前一道白光闪过！

    自己从梦境中突然醒来！

    刚睁开眼，映入眼帘的居然是玉秀嫂那张好看的面容。

    她面带笑意地看着自己，浅蓝色的吊带衫下，那一对傲人尤其惹眼。

    自己一定还没睡醒，魏小宝这样想着，居然大胆的将手伸了过去……

    “梦到什么好吃的了？口水都流了一桌子。”

    韩玉秀突然开口，把魏小宝吓了一跳，连忙缩回手来。

    “玉……玉秀嫂，你怎么来了？”

    魏小宝结结巴巴地擦了擦口水，眼睛也依依不舍从韩玉秀身上离开。

