    “等一下，让我布下‘以太力场’！”

    夏代提挣扎着想要打出光幕隔绝内外。

    一开始只是想吓唬她，没想到效果这么好。

    此时，夏代提正在强忍等离子鞭的剧烈高温，咬牙不出声，李瑞越发来劲儿了。

    正当两人折腾的动静越来越大、声音越来越奇怪时，李瑞的手机响了。

    正在兴头上不想理会，索性不管了，任凭它空响。

    桌子上的各类文件散落一地，手机仍在顽强的响个不停。

    李瑞动作稍缓，掏出手机撇了一眼。“翠鸟这死丫头真会找时候！”

    正要调成静音忙完再说，可这些手机都是翠鸟改装过的，此时竟然自己接通了。

    【你怎么不接电话！】

    翠鸟气愤的声音传出，李瑞赶紧挡住手机的摄像头，镇定自若：“在忙，有事？”

    【我跟缇娜舰长正在前往你那里，跟你说一声。啊对了，缇娜舰长要跟你通话。你等一下哈，我喊她过来。】

    有正事要忙，李瑞不好再干别的，只好遗憾的收起武器，对夏代提传音道：

    “这次先放过你，以后对我尊重点。”

    夏代提立刻起身，恨恨的瞪着李瑞，一拳打过来。

    本是全力一击，但临末了却收起大部分力道，变成了不疼不痒的一拳。

    李瑞笑嘻嘻地承受了，随后被夏代提赶出宫殿，省得影响她办公。

    ~~~~~~~

    刚拿着手机来到僻静处，缇娜女士的声音传出：

    【李瑞，你好。】

    “女士，您是要来帝都吗？”

    【是的，已经在路上了】

    “那太好了！我会做好准备的。”

    两人聊了几句，随后缇娜女士说出了一个劲爆的消息：

    【关于菱日衰退，我思考了许久，最近有了些想法。】

    李瑞竖起耳朵凝神细听。

    【菱日衰后，我就在考虑用现有的手段解决困难。

    以源星科技，‘人工太阳’并不难实现，说白了也就是个大号‘聚变反应炉’罢了。

    但神选之地不一样，它有独特的能量——以太，菱日还肩负着调节以太平衡的重任。

    这也是‘人工太阳’的难处所在，我们不仅要做一个‘聚变反应炉’，还得让其能调节以太。】

    缇娜停顿了一会儿，继续说道：

    【所以，我们必须做出一个真正符合翠星需求的太阳。而关于这一点，我有两个方案，但都需要登上菱日进行详细的实地研究。】

    李瑞回应道：“我明白，您是担心马尔科维对吗？”

    【是的！他知道我是源星的高级指挥官，更是痛恨我跟维坦的关系……

    呵，他始终认为是我引诱了维坦，挑拨了他们师徒之间的关系。只要见到我必会第一时间出手。而且以他现在的精神状态，已经听不进去任何劝解。】

    李瑞想了一会儿，郑重答复：“您放心，这一点我来想办法，一定让您有充足的时间操作！”

    虽然心中十分不愿，但到头来还是免不了与马尔科维做过一场。

    “如果只是拖住他……我应该能做到吧？”

    ~~~~~~~~~

    缇娜可是知道马尔科维的变态之处。

    【这是一项艰巨的任务，不过一切顺利的话，我只需要按照现有的数据为菱日充能，让她‘重启’就可以解决危机。】

    “希望如此。”李瑞也叹了一口气，随后又好奇的问道：“您准备了两个方案？另一个是什么？”

    【到时你就知道了。】

    李瑞有些无语，缇娜女士居然对他卖关子。

    正当两人开始商量细节时，光线突然变暗了少许，紧接着李瑞听到帝都各处传来惊恐的大叫。

    许多人指着天上高呼着什么。

    猛然抬头，只见漆黑色的母舰正悬停在菱日附近，强大的引力场发动，许多光点被从菱日身上抽出。

    被掠走无数能量，菱日看起来非常暗淡。

    李瑞脸色很难看：“是马尔科维干的！”

    缇娜女士却说道：【无妨，他将菱日残存的能量抽光，正方便我接下来进行‘重启’。】

    “他让母舰抽取菱日的能量，是为了打造所谓的虚拟‘神国’，本质上就是个虚假的数据世界。”

    【虚拟神国！？】缇娜女士沉默了一会儿，似乎在感应着什么，随后急忙开口：【小心！我感应到很强的灵能波动……】

    缇娜女士的话还没说完，一股奇怪的波动覆盖整个神选之地，似乎是某种磁场，手机的信号也被强行中断来。

    而李瑞眼前一黑，顿时失去了五感。

    他感觉自己的灵魂在不断升上高空，即将进入某个奇异的新世界。

    但这种状况只持续了不到一秒钟，就被他依靠强大的心灵强行挣脱出来。

    甩了甩头，赶紧查看自己妻子们的情况。

    还好她们都是金阶，感觉到不对后，同样依靠强大的意志力强行醒来。

    众女聚在李瑞身边，探查了一下皇宫中的情况。

    只见皇宫内的女侍躺到一片，但呼吸均匀，似乎睡着了。

    李瑞松了口气：“这些人没事儿，只是昏迷过去了。赶紧看看其他地方情况如何。”

    众女领命而去，一家人分头行动，查看各处情况。

    ~~~~~~~

    此时的帝都，满城的低阶超凡者和凡人突然间同时原地躺倒，进入了昏睡状态，怎么刺激都没反应。

    只有少数金阶和心灵坚韧的人保持着清醒。

    他们慌乱的抱着亲友，不知如何是好。

    还有少数的人想趁火打劫，幸亏李瑞等人划过天空镇压全场，稳住了局面。

    但面对如此多昏迷的人，李瑞等人也没什么好办法。

    正在他犹豫着要不要强行把人叫醒时，又是那股庞大的奇异磁场略过。过了没多久，这些睡着的人陆续的醒了过来。

    ~~~~~~~

    接下来帝都纷乱一片！

    醒过来的人几乎都好遭遇了同样的事情——

    他们声称，自己进入了一个奇异而美丽的世界，在里面会忘记所有的烦恼，满足所有的愿望，只剩下无尽的幸福感。

    脑袋清醒的人知道这很不正常，太过诡异。

    但有许多人却觉得这是真实无比的神灵恩赐！

    此刻，两个城卫军正在死死按住一个不断挣扎的中年男人。

    他手舞足蹈，奋力地挣扎着大喊：“我要回去！我要回去！我要回到神的国度中！你们为什么要叫醒我！”

    他坚称自己在神的国度中见到了死去多年的儿子，迫切的想要回到那里！

    类似的人还有许多，不管凡人还是超凡者都有。

    虽然只有短短的几个小时，但他们却沉浸在无比真实的虚拟世界中无法自拔。

