    “何物？”楚离沉声道。

    “一株阴明草。”郭长京道。

    楚离道：“天人也需要灵草？”

    “谁说天人不需要灵草的？”郭长京淡淡道：“天人对灵草更加重视，你可知阴明草？”

    “不知，没听说过。”楚离坦然回答。

    他知晓阴明草，诸多灵草皆烙在脑海，罕有不识，不过比起他所知道的，十万大山的灵草何止千万万，根本不可能尽识，只能认出一部分。

    很多灵草是有剧毒的，靠近便死，所以采摘灵草其实是危险之事。

    郭长京从怀里掏出一页纸，轻轻一弹。

    纸笺飘飘来到近前，楚离伸手接过，只觉手心一震，强横的力量从纸上传来，几乎要把他震伤，忙用力一抖手，拼命化掉这一道内劲。

    郭长京似笑非笑：“百里衲你确实有几分本事，悟性很高，只可惜加入长生教太短，成就终究有限。”

    楚离道：“我相信自己能追得上。”

    “有这般想法是好的。”郭长京点头道：“可看清了？”

    楚离打开纸笺扫一眼，收入怀里：“不知在哪里能采得到？”

    “一进十万大山便能看到。”郭长京道：“不需要往里深入，加之你不是天神不是天人，危险极低，只要别贪心往里走即可。”

    楚离道：“这样的事派任何一个教内弟子去即可，为何非要我去？”

    “你更聪明。”郭长京淡淡道。

    十万大山可是禁地，长生教弟子进了九死一生，他虽恼恨楚离，心怀杀意，却并不想杀其他没得罪自己的长生教弟子，毕竟他也是长生教弟子。

    楚离点头道：“好吧，我去采便是。”

    “好得很。”郭长京露出笑容，只要能采来阴明草，饶他一命也未尝不可。

    楚离道：“不知郭前辈用这阴明草做什么？”

    “那你便不必操心了。”郭长京哼道。

    楚离点点头。

    他已然窥到了郭长京脑海里一闪而过的念头，却是要练制一味药，用此药来练功，能够让他更上一层楼，这次下凡来此便是为了阴明草。

    郭长京道：“你若能带回来阴明草，老夫还要给你重赏。”

    “有何重赏？”楚离道。

    郭长京深知重赏之下必有勇夫，不能一味的相逼，要让他拼命还需要足够的奖励来打动他，淡淡一笑道：“天王独尊功如何？”

    “天王独尊功？”楚离一怔。

    郭长京缓缓道：“你若能带回阴明草，便奖你天王独尊功，老夫向来说话算话！”

    “好！”楚离用力点头，露出兴奋神色。

    看着郭长京融入虚空，楚离舒一口气。

    最无奈的一步是杀掉郭长京，但如此一来太容易惹麻烦，很容易暴露百里衲的身份，若真因为郭长京而暴露百里衲的身份，那真的因小失大，得不偿失。

    他还要用百里衲的身份进长生秘藏呢。

    大圆镜智观照四方，没有现有异，他才施展开轻功疾驰而去。

    一路之上他没急着直接施展虚空挪移之术，先是施展轻功，往崇明城而去，看起来要返回他在崇明城郊外的老窝，一天之后，才一闪回到了引仙山。

    正是傍晚时分，夕阳将引仙山照成玫瑰色，绮丽动人。

    楚离打量着四周的景色，泛起安心之感，大圆镜智看到了三女及师父周敦礼及师兄董见心，还有另外一个高大英俊的青年，正与董见心坐在山崖边的一个小亭里说话。

    小亭外是三株苍松，傲立于山崖吹来的罡风中，傲骨峥峥。

    楚离催动大圆镜智直接观照，看到董见心脑海与这高大英俊青年的脑海。

    瞬间明白了他们的身份，是庞回的孙子庞士及。

    楚离摇头叹气，师父终究还是把这个庞士及接回了引仙山。

    他先进大殿参见周敦礼。

    周敦礼红光满面，精气神达到巅峰之态。

    引仙山先前一战让引仙山地位越尊崇，稳如磐石，再也不必担忧有人再来找麻烦。

    他算是去了一桩心病，不必再担心董见心会败落了引仙山，有这一次打下的底子，百年之内董见心可以无忧，百年之后说不定会有另外的奇才出现，重现引仙山辉煌。

    楚离抱拳笑道：“师父可有什么喜事？”

    “你去见一见士及，”周敦礼微笑道：“记住，不得杀他！”

    楚离笑道：“师父怎么断定我会杀他？”

    “依你的心性，定要将危险扼杀于萌芽。”周敦礼哼一声道：“他可是我老友的孙子，我已然答应老友会好好照顾士及，你可别让为师失信于人！”

    楚离道：“即使他真的危险，也不杀。”

    “他没动杀心，没下杀手之前，你不能杀。”周敦礼道：“算是为师对你的请求吧。”

    楚离无奈的苦笑道：“师父……”

    “不答应吗？”周敦礼道。

    楚离叹道：“既然师父开口了，弟子只能照办。”

    “别口是心非，暗中出手！”周敦礼道。

    楚离再叹一口气，点点头。

    周敦礼露出了笑容：“很好，为师临走之前只有这一桩事，既然你答应了，为师也没什么牵挂。”

    “师父要登天？”楚离皱眉。

    “再等等，见心如今的修为还不够。”周敦礼摇头。

    楚离舒一口气。

    周敦礼虽说即使登天还能回来，但每年下来的次数有限制，不能随时回来，难免会有惆怅之感，自从拜入引仙山之后，周敦礼待他极好，毫无保留的帮他助他。

    周敦礼道：“去吧，见见你的夫人们，她们都是好姑娘，不准辜负了人家！”

    楚离抱抱拳起身离开。

    待与萧琪三女述过话后，他来到了山崖旁的小亭，迎着罡风的两人正聊得热火朝天，逸兴豪飞。

    看到楚离过来，董见心大喜：“师弟，快过来见见庞兄弟。”

    楚离踏进小亭微笑抱拳。

    庞士及起身相迎，抱拳郑重一礼：“楚兄的大名如雷贯耳！”

    楚离摆手微笑：“一点儿虚名而已，庞兄弟在此不必客气，就当成自己的家一般，师父跟令祖是至交，咱们也不是外人。”

    “是。”庞士及笑道：“我这人从不把自己当客人，楚兄与董兄不嫌我冒昧便好。”

    董见心摆手：“行啦，你们两个就别客套个没完，坐下说话，师弟，庞兄弟确实是修炼的奇才，我远不如！”

    楚离做出洗耳恭听之态。

    董见心于是说了庞士及的厉害之处，先天体弱，几乎不能修炼，直到三年前才忽然好转，因为吃了一个奇异的果子，然后资质绝世罕见，修为突飞猛进一日千里。

    ps:更新完毕！