    女子的眼神很犀利，一看到她，就朝她冷冷的射过来一道阴冷的目光，好像跟她有仇似的。

    同时，她也冷冷的看了苏七少一眼，然后嫌恶的转过头，不去看他。

    这位，应该就是青云大师的关门弟子，苏七少和苏常笑的妹妹，她个在医毒方面天赋很高，医毒双绝，自恃甚高的苏玉瑶了。

    她当初在苏府给苏七少治病时，从丫鬟口中，听过这个名字。

    这苏玉瑶和苏常笑，以及那苏湛，都是白氏所出。

    怪不得苏玉瑶一看到她，就是满满的敌意，肯定她早从苏常笑那里知道她们的恩怨情仇了。

    “大师，你终于来了，你看流云他已经昏迷了三天，你可有法子救他？”静妃心心念念的看着青云大师，把所有希望都寄托在了他身上。

    她根本没把云若月的检查放在心上。

    “老夫一收到娘娘的信，就和徒儿快马加鞭的赶来了，贤王是怎么回事，他怎么会突然昏迷的？老夫之前给他准备得有药，只要他每月按时吃药，病情就会巩固，怎么会昏迷？”青云大师道。

    “是啊，娘娘，我和我师父一收到信，就连夜赶来了，我们这三天都没歇一下，一直在赶路。之前王爷都好好的，怎会突然如此？”苏玉瑶问道。

    同时也是为了说明，她们为了来救贤王，有多么的辛苦。

    “辛苦大师和玉瑶了，太医说，流云的病太重，已经病入膏肓，所以大师给的药已经无效了。太医们都说，流云脉象微弱，大限将至，如果这几天再醒不过来，恐怕是大罗神仙，也救不回来了。”静妃说完，拿帕子拭了拭眼角的泪。

    mark(“zhong“);

    “娘娘放心，我师父这半年来为了贤王，闭关潜心研究新药，他已经研究出能治他的新药了，只要师父给贤王服下，他就一定能醒来，这肚子也会瘪下去。”苏玉瑶道。

    “真的？大师真的研究出了能治我儿的新药？那太好了，那麻烦大师快给流云用。”静妃激动的说。

    “等一下，大师，晚辈云若月，是奉皇上之命，来给贤王治病的。请问大师最析研究的药叫什么名字，是由哪些中药组成？”云若月突然站出来，朝青云大师礼貌的说。

    她已经检查出贤王患了什么病，那用药就一定得注意，一旦用错药，只会把贤王往鬼门关推。

    为了她和贤王的命，她必须要弄清楚。

    青云大师见这晚辈突然出声，不由得看向她，静妃赶紧介绍，“大师，这位是璃王妃，皇上今天发了皇榜，璃王妃揭了皇榜，说她能救贤王。”

    “你就是那个给太后治病，又接好沈副将断手的璃王妃？”青云大师上上下下的打量了云若月一眼，这不过是个黄毛丫头，竟然这么厉害？

    这是真的还是假的？

    他当时是医学天才，可在她这个时候，医术也很一般的，就是他现在这把年纪，也根本治不好这两样病。

    这个年纪轻轻的女子，也太厉害了。

    厉害得违背常理，让他不敢相信。

    

