    全军出击！

    轰隆隆，数不清的战舰疯狂的冲进了缺口，下方，是一支庞大的异族大军，很显然，对方同样算到了机魔圣导师这支军团的登陆点，很显然在圣地掌握情报优势的情况下，异族这边也有预测倾向的能力者，这并不算什么稀奇的事儿，未来只不过是一种预兆，时间天赋可以触碰。

    随着战舰的侵入，米索布达比人的号角声吹响起来，一支黑鸦鸦的飞行骑军升空而起，然而，只有一小部分是狮鹫骑士，绝大多数，是用奥术合成的雕像军团，它们有着奥术充能的翅膀，每一个都有着迥异的外型，但无一例外，都不是天生的生命，而是来自奥术合成的法术生命，这是用岩石与铁合成的部队。

    轰轰轰……

    符文炮在轰鸣，强大的符文力量凝聚成一道道光束，每一道光束，都有数百个飞行奥术雕像被蒸发，但是，同样的，对面丝毫不吝惜还在空中的雕像大军，无数的奥术飞弹覆盖了整片天空，无差别的疯狂攻击！

    一艘艘飞艇战舰，一旦被雕像大军纠缠住，便会被无尽的奥术飞弹集火，几乎没有一艘船的护盾能够抵挡一个瞬间，便四分五裂的炸开。

    战斗从一开始，就进入到最惨烈的决战状态，但是，很显然，相比雷神圣导师所主导的北方战场，这里遇到的异族大军，投入的兵力并不足够，数量上也许相差不大，但是，实力质量上，只能用奥术生命去做炮灰的这支大军，显得有些乏力……

    当卡洛琳作为第二批次冲锋战舰冲进米索布达比世界时，世界缺口的争夺战已经接近尾声，数以万计的雕像军团已经全部覆没，只有一支数百人的狮鹫部队还在拼命的抵抗，空中，再也没有什么能够阻止更多战舰的冲进。

    “冲，冲冲冲！”

    轰隆，战舰终于着陆，随着指挥官的吼声，一个又一个机舱被有序的打开，战士们就像是出弦的箭一样，迅速的扑出，然后展开阵型，然后听从着指挥，朝着一个又一个战斗目标发起了攻击！

    卡洛琳也冲了出来，她紧跟在竟音师兄的身后，这时，她也看到了跟在皇廷的一位师兄身后的所罗门。

    四周，到处都是惨烈的景象，他们飞艇着陆的这片区域，已经发生过数次的攻防，好几艘成功登陆的飞艇就在不远处，已经被米索布达比人彻底击毁，尸横遍野，有一部分是人类，这些都是圣地军团，那些怀揣着希望为了一个进入圣地机会的战士，开辟了出了卡洛琳他们团现在的这片空间。

    而现在，轮到卡洛琳他们了。

    听风者旅团很快收到了进攻的指令，他们需要去扩大战线，让更多的战舰有空间可以降落，完成阵型与军力的展开，而米索布达比人的战士也在疯狂的扑向这边，一支支由骑士与奥术师的骑军正在集结，而他们召唤出来的钢铁傀儡，先一步发起了冲锋。

    如果他们遭遇的是第一批登陆的低级旅团，这样的攻击会起到效果，但是，这次他们遇到的是听风者……

    作为圣地第一的旅团，虽然她所在的可能还不是精英团，因为团长不在，但战斗力已经足以让她从瞠目结社，让她在旅程中所想的一切变得幼稚。

    听风者就像一把锐利的尖刀插入敌阵，而且每一个战队，除了她这样的新人，完全是一个小的完整的战争机器，分工明确，攻击的，防御的，界师，纯熟的像是一个巨人。

    眼看人类就要全面占优的时候，空中传来了清脆的鸣叫声！

    八头七阶的火鸟横布在他们的头顶之上，火鸟的战力在七阶生物中属于顶尖的，强大的攻击力，空中优势，几乎抗拒各种奥术和物理攻击，除非遇到更高能量级别的碾压，否则根本无法对抗。

    这八只强大的生物的出现，只是一会儿就给圣地军团带来了惨重的损伤，而精英团旅团则是有序的回避，他们有丰富的作战经验，知道这样的生物根本不需要他们出手，但大量的圣地军团却无法闪避，一旦被火焰覆盖，瞬间就有数十上百战士化为乌有，更是有数十架飞艇被击落，符纹盾都没起到任何作用。

    很显然，这是米索布达比人在这个战场的杀手锏！他们有着精心的准备，集结在这里，并不是送死，也不是打没有把握的仗。

    虚空，庞大的托拉斯航母已经恢复了原样，而机魔圣导师，已经站在了他的指挥台前。

    对于一艘艘坠落的战舰，他脸上没有丝毫的波动，只是将冰冷的视线锁定在了那八头火鸟身上。

    “很纯净的元素之躯，不错的材料。”

    他冷冷的声音响起，然后，伸出了他的右手。

    咔嚓的声音响起，机魔的右手便脱离了他的手臂如同炮弹一样穿过了世界的缺口，出现在米索布达比空中时，这只手已然变成了数十米的巨掌！

    火鸟们愤怒的将火焰喷向了巨掌，本能告诉它们，这是巨大的威胁，然而，火焰之中，巨掌猛地分成了八块飞行的液态物质，如同闪电一般，瞬间黏住了正在倾泄火焰的火鸟身上。

    火鸟们挥舞着火焰，它们纯净的火元素之躯能净化一切，却无法静化这一团液态的黏液！

    相反，这些黏液在火焰的催化下，沸腾起来，然后就像是受到了激活，猛地铺开狠狠地扎入了火鸟的身体之中。

    黏液混进了元素化的血液之中，它们迅速的入侵着火鸟的内在，血管，神经，然后，又重新构建着这一切，空中的火鸟疯狂的挣扎，发出哀鸣，而地上的米索布达比人也只能发出无力的挣扎，几个像是火鸟操控者的异族吐血倒地。

    此时刚刚高高在上的八只火鸟变成了八只银色的液态机械火鸟，双目也变成了银色，转头扑向了米索布达比人，喷射出银色的特质火焰，正面击中必然融化，哪怕是沾上一点，那一点银色的火焰也会迅速钻入身体，如同腐骨之毒。

    机魔的脸上露出了微笑，八头火元素之躯，勉强算得上是一点收获了，而战局已经完全倒向圣地一边，敌人开始逃窜了。

    一晃就是十天过去，北方战场的总部建设工作已经全面完成，除开基地建设之外，密布周围的哨塔以及防卫部署也都已经完成。

    人类对米索布达比世界的了解还是不够全面的，侦察兵早已经四散了出去，刺探各种消息、掌握情报的同时，更重要的就是完成周边地图的编绘工作，精密的扫描仪器可以将侦察兵们探索过的区域完整的展现到指挥室的地图上，看似平静的十天休整，上层指挥也是在忙碌的拟定着各种局部作战计划。

    不停的有主力军被派出去，也有接到任务的各大旅团，但在前期局面还没有完全铺开的时候，能接到上层命令的旅团显然还是极其少数的，都是旅团中的精锐。

    这次报名旅团中最引人注目的十大旅团，除了美食家旅团在两边都有分布外，另外有五个就是分配在雷神军团所在的北部战场，幻影、红蜘蛛、探索者、蓝魔以及倒吊者旅团显然是这边旅团军中的主力，这几天都是有接到任务，在频繁的进出，成了各参战旅团中最忙碌的团队。而像索克萨尔、海兽以及流浪旅团这类，这段时间倒是清闲了一阵。

    这些旅团大多数都是第一次接触到圣战这样的大场面，没有旅团的底蕴积累，很多东西都不太明了，需要适应，而军功无疑是最重要的，杀敌可以获得圣币，缴获的战利品也可以根据价值兑换圣币，当然战利品有权自己留下，也就是但凡征战的人都有权保留战利品，至于奴隶还未开放，因为米索布达比人的文明人类还无法完全掌握。

    流浪旅团在这次登陆战中的表现倒也没有什么特别抢眼的地方，但却是难得的保持了全员完整，不像很多小旅团，其实在登陆战中都有不同程度的损失，但毕竟只是协助作战，战局又是几乎一面倒的情况，损失都在可接受范围内，再算算登陆战中分摊到头上的军功，想象着这些军功可以换多少修行的资源，获得远远大于失去，因此整个旅团营地区域里这几天都是一个个喜气洋洋，一片轻松氛围。

    整体来说，旅团们感觉到的是一片光明，米索布达比人的实力固然是毋庸置疑，这一点，所有和他们交过手的旅团都能深切的感受到，但感受得更多的则是自己一方的强大。

    敌人有实力，我们却更强！优势明显，征服只是早晚的事儿，只要继续这样跟着大军一路开进，所有选择参战了的旅团都会是赢家。

    在旅团区中还有几个临时搭建的酒吧，战士们也是需要放松休息的，此时正是下午，可酒吧里已经是人声鼎沸，激昂的音乐在吧台上震响，流浪旅团的十人组占了一张边缘位置的台子，伴随着酒吧的音乐和那激昂的氛围，倒是相当的融入。

    夏尔米喝得很嗨，扯着斯嘉丽要亲嘴儿，她是真的开心，这趟真是幸好过来了，要是当时心一软，听马里奥那家伙的，他们两个就会彻底掉队了，旁边小眼睛也是起着哄，逗女人这种事儿，她玩儿得比男人要溜得多。

    斯嘉丽本就是恬静的性子，即便是经历了半年的历练，可在这种场合还是给这两人骚扰得面红耳赤，好不容易才在王重的‘搭救’下获得一点喘息的机会，也是长长的吐了口气，她其实并不反感，特别是当身边还有王重陪着的时候，在哪里都是天堂。

    “她们玩的真疯。”斯嘉丽拍着胸口笑着对王重说。

    “趁现在多放松放松也好，等真正的攻击开始，恐怕就不会再有闲下来的机会了，而且……”王重没有说下去，但语气里有着担忧。

    斯嘉丽问道：“这么不看好？我们登陆战不是赢得很轻松吗？”

    “这个文明的历史并不我们短，人口数量足够，社会体系明显，在奥术的深度和灵魂的学习上恐怕比我们还要更具优势，你不觉得他们能量相当于我们英魂期的战士在攻击技术上并不存在能量的迟钝吗，”王重笑了笑：“而且当初的报告上不是说米索布达比文明也有圣导师那个级别的强者吗？可并没有出现，我们在登陆战中遭遇的抵抗可绝不是对方的主力，只是人家的试探性攻击而已，登陆战再顺利也并不能代表什么，如果我是对方，在并不完全了解敌人实力的情况下，示敌以弱的试探战术并不稀奇。”

    斯嘉丽愣住了，这些细节还真没注意到，超级强者不是他们考虑的，但能量相当的米索布达比战士在攻击的时候确实相当利索，不像人类英魂战士有那么大的迟钝，“我们是不是应该提醒一下？”

    “提醒谁？”王重笑了起来：“那些在酒吧里疯的旅团？没必要的，至于上层，他们掌握有更准确的情报，会有自己的判断，我们人微言轻，说了也没用，而且这也只是我自己的预感，最好是预感错了，哈，保护好咱们自己就好。”

    “嗯！”斯嘉丽笑得很开心，对战争的局势她似乎并不在意，重要的是：“我们又可以并肩作战了。”

    “喂喂喂，你们要不要这么肆意的撒狗粮啊！”小眼睛瞪大了眼睛，在旁边大喊。

    “哪有！”斯嘉丽有些心虚，但又很开心，她走了太远太远，远到只要在王重身边就像是最幸福的地方，她的要求就这么简单唯一。

    “大家都看到了！不信让我们最诚实的格莱同学出来作证！”

    所有人都看向格莱，格莱抿了抿嘴：“嗯，是有一点，学长，将来我女朋友有斯嘉丽学姐一半我就烧高香了。”

    “你看！”

    “哎哟，给条活路啊两位！”奈皮尔唯恐天下不乱的嚷嚷着：“虐单身狗是要罚款的！”