    随后叶锋更是一边拉着杨天航坐下来喝酒一边说道：“叔叔阿姨，这就是我说的杨经理。”

    众人一听，就是柳爸柳妈也是对着对方笑了笑，甚至直接起身，只不过，叶轩则是坐在那里没有起身，杨天航看了一眼起身的众人，所以嘴上说着客气了，但是心中还是比较受用。

    接着便是注意到了坐在那里的叶轩，心道这个孩子也是太没有教养了。

    就是叶锋也是看到了叶轩的样子，“小孩子要有礼貌的，看到了杨经理来了你还不站起来？”

    “你爸爸妈妈没有教给你吗？”

    正在吃菜的叶轩抬眼看了一下叶锋，随后淡然道：“我凭什么要起身？”

    一句话，让全场都是尴尬了起来。

    杨天航也是咳嗽了一声，心中有些不太痛快，怎么说，他也是这个酒店有头有脸的人物，被一个小孩子这样说，难免脸上挂不住。

    叶锋更是直接瞪起眼睛，“嘿，你！”

    他还没说话，柳爸便是开口，“你们别和他计较，他还小，有些事情他不懂，就别难为他了。”

    “对啊对啊。”柳妈也是在旁边说道。

    听到柳爸柳妈这样说，众人也是稍微放过了叶轩。

    坐下来之后，叶锋也是和杨天航说道：“杨哥，你这也太客气了，不单单免了单，还送了两瓶这样好的酒来。”

    “这个啊，其实不是我做的，我岂敢贪天之功啊。”

    杨天航说完之后，众人便是疑惑起来，“那是？”

    “这些事情，都是我们老板交代我做的。”

    杨天航一句话说出，众人都是一愣，这是他们老板交代他做的？

    这家金陵虹口酒店的老板？

    这一句话说完，众人都是一愣。

    杨天航接着说道：“你们刚进来的时候，我们老板便是看见了你，然后交代我免单，后来又说送酒过来，我老板怕打扰你们吃饭，说一会再下来，我耐不住性子，先进来讨杯酒喝。”

    “哈哈，叶总，你还真是深藏不露啊，你这不是戏弄我吗之前，你和我老板是这样的关系，那你还用来找我？一个电话给我老板不就解决了吗。”

    杨天航想起来之前叶锋巴结他的事情，也是有些摸不着头脑。

    不过，那是之前，这一段时间，两人之间没准还发生了什么呢。

    这就不是他管的了。

    随后，他便是倒了一杯酒，“我先干为敬。”

    一杯酒喝完，叶锋也是开始脸上带笑，傲然之意更甚，甚至看向杨天航，“杨总，你这还不得再喝两杯？”

    一句话落，就是杨天航脸上也是稍微难看了起来。

    不过他也不敢说什么。

    “好，以前的事情我有些不知深浅，叶总，我再敬你两杯。”

    说完，杨天航便是仰头喝下。

    正在此时，外面一道声音便是响了起来。

    “孙老板，你可真是不地道啊，之前你就已经看见了叶先生，竟然不告诉我们，你这样，岂不是显得我们怠慢了叶先生？”

    外面几个男人之中的一个说着，他一边说着，一边看着最前面站着的金陵虹口酒店的老板孙子腾，心中简直怒不可遏。

    我特么！

    你真狠啊！

    你看见叶先生也不告诉他，先来巴结，真行。

    这要是他巴结上了叶先生，他们剩下的人拿什么去和他竞争？

    那叶先生是什么样的人物？

    可是整个华兴广场的老板啊。

    也就是说，整个华兴广场都是他的。

    多少商铺，都是他出租出去的。

    这一个，可是金陵顶级的达官显贵啊。

    但是，现在对方已经捷足先登了，他们也只能厚着脸皮过来，准备赶紧挽回一下，挽回一下，可能还有一线生机，但是不挽回，那可能就真的没有机会了。

    这边，孙子腾看向众人，脸上也尽是得意，毕竟刚才他已经做了准备，免单加上送酒，已经抢得了先机，所以现在，他就这样带着众人过来，也不怕对方有什么动作。

    随后，他便是打开门。

    看向包间之中的众人。

    杨天航也是看向门口，随后倏然起身，脸上同样堆满了笑容，“老板！”

    一句老板，让众人都是起身。

    包括柳爸柳妈。

    他们都是看向为首的孙子腾，脸上带着恭敬。

    他们也是知道对方的身份，金陵虹口酒店的老板，刚才进来的时候他们也是看见了这里的装饰和布置，那简直根本就不是奢华两个字能够完全形容的。

    所以，对方的财力物力和人脉根本也不是他们能够比肩的。

    这边，叶锋也是朝着孙老板走过来，和孙子腾握了握手，“孙老板，多谢你今天给我免单，还给我送了好酒。”

    叶锋一边说着话，一边将免单，送酒这样的字重声读了出来，脸上更是带着得意，满脸的装逼之意。

    嗯？

    只不过，这一句话，让孙子腾都是一愣。

    接着，杨天航看向孙子腾，“老板，我刚才也过来陪了陪叶总。”

    一句话之后，孙子腾便是直接打断了他，“叶总？哪个叶总？你说的是什么？”

    杨天航：“.......”？？？

    “老板，叶总啊，就是现在和你握手的这个叶锋叶总，山道健身馆的经理啊。”杨天航说着，一脸委屈辩解着。

    叶锋也是腆着脸说道：“孙老板，你不是送酒给我吗？”

    “对啊老板，我当时看着你的眼神，不就是看叶总的吗？”杨天航也是补充道。

    只不过，下一刻，孙子腾便是直接勃然大怒，“你是谁啊！我根本就不认识你！”

    哗！

    一句话，全场哗然，一瞬间，众人都是懵了。

    简直不敢相信自己听到了什么。

    不认识你！

    所有人都是看向孙子腾，你不认识他？就免单？就送酒？

    什么意思？

