
　　其实给六年级的小学生上课，贺云本不想和他们谈什么理想，聊什么人生的。

　　可此前，当他得知龙校长为了一个学生辍学的事，不惜多次跑到学生家中，甚至不顾受伤的风险，也要上门劝说学生的父亲，这让他不由得想起了三水乡中学的赵校长。

　　他记得有一次，赵校长也曾经为了辍学的学生，不惜多次上门劝说家长。

　　可以说，现在的老师与校领导可完全不是后世所能比拟的，为了自己的学生，不管是老师还是学校领导，他们都是一往无前，尽心尽责。

　　也正是因为如此，贺云这才临时决定，在给他们说说外面的世界之前，跟他们好好聊一聊读书的重要性。

　　毕竟对于出生于大山之中的他们而言，读书或许是他们唯一的出路，至少目前，贺云是这么认为的。

　　当然，话又说回来了，理想与现实终究还是会有一定差距的，贺云跟他们聊完理想后，又给他们说了一番大山外面的现实。

　　这会，他给学生们详细描述了特区的变化，比如数不清的高楼大厦、车流不息的宽阔马路，在工厂上工的工人，在办公室上班的员工，以及学历高低待遇的差异。

　　他这样做的目的，除了增长他们的见识外，其实最为主要的，还是为了告诫他们，读书的必要性。

　　“好了，今天这节课，老师就说到这，最后老师再告诫大家一句，千万不要轻言放弃自己的理想，也不要想着走任何的捷径，外面的世界虽然很精彩，可你们却需要沉下心来好好学习，这样才能走出这座大山，前往更广阔的世界与舞台。”

　　贺云最后给大家又灌了一些“心灵鸡汤”后，这才结束了这节课。

　　…………

　　课后，龙校长非常高兴，他笑着对贺云道：“小贺，这节课对于学生们来说，意义非凡，这次真的太感谢你了！”

　　“没事，龙校长，我这也没帮什么忙，就随便说了一点而已。”贺云笑着说了一句，随即又道。

　　“龙校长，我刚刚跟龙大爷商量了一下，他准备带我到他家去看看茶山，我就先告辞了。”

　　“行，那一路顺风。”龙校长听到贺云这话，却是没有挽留他。

　　“嗯……谢谢龙校长你的吉言，我先去和王大哥说一声。”贺云点了点头，便转身离开了。

　　…………

　　晚上，贺云在龙大爷家吃了晚饭后，便跟着他来到了昔日的炒茶房。

　　“这屋子以前是专门用来炒茶的，这些年来，除了偶尔会炒一点茶叶，大部分时间这里都是空着的，看！后面那就是茶山了！”龙大爷说着，推开了竹制窗户，指着后院荧光点点的茶山对着贺云说道。

　　而此刻，贺云跟着站到了窗户边，他望着黑漆漆的茶山上，点缀着的萤火虫所发出的点点荧光，不由感叹了一句：“好美呀！”

　　“哈哈哈………这些东西现在已经很少了，夏天最热的时候，茶山上漫山遍野都是，都能把整个茶山照亮。”龙大爷笑着说了一句，又对着贺云说道。

　　“来，看看这里，这里就是专门炒茶砌筑的灶台了，平时我们就是用这东西来炒茶的……还有这，这是专门用来揉搓茶叶的……”

　　此时此刻，贺云一边听着龙大爷讲述着过去种茶的故事，一边借着龙大爷手中马灯的灯光，用笔在纸上记录着。

　　翌日，一大早，龙大爷就领着贺云上了茶山。

　　虽然如今大家都很少种茶、卖茶叶了，但茶山上茶树自然还是有的。

　　龙大爷非常耐心的对贺云讲述着如何种茶、采茶过程。

　　而为了怕贺云记不了这么快，他更是放慢了语速，一点点讲述着，几乎是把各种与茶相关的知识都跟贺云说了一遍。

　　…………

　　上午八点多，龙大爷又赶着驴车将贺云直接送到了梅山县班车开往银城城区的必经之路上。

　　一会后，班车果然来了。

　　贺云悄悄将十块钱塞到了龙大爷口袋内，便上了车，挥手与龙大爷告了别。

　　班车缓缓朝着远处开去，四个半小时后，下午一点半，他回到了银城师范。

　　当贺云拿着课本上完下午的课后，他刚准备回宿舍，却被上课的于院长给叫住了。

　　“小贺，你等一下，我有点事想和你谈一谈。”

　　“好……好的！”此刻，虽然贺云不知道于院长找自己到底为了什么事，但也没多想，便跟着他来到了办公室。

　　“坐吧，你坐下来，我慢慢跟你说。”于院长坐回自己的座位后，即刻对着贺云点了点头说道。

　　“于院长，我还是站着吧，您有什么事，就尽管说吧，我听着了。”贺云笑了笑，回了一句。

　　“那好吧，其实这事我已经考虑了很久，但一直没跟你说，我是这么想的，上学期，你的成绩虽然没参与排名，但就分数来说，你其实是专业第一，以你现在的成绩，只要继续保持下去，再加上我的指导，你是很有希望能够考上湘师大中文专业的研究生的。”

　　说完这话，于院长看向贺云，又道：“你听明白我的意思了吗？”

　　“听明白了，于院长，您是想让我报考湘师大研究生是吧？可是……我这种情况符合报考条件吗？还有，我们这些进修老师，不是说进修完之后，就需要回到新的岗位继续教书吗？我去报考研究生岂不是……”

　　“这个你完全不用担心，如果你愿意的话，我会帮你去安排的。”对于贺云心中的担忧，于院长即刻回复道。

　　而后，他又接着说道：“至于报考条件，我帮你了解过了，你是完全符合的，对于湘师大的研究生，只需要你去参加学校举行的研究生考试，考上即可入学，当然，这样的研究生考试自然是极难的，招生人数也极其有限，你自己要有心理准备。”

　　“这……于院长，你容我回去好好考虑一下，可以吗？”贺云听到于院长的话，却是犹豫了一下，随即道。

　　说真的，此刻，贺云说不动心那绝对是假的，可是他还是决定好好思量一番。

　　但是大概率，他最后应该会答应吧，毕竟这对于他来说，利远远大于弊。

　　而且，现在有于院长的相助，他考上的机会其实是很大的。

　　“这个没有问题，你回去好好考虑一下，一周之后给我答复即可。”

　　“于院长，不用这么久，两天就够了。”贺云随之一笑，摇了摇头，对着于院长又道。

　　“行，小贺，这可是你说的，那就两天。”于院长见贺云似乎被说动了，心中不由一喜，即刻点了点头。

　　…………

　　返回宿舍后，贺云坐到了桌前。

　　此刻，他越想越觉得自己继续深造，或许更加有利于写作这一条路。

　　何况，就算他去读研究生，将来也一样可以当老师嘛，甚至还能留校当大学老师也说不定，这与他的初衷也是不相违背的。M.23sk.com

　　想到这，贺云便有了最终决定。

　　他决定了，这次答应于院长，争取考上湘师大的研究生，这样……

　　“等等，湘师大？那我岂不是和高老一个学校？还是一个专业，不对，……好像高老是历史专业的老师吧？那还好……还好！”贺云暗暗松了口气，不由嘀咕了一句。

　　晚上，贺云一如既往的完善着《湖山情》的细纲。

　　这一次，有了梅山县之行，他十分顺利的完成了后续的细纲。

　　两天很快就过去了，贺云经过几次修改，最终将细纲给敲定了。

　　与此同时，他也找到了于院长，说了自己的决定。

　　于院长听到贺云答应了考研之事，心里非常高兴，他随即就交给了贺云几本书，让他回去看。

　　贺云拿着书，看了看那几本书封面，发现其中一本居然还涉及到了剧本创作的知识，却是有些愣神。

　　“不会吧？难道考研还考这个？”

　　贺云呢喃了一句，在思索了片刻后，他便带着书回到了宿舍内。

　　这几本书，于院长交代他半个月内必须看完，看完之后，他还会出试卷进行考试，至于具体考什么，这个他倒是没说。

　　好吧，贺云现在只能尽可能的合理安排好时间了，毕竟这三本书，薄的都有一百多页，而厚的足足有两百二十页。

　　这么多内容，他必须要在半个月看完，确实很有挑战性。

　　何况，他现在写完了《湖山情》的细纲，也要着手开始写新作了。

　　毕竟写作之路是他的根本，他不可能就此放弃的。

　　这样一来，时间就更加紧张了。

　　因为白天，他还需要去上课，空闲时间才能写稿看书。

　　“看来我得制定一个计划表了。”贺云小声嘀咕了一句后，即刻拿出了一张稿纸，写了起来。

　　…………

　　进入到九月下旬后，天气渐渐凉爽了许多。

　　这天，贺云正看着书了，却忽然发现自己背后递过来一封信，而后他又听得邓成军说道：“给！贺老师，你的信。”

　　“我的信？谢谢邓老师啦！”贺云一看信封，发现是从魔都寄来的，寄信人写的是“魔都人民美术出版社《动画大王》连环画社”，他瞬间一愣，随即就接过信，拆开看了起来。

　　“这……这是真的？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第两百零九章：报考湘师大研究生？免费阅读。https://xs.23sk.com 