    甄宓一听要逛夜市，登时兴奋起来，举着双手大声道：“我也要去！”张蕊在甄宓的后脑勺上拍了一记，没好气地道：“又没说不让你去！”甄宓又露出一副很委屈的模样，不过这一次众人都装作没看见。甄宓撅了撅诱人的红唇，垂下臻首吃起饭来。

    陈楚和众女一起吃着晚饭，有说有笑，陈楚还不时地拿话挑逗表面上冷冷清清的孙仁。不知不觉间，一顿晚饭在很温暖的气氛中结束了。

    陈楚和众女从后门离开刺史府。陈楚身穿一身便服，而陈楚的这一众娇妻则都换上了男装。典韦和数十名铁卫紧紧跟随着，也都换上了便服。这样一大群人虽然仍然很惹眼，但至少不会出现皇帝出游时那样的轰动。

    陈楚对随行的荆州官员道：“李大人，就麻烦你带路了！”这位李大人登时感到受宠若惊，连忙恭敬地抱拳道：“不敢不敢！能为陛下向导，乃是卑职前世修来的福气！”一旁的张蕊一听这话，不禁将头扭到一边，吐了吐香舌，却正好看见老对头孙仁也做了一个同样的表情。两人不禁一愣，随即狠狠地瞪了一眼对方，一脸不屑地扭过头去。

    陈楚扶起这位李大人，笑道：“待会儿，不要动不动就如此多礼！”

    李大人连忙抱拳应诺，“是，卑职～～～”

    “嗯，李大人，怎么我才说的话你就忘了”陈楚故做不悦道。

    李大人连忙告罪，随即有些为难地问道：“可是陛下，卑职该如何称呼陛下呢”

    陈楚摸了摸下巴，笑道：“就叫我公子吧！”“是！卑职明白了！”

    陈楚走到张蕊她们中间，很猪哥地笑道：“美女们，咱们走吧！”众娇妻都不禁娇笑起来，张蕊好不容易止住笑，很一本正经地朝陈楚抱拳道：“这位公子忒无礼了！”

    陈楚不禁一愣，笑着抱拳问道：“这位美女为何如此说呢”甄宓眨着好奇的眼睛看着装模作样的两人；貂蝉她们则掩嘴偷笑着；孙仁拿眼角瞥着，一副不屑的骄傲模样。

    张蕊狠狠地瞪了陈楚一眼，很地做了一个这个时代的青年俊杰都习惯做的一个潇洒动作，瞟了陈楚一眼反问道：“这位公子难道没见我也是一位公子吗怎的说出如此无礼的话来”

    陈楚一愣，呵呵笑了起来，朝张蕊抱拳道：“倒是为兄失礼了！还请这位公子原谅则个！”

    张蕊扬着下巴，轻轻扇了扇手中的折扇，点头道：“念你是初犯，本宫，嗯，本公子就原谅你了！”

    陈楚装模作样地谢过。抬起头来朝张蕊送去一个暧昧的眼神，张蕊不禁芳心一荡，狠狠地瞪了陈楚一眼。

    一旁的李大人‘眼观鼻，鼻观心’装着没看见，心中却不禁嘀咕着。典韦就站在他一旁，很是严肃地看着外面的街道。

    甄宓蹦到陈楚面前，抿嘴笑道：“大哥，你和蕊姐姐真有意思！”

    陈楚摸了摸甄宓的脑袋，笑道：“大哥这是在跟你蕊姐姐培养感情，你这小鬼不懂得！”

    甄宓一把扒开陈楚的手掌，挺了挺胸脯，很不满地说道：“大哥，我已经不小了！我都已经十七岁了！”

    陈楚的目光很自然地落在那儒装下那对充满朝气的高耸之上，不禁咽了口口水，喃喃道：“确实不小了！”

    突然感到视线被一个婀娜的身影阻隔了，陈楚不禁感到一阵失望，抬起头来，只见张蕊双手叉腰一脸懊恼地瞪着自己。陈楚当即指着天空道：“今天天气真不错啊！”张蕊翻了翻白眼，没好气地提醒道：“现在可是晚上呢！”

    陈楚狠狠地瞪了张蕊一眼，似乎在怪她不给自己留面子。

    陈楚‘啪’的一下打开折扇，扇了两下，朝灯火辉煌的夜市方向走去，边走边道：“好了！不要再扯闲话了！否则天都亮了！”

    张蕊一把从背后将甄宓拽出来，捏了捏她的琼鼻，一脸促狭地笑道：“宓儿，是不是春心动了”甄宓脸蛋儿一红，将脑袋摇得跟拨浪鼓似的，“没有！才没有呢！”张蕊没有理甄宓，自顾自地同貂蝉道：“蝉儿，我看啊，这次回去后，一定要督促大哥把宓儿的事情办了！”貂蝉看了一眼娇颜如火的甄宓，抿嘴一笑，点了点头，“姐姐说的是！”“蝉姐姐，你怎么也欺负人家啊”甄宓羞不可扼地抗议道。

    貂蝉笑了笑，不经意间看见不远处的孙仁，孙仁一副淡然骄傲的神情，不过眼眸中分明有幽怨的味道。兰心慧智的貂蝉登时便明白了孙仁的心思，扭头对张蕊道：“姐姐，不只是宓儿的婚事呢！”说着朝不远处的孙仁撸了撸嘴。

    孙仁听到这话，整个人都不由自主地紧张起来，虽然还装着一副淡然的漠不关心的模样，不过耳朵却不由自主地朝张蕊这边竖着。张蕊看了一眼不远处的孙仁，撅了撅红唇，随即叹了口气，点头道：“嗯，待回去后，我便要礼部着手办宓儿、香香同那个花心大萝卜的婚事！”

    孙仁不禁松了口气，随即心头不由得升起对张蕊的感激之情，不过以孙仁的性格是绝不会将这些感激的话说出口的。

    甄宓缩到貂蝉的身后，不肯出来。

    陈楚领着众娇妻来到夜市中最热闹的猜灯谜的地方，大乔、蔡琰这两位才女光耀全场，所有人的光辉都被其掩盖了下去；逛灯谜的那些小姐、贵妇都不禁被她两人吸引住了眼球，一缕缕秋波在跳动的灯光下飞刀大乔、蔡琰的身上，然而她们却非常失望的发现这两位才貌双全的‘才子’竟然对她们丝毫也不眷顾。而当她们看到心目中的‘才子’竟然一脸雀跃地蹦到一个面带刀疤的年轻人身旁，并且做出种种小鸟依人般举动的时候，全都傻眼了，随即无数的芳心碎开。陈楚扫视了一眼眼前的情景，很意外地看到几乎所有美女都愤怒至极地看着自己，不由得摸了摸下巴，喃喃道：“咋回事啊怎的各个都像被我伤害了似的”张蕊拿纤指搓了搓陈楚的胸膛，很醋味地质问道：“说！你到底背着我们姐妹干了什么见不得人的勾当”陈楚当即大呼冤枉。这天晚上之后，荆州城内迅速流传开一个有关‘龙阳君’的传说。

    张蕊皱着琼鼻哼了一声，一拉身旁的甄宓、蔡琰，扬着下巴道：“咱们不理他！咱们去那边！”语落便拽着陈楚的众位娇妻朝一旁走去，临走时还丢了陈楚一个大大的白眼。

    陈楚摇头苦笑一下，对身旁的典韦吩咐道：“带人保护好诸位娘娘！”典韦犹豫了一下，便带着几十个铁卫追了上去。这时，得到陈楚出游消息的杨月娇已经亲自带人在周围布下了严密的保护网，而与此同时，铁壁卫副将沈涛也带着一队化装了的铁卫来到陈楚身旁。

    “你们怎么来了”陈楚问沈涛道。

    沈涛连忙回禀道：“杨刺史请求我们来保护陛下，而我们也担心陛下的安全！”

    “杨刺史”陈楚愣了愣，“你说的是杨月娇吧”

    “是的！”

    “起来吧！不要在这里惹人眼球！”

    “是。”沈涛应诺一声，连忙站了起来，立到陈楚的身后；而他带来的那百余名铁壁卫则散布在四周。

    陈楚扭头对那位李大人笑道：“你怎么看你们这位刺史大人”

