    “工作时间偷懒，没到下班时间停止工作，没人扣除百分之十的工资，另外，从今天起周逸和曲婉淑负责工资发放问题！”

    一听这话，曲婉淑都傻眼了。

    在场的可是有三个村子的村民，一个个都是诧异的看向她，心想难道那唐伟奇说得对，曲婉淑真的和陈浩有一腿？

    但是，没有一个人干说出来，毕竟谁也不是傻子，主动找死！

    而曲婉淑短暂的惊讶之后，开口道：“我觉得没有必要扣工资，这样太不讲人情了，大家都是一个村的，不如这样，你们在干半个小时，算是补上了？”

    “不行！”陈浩一脸冷厉，直接拒绝。

    曲婉淑摇了摇头，看着大家一脸期盼，她走到陈浩面前：“小浩，大家也是被那个唐伟奇祸害的，况且他们在，我们也没法工作不是？”

    “对啊，小浩，那小子拦着不让去地里啊。”

    “对对，是这样，哪怕我们在干一个小时，这工资可不能扣啊，小浩！”

    听到一群人的求情，陈浩冷着脸：“从今往后在发现类似事情，偷懒十分钟直接扣除百分之二十工资，今天就按曲婉淑说的办。”

    一帮人终于松了口气。

    来到了山下，曲婉淑才笑了笑：“你演戏的能力还挺强啊？”

    “你不也一样？”

    没有错，刚才就是一个红脸一个白脸，演给这帮村民看的。

    “好了，我该去帮着做饭了，要不然你还说我偷懒了，我可不想被扣工资。”

    说着，曲婉淑离去。

    陈浩则是笑着摇了摇头，这女人真让人看不透。

    浑身上下都散发着知性，懂事，而且也不是表面上那样什么也不懂，显然是装糊涂。

    这也难怪，在这瓦头村里，不装糊涂，太容易得罪人了。

    陈浩去看了下狼王，好久没注意这家活了，一天吃一两只鸡。

    要不是他这样的人，哪里养得起！

    并且，他还交代了，要是唐伟奇那帮人再来捣乱，不用客气！

    陈浩猜的果然没有错。

    唐伟奇一帮人晚上跑来要毁了种植园，但是却因为狼王守着被吓跑了！

    其中一个人的屁股还被狼王一爪子给抓破了。

    而次日陈浩起来之后，才从狼王的各种奇怪动作中反应过来，昨晚上有人来捣乱。

    不由得感到好笑，这唐伟奇一帮人还真是不怕死。

    唐伟奇却不肯就此放弃，借着伤势找陈浩要赔偿。

    而且，一张口就是二十万，陈浩自然是拒绝了。

    说到最后，唐伟奇胡搅蛮缠被说的灰头土脸不好在狡辩下去，带人离去。

    之后的几天，陈浩也没有去公司看情况，所有精力都放在了种植园内，因为新的药草种植需要格外注意。

    在他忙碌的时候，环西药业内。

    张莹莹和牛建中主持的卢氏集团与环西药业公司合并事宜彻底完成。

    并且，在原来的卢氏集团位置，开设了销售分部，专门负责公司销售、公关事务。

    张莹莹也没有空闲，正在紧张的准备进军江城的计划。

    一直到了后天的上午，陈浩终于有空来公司了。

    “你真好意思，让我们两个经理负责全公司运转？”一看到陈浩过来，张莹莹就一通抱怨。

    “莹莹，最近是在是太忙了。”陈浩赶忙抱歉，这段时间他也没闲着啊，一心扑到后勤供应的事情上，这可是重中之重。

    就在这时，卢香寒走了过来，看到两人聊着笑了笑：“陈总，张总。”

    自己的女友卢香寒，不知道什么时候，和张莹莹的关系变得跟亲姐妹一样，就算面对陈浩本人也没有那么拘束。

    “没什么，有什么事找我？”张莹莹问道。

    “唉，这两天不是有大量的销售客户还有广告商什么乱七八糟的，全都跑来公司寻求合作，我一天要接待几十个老板，不说了，那边还有俩等着，我的过去了。”

    说完，卢香寒转身就走出了办公室。

    看着她离去的身影，陈浩心中有些怜惜。

    最近，因为卢氏集团的暴雷接着宣布合并，让卢香寒一直忍受着巨大的压力，但她仍旧装作没事，扛下了所有，只因为陈浩一句保证。

    “人家好歹是你的女朋友，我一天到晚和她累的要死，这也是你的公司，却不见你人影？”张莹莹看着陈浩发呆的面容，打趣。

    闻言，陈浩转过头笑了笑，趁者四下无人亲了一下张莹莹，道：“我又不是出去玩了，不也是在忙嘛，而且这村里的情况你可是很清楚，现在这原材料我都想着要不要迁移出去种植。”

    “迁移出去？为什么啊？”张莹莹有些疑惑。

    “哎，还不是村里的情况乱七八糟，一个个光想着赚钱不知道这钱从哪里来，还给我找事。”

    说实在的，要不是一个村的，陈浩早就将种植园迁移出去了。

    在一个就是之前签订了合同，在难也要干到底。

    “辛苦你了，不过这快地皮你的开发打算是怎么样的？”

    想了想，陈浩开口：“这边围绕着你那家饭店做一个休闲度假村，并且在沿路位置设置一个商业区，这样就能建立一个示范区。”

    张莹莹点了点头：“想法很好，可是这投资太大了，估计一时半会做不了，我觉得你可以在规划一些美容会所，正好你开发的那些产品也可以带来生意。”

    不得不说，这个提议真的好，陈浩也想过，并且他也早考虑增加美容养颜的产品。

    “嘿嘿，既然事情都有了方向，我们是不是该做点成年人的事了？”陈浩摸了摸下巴笑道。

    一听这话，张莹莹就懂了，给了个白眼。

    “别闹了，还在公司呢，而且你女朋友可是在这。”

    说着，张莹莹收拾好衣服：“你要是闲的没事就去看看公司报表，最近业绩上涨很多事情也需要你拿主意，我这边还忙着。”

    说完，她羞涩的跑出了办公室。

    环西药业的扩张带来的效应是巨大的，同时也带动了合并后的卢氏分公司高端产品的销售量。

    在商业中区，还开设了第一家线下美容线下体验店，主要的产品就一种，美颜面膜！

