    只是，敌我力量未免太过于悬殊了。

    关航不由得咋舌。

    “现在怎么办？”

    关航看着手里的一把黄符。

    “没办法了啊。”

    黑子气的跺脚，摆明对方就是耍赖，没想到，自己托大了。

    天明跟冥珅把哲至拽了过去，开口道：“怎么回事，你怎么一直都这么好看呢。”

    哲至：“……”

    “大哥，二哥，现在好像不是说这个的事情了。”

    哲至多少有些无语住了。

    他们所有人的目光，都看向了远处，这是一场无与伦比的战斗。

    这简直可以说是震撼了整个阳世，根本就不是他们这一个纪元送承受住的。

    甚至来说，他们现在的境界，都捕捉不到，他们这些人到底是怎么出手的。

    关航等人，只能看见在那时空当中，有着数之不尽的灰雾生灵已经在出现。

    虽说他们三个十分凶猛，但是，那要面对的可是一整个世界。

    “吗的，真是晦气啊，不行了，得跑路啊。”

    狗帝忍不住大骂一声。

    辙帝的的脸色难看，体力有些难以为继了。

    闫死天帝镇/压了三四个生灵，只是对方的数量，简直是杀不尽。

    黑子见到这一幕，也是把目光直接看向了关航等人，开口道：“他吗的，这都拿不下你们吗。”

    “我继续叫人。”

    紧接着，又是好几张黄符，直接燃烧起来了。

    不过不一样的是，他们是被动进来的。

    关航见到了之前的自己，用这自己的一切力量，在不断的灭杀这些生灵。

    他用自己的鲜血作为符箓，后来，来到一处地方，自己却也喋血在这里。

    紧接着，他把自己最巅峰的时候，已经叫了出来。

    下一刻，他的前世就已经出现在这里。

    “又出现了吗？”

    那个男人的衣衫，这个时候猎猎作响。

    他说完这一句话，就已经拿着一把剑，直接冲了进去。

    紧接着，随着他的出现，这个局面发生了一些好转。

    “吗的，这可是大熟人啊，跳大神的，努努力。”

    闫死天帝跟辙帝此刻，都是加了一把劲。

    “死胖子呢，还不快点来，你的狗爹都快要撑不住了。”

    狗帝嘟囔两句。

    闫死天帝跟辙帝：“……”

    荣兴此刻，已经从一处蛮荒当中走了出来，他伸了个懒腰，顺带掐了一下身上的肥肉。

    “快哉快哉。”

    他长这么大，就学了这么一句古诗文，用的次数都是最多的。

    荣兴咳嗽一声，手里拿着个骨头棒/子，捶打着自身。

    而下一个画面，他就是已经成为了一个可以睥睨诸天的强者，他的肉身强悍，抬手可破灭星河宇宙。

    这是真正的强者，前有女娲补天，后有肉身补缺。

    “我这么牛叉吗？”

    荣兴十分激动，眼神当中都是藏不住的星星。

    这个男人举手之间都是无穷的压迫感。

    荣兴已经有些期待了。

    这个男人看向了远处的世界，刹那之间，就已经进去了。

    “死胖子，打架来的都这么晚，你个没良心的。”

    狗帝骂了一句。

    “吗的，有这事，这可是我的狗，谁敢打？”

    “你骂我的事情，我事后再跟你说算账。”

    这个男人行动之间，都像是一个巨大的炮弹一样。

    他一屁/股直接可以坐死好几个。

    “太强了，太强了，这就是我吗？”

    荣兴的眼泪都掉落了下来。

    辙帝等人松了口气，开口道：“还好，来得及。”

    张浩岩陷入到了棋道的世界，那是一场无解的残局，但是，这个少年却直接解开了。

    这个少年实在是太自信了，但是，他的实力也是跟着相对应的。

    他靠在树的旁边在好好修行，旁边还有一个乌龟在陪着她。

    但是下一幕，这个人就已经看不清一切了。

    张浩岩想要看清，但是只发现了无尽的鲜血，破碎的棋盘……

    下一刻，一个强者就已经出现在了这里。

    “还真是有意思。”

    这个强者笑了一声，开口道：“倒是没有想到，用的是这样的手段。”

    下一刻，无尽的棋盘都已经凝聚成了一个，整个领域直接笼罩了这个世界。

    一瞬间，无数的灰雾生灵都已经死了。

    “吗的，大杀器啊。”

    荣兴忍不住开口。

    “这么牛叉？”

    关怀和荣兴两个人都是愣住了。

    “没想到，你们竟然是他们的转世。”

    现在的轮回蛆哪里还不明白这一切。

    他们当中摘取的身影，都是他们的大敌。

    他们确实是很难不明白，这一切到底是什么。

    “真是可惜，你们还是想要挣扎，哈哈哈哈，当年的你们，就已经身死道消了，你们还以为现在的你们，会有什么建树吗？”

    “当真是太可笑了啊。”

    轮回蛆狞笑着，开口道：“你们抵挡的可是我们一个时代。”

    他选取的时代，那可是强者高达数百位的。

    而且，数量还在不断的增加。

    一瞬间，那世界当中，更是有着一个爪子，直接伸出来。

    “可笑的蝼蚁，当真是狂妄自大。”

    他的实力十分强大，只是，一切都是徒劳的。

    闫死天帝下一刻，则像是换了个人，冷声开口道：“现在看来，确实是如此。”

    他直接拍碎了那个爪子。

    他的眼睛黑白轮转，仿佛世间万物都不过沧海一粟。

    “看来，我中期的虚影，还是打不过你。”

    “既然这样的话，现在来试试呢。”

    闫死天帝哈哈一笑。

    “可恶，没想到竟然大意了，路已经到了尽头，只是你的出现，未免不会惹来更大的因果。”

    “嗯？”

    “要是这么说来的话，我好想更期待了啊。”

    闫死天帝的眼神十分的冷漠，一时间，整个世界都是已经沉默了。

    他一个人就可以灭杀一个时代。

    辙帝看向闫死天帝的目光当中，都是有着追思，曾经他也追随过闫死天帝的步伐。

    只是这个时候的灰雾当中，忽然有着数不清的道路已经出现。

    “可惜了，你已经惹大祸了，至于路的尽头，只有你一个人罢了。”

    那声音已经在怒吼着。

    而道路的后边，有着数不尽的强者，已经要出现了。

