
　　由于盘古城将所有火力都集中在了冥王身上，这也让其余两处战场的压力小了不少。

　　趁着这机会，无论是乐园这一侧，还是新世界那一侧，都开始了全面反击，很快就把那些和平主义者给逐渐压制。

　　如果盘古城的火力长时间被冥王吸引，哪怕是要不了多少时间,缺少强大火力掩护的和平主义者，便会被逐一击破，直至最后全部报销了。

　　这一点伊姆并不是不清楚，但她也做出了准备。

　　毕竟，自己手中还有着两名五老星不是？

　　虽然他们干不过李言，但去新世界那一侧压制赤犬等大将级战力,还是可以的。

　　也不期望他们能干掉所有的顶级强者,但只要争取几分钟的时间,等到盘古城的危机解除，那也就足够了。

　　而当两名五老星来到新世界这一侧，三势力舰队这边时，也确实是引发了一阵骚乱，尤其是那个带帽子的五老星，简简单单的普通一拳，就直接在冰层上开了一个大洞，将其直接贯穿，甚至造成了周边上百米区域遍布了裂缝。天籁小说网

　　那可不是普普通通的冰层，而是青雉使用果实能力所打造，厚度超过十米，且比起普通冰层坚硬无数倍的特殊冰层。

　　但在戴帽子的卷发五老星面前，依然是如此不可一击。

　　甚至是赤犬+黄猿+战国+多拉格+绿牛+青雉，整整六名大将级战力，才勉强拖住了另一名长胡子的五老星。

　　而五老星最年长，也是最强的戴帽子卷发五老星，直接一拳就把卡普给轰飞到冰层的下面去了。

　　缺少了这些大将级或是超大将级战力，和平主义者们再次开始了肆虐,新世界一侧的战场岌岌可危。

　　而相较于新世界那一侧，乐园这一侧的战场同样也有些麻烦。

　　如果是完整的冥王，此刻肯定能干掉盘古城，但问题是，这艘冥王并不完整，而其最大的问题就在于...

　　能源，就是其中最大的问题。

　　如今，冥王所使用的能源，并非其设计中真正的能源，那玩意太先进，如今海贼世界还造不出来。

　　所以，贝加庞克使用了一套替代方案，但是，虽然可以驱动冥王，但却无法做到长时间的作战，以及护盾维持。

　　最关键的是，主炮没法用！！

　　而单凭那些副炮，对于盘古城的伤害十分有限。

　　这不,才和盘古城对轰了没多久,这护盾就掉了一大半，直接把舰桥中众人给急得...

　　“李言，继续这样下去，冥王撑不了太久了！”

　　“通知娜美，让他设定撞击航线，然后全员撤离！”

　　“撞击，你疯了，那可是冥王！”

　　艾恩瞪大了双眼，不敢相信，李言会做出这么一个决定。

　　要知道，这一撞的话，确实可能将盘古城给撞下来，但冥王自身也绝对是没了。

　　“冥王又如何，要是没法拿下那座浮空城，它的存在就没任何意义！”

　　“而且，现在不撞，再过一会即便是想撞，也没机会了！”

　　摇了摇头，李言说道。

　　对于他来说，战后有没有冥王都无所谓，倒不如说是没有更好。

　　毕竟冥王的存在，必然会让战后产生更多的问题，那样的话，倒还不如让它现在发挥最后的作用，然后就永远消失在历史中的好。

　　“好吧，我明白了！”

　　微微叹了口气，艾恩也是想通了一些。

　　------

　　冥王舰桥。

　　“艾恩，你确定要这么做？”

　　“可这艘船至少支個上万亿贝利吧？”

　　“行行行，我知道了，我照做还不行吗？”

　　放下通讯器，娜美一脸的苦相。

　　这可是她驾驶过，最好的一艘船了，毁了多可惜？

　　哪怕是拆成废铜烂铁卖，怎么也值个数百亿贝利吧？

　　不过...

　　李言都已经决定了，还能咋办呢？

　　“乌索普，别在那打炮了，我们要撤了！”

　　“撤，为什么？”

　　“李言让我将冥王设定自动撞击的路线，你要是想和冥王同生共死，那可以留下的！”

　　“啥，撞击？别开玩笑了，走，赶紧走！”

　　“你急什么啊，我都还没设置呢！”

　　瞪了一眼转身就想跑的乌索普，娜美说道。

　　随即，她便招来了舰桥内的几名科研人员，毕竟她可不懂，要如何去设置这玩意。

　　没多久，当一起完成后，舰桥中的十多人便进入了冥王的一个逃生仓中。

　　而下一刻，逃生舱就已经被向下抛出，直接砸向了海面。

　　至于冥王，则是将舰首对准了盘古城，逐渐加速了起来。

　　------

　　同一时间，盘古城的指挥室内。

　　“冥王的护盾应该是就快要撑不住了，果然还是一个半成品！”

　　看着冥王护盾被轰击时的波动越来越大，伊姆很快就作出了判断。

　　但是，下一刻她的脸色就变了。

　　先是看到冥王将一个逃生舱给弹射了出去，随即便是开足马力，朝着自己这边过来。

　　作为曾经天王号的舰员，她怎么可能不清楚，这代表着什么？

　　“自杀式撞击！！！”

　　“李言，你还真狠得下心，连冥王都舍得使用自杀式攻击这种方法。”

　　想跑...

　　已经来不及了。

　　盘古城实在是太巨大了，想要推动这么个玩意，单单是将那些引擎发挥到足够的动力，也需要大量时间。

　　而且浮空城终归不是战舰，速度肯定没有冥王快，即便是现在可以立刻移动位置，冥王也会调整航线继续撞上来，根本逃不掉！

　　“该死！”

　　看着画面中，越来越近的冥王，伊姆不禁低骂道。

　　------

　　十多秒后。

　　轰...

　　在所有人震惊的目光中，通体漆黑的冥王直接就撞上了盘古城，原本就已经被消耗很多的能量护盾瞬间告破，旋即两个庞然大物直接撞在了一起。

　　巨大的撞击声，以及一连串的爆炸声，自空中不断传来。

　　旋即，大大小小的残骸开始坠落，向着圣地玛丽乔亚的方向。

　　轰！！！

　　再次一声巨响，整个红土大陆都猛然一震，比火山喷发还要更为恐怖。

　　瞬间就夷平了整个圣地，巨大的冲击波甚至引发了海啸。

　　整个战场，突然就安静了下来，所有人都像知道一件事...

　　这一击，到底有没有干掉伊姆？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在海贼，打造最强海军支部更新，573 撞击，盘古城坠落免费阅读。https://xs.23sk.com 