
　　“老师如何？”

　　张陵见老师推演完毕，小心翼翼的问道。

　　楚云紧了紧眉头，他在推演过程中感受到了一股阻碍。

　　就如同推演陆吾一般，有手段在干扰着自己，无法完全推演。

　　又是如陆吾一般的存在吗？

　　楚云心中沉思，那看来是要走上一趟了，尤其是海域，更加隐秘。

　　“这次我会走上一番。”

　　听到老师同意，张陵一喜，连忙请求道：“老师，我也想跟你一起去！”

　　他现在无聊的很，而且因老师的威慑，那些精怪、妖兽安分许多了。

　　再也不需要他到处巡视了。

　　现在有了这么刺激的事，还不跟着老师一起见识见识。

　　可还不等楚云开口，就被一道略带不屑的声音打击了一波。

　　“就你这实力，跟去还不成了累赘！”

　　“你就乖乖在道观，养养花、打扫打扫道观得了！”

　　张陵刚想怒目而视，发现是银月大佬，得罪不起，里面换上一张讨好的笑容。

　　“哎呀，师兄，你这话说的，就算师弟实力不行这不还是有师兄罩着嘛~”

　　“说归说，别发嗲！”

　　“恶心！”

　　银月被着语气恶心到了，打了个寒颤。

　　张陵微微眯眼，心想到，我跟师兄多说啥！

　　能做主的还不是老师！

　　只要老师同意了，他还能说啥？

　　这般想着，张陵挤开银月，浑然不顾他的怒脸，捏着楚云的肩膀说道：

　　“老师，我总觉着最近修炼有点缓慢，跟着老师也能见见世面，说不定嗖的一下突破了呢！”

　　“再说了，老师出门，总得带个人打打下手吧！”

　　“你看银月师兄，打打杀杀的在行，但处理事情来绝没有弟子来的周到。”

　　楚云发现，这张陵还真是能说。

　　不过说的也在理，既然要救，那三百万人自然要有个处理方案。

　　而张陵则是与秦镇国最好的纽带，到时就由他来处理那三百万人。

　　“如此，那三百万人就交由你了。”

　　“放心老师，绝对给你办的妥妥的！”

　　“切！”

　　张陵大喜，银月撇嘴。

　　“那就走吧！”

　　楚云袖口一挥，三人瞬息消失在了凉亭之中。

　　“哇啊啊啊！！”

　　万米高空之上，三道人影出现，张陵惊呼出声。

　　他这是被突如其来的移动给吓到了。

　　望着空荡荡的脚下，虽然已是见过多次，但这么突然的还没试过。

　　“没出息！”

　　银月双手环胸，不屑的瞥了一眼。

　　楚云没去管两人，直接施展纵地金光，一层金光包裹住三人，瞬息万里。

　　张陵心中是无比的兴奋，这神行之术，他爱了爱了！

　　一定要想办法让老师教自己这门法术！

　　因灵气复苏，天地在变的广阔，原本最远端距离海国数万里，但现在却有着数十万里之遥。

　　但对楚云来说，那也只是多瞬几次罢了。

　　不过他亦是有感觉，此方天地的空间变的越发的凝固，瞬息没了万里，最多也就九千里了！

　　数十息后，金光闪耀，三人出现在了海国上空。

　　从天空向下俯瞰，能够见到那高墙壁垒异常显眼。

　　而海水在不断的淹没海国的地域，不少城市已经被海水给覆盖了。

　　“上亿的人口，如今只剩下三百余万，真是罪孽啊！”

　　张陵面露悲色，叹言道。

　　楚云眼中同样闪过一丝悲悯，在他眼中，下方的海国充满了怨气。

　　无数的怨灵在残破的城市中飘荡。

　　这些怨灵，已是可称为孤魂野鬼了。

　　“可会念太上往生咒？”

　　楚云平淡的声音在两人耳中响起。

　　一人点头，一狼摇头。

　　“老师，我虽会，但只能超度几人。”

　　张陵自是明白老师是想要超度下方海国的所有怨灵，但他做不到啊！

　　也太高看他了，一个两个的他没问题，可这有多少？

　　都上亿了啊！！

　　而且海国虽小，但也近四十万平方公里，他不像老师，一个法术就能走遍。

　　“无妨！”

　　楚云只是淡淡回了一句。

　　随后拿出几枚上品灵石，印入阵法，霎时灵气滚滚而来涌入灵石当中。

　　将这几枚上品灵石给予张陵。

　　“拿着此灵石，自能补充消耗。”

　　说完，楚云手指点向了张陵的额头，清静经的经文印入他的识海之中。

　　“此清静经会护你心神。”

　　这还没完，楚云施展金光咒将他肉身笼罩起来。

　　“此能护你安全。”

　　更没完，在张陵呆滞眼神之中，老师又拿出了一柄道剑，一滴精血融于其中。

　　递于面前，张陵傻傻的接了过来。

　　“此剑能助你斩妖。”

　　“你此去西方一路超度于海京相会。”

　　这次终于结束了，楚云手一挥，张陵被他扇到了海国的最西段。

　　站在地上，张陵一手拿着道剑，一手捏着灵石，一脸的茫然......

　　“吼！！”

　　“嘎嘎嘎！！”

　　几头海兽闻到了张陵的味道，咆哮着冲了过来。

　　但还不等张陵反应，手中道剑脱手而出，斩出几道剑光，几头冲来的海兽瞬间被大卸八块。

　　道剑飞回掌中，张陵眼神发亮的看着道剑。M.23sk.com

　　这威力，比他全力还强的多的多啊！！

　　“老师，牛***”

　　这一刻，他信心十足，手捏灵石，口中轻诵太上往生咒向着海京方向前行。

　　在诵经之时，一具具怨灵开始怨气消散，恢复了原本的人形对着张陵行礼，随后升天消失。

　　......

　　天空上，银月见那碍事的走了，心中顿时暗喜，不会念经还是有好处的。

　　不过可惜了，他高兴不了多久。

　　“银月”

　　“先生何事？”

　　听到先生唤自己，银月立马上前询问。

　　“此灵石之中有太上往生咒全篇，用妖力注入即可超度怨灵。”

　　见到先生递来的那枚灵石，银月嘴角的笑消失了，他也逃不过。

　　“是先生。”

　　收下灵石，银月苦着脸应了下来。

　　“想来这些海兽还威胁不了你，就不予你东西了。”

　　不知苦，还没东西拿！！

　　银月觉得自己怎么比张陵还要惨呢！

　　“先生放心，那些臭鱼烂虾，我随意斩之！”

　　但他还是拍了拍胸膛应了下来。

　　楚云点了点头，“你从北边开始，在海京相会。”吩咐了一声。

　　以同样的手段，将其抛向了最北段。

　　至于剩下的东、南，那就由他自己解决了。

　　楚云向着东边的海域看了一眼，其中毁灭海京的灾难亦从东边而来。

　　.........

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到百年我成了道祖更新，第八十七章 分工！（求收藏、求票票）免费阅读。https://xs.23sk.com 