    次日的中午，众人早早就离开了冰雪城，现正走在前往极冰峡谷的路上。

    这次不同以往，古风选择走的是最近的道路，不用像原先一样绕来绕去的。所以只需要一天的时间，就可以到达极冰峡谷了。

    当然，这一切都是实力强大的原因，众人的实力高了。一路上自然不需要休息等等，而且魂力充裕，再加上实力强大根本不会有魂兽靠近。

    一路上，众人还是有些无聊的，不过古风这个时候，却是讲解起了何为极冰峡谷，就是雪帝告诉自己的那一套。

    “极冰峡谷，是上一任冰神，剑意突破后所斩出的一剑。因为是剑意突破的缘故，所以有洗涤精神力，并且增加的作用，对于你们来说还是挺好的。”

    “神这么强大的吗，竟然一剑就可以斩出一道峡谷，而且还只是剑意上的突破，肯本没有运用魂力的那种。”

    对于剑意，唐三自认为可以理解片面意思了，可仅仅一道剑意就斩出了一条峡谷，这实在太强大了吧...

    当然，唐三也没有觉得不合理，只是感慨一下剑意的强大罢了。毕竟神祇都出来了，剑意这么强，貌似也说的过去。

    “一剑斩出一条峡谷，这就是神的力量吗！”峡谷，马红俊觉得不会往太小想，所以心里对于神祇的憧憬，又增加了一分。

    “可能还有更离谱的事情呢，还记得天剑山吗，哪里传说中不就是神祇留下来的痕迹吗。”

    戴沐白倒是能够接受，毕竟见得离谱的事情都这么多了，也不差这么一个了。

    “我现在想知道的是，风哥跟三哥完全继承了神祇，实力究竟会有多么强大呢。”朱竹清的话很少，可每次问出的话，都是她最为关心的问题。

    显然一直以来，对于实力这一块，朱竹清一直都很渴望。

    “这个就不清楚了，毕竟我连考核都还没完成呢，谁知道我现在实力会有多强。”古风罢了罢手，这种事情他自己还真的不敢肯定。

    像是原时间线中，唐三就算是继承了海神的力量，但根本就不是雪儿跟比比东的对手，要不是主角光环的缘故，连复活都不行。

    “说道这个，我对于法则的掌控，应该是挺强的了。如果我最初可以继承神位的话，爆发出来的实力，比原时间线的唐三肯定要强的。”

    毕竟继承神考的时间，唐三总共才接受了最多五年，可自己不一样，他对于冰神的力量已经掌控了九年的时间，再加上魂核的助力，自己只会更加的强大。

    申时，众人说说笑笑，在人类禁区中宛如散步一样，慢慢的来到了极冰峡谷。

    进入极冰峡谷的范围，众人翻过了一座小冰丘，就在前方一里地的位置，见到了一位高大雄壮的人影。

    见到这个人影，唐三等人还是非常戒备的，不过古风看到来者后，眼睛一亮高喊道：“阿泰！！”

    高大的人影听到这阵声音，也是向着古风招了招手，显然是在打招呼。

    见到这一情况，唐三等人默默的消散了魂力，同时这位的身份众人也知道了。二十万年魂兽，泰坦雪魔王，极北三大天王之一。

    众人跟在古风后面，很快就来到了阿泰的面前，见到对方在这里等待，古风好奇的问了问：“阿泰，你莫不是来这里接我的？”

    “雪帝一开始就知道你来了，不过没让我们来迎接，所以就由我在这的领地上，等你过来了。”

    阿泰还是一如既往的老实，雪帝怎么吩咐的他就怎么做，不得不说得到了这种人的信任，你可以放心的把背后托付给对方。

    “那就谢谢阿泰了。”古风感谢的回应了一句，随后问了问：“对了阿泰，木屋子还有吗，我们想过去休息一晚？”

    “不用了，你们直接去我哪里休息吧，这样一来明天好直接前往冰神殿。”空气中，土坎的出现了一阵萝莉音，这声音的突然出现，让唐三等人下意识的运用起了魂力。

    不过那阵萝莉音，见到几人的动作后，微微有些不屑的道：“收起你们那魂力吧，不说你们打不过我，在一来我是来接古风的，你们只是顺带罢了。”

    这句话讲完后，一位身高只有一米五的女孩子，穿着碧绿色的裙子，脚步缓缓的走了过来。

    同时在她的背后，五只修为差不多三万年左右的冰碧蝎，脚步缓缓的跟在她的后面。

    听到这句话，古风就知道是谁来了，不过当对方说出那句不屑的话后，古风的脸色确实会有些黑了，显然没有想到对方会这么说。

    这么拽的声音，唐三等人听到后，其实还算有些气愤的。但想到这里是什么地方，所以他们就不敢在做妖了。

    倒是宁荣荣跟小舞不害怕，尤其是荣荣，眨了眨眼睛。看着前方个字比自己矮，说出来的话却是大人一般的女孩不确定的说了句：“你就是古风说的冰帝吗？”

    见有人道出了自己的身份，冰帝也是有些意外的说道：“对，我就叫冰帝。”

    好似想到了什么，冰帝突然有些好奇的问了问：“对了，我问你个事情，你老老实实的回答我一下。”

    “哦哦，你想问什么，我知道的话，一定会说的。”想到古风的话，说这个冰帝有时候很不靠谱，而且一不爽就会打人，所以宁荣荣表现的也有些小心翼翼了起来。

    也就冰帝不会读心术，要不然铁定要古风好看了。

    “那我问问你，古风在你们面前，都是怎么说我的？”冰帝总感觉，古风在外面一直在说自己坏话，要不然自己怎么老师无缘无故打喷嚏，尤其是今天，次数竟然这么多。

    拥有近四十万年的修为，自己肯定是不会生病的，所以就只有人骂自己了，小白有些时间没找对方了，应当不会骂自己。

    至于古风嘛，听姐姐说对方来了，同时再加上今天她打喷嚏的次数这么多，所以她很快就联想到了，古风可能在说自己的坏话。

    很快，冰帝就察觉出了一丝端咦，因为宁荣荣还有唐三等人的表情，竟...竟然有一点点不对劲。

    犹豫、尴尬、为难等等情绪，都写在了宁荣荣的脸上，而且对方的眼睛，还时不时的看着古风。

    “古！风！！！”

    冰帝不用问了，这小子肯定是在编排自己，但他转过头的时候，却发现古风早就跑出两里地的距离了。

    见到这一幕，冰帝更加确定这小子有鬼了，要不然跑这么远干嘛？显得没事干不成？

    冰帝现在很生气，随后在唐三等人震惊的眼神下。一位碧绿且巨大的蝎子虚影，就这么出现在了她的身后。

    武魂出现后，众人只感觉一阵破空声响起，下一刻冰帝的身影就出现在了古风的不远处。

    “这...这就是冰碧帝皇蝎吗，果然跟古风说的一样，真...真的很容易发脾气呢。”唐三向着白天的时候，古风正在疯狂的给自己等人脑补，冰帝有多小气啊，巴拉巴拉之类的坏话。

    众人本来以为，古风只是随便乱收的，结果现在嘛...

    “冰帝姐姐，我错了还不行吗！！！”古风慌张的声音，突然从前方大声的转了出来，显然他已经怂了。

    但迎接古风这句话的，却是一股非常庞大的魂力，只见众人的前方，突然爆发了一阵强烈的白光。

    “轰！！！”

    “嘶——！”

    众人见到这一幕，直接倒吸了一口凉气，显然被这股魂力跟震惊到了。

    一旁的宁荣荣见到这一幕，走到阿泰的旁边，小心翼翼的问道：“你好，我是古风的未婚妻，他...”

    看着前方的那一幕，宁荣荣不确定的问道：“古风，会出事吗？”

    可能是‘古风未婚妻’这五个字起作用了，阿泰看着宁荣荣期盼的脸，语气厚重的说道：“放心吧，古风会没事的。”

    “呼！那就好，那就好。”宁荣荣拍了怕自己的胸膛，显然松了一口气，但是对方后续的话...

    “古风是不会有事的，最多躺三天罢了。”

    众人：...这你还敢说没事？？？

