    周泽的态度，突然变得温和，反倒令人有些不适应。

    剑沧提着的心，也回到了肚子里。

    他只是有些讶异，周泽为何会知道剑宗？

    但现在，他为鱼肉，人为刀俎，他也顾不得那么多。

    “不瞒你说，御剑城的剑门，便是我剑宗的一个下属势力。”

    剑沧说着，脚下出现一柄剑。

    这剑将他托起，悬浮于半空之中。

    倒有着一些飘逸与神秘。

    御空飞行？

    武皇本就能够御空飞行，这能说明什么？

    众人嗤之以鼻。

    尤其是，这个剑沧竟然说，剑门乃是剑宗的下属势力？

    御剑城剑门，整个朱雀域最为顶尖的势力，南风国在这般庞然大物面前，几乎如同蝼蚁。

    而剑沧竟然说，只是什么剑宗的下属势力？

    简直是疯了！周泽也皱了皱眉。

    “剑修？”

    许久没出声的系统，却微微一怔。

    周泽愣了愣。

    剑修？

    “剑修与血脉武者不一样，能成为剑修的，几乎是从武者之中千里挑一，乃至万里挑一的存在。”

    系统这个时候，语气与往常有些不一样。

    隐隐竟是有些激动。

    周泽却有些懵。

    系统这番话，仿佛给他打开了新世界的大门。

    他一直认为，人族乃是依靠体内妖兽血脉，最终才战胜群妖，获取大陆的统治权。

    可听系统这般说来，显然并非如此。

    或者说，不仅仅如此。

    系统看出来周泽心中疑惑，淡淡道：“觉醒血脉，打造血器，修炼血技，说到底只能缩短与妖族的差距。”

    “或者说，只能提升人族的整体实力，不至于在与妖族的战斗中不堪一击。”

    “真正能影响大局的，永远都只是两个种族之中，最为顶尖的那一批存在。”

    “不然你以为，仅仅只是觉醒体内妖兽血脉，人族凭什么能击败妖族？”

    通过系统所说的话，周泽方才知晓。

    剑修其实也是血脉武者中的一种，或者说是比普通的血脉武者拥有更高，更特殊的天赋之人。

    这二者之间区别最为明显的一点便是，血脉武者以及妖族的力量，乃是血脉之力，全都凝聚在血丹之中。

    而剑修，乃是练剑，以剑铸心。

    成为一名真正剑修的标准便是，将体内的血丹，炼化成剑心。

    剑心一成，血脉之力便化作了剑气。

    心念一动，剑气纵横万里，较之血脉之力更加恐怖。

    也无需像寻常的血脉武者一般，化作那半人半妖的模样。

    除了剑修之外，还有刀修、枪修。

    只是这种修士极少。

    首先第一步，便是要寻找一件诞生了器灵的血器，令其将血丹占据。

    这件血器的种类，决定了会是成为剑修还是刀修。

    若是一柄剑，那便是剑修，刀的话，便是刀修。

    诞生了器灵的血器，那至少也是帝级血器，就这第一步，便不知将多少人拦在门外。

    就算完成了第一步。

    第二步，在血丹化作剑心的过程中，还需要极强的意志与信念，承受那非人的痛苦，一个不慎，便会爆体而亡。

    就算成功成为了剑修，往后的路也还很长，若没有出众的天赋以及努力，较之同境界的血脉武者，也并不会强大太多。

    “原来如此。”

    周泽点了点头，明白了过来。

    难怪。

    人族就算觉醒了体内妖兽血脉，但无论如何，也不可能比真正的妖兽更强。

    原来，在人族之中，还有剑修、刀修等另辟蹊径的修士。

    这些修士的存在，才是让妖族最终彻底败北的真正原因。

    “之前忘了告诉你，你的那个朋友，那个叫做叶轻的家伙，天资异禀，日后必然不凡。”

    系统由衷的道。

    周泽也回想了起来，当日在天荡山，那个黑袍女子说叶轻乃是什么天生灵体。

    看来，他也要努力提升实力了。

    免得将来见面，叶轻比他还强。

    一想到叶轻，周泽嘴角也露出了一丝笑容。

    “我现在……可以走了吗？”

    剑沧不知道周泽在想什么。

    但他清晰感觉到了，周泽身上的杀机，已经消散了许多，这也才不由弱弱的问道。

    周泽回过了神来。

    “你是剑修？”

    他看着眼前的剑沧。

    剑沧再次吃了一惊。

    知道剑修的人可不多，更别说这小小的南风国了。

    这周泽，果然不凡。

    “不，我现在不过掌握了最基本的御剑飞行，离剑修还差的远。”

    剑沧苦笑道。

    就算在剑宗，能成为真正的剑修，那也很少。

    而且大多都修炼了很长时间，才能成为剑修。

    说起来，半年前他们剑宗倒是出了一位绝世妖孽。

    一位与周泽差不多大的少年，刚进入他们剑宗，连血脉武者都不是，可前段时间听说，他如今已经凝聚了剑心。

    凝聚了剑心，那便相当于有了血脉武者武王的境界，而且较之普通的武王只会更强。

    跳过了觉醒血脉，凝聚血丹的过程！这简直就是天生的剑修。

    此事，甚至连他们宗主都给惊动了。

    简直是人比人气死人啊！周泽点头。

    剑沧适才是被秦寒缠住的。

    若他是真正的剑修的话，那剑修也很普通嘛。

    “好了，你走吧。”

    周泽转过了身去。

    他知道，这个剑沧，的确乃是剑宗之人。

    看在叶轻的份上，他并没有痛下杀手。

    没有人想得到，在众人眼里，几乎百无禁忌，人挡杀人的周泽，竟然会放剑沧走。

    要知道，万妖王朝，甚至聚宝阁，都没能阻止周泽的杀戮。

    这个号称来自什么上古宗派，实则在场根本没人听过的剑宗的剑沧，能让周泽直接放走？

    在场所有人几乎都愣了。

    姬九与莫青的脸色，则是有些难看。

    这个周泽，难不成是故意针对他们？

    或者说，这个什么剑宗，真是连聚宝阁都无法相提并论的庞然大物？

    剑沧则是深深看了周泽一眼。

    他也不知道周泽到底是什么意思。

    但他知道的是，日后绝对不能招惹这个周泽。

    至于有关于雷之本源的事情，他也打算，至少在弄清周泽与他们剑宗之间，到底有何渊源之前，先藏在肚子里。

    

