    “白老大，合作可是双方都需要诚意的，我们的诚意昨晚我相信你已经看到了，可是我们并没有感觉到你们的诚意。”

    白石伟的话音未落，林春雨却在我的身后说了一句。

    我并没有阻止林春雨，说实话，陈龙刚才的态度让我很恼怒。

    虽然我确实想要和白石伟团队结盟，对付马少阳和土著人，可并不代表着我愿意热脸去贴冷屁股。要是白石伟团队大多数人还是和陈龙一样的想法，那我宁愿不结盟也罢。

    林春雨的话让白石伟脸色有些难看，但他也清楚林春雨话里的意思。

    “吴桐兄弟，还有林兄弟，你们别生气，我这个兄弟就是心直口快，其实他就是担心我们团队的安危而已，你们别在意。”

    白石伟拍了拍我的肩膀，暂时稳住我的情绪，并示意林春雨等人和孙教授团队的人先在营地里面坐下来。

    我看了看林春雨，示意他稍安勿躁，毕竟我们还没有达到和白石伟团队撕破脸皮的地步。

    我们在白石伟的旁边坐了下来，孙教授和李昊坐在了我的身边。

    白石伟瞥了一眼陈龙，冷冷问道：“你说，到底怎么回事？”

    陈龙皱着眉头，解释道：“老大，事情经过我刚才也跟你们说了，我就是看不惯吴桐这小子，一个人回来了，我走的时候，柳东生还好好的跟在卢平后面，我让他走他都不走，至于怎么不见的，你只有问他们了。”

    白石伟听了陈龙的话，红着脸看了我一眼，脸上又多了许多愠怒之色。

    这家伙倒是爽快，看不惯我也直言不讳，但我确实不记得在什么地方得罪过他。

    而且刚才在赵立春营地的时候，那家伙分明对我起了杀心，完全没有丝毫掩饰。

    我总觉得陈龙这家伙很古怪，甚至怀疑柳东生的突然消失也跟他脱不了干系。

    我冷冷一笑，说道：“白老大，咱们出了营地之后陈龙就和柳东生走在一起，两人一直嘀嘀咕咕聊着天几乎没有理睬我们，在竹林的时候，他们俩也是同时不见的，我有没有半句假话，你完全可以问卢平。”

    卢平听了我的话，瞬间又是一副为难的表情。我知道他不想得罪陈龙，但在白石伟面前，他至少不敢说假话。

    白石伟的目光也很自然的投向了卢平，这意思就很明显了。

    卢平支支吾吾说道：“老……老大，桐哥说的确实是实话。”

    “妈的，卢平，你铁了心吃里扒外是不是？”陈龙听了，又是暴跳如雷。

    “龙哥，你别激动。”这时，营地中一个络腮胡子忽然喊道：“卢平也不是这个意思，咱们当然不会相信是你害了柳东生，这小子自己走丢了也说不一定。”

    络腮胡子的话音刚落，他身边一个穿灰色衬衫的女人也跟着说道：“就是，刚才雾霾这么大，大家的注意力说不定都在赵立春营地的死亡事件上，很有可能是柳东生跟丢了也不一定。”

    我看到，营地里面的人也纷纷点了点头。

    不过很明显，这些人都是在做和事佬。

    至于柳东生消失的真正原因，我还是很怀疑陈龙。

    白石伟默默的点了点头，镇静的说道：“这场迷雾奇怪得很，咱们团队失踪了这么多人，就连赵立春团队也特么的惨遭重创，咱们不能掉以轻心。”

    “会不会是其他营地的人干的？”营地中，忽然有个人说了一句。

    “就是，这附近难道闯入了其他团队？”

    两句话，营地的人开始七嘴八舌的讨论起来。

    说者无心，听者有意！我看到孙教授生物团队的人脸色忽然变得难看起来。

    其实，营地里面已经有人把目光放在了他们身上。

    孙教授干咳了一声，推了推金边眼镜，哂笑道：“这附近有没有其他人我不知道，但是我们生物团队一心只做科学研究，没想法也没有那个本事杀掉这么多人，误闯了各位的地盘，实在有些抱歉！”

    孙教授最后一句话是冲着白石伟说的，他的话掷地有声，充斥着一丝被怀疑的愤怒。

    李昊也忽然站起来，对我说道：“吴桐兄弟，你的好意我们心领了，但我觉得我们来得不是时候，就不多打扰了。”

    一时间，气氛忽然又变得凝重起来，营地里面的议论声也戛然而止。

    “吴桐，要不咱们也回营地吧！”

    苏绯色忽然也在我的耳边说了一句。

    我微微有些诧异，没想到苏绯色会突然这么说了一句。

    但看样子，她也是意识到白石伟这群人并不友善。

    白石伟脸上的愠怒之色越发明显，但他强行克制住自己的情绪，努力挤出一张笑脸，对孙教授说道：“教授，您别误会，我的同伴们没有别的意思，大家同是天涯沦落人，一起沦落到这荒岛上，没有什么地盘之说，看你们的样子，就不像是舞刀弄枪的人，而且我相信吴桐兄弟的眼光。”

    我没有想到，白石伟这家伙如此圆滑，最后还给我来了一个彩虹屁，让我还有些不好意思。

    不过白石伟都给了一个台阶下了，我也就顺势站起身，拍了拍李昊的肩膀，让他坐下来，笑道：“李昊兄弟，白老大他们并没有怀疑你们的意思，他们现在也正在寻求和其他团队结盟，能有你们这样的生物团队加入，他们可是高兴都还来不及。怎么可能赶你们走？”

    收到白石伟的彩虹屁，我自然要为他说两句好话。

    而且现在已经是下午，李昊这会儿也就是在气头上，要是真的离开白石伟的营地，说不定找不到适合的营地不说，遇上危险就麻烦了。

    白石伟听了我的话，赶紧点点头，接腔道：“吴桐兄弟说得对！”

    营地里面刚才含沙射影那些人，此时也是闭上了嘴。

    孙教授见白石伟态度好转，也不再计较，忽然叹了一口气，冷冷说道：“其实要真说这附近闯入了什么人，这话也不假，因为我们还真见过一群不速之客……”

