    刘浩然此刻已经是一位二星级的炼丹师了，可以说是小有成就了。

    这一次带着刘浩然来到这里，也是为了能够让自己长长脸，秦风的出现却让他的计划打消了。

    这对于他而言，自然也是心中不爽的很。

    伴随着刘城主的询问，顿时众人的耳朵也齐齐的竖立起来，分明是想要听听那青海族长会如此的介绍秦风。

    “呵呵，这秦兄弟名为秦风，乃是我青海家族的大恩人……”

    你特爷！

    此刻，众人恨不得狠狠地一巴掌拍死这青海族长，对方的回答和没说一样，完全无法解开众人对秦风的好奇心。

    不过，此刻，任凭着众人如何的好奇，这青海族长始终没有介绍出秦风的身份。

    不少人已经看出来了，这青海族长是不打算介绍秦风了，因此只能够在好奇之中不去打探。

    很快，盛宴也进入到了正式的阶段。

    来到这宴会之人无不都是太月城的名流和高层，彼此之间也开始相互的交流着。

    对于高层和大势力之人，宴会最为重要的便是年轻一辈相互的认识，这种手段不但是可以促进彼此之间的交流和认知，更是拓展人脉的最佳手段。

    当然，诸多长相动人的女子也成为了青年一辈追求的对象。

    秦风坐在那里，只是静静地看着，对于这种盛宴，他完全的没有兴致。

    随后找了个理由，便离开了主位，而后来到了一处不起眼的角落中，慢慢的独饮独酌。

    此刻的刘浩然暂时的忘却了秦风，而是朝着那青玲珑‘进攻’起来。

    一身冰青色长裙的青玲珑，在今晚明显的成为了主角，也正是如此，诸多的青年一辈，无不开始寻找着话题开始试图和青玲珑套着近乎。

    此刻，将一枚七阶妖兽的内丹拍卖掉之后，这青海家族的产业和实力更是增强了数倍。

    财富惊人的很，也正是如此，不少的家族和势力，反倒是乐得自己的后人能够赢得美人归。

    “玲珑，这是我刚刚炼制的二品丹药，腾龙丹，是我送你的礼物……”

    刘浩然的脸上露出了淡淡的笑意，对着那冰青色长裙的美女开口说道。

    眼神之中不乏带着丝丝的炙热光华。

    以刘浩然此刻的程度，他的这句话分明是在告诉着众人，他现在已经是一位二星级的炼丹师了。

    这刘浩然看上去也就十九岁上下的模样，至多不过二十岁，但是却有了如此程度，单纯的这一点已经足以说明他的炼丹资质确实不凡，灵魂力量也是颇为的强大。

    此刻，随着他的言语，顿时不少的人已经注意到了，而原本还在这青玲珑身边打转的诸位青年才俊，顿时脸色一变，直接主动的移开了这里。

    得罪一个二星级炼丹师，恐怕是他们所在的家族和势力都会忍不住拍死他们的。

    看着众人的表现，这刘浩然的面容之中露出了一抹自得之色，对于这些人的主动离开，他很是满意。

    在这刘浩然的手中，一个用精致盒子放置的一枚青色的丹药，此刻散发着迷人的色泽，更有着阵阵的药香不断的闪烁出来。

