    最主要的是，胭脂盒的能力，对于张晨并没有用。

    也就是在这时，一队马车来到了果桑镇，正是封诡司的一行人。

    马车内，一名拥有探查能力的驭诡者说到:“诡司大人，镇内的诡物刚刚消失了！”

    老者眯着眼，看向镇子:“看来，我们追上他了。”

    准备离开的张晨，也发现了他们。

    诡物会散发出类似阴气的气息，正是从他们身上感应到了这种气息，知道了他们是驭诡使。

    而出现这么多驭诡使，显然是来找他的。

    张晨没有逃离，因为这些人还会追上来，不如先下手为强，现在就将这些人解决。

    不久前，张晨想到了一个利用诡物的方法，正好拿来试试手。

    “去！”张晨抛出数张小纸人，落在附近的行人身上。

    接着，又拿出诡物，抛给这些人。

    没错，张晨是要用纸人附体的法术，控制这些人使用诡物。

    张晨自己无法使用诡物，于是想出了这种使用诡物的方法。

    马车内，那名拥有探查能力的驭诡者大惊失色:“诡司大人，周围忽然出现好几个诡物！”

    老者一脸凝重:“看来对方知道我们来了，准备战斗。”

    在张晨的控制下，一名路人手拿诡笔画着各种猛兽。

    一名路人佩戴上恶鬼面具，开始变身恶鬼。

    有路人穿上诡衣，消失在眼前。

    又有路人拿着诡肉，如果不是被张晨控制，恐怕已经将诡肉吃下了。

    还其他路人，拿着各种诡物……

    首先，是一支羽箭射向了那些驭诡者。

    这羽箭是张晨上次杀了驭诡者获得的诡物之一，拥有追击的能力，不射杀敌人不罢休。

    一名驭诡者抛出一把飞刀，在空中与诡箭对抗。

    “吼！”大量猛兽从画中走出，扑向封诡司众人。

    而手持诡笔的路人，已经失血过多，奄奄一息了。

    一名驭诡者手中出现一把寒光烁烁的宝剑杀向野兽。

    也许是剑的能力，握剑的驭诡者剑法出神入化，每出一剑都能杀死一只猛兽。

    一名驭诡者也想动手，一把刀忽然从他的胸口穿出。

    是穿了诡衣的隐身人！

    接着，变完身的恶鬼冲出，将一名驭诡者撕成两半。

    随即，一块诡肉落在人群中，让驭诡者们生出食欲，想去吞噬。

    紧接其后的是一股让人迷醉的奇香。

    但驭诡者们毕竟不是普通人，面对这些诡物并不畏惧，纷纷使用自己的能力。

    有驭诡者抛出一个诡碗，将诡肉盖住。

    有驭诡者手中出现一把扇子，每次扇动都会掀起狂风，将香味吹散。

    一名驭诡者忽然一分为二！

    原来是远处有路人拿着诡剪，对着驭诡者剪去。

    驭诡者这边，有一人的舌头无限伸长，如鞭子一般袭向拿诡剪的路人。

    诡剪对着舌头一剪，舌头掉落。但立马又恢复如初，继续袭去。

    张晨只能控制路人不断朝着舌头剪去，趁着间隙躲闪后退。

    一名驭诡者突然倒戈相向，对同伴出手。

    是隐身人拿着玉梳子，梳了他的头发。

    有驭诡者拿出一方砚台，大量墨汁像海水一般从砚台中喷涌而出。

    到处都是墨汁，隐身人沾满了漆黑的墨汁，便再也藏不住身形。

    持剑的驭诡者杀完画出的猛兽，又杀向了恶鬼。

    以恶鬼的速度，竟躲不开出神入化的剑法，不一会便浑身是剑伤。

    如果不是恶鬼恢复能力强，早就身首异处了。

    而张晨又控制其他路人继续拿起诡笔作画，这次画的，是这不属于这个世界的妖魔。

    同时，张晨又拿出木偶，让木偶看向那些驭诡者。

    在木偶的注视下，那些行动的驭诡者开始木化。

    但驭诡者那边，也有应对的办法。

    只见一名驭诡者用他漆黑锋利指甲，抓伤了正在木化的同伴。

    被抓伤的驭诡者面目狰狞，皮肤变得僵硬，长出了獠牙，宛如僵尸。

    没错，被指甲抓伤的人都会变为僵尸。

    这是用变为僵尸的诡力，抵挡木化的诡力。

    两个股不同的诡力进入到一个人的身上，便会形成对抗。

    一边是要木化，一边是僵尸化，在两股诡力决出胜负之前，中诡者并不会有事，和平常一样。

    期间只要再用黄金将这两股诡力封印，便能消除影响。

    虽然封诡司这边对张晨的诡物都有应对方法，但还是处于下风。

    因为张晨是控路人使用诡物，能不在意伤亡，不在意诡物的副作用。

    路人死了继续控制其他路人，不断消耗，但封诡司这边不行。

    这也是封诡司没有预料到的情况。

    于是身为诡司的老者出手了。

    一口黑色的棺材忽然出现在恶鬼身后，恶鬼还没反应过来，便将进入棺材内。

    “砰！”

    棺材盖猛地盖上，将恶鬼困在棺材内。

    “砰砰砰……”棺材内传出激烈的拍打声，是恶鬼想打破棺材。

    而以恶鬼的巨力，竟然也无法打棺材。

    棺材盖和棺材宛如一体，坚不可摧。

    没过一会，棺材内的动静消失了。

    “砰！”棺材突然打开，可是出来的不是恶鬼，而是老者。

    老者的手中还拿着恶鬼面具，不紧不慢放入黄金盒中。

    这便是老者驭使的诡物，黑棺。

    黑棺可以从地面任何一处出现，老者自己则能直接出现在棺材中，实现另类的瞬间移动。

    并且能进入其中，用黑棺保护自己，要打破棺材才能伤害到他。

    其他人一旦被关入棺中，就会死，毕竟只有死人才会进入棺材。

    除此之外，黑棺还能关押诡物。

    把诡物困在棺材中带回黄金屋，就能直接封印诡物。

    就是凭借着黑棺，老者才活到这个年纪，成为封诡司的执掌者。

    将恶鬼面具封印后，老者走出黑棺，黑棺则沉入地底消失不见。

    但紧接着，黑棺出现在手持诡剪的路人身后。

    “砰！”棺材盖上。

    不一会，棺材又重新打开，老者再次出现在棺材中，并拿着诡剪放入黄金盒。

    不愧是诡司，轻而易举的便将这些能引起不小麻烦的诡物封印。

    形势顿时反转，如果张晨不出手，这些诡物会被一个一个的封印。

    而这，便的老者的阳谋。

    引出幕后之人，如果幕后之人不出现，也能将这些诡物重新收回封印。

