    仙幽边境、仙界大帐

    与此同时，中军大帐之内，一座巨大的沙盘前，三道身影身着白色铠甲，神色凝重，看着沙盘皆是一言不发。

    三人不是别人，正是子卿，启明与北辰二位战将。

    自久天被司尘逆天召回的那一战之后，仙幽两界边境变得极度紧张起来，仿佛随时都有可能一言不合就开打。

    那时，久天虽然将幽冥七星众人一举击退，但是申肃战将身负重伤，无法继续镇守，久天便让子卿留在了那里暂统边境，以防幽界再犯。

    而启明与北辰二位，实在不放心，久天前往灵族之后，他们便商定自行来到了这里。

    此刻，三人面对着沙盘暗暗思索，可始终没有头绪。

    就在数日前，暗探来报，幽界之内，镇守四方的几近所有兵力全部集结一处，声势浩大，也没有丝毫要隐瞒的意思。

    这一消息传来，子卿着实是百思不得其解，完全想不通幽界意欲何为，他心里也是急得像热锅上的蚂蚁一般，生怕幽界意指仙界，突然发难。

    就在他手足无措的时候，启明与北辰来了。

    这下好了，仙界两位最强战将的到来，给子卿吃了一颗定心丸。

    见到二人，子卿便即刻向二人说明了情况，可没想到，二人也都露出了与他一样的表情。匆匆来到沙盘之前，三人无话可说，可谓是冥思苦想，伤透了脑筋，却始终没弄明白幽界到底要做什么。

    进攻仙界？

    可他们刚刚败了一阵，而且仙界有久天坐镇，他们哪来的胆子！

    进攻灵族？

    虽说灵族大祭司已然被废，可那灵族公主归位，实力深不可测，比尹玥强横数倍，又怎么可能！

    难道是鬼界？

    也没道理啊～鬼幽两界相隔万里不说，而且两界之间以苦海分隔，单单是大军渡海就要不小的代价，更何况鬼界千年以来偏安一隅，与世无争一般，更没听说过有什么神兵出世，得不偿失啊～

    一时间，三人你看看我，我看看你，眉头一个比一个皱的紧，显然，他们依旧没想到幽界要干什么。

    终于，子卿说话了。

    “二位将军，我们这样也耗下去也不是办法，依在下拙见，幽界此举必然是有大事发生，不然也不会倾尽一界之力。所以，在下认为，我们应该尽快告知神尊，万一幽界真是冲我仙界而来，我们也好有所准备。”

    启明与北辰皆是点了点头，表示赞同。

    启明认真道，

    “子卿说的对，我们尚不知幽界此举何意，即便不是冲我仙界而来，我们同样不可掉以轻心。”

    此刻，北辰却是微微皱了皱眉头，苦笑道，

    “可是神尊他刚刚才离开仙界，说是去灵族，不过神尊的方向似乎又不是灵族，而且，灵族来人说是约定在三日后，神尊他提前了三日，我们要去哪找？”

    此话一出，子卿不由得一脸茫然，他一直在边境待着，还并不知道这些事。

    启明也是露出一阵无奈之色。

    子卿急切问道，

    “那该如何？”

    启明呼了一口气，苦笑道，

    “没办法了，我看这样吧，先将我与北辰二人驻守边境的两方兵力调来一部分，防止幽界突然发难。另外派人前去寻找神尊，一队就按照神尊离开的方向去找，另一队去灵族等候，无论如何，我们都要尽快通知神尊。”

    子卿与北辰赞同的点了点头。

    “也只好这样了。”

    “但愿可以尽快找到神尊，只要找到神尊，哪怕是幽界直接攻打过来，我们也丝毫不惧他！”

    “嗯。”

    启明嗯了一声，继续道，

    “子卿，你在这里要时刻密切关注幽界的一举一动，如果有什么变数，一定第一时间通知我们。”

    “嗯。”子卿应道。

    启明道，

    “另外，话不多说，时间紧迫，派人找神尊就交给你了，我与北辰要尽快赶回驻地，调兵前来！”

    “嗯，放心吧！”

    话音落下，启明与北辰二人便欲离开。

    这时，子卿突然又叫住了他们。

    “二位将军，方才你们说，神尊没有去灵族，那去了哪里，我派人去哪里寻找？”

    顿时，启明也是一愣，他看了北辰一眼，喃喃开口道，“那个方向，好像是……人间！”

    ……

    灵族

    凌雲宫客殿，一间房中，两个身影正没羞没臊的依偎在一起。

    已经过去了一日，久天与肖灵好像有说不完的话一样，自打久天醒了之后，俩人就没停过。

    那些个看着二人目瞪口呆的侍女早已经被肖灵轰了出去，如今，房间中就他们两个。

    此刻，肖灵缓缓枕在久天的怀中，没有了一点冰冷，久天同样也是。

    她把头放在他的肩上。

    他把头放在她的头上。

    一时间，难得的温馨悄然在房中弥荡开来。

    肖灵身不动，久天也不动。肖灵轻轻的说，久天轻轻的应。

    “久天。”

    “嗯？”

    “久天。”

    “嗯？”

    “久天。”

    “怎么了？”

    肖灵小脸噗的一红。

    “不怎么，就叫你。”

    久天轻轻一笑，嘴角勾起一抹弧度。

    “你叫吧，我应着。”

    “久天。”

    “嗯。”

    “久天。”

    “我在。”

    肖灵羞红的脸上满意一笑。

    “久天，你知道我已经多少次幻想过有一天可以和你这样无忧无虑的在一起了吗？”

    “灵儿，放心吧，以后我再也不会离开你了。我对你的承诺，从来都没有变过，更没有忘记过，以后我会用我的行动告诉你。”

    “嗯嗯。”

    肖灵微微点了点头，心中早已经高兴的不成了样子。

    就这么，两人说一会，停一会，再说，再停……

    就这么。

    许久，许久。

    肖灵缓缓睁开眼睛，轻轻起开身。久天也应声挣开了眼睛。

    “怎么了？”

    久天轻轻道。

    “我们出去走走吧。”

    “嗯。”

    久天轻轻点了点头。

    休息了一天，久天的脸色已经好很多了。

    二人手拉着手一起来到了凌雲宫后面一片古树林前。

    肖灵拉了拉久天，示意他停下来。久天看了看眼前的古树林，脸上露出一丝不解。

    肖灵倒是十分得意。

    “见证奇迹的时刻！”

    话音落下，她向前迈了一步，轻轻挥动衣袖，一道冰白色的光芒随之而出，缓缓落在了古林之中。

    ……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    稍后加更！

