    第一个条件是，买方只要还在用洛氏的房屋，那么神医洛漠或是苗医姚婆婆，就要每周免费来趟餐馆，替用餐的客人们问诊一次。

    另一个条件是，两年内，大厨洛清宁每隔两个月，都要替洛氏私房餐馆，定制出一道亮丽的主菜。同时，洛清宁还要讲解做法，并负责试吃新菜。

    榕溪宫的刘姐说，只要洛清宁能同意这两个要求，洛氏私房餐馆这个牌子，她就出三百八十万的价格，马上买下来。

    而且，她可以今晚就签收购合同，马上走后续流程。同时，刘姐还会在合同中注明，收购后的洛氏私房餐馆，两年内仍会在原址营业。

    这样算下来，洛清宁除了得到一笔巨额收购款外，每个月还能有持续的收入，即每月两万三千六百元的房租。

    “清宁，你觉得呢？刘总出的这个价格，在华市算是很不错，还能收两年的稳定房租！”跟客人们谈的口干舌燥的秦毅，第一时间把这个好消息，告诉了洛清宁和苏云青。

    洛清宁低头想了下，说：“秦毅，真的很谢谢你，不过能不能再问问刘姐。我想第一个条件里，爷爷和婆婆可以不要来餐馆的出诊费，但还是要对客人的问诊费。”

    她将一缕头发别到耳后，继续说：“不会多收，一位客人只收市价挂号费的三分之一，也就是普通专家号一百元。至于第二个条件嘛，能不能改成，每四个月出一道新菜，这样两年就是六道大菜，她不会亏呀！”

    “刘总她的确不亏，她的要求是授人以鱼不如授人以渔，对一个餐馆来说，能有六道亮丽的招牌菜，卖一辈子都够用了。再说看病，单挂一个神医洛漠或是苗医姚婆婆的号，远不止三百元钱，一百元很便宜了，是不是秦毅？”苏云青眯着眼睛看秦毅，神情似笑非笑。

    “是的是的，云青提醒的对，这内容是我考虑不周，马上再去跟她谈！”秦毅闻言连连点头道。

    瞧着他那副表情，秦毅只感鼻头冒汗，若让苏云青觉得自己办事不利，那可不会有什么好结果。

    多了这层顾虑，秦毅就更有动力谈判。

    果然，还没一小会儿，他就不负众望地回来找两人，说是自己成功地说服了刘姐，答应了洛清宁新提出的要求。

    对此，苏云青和她都感到无比满意。

    洛清宁在征求完姚婆婆的意见后，赶着当天半夜，就跟刘姐签了相关合同。

    “放心清宁，所有后面的流程，我不出三天，就给你全部办完。三天后，这笔钱一定会打到你的银行卡上！”秦毅信誓旦旦地承诺道。

    “谢谢你，谢谢，今晚太感谢了。那就后天晚上，最后在这个洛氏私房餐馆，我准备一顿大餐，请你来吃！”洛清宁激动地着，就要上前给萧然一个拥抱。

    这个时候，人高马大的苏云青，闪电般地挤到挡在她面前，冲她眼睛挥了挥手说：“我，我呢？这么大个活人，你就没看到吗？今晚我也出了力，还有帮厨的姚婆婆，要是请吃饭，必须一个人都不能少！”

    洛清宁这会儿心情极好，看着苏云青小孩般讨吃的模样，便被逗笑了。

    她抿着嘴道：“好，好，我也谢谢你，这顿大餐，大家都见着有份。我请大家伙，后天晚上六点，在洛氏私房餐馆吃大餐，大家要不见不散哟！”

    “好，不见不散，一言为定！”两个男人异口同声道。

    洛清宁莞尔一笑：“嗯，一言为定！”

    因为有秦毅这个专业人士在，收购的合同签订很顺利，即便是这样的过程，等结束也已经到了半夜。

    等到其他人全部离开后，送洛清宁回家的苏云青，才低声问她道：“你周六中午，不是约了隐形侦探阿白吗？请人吃大餐是晚上六点，来得及准备吗？请客一定不能糊弄啊！”

    “你呀，就惦记着吃，我从来都不会糊弄朋友。唉，还没来得及跟你说，阿白来过电话，说情况有变，要改时间！”洛清宁有点忐忑地说。

    原来，就在一天前，姮美丽生病闹的最厉害的时候，洛清宁突然接到了那个店员阿白，打来的电话。

    在电话里，阿白说自己手头上，正在办理的案子，忽然有一点新变化。她跟洛清宁见面的时间，需要改到下周五晚上。

    同时，阿白还特意提醒洛清宁，她找人的收费会很贵，让洛清宁做好准备。

    听到这些话，站在电梯门口苏云青，扭头望着单元门外漆黑的楼群，语气冰冷地说：“网上的这个隐形侦探阿白，向来行事奇怪，你还是多小心。不过，到时候见面有我在，不用怕！”

    “切，我才不怕，把她约到公共场所，阿白再厉害，还能当众吃人吗？”洛清宁不以为然地说。

    “傻丫头，凡事不怕贼偷就怕贼惦记，她既然都能找到警C都找不到的人，那么跟踪你或是查你困难吗？女孩子做事要安全第一，就算为了找爷爷，这种混江湖的人也不应该接触！”

    “哪有你说的这么恐怖，她，她应该不会是坏人。”洛清宁说话的声音，变得越来越小。

    因为有了苏云青的好心提醒，她才明显感到自己的鲁莽和冲动，此时的回答越发心虚和底气不足。

    阿白，这个人在前世并不存在，如今既然有了牵连，为了爷爷，是福是祸她总的试试。

    “萧然看着像坏人吗？不长记性，跟阿白见面，绝对不能自己去，明白了吗？”苏云青语气严厉地叮嘱。

    “好，明白了，事情都有利有弊。之前，我光想着她要是骗子怎么办，却忘了想阿白的可怕，以后做事会更加小心，谢谢你！”洛清宁真心诚意地反思道。

    “快上楼吧，我看着你上去，你看时间已经很晚，抓紧休息！”按着电梯按钮的苏云青，看了一眼手表说。

    “云青，你真不去家里休息会吗？客厅里还有地方，再有三个小时就天亮了，你怎么去华大上班呀？”洛清宁关心地问。

    苏云青笑了笑说：“明早倒休，回家补觉不去上班。你快上去休息，上课别迟到，周五晚上等着你的大餐！”

    洛清宁开心地答应：“好，那我回家了，路上小心，周五见！”

    “周五见！”苏云青还是一脸笑意。

    当电梯门关闭，洛清宁到达所在楼层后，苏云青迅速转身，大步走到单元门外。

    这时候的苏云青，已经没有一点素日里，嬉皮笑脸的桀骜不驯。他黑着脸，眼神犀利地看着不远处，满脸是让人生寒的杀气。

    他朝着那个漆黑的角落，厉声喝道：“出来，跟了我一路，越来越没规矩！”

