    “不是他反应快，而是每次都提前做出应对，就像是他知道我会怎么做一样。”德罗赞也回过味来了，不是秦昊反应真有那么快，每次都能后发先至，之所以能够防的那么及时，靠的是提前预判。

    尽管不清楚秦昊怎么能坐到精准的提前预判，但明白了问题的关键，德罗赞也就有了应对的办法。

    下一个回合，德罗赞主动要球，面对秦昊的防守先是连续的胯下运球，随即猛然加速，往前运了一步之后骤然停下，将球抓住，重心上扬，做出又是要中投的样子。

    秦昊下意识的跳起封盖。

    但这次德罗赞没有出手，只是一个假动作，将秦昊骗的跳起之后他迅速矮身，往前跨出一步，避开秦昊的封盖，一个打板命中。

    “好球。”

    观众席上，南加大的球迷松了口气，可算是看到德罗赞得分了。

    南加大的辛格教练也松了口气，原本他都想要叫一个暂停了，好在德罗赞自己调整了过来，就不用叫暂停了。

    只不过他还是有些担心，之前德罗赞连续投篮打铁，让雪城大学有了打快速反击的机会，尽管今天雪城大学三分线外并不是特别准，3投1中，可是这会儿雪城大学还是领先了5分。

    秦昊来到前场，接过队友的传球，德罗赞张开双手挡在秦昊前方，紧紧盯着秦昊的肩膀。

    下一刻，秦昊启动，猛然一个变向。

    “这第一步实在太快了。”德罗赞心头暗叹，连忙后撤。

    而就在这时候，秦昊忽然停下，踩了个刹车，随即跳起，微微后仰，一个急停后仰跳投。

    这是德罗赞常用的得分方式，以往都是他用来对付别人，可没想到今天却被别人用来对付自己。

    德罗赞立刻跳起尝试封盖，但秦昊是后仰，他终究还是没能够碰到篮球，连扭头看去。

    唰！

    球进，空心命中。

    秦昊将举起的手放下，冲德罗赞咧嘴一笑：“你的中投不是很准吗？巧了，我也是。”

    “哼。”德罗赞怒哼一声，展开反击。

    来到前场之后德罗赞就想要还以颜色，但很快他就意识到自己上当了，当他拿球单打，立刻遭遇包夹，连忙想要传球，可还是慢了。

    啪！

    一声轻响，就在德罗赞传球的时候，一到人影斜刺里扑出，正是巴特勒，一把将球抢断，随即一条龙冲向前场就是个爆扣。

    德罗赞脸色铁青，看看秦昊，又看看巴特勒，很是不爽，当初在耐克训练营他是娇子，是人群中的焦点和明星。

    那时候德罗赞还在上高中，但他在高中时期可是有着天才之名，高四时期更是场均可得29.2分、7.9个篮板、3.9次助攻，以及3.0次抢断，并率领康普敦高中连续第2年赢得摩尔联盟冠军。

    可说是少年成名。

    那时候在他眼中，不论是秦昊还是巴特勒，和他都不是一个等级，根本不配成为他的对手。

    可如今......

    这种落差，换了谁也会难受。

    “嘟......”辛格教练叫了个暂停。

    等球员下来，他便注意到德罗赞表情不对，拍拍德罗赞的肩膀，安慰道：“没关系，比赛才刚开始，对方显然是专门研究过你，对你的比赛习惯和技术特点很了解，所以才会防的那么好，并不是你实力不够强。”

    德罗赞点点头，表情好了一些。

    辛格教练摊开战术板，道：“首先是进攻，我们必须打出我们的进攻来。德罗赞，要注意多传球，不要一味的和秦纠缠，我们的优势是整体实力，是我们出色的内线。吉布森，还有坦普尔，你们两个要在低位多打一些。”

    说着，辛格教练拍手，高声道：“把球传起来，我们要打出我们的配合，明白吗？”

    “是。”几名球员应诺。

    ......

    片刻之后，暂停结束。

    双方回到场上，德罗赞减少了单打，开始利用挡拆，利用战术，摆脱秦昊的防守，或是自己出手，或是传给队友。

    一时间，南加大的进攻变得流畅起来。

    南加大本就是一支整体实力很强的球队，并不完全依靠德罗赞和吉布森，否则以德罗赞的实力，也不可能场均只有13.9分了。

    此刻南加大的进攻战术打了出来，进攻效率也得到了提高，内外结合，连连得分。

    当不在和秦昊纠缠，减少单打，开始利用挡拆摆脱秦昊之后，德罗赞的得分能力也得到了体现，雪城大学其他球员就没有秦昊防的那么好了。

    只是让德罗赞有点郁闷的是，秦昊竟然没有吹牛，他的中投真的很准，自己进一个秦昊很快也会进一个。

    两人作用近乎抵消。

    球场上。

    德罗赞突破，然后回传球给吉布森，吉布森拿球之后就是一个跳投，篮球稳稳命中，双方分差只剩下1分，雪城大学领先。

    雪城大学进攻。

    球给到秦昊手上，德罗赞上前，秦昊一个试探步，随即变向突破，却不是直接过掉德罗赞，而是立刻停下脚步。

    “又来？”德罗赞冷笑，以为秦昊又是急停跳投。

    就在他准备跳起封盖的时候，秦昊忽然后撤，脚尖点动，迅速退回到三分线外，不等德罗赞反应，跳起就是一个三分出手。

    德罗赞愣了一下，就听到“唰”的一声。

    球进！

    “这次竟然是投三分！”德罗赞自语，随即就反应过来，忍不住懊恼的拍了下自己的脑袋，“怎么把这个忘了，这家伙号称‘三分王’呢。”

    之前几分钟两人你来我往，暗中较劲，都是中投，让德罗赞都差点忘了。中投并不是秦昊的杀手锏，他擅长的是三分球！

    这次他还以为秦昊是中投，却不料是投三分。

    一下子没反应过来，球就进了。

    见德罗赞脸发黑，一副郁闷的模样，秦昊就忍不住笑了：“德玛尔，我的中投很准吧？忘了告诉你，除了中投之外，我的三分也很准。”

    “哼，你少得意。”德罗赞鼻孔喷火。

    秦昊这个三分杀伤力不大，但侮辱性极强，德罗赞感觉这是在讽刺自己只会中投，没有三分，太可恨了。

