    “小轩，这次回来，现在我是越来越看不懂你了！”

    现在他身上所散发的气息是相当悠远深长，而且不同于常人。

    龙轩轻笑一下，郑重的说道：“我现在已经正式走上了自己的路，充满了不确定性，但也有更多的可能……”

    “唉！”

    “你这条路根本没有人设想过，而且如果真我反噬你，到时候你还会是你吗！”听完龙轩所讲，柳神有些担心。

    龙轩一愣，随后淡然一笑，“我相信自己不会有问题的，这或许就是最适合我的道路吧！”

    “姐姐，咱俩打一场吧，我现在还不知道究竟有多强。”

    龙轩战意满满，但是柳神接下来的一句话，直接泼了一盆冷水：“咱俩打，不是生死之战，而且我超出你太多，根本没有啥实际效果，纯属就是虐你。”

    柳神理解此时龙轩的心里，现在下界的敌手，已经不能让他全力出手，久而久之就是会有一种寂寞感。

    “虚神界之中有一处终极地，在那里你将会遇到无敌者，极度的危险，到时候你可以试一下。”柳神思考了一下，给出了这个提议。

    “嗯……”

    龙轩思索一下，也是很赞同这件事，他现在太需要那种磨炼了。

    “哦，对了，在那之前，我想起还有一件事，等我一下。”

    龙轩急匆匆的跑进石村，柳神一愣，随后哑然失笑，尽管修为强大，但到底是个少年，冒冒失失的。

    “小轩，回来了啊！”

    “小昊呢，咋没见啊！”

    “好小子，两年不见了。”

    “是啊，好久不见了。”

    “石昊他得晚些日子才能回来，不用担心他。”

    “没事那就好，小轩有空来我家吃个饭吧！”

    “好，没问题！”

    “小轩该找媳妇了，用不用婶给你介绍一下。”

    “不用了，我还小。”

    村里的人直接被龙轩造成的动静吸引了，比以前变化不小，主要是有一种修为突破的特殊气质，神色一愣，随后从那熟悉的面容认出了他，热情的打着招呼，以龙轩他的脸皮厚度，都是让他十分窘迫了，回了几句，就直接跑到了老族长的家里。

    一进门就看见了老族长悠哉的坐在躺椅上，喝着散发着清香的药茶。

    “是小轩啊，两年了，又长高了，都有点认不出了……”老族长石云峰慈祥的笑道，随后惊讶的看着他。

    龙轩笑道：“是啊，两年时光，弹指一挥间，族长爷爷身体还健朗吧！我还没到容貌固定的年纪。”

    “哈哈，老头子我的身子骨还硬朗着，都没看见你和石昊娶妻生子，怎么会生病呢！”老族长中气十足的笑道。

    “你来有啥事吗？我记得你可是个大忙人啊！”

    龙轩说出了自己的目的：“族长爷爷，你那是不是有一个白色的骨鼎，我是来找那个的，很重要的东西。”

    “嗯……让我想想啊！”老族长摸着胡须想了一下。

    ……

    “好像是有一个，历史可是相当久远，很长时间不用了，等我给你找一下。”

    “叮里咣当……”

    老族长起身去屋内，不久，门内就传出了翻找东西的声音。

    “呼！”

    老族长拿出一个白色的骨鼎，把表面积攒的灰尘吹下，漏出了洁白如玉的质地。

    “小轩，看一下是不是这个，就这个跟你说的很像。”老族长递给了龙轩。

    拿在手上很温润，如同暖玉一般，上面也刻画着极其繁奥的骨文符号。

    从材质上来看和山宝外壳一模一样，两者相组合，应该就是超脱篇。

    龙轩兴奋的说道：“就是这个，谢谢族长爷爷。”

    “呵呵，没关系，这个放在那也是沾灰，你能用的上就好。”

    “那我先去找柳神去了，改天再来跟老爷子聊天！”话音刚落就直接跑向村口。

    ……

    “滋……”

    龙轩一个急刹车，直接停在了柳神跟前，二话不说直接拿出了山宝和骨鼎。

    “嗯？！……这是……”

    柳树上那百根绿茵茵的柳枝，随风荡漾，散发着柔和的绿霞，笼罩着整个村子。

    龙轩也不解释，直接运转原始真解的符文，神奇的一幕发生了

    一阵柔和的白色柔光产生，这个山宝盒子，竟然跟出自石村的白鼎融合在一起，璀璨而绚烂。

    柳树下仙光艳艳，瑞霞亿万道，直接笼罩了这里，气息实在太盛烈了。

    柳神还有龙轩都安静的看着，等待变化结束，都十分耐心。

    时光缓缓流逝，最后宝盒跟骨鼎融合，它们彼此的底部与鼎壁，不再有凹陷，变得平滑，补充了缺失的地方。这是一口鼎，跟记载原始真解的骨质一样，雪白如玉。山宝消失了。在小鼎上，密密麻麻，到处都是图文，上面都是神秘繁奥的符号，记载着一篇古法，很原始，很古朴。

    “这就是原始真解——超脱篇吗？”

    龙轩目光骤然一亮，看着这块宝骨，很是震惊。

    “超脱篇吗？”

    柳神也有些失神，原始真解超脱篇在上界一直是传说，无处可寻。

    任谁也想不到，在这个下界荒域，竟能遇到。

    原始真解分为三部分，少数人看过神引篇，而第二篇超脱篇和第三篇，一直没有消息。

    龙轩凝视这口白骨小鼎，仔细观看浏览，将上面所有古老的符号都记在心间，而后闭上了眸子，开始揣摩其含义。

    许久，他睁开眼睛，超脱篇果然非凡，它依旧和神引篇一样，是用最朴质、最简朴的天地原始符文构建出大道奥义。

    所谓超脱，在红尘苦海中渡过，最后得以长存不朽，永存在世上，也就是红尘仙。

    听到龙轩的解释，柳神沉默不语，不知过了多久，叹道：“红尘为仙吗，的确是前所未闻，破开王境的关键，或许就在这上面。”

    以往要从人道进阶到仙境，都会选择在大道完整的仙域，比起残缺的九天十地，仙域那相当完整的大道，机会更大。

    “末法时代，天地大道都是残缺精气贫乏，不适合修道，人道修者最多就能有一万年的寿元，而在那种环境修成红尘战仙实在是太难了。”就连柳神也感叹起困难程度。

    龙轩沉声说道：“但是如果修成红尘仙，那么实力将会远超真仙，能达到准仙王的程度。

    九世成仙，九为数之极，逆活九世，或许就能成为红尘仙。”

    这是后世绝大多数人，如石昊等人，在那种不允许成仙的时代所用的方法，

    “逆活九世吗？”柳神在考虑可能性，推演其困难程度，这条她从来没有尝试过的红尘仙之路，或许会给她带来不一样的惊喜。

