    第三十七章皇帝的家底

    关于要不要遵从洪承畴的命令，陈东都不用想就知道自家县尊会是一个考量。

    在县尊心中，洪承畴的分量未必就能超越这些在大明已经日薄西山的时候，依旧为大明守卫边关的将士们。

    他手头只有两百黑衣人，虽然一个个都是翻山越岭如履平地的好汉，就凭他们这点人，想要与科尔沁土谢图八千蒙古硬憾还是属于以卵击石。

    不过，他们在松山一带早就勘查好的特殊地形，能让他们带着洪承畴毫发无伤的穿过蒙古人的防线。

    这也仅仅限于他们这一小撮人，想要带着洪承畴麾下的两万三千人这绝无可能。

    “小东，洪承畴这一个时辰的作战还是很不错的。”

    云氏老贼云平刚刚也算是亲眼目睹了这场酣战，即便是他这种常年在刀口上舔血的人，也不得不承认，这些明军真的很不错。

    “我们只有两百人能干什么呢？”

    陈东对洪承畴的军令不太看好。

    云平从背囊里抽出一张纸递给陈东道：“这里有密谍司根据我们的境况，制定的几条脱身之策，你看看有没有适合用的，如果有，我们就干一票。”

    陈东接过纸张瞅了一眼道：“都是针对我们小队人马的策略，没什么用。”

    云平道：“不是还有一条是弄死对方主帅的主意吗？”

    陈东怒道：“那是密谍司的蠢猪们在白日做梦，穿过重重阻碍，最后在人家的大营中间，杀掉科尔沁土谢图？这是人能做到的事情吗？”

    云平瞅着陈东道：“你也是密谍司的人。”

    陈东道：“我是密谍司唯一聪明的那个。”

    云平跳上一块巨石，朝山下看看道：“小心被韩陵山听见。”

    陈东道：“有办法就快说，我们只有半个时辰的时间。”

    云平道：“我们只能制造一些混乱，给洪承畴前进创造一些机会。”

    陈东瞅瞅眼前的巨石道：“你准备用滚石？”

    云平道：“还要用手雷让战马受惊，这是我们在突袭蒙古人营地的时候常用的手段。”

    陈东回头看看无数惊鸟飞起来的地方道：“那就快，洪承畴的人马已经往这边退过来了。”

    黑衣人做事非常的干脆，云平才把计划说了，一半人就下了山谷，另外一半人就去了陡峭的山顶，那里的石头风化的严重，风大一些就有落石，遑论用火药炸了。

    洪承畴自然不会把所有的希望都放在黑衣人身上，在攻击黄台吉的时候，他就没有用多少手雷，这是明军唯一可以占绝对优势的东西，既然黄台吉抵抗坚决，短时间内无法突破，那就必须要放弃进攻，开始按照原计划向杏山前进。

    一支全副武装，且斗志高昂的军队，在短时间内，就是一头猛兽，只要军心没有涣散，任何小看这支军队的人都将受到惩罚。

    因此，在洪承畴下令大军开始撤退的时候，即便是黄台吉已经发出了追击的命令，但是，在刚才那一阵狂风暴雨般的进攻下，建州人损失惨重，尤其是黄台吉带来的三千骑兵，在吴三桂，杨国柱的围攻下所剩无几，且军阵大乱，想要迅速作出反击，还需要时间。

    依旧在向杜度进攻的吴三桂忽然听到撤军号令，堵在胸中的一口气终于松懈了，连挥几刀击退敌人之后，就在家丁的包围下，迅速后撤。

    他撤退的速度极快，原本冲杀在最前方的他，在很短的时间里就成了向右突击的排头兵。

    吴三桂知悉，此时的明军已经在建奴四面包围之中，想要逃出生天，就必须趁着建奴还有构筑出防御工事之前迅速突破，不敢有半分迁延。

    杨国柱少了半条手臂，加上又落马导致他的一条腿不方便，眼见，吴三桂已经冲杀到了最前方，他只好刻意的退后一些，成为这支大军的后队，边战边退，为前军，中军创造逃离的机会。

    洪承畴率领中军快速通过杨国柱身边的时候，他忽然停下来对杨国柱道：“挡住！”

    伤痕累累的杨国柱冲着洪承畴笑道：“末将遵命。”

    洪承畴眼睛发红，又对杨国柱道：“保住性命，我会救你回来。”

    杨国柱哈哈大笑道：“末将遵命！”

    “战无可战的时候，可以投降！”

    杨国柱疯狂的大笑道：“杨国柱乃是断头明将，督帅速去。”

    洪承畴大吼一声，策马扬鞭向前奔驰，在他身后，杨国柱跳下战马，正撕心裂肺的怒吼：“列阵，准备迎战……”

    杨国柱确实想死了，身为宣大总督，属于他的宣府跟大同他不敢进去，在那里，李定国的话好像比他的话更管用一些。

    可是，不论是宣府还是大同，确确实实的没有官府，云昭再三告知朝廷，若不能派出官员治理宣大，这里将会沦为流寇遍地之所。

    皇帝逼迫他进军宣府，大同，他确实进去了，可是，在短短一个月的时间，他麾下的军卒就逃亡了三成。

    于是，为了不至于成为光杆将军，他只好带着兵马迅速离开宣大，然后就被皇帝派到了辽东。

    杨国柱累世将门，是大明总兵中少也有的敢战之士，这些年东征西讨，戎马倥偬，未曾有过一日清闲。

    眼看着战阵已经列好，杨国柱潸然泪下，一万人的大军，如今列阵在面前的只有不足五千之众。

    对于这个数字杨国柱已经很满意了，这些年与同袍生死相依，终究还是有一些人愿意陪他死战。

    “督帅说了，战死之人家中可分十亩良田，赏金百两。”

    杨国柱拄着一杆长枪缓缓地从将士们面前走过，话语凄凉……

    不等将士们回应，岳托的兵马就已经到了。

    杨国柱高举长枪指着前方道：“宣大的好好儿郎们，突击！”

    杨国柱的兵少，却主动出击，这让岳托大为惊奇，总觉得这是洪承畴的计谋，费扬古差点被炸死在松山堡的事情他已经知晓，很担心在这里又出现什么不忍言之事，稳妥起见，遂小心试探着进攻，不敢全军压上。

    洪承畴胸中骄傲至极！

    如今的大明，也唯有他洪承畴的属下，可以做到明知必死而敢战！

    因此，他率领中军前进的速度极快，紧紧的咬住吴三桂兵马的尾部，生怕此人再陷入敌军之中。

    陈东从望远镜里已经看到了关宁铁骑前进的速度，大为感慨的对云平道：“我以为好男儿全在我蓝田，现在看来不是的，这里也有。”

    云平道：“别感慨了，快快发动，要不然这些石头就会落在明军的头上了。”

    陈东再看看脚下已经列阵随时准备出击的科尔沁土谢图的蒙古骑兵，就对云平道：“蒙古人作战的时候从来都不管周围的环境是吧？”

    云平没有回答陈东的废话，直接点燃了火药引线，拖着陈东迅速躲了起来。

    吴三桂的骑兵已经酣战了一个多时辰，此时堪称人困马乏，眼见蒙古骑兵占据了高坡处，就等他前来好从高处冲下来就心中发苦。

    不过，此时没有时间让他调整部署，只能在最糟糕的状况下向蒙古人发起突击。

    “死战呐！”

    吴三桂扯掉身上的斗篷，丢下缰绳双腿控马，双手持刀向前平举，做好了骑兵混战的准备。

    就在吴三桂用马刺将战马速度催发到极致的时候……山崩了。

    只听霹雳一声响，这座状乳峰的山头上最险要的那个点突然炸开了，斗大的石头被火药炸开，一面倒的沿着山坡滚落下来，直奔蒙古人骑兵。

    于此同时，上百枚黑乎乎的手雷也从蒙古人军阵的后方被人丢出来。

    一时间，山顶巨石雷霆般滚落，身后又传来此起彼伏的爆炸声，蒙古人的骑兵大队终于开始混乱了。

    眼看着巨石滚落，吴三桂心中大喜，大吼一声，正在全速向蒙古人逼近的关宁铁骑直到不足百丈时，吴三桂才下令向左侧转向。

    关宁铁骑的马队就像是一条溪流，流淌到一处弯处，顺势而去，队形整齐有序没有一丝混乱。

    眼看着乱石将蒙古人砸的东倒西歪，更有一些连人带马几乎被砸成了肉泥，吴三桂无比的喜悦。

    在骑兵大队只偏离了二十余丈后，又传令转回方向。

    明军的马队在号角声中，又一次蜿蜒而来。

    关宁铁骑的这两次转向，看得对面山头上的陈东看的惊叹不已。一名骑士可以轻易做到行转自如，百余名骑士或许也能做到动作一致，可是上千人的一致变向，陈东还是第一次看到，而且是连续两次。

    他知道，一支骑兵部队要在高速奔跑中转向是非常不容易的事情。

    这不光需要骑士们都有精湛的骑术，还要求他们所有人不能出现一丝差错。

    由此可以看出，关宁铁骑平日训练有素，只有经过长时间坚持不懈的训练，才能达到今日运转自如的水准。

    更何况吴三桂的第一次转动方向，不用减速就避开了零散的飞石，第二次转向，却趁着战马极速飞奔，带着关宁铁骑冲上来高坡。

    此时的关宁铁骑与混乱的蒙古骑兵已经转换了地利。

    “狗日的皇帝多少还是有些存货的。”

    陈东对云平道。

    云平懒懒的道：“等武研院针对骑兵的新武器研究出来之后，骑兵？就要完蛋了。”

