    第324章进城

    赵越：“别提了，我这辈子就没想过，他一个大男人还能那么小心眼，羡慕心那么重，还能为此来骂我一顿。”

    孟娇：“你现在说的这句话若是传到他耳朵里，他不仅骂你还打你呢。”

    “……”

    几人说说笑笑，没一会就到客栈门口,整座客栈上下三层，他们承包了二层和三层，东西自有人收拾，到后稍坐一会，楚安宁就与陆安澜等人出去闲逛。

    香扇、丝绸、烤鸭、童子鸡等等买个不停。

    但他们这一行随意的举动，还是落入了有心人的眼中。

    知府衙门内。

    一个留着两撇小胡子,约莫四十上下的中年人正埋首于案前,直到他身边随侍急哄哄的喊的喊声传来才抬头,此人正是锦州知府缪选文。

    “大人，大人，城内有新情况，来了一个姓吴的老爷带着五六个孩子，还有一些随从，说是去冀州寻亲。那五六个孩子，其中两个毛发粗糙，黑黑瘦瘦的估计是下人，另外两男两女，各个不凡。”

    “你脑子被驴踢了，这也叫新情况？人家去寻亲不是平常事？”

    “大人，寻亲是正常，可能护卫个个骑着精壮大马能是寻常人家？咱们朝廷对马是有管控的，小的怀疑那些人是官眷，就是不知道是冀州哪位大人的家眷，您要不要让夫人去瞧瞧？”

    缪选文闻言恍然想起前几日收到的信件。

    立刻道：“你再仔细与我说说那几个孩子,相貌如何,身高年岁几何？”

    他的随侍一一说起来，缪选文越听越心惊，听到最后宛若冬日被泼冰水，从皮凉到心。

    他跌坐回椅子上，喃喃自语：“该来的还是来了。”

    “大人？您怎么了？这事要告诉夫人一声吗？”

    缪选文重新拿起卷宗，“告诉，怎么不告诉？你回去跟夫人说，我晚上回家吃，让她给我准备三道菜，鸡鸭鱼，再来二两酒。”

    “是。”

    他的随侍高高兴兴领命去了，可走着走着察觉出不对劲，俗话说“菜不摆三，筷不拿五，席不成六”这都是有讲究的。

    就拿菜不摆三来说，一是通常祭祀的时候都是三牲做贡品，牛羊肉猪，这是大三牲，鸡鸭鱼是小三牲，老爷点的刚好撞上小三牲；二来老一辈都认为三个菜是断头菜。再想到老爷方才那表情，随侍觉得缪家可能要大难临头了,顿时膝盖发软,眼眶发酸。

    **

    上午楚安宁逛了锦州城，下午回来小眯一觉，醒来后精神抖擞，元气满满。她命人给自己换上一身黑色劲装，脚踩黑靴，扎着高高的马尾，又找来一把配剑拿在手上。

    她往镜子里照照，抬着下巴问：“我像不像一个侠女？”

    “像，没有人比咱们主子更像，若主子再大几岁，江湖武林必有咱们主子一席之地。”回这话的是素春。

    素荷被她留在了吴水。

    “会说话，我喜欢，明日给你加餐，一只酥皮鸭。”

    “谢主子赏。”

    楚安宁打开门走出去，彼时陆安澜、孟娇也都准备好了，清一色的黑色劲装。

    (本章完)

