
　　“黑莲帝都的阵法禁制，已经没威胁了。”虚幽仙人微笑道。

　　“嗯。”雾岩星主点头，“诸位，七千祖神祖仙们正在拼杀，现在也该我们了，黑莲他们六个正在城邑内，根本避不开我的星光，一切按照之前定的计划。”

　　“好。”

　　“走。”

　　“杀。”

　　这些世界神、混沌仙人们个个杀机显露。

　　……

　　“纪宁，你麾下祖神中调出一支分队，保护浮守仙人。”雾岩星主的命令在纪宁耳边响起。

　　轰~~~

　　大量的冰寒利刃正呼啸而来，高万里的纪宁正手持两柄神剑，挥舞着劈出，将这些尽皆劈开。整个黑莲帝都内蕴含的诸多阵法禁制都激了，各种攻击疯狂侵袭向他们七千祖神祖仙。

　　“是，星主。”纪宁立即应命，同时传音吩咐，“食山队长，带领你麾下的一百一十名祖神，保护好浮守仙人。”

　　纪宁麾下共九个队伍，食山祖神统领的那一队伍是离浮守混沌仙人最近的。

　　“是。”

　　立即有一百余名祖神尽皆靠拢，围绕在了浮守混沌仙人周围。

　　“随我走。”浮守仙人脚下是一巨大的阵图，阵图上流转着四色光芒，威能无比骇人。而食山祖神他们一百余位分散在周围各处，一旦黑莲帝都的阵法禁制有攻击落下，他们就需要迎上挡下。

　　纪宁他们这一千祖神。

　　虽然分散开，有的保护混沌仙人。有的在城邑各个角落。可是依旧宛如一体！

　　像‘小千祖神阵’这种大阵，就算扩散的如同一个混沌世界大小，依旧能够维持。当然如果继续扩张下去……距离太过遥远，阵法就没法维持了。

　　“呼。”“呼。”“呼。”……

　　九位世界境大能，分成了六个小队，每个小队都有过百名祖神环绕保护，他们分别杀向了黑莲帝国一方的六位世界境大能。

　　*******

　　在黑莲帝都内。

　　双方的世界境大能交锋了。

　　“飞枭。”一身星辰衣袍面容俊秀的雾岩星主，冰冷看着前方远处碧眼老者，这闭眼老者手中拿着一祭塔模样的宝物。祭塔上出了无数生灵的呐喊，这种罪孽的恐惧呐喊……一般实力弱些的听了都会崩溃。

　　“雾岩星主？”飞枭仙人手持祭塔，冷笑看着雾岩星主身旁的黑袍黑男子，“竟然两个一起来对付我，真瞧得起我。”

　　“飞枭。”黑雾世界神淡然道，“你今天死定了。”

　　“哦。是吗？”飞枭仙人冷笑一挥手，突兀的在他身后凭空出现了一群身影，正是足足一千名祖神，个个散着世界波动，宛如一体。

　　“小千祖神阵？”雾岩星主面色一变。

　　他没想到，在飞枭仙人身边竟然还有一支千名祖神组成的‘小千祖神阵’。这下难办了，谁都知道小千祖神阵的抵抗纠缠极为厉害。他和黑雾世界神联手……要对付飞枭。还算轻松。如果单独对付一支小千祖神阵也不算难。可飞枭仙人和一支小千祖神阵联手，那就难办了。

　　“嗯？”雾岩星主眉头一皱，那弥漫处处的星光探查到，在黑莲神帝那边竟然也多了一支小千祖神阵。

　　“竟然有两支小千祖神阵？”雾岩星主心中一惊。

　　“诸位小心……黑莲帝国一方有两支小千祖神阵。一支在保护黑莲神帝，一支在保护飞枭仙人。”雾岩星主传音道。

　　“怎么可能？”

　　“他们怎么会有两支小千祖神阵？”

　　“难道我们攻打黑莲帝国的消息提前泄露了？”

　　“不可能泄露，如果泄露的话，黑莲帝国肯定会不惜代价去购买小千祖神阵。不会仅仅就两支祖神队伍了。”

　　“如果没泄露……他们平常就有两个小千祖神阵？”

　　雾岩星一方的世界境大能们传音交谈。个个都小心警惕起来。

　　因为小千祖神阵意味着什么，大家都非常清楚。

　　一座小千祖神阵。购买是需要大概三百方混沌灵液的！须知纪宁之前卖了那么多宝物也就凑了一百方混沌灵液多点，这大概相当于普通世界境大能的身家了。就算是一些极为厉害的世界境大能，所有宝物价值或许能过五百方混沌灵液，可一般也是用来购买法宝等等，很少会花费三百方混沌灵液只为购买一个小千祖神阵的。

　　放眼雾岩星。

　　也就实力深不可测，漂泊流浪许多地方的‘虚幽仙人’有一个小千祖神阵。其他的八位世界境大能都没有！雾岩星原本有的三套小千祖神祖仙阵，可那是属于雾岩星一代代传下来的，这次又不惜代价将雾岩星一脉的一些宝物卖掉换了三套阵法来。

　　七套阵法，六套是雾岩星一脉的底蕴，还有一套是虚幽仙人借的。

　　可见这阵法的罕见。

　　可黑莲帝国呢？

　　黑莲帝国是黑莲神帝一手创建，没什么底蕴。其他五位世界境大能也都是暂时依附，也没什么了不起的存在，应该也没谁奢侈到去买一套小千祖神阵，因为那五位也没有上千祖神祖仙奴隶啊。

　　所以，这两个小千祖神阵是哪来的？

　　“其他世界境，都没有上千的祖神祖仙奴隶。”

　　“只有黑莲神帝，虽然没那么多奴隶，可他也有数千祖神祖仙的军队。那小千祖神阵可能是他买的。可是他一手创建黑莲帝国，怎么能买得起两套小千祖神阵？”这让雾岩星一方的九位世界境大能都警惕了。

　　……

　　黑莲神帝站在那，脚下是巨大的九瓣黑色莲花。

　　莲花旋转，莲叶荡漾。

　　在外围是一千名祖神环绕周围。

　　“黑莲，看来我们都小瞧你了。”虚幽仙人、天羟仙人、金云世界神都站在半空，他们周围也有一百名祖神分散开，为他们抵挡一些阵法禁制的冲击。

　　雾岩星一方九位世界境。

　　三位来对付黑莲神帝！

　　两位对付飞枭仙人。

　　其他的都是一对一，不求杀敌，只求牵制。

　　“既然来了我的地方，你们就不必走了。”黑莲神帝淡然扫视了眼，“杀。”

　　“杀。”他周围的一千祖神尽皆怒吼着杀了过去。

　　******

　　纪宁能感应到整个城邑内的六处巨大波动，那便是六处世界境大能的战场了。

　　幸亏这里是黑莲帝都！

　　幸亏有传承之宝‘雾岩星’的星光压制。

　　否则以这种程度的战斗规模，整个混沌世界早就崩散了。

　　“我们倒是轻松。”纪宁他们这七千祖神祖仙们，只管一心和阵法禁制交锋。

　　“嘭~~~”

　　一道紫金色的雷火轰击向纪宁。

　　纪宁一剑劈开。

　　那股冲击力瞬间就分散开，无形的时空就分担的九成九以上，剩下的才被一千名祖神共同分担。

　　“呼。”纪宁朝其他方向飞去，他作为一座小千祖神阵的核心，只要在城邑之内，对整个阵法是没影响的，一般的普通祖神是被分配在各个区域。反而他这个阵法核心却是没有明确的区域。

　　“星主，还真厉害。”

　　纪宁一处处游荡，同时也压制着阵法禁制威能，在看过两次世界境大能的战场后，终于看到了雾岩星主的交战之地。

　　雾岩星主此刻耀眼夺目。

　　千万条星光以他为中心幅散四周，他就仿佛星光环绕的帝皇。

　　他一人，就压制了飞枭仙人和那一支千名祖神队伍。黑雾世界神也在帮忙，可是身前祭塔悬浮着的飞枭仙人以及千名祖神们却依旧支撑着。这‘小千祖神阵’擅长的就是纠缠抵抗。

　　“嗯？”纪宁忽然一愣。

　　那千名祖神中一名灰袍黑老者也看到了纪宁。

　　双方目光交汇。

　　仿佛碰触了火星。

　　“源老人？”纪宁早就得到有关心神将的详细情报，长相模样，自然一眼认出，更何况在看到的一刹那，那个眼神就让纪宁无比确信，那就是源老人！M.23sk.com

　　“纪宁？”心神将看到远处一道隐约模糊的雾岩星一方的祖神身影，看到面容后也吓得心一颤。

　　******(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第二十四卷 第四十章 纪宁和心神将免费阅读。https://xs.23sk.com 