    “唉……”东方明惆怅的叹了口气。

    在将乾坤扇别至腰间后，他也是看了眼前方正紧紧相拥在一起的杨蔑和翠玉鸣銮。

    “看来，杨蔑的记忆已经彻底恢复了呢……”

    后方，权夫人缓缓走至东方明身侧，一脸欣慰的看着前方。

    杨蔑作为她最宠爱的弟子，权夫人为了培养他可是花费了不计其数的资源与时间。

    现在看到自家弟子重获幸福，她这个当师傅的又怎能不为之高兴？

    “嗯，你这得谢谢白月初，转世续缘这方面，我到底不如他们涂山红线仙擅长。”东方明点了点头。

    权夫人嘴角扯了扯，什么叫他们涂山？世人谁不知你东方明和涂山雅雅那复杂的关系，杨蔑和翠玉鸣銮的续缘如果没有东方明的插手打死权夫人她都不相信！

    不过既然东方明这么说，权夫人也是很快明白了他话里的意思，无非就是想将此次续缘的功劳全都推到白月初身上罢了。

    “是啊，得好好谢谢他们才是……”

    东方明笑了笑，转过身去面对着权夫人，不再去看杨蔑和翠玉鸣銮。

    “那在下就先替他们谢过权夫人了。”

    “前辈客气。”权夫人微微躬身。

    “既然事情都已经结束，那么我便不在此叨扰各位了，回见。”

    言罢，也不等权夫人回话，东方明的身影便化作了一道白光，缓缓消失在了权夫人面前。

    东方明走后，权夫人也是出神的看着东方明消失的地方，一时间脑海中也是掠过了千丝万绪。

    “他走了？”一道苍老的声音从暗处走出，在他身后，一个细长的人影紧紧跟随，正是王家父子。

    “嗯。”权夫人点了点头。

    “可惜了，一具脱离了本体控制的分身，这是多么重要的研究素材，这可比我研究那些代言兽有用多了。”王老爷子一脸惋惜的摇了摇头。

    老王眯了眯眼睛，虽然他也觉得有点可惜，但倒也并不是太过失望。

    “此事，强求不来，于情于理，他收走这具尸体都无可厚非。只是不知道，他要这东西要做什么？”

    “唉，眼下人类式微已成不争的事实，自五百年前人类百花齐放的一代结束后，不同于四大妖国，人类现在已经没有能拿得出手的顶尖战力了。”权夫人有些忧虑的说道。

    “是啊，四大妖皇寿命悠久，他们可以长时间的庇佑一方妖国，可我们人族不同，寿命不过百年，这一点，确实是我们的短板。”

    王老爷子赞同的点了点头，从这次金晨曦事件就可以看得出来，一个顶尖战力的存在对一个势力是多么重要。

    这次如果不是有东方明的出手，恐怕他们还真有可能一招不慎之下被黑狐娘娘所得手。

    “可惜，虽然这个东方明是人类，但他的立场……”

    说到这里，王老爷子也是无奈的摇了摇头，没有再说下去了。

    三人均是陷入了沉默，他们当然知道王老爷子是什么意思。

    虽然东方明的实力的确不输于任何一个妖皇，可东方明那不清不楚的立场以及和涂山那复杂的关系就注定道盟不可能彻底将一切都交付给他。

    不过对权夫人来说，唯一一个好消息恐怕就是来自他们权家代代相传的那个秘密了。

    “不过，唯一已知的一点就是，在人类的危难时刻，他一定会选择出手帮我们的。”权夫人眼中闪过一抹自信。

    “哦？权夫人何出此言？”老王疑惑的看了权夫人一眼，一旁，王老爷子的眼中也是闪过一抹异色。

    权夫人没有回话，只是深深的看了眼王老爷子脸上一直带着的千机童子的面具，随后也是在王家父子满脸茫然地表情当中转身离开。

    ——————————————

    数日后，涂山，苦情树下。

    东方明随意的靠在苦情树的树干上，闭着眼睛小憩等着某人的到来。

    “真是一如既往的悠闲呢。”

    东方明缓缓睁开眼睛，在看到面前笑盈盈的绿发狐妖后也是伸了个懒腰。

    “来了啊。”

    “说吧，找我有什么事？姐姐不在，我还以为你是肯定不会来涂山的呢。”

    东方明微微一笑，随手接住一片苦情树飘落的树叶。

    “涂山这么美，我为什么不能来看看呢？”

    涂山容容微微翻了翻白眼，没去搭理东方明。

    在金晨曦事件发生的时候，涂山雅雅还在圈外继续着破元计划，而涂山容容本来是和她姐姐一起的，但为了处理金晨曦事件所带来的后续影响还是回到了涂山。

    她原以为东方明在这次金晨曦事件中得到他想要的东西后应该会消停几天，可她没想到的是，这才过了几天，东方明便又是找上了自己。

    就他那无事不登三宝殿的性格，在姐姐不在的情况下，他来涂山单纯只是为了看风景的可能性几乎为零！

    看着涂山容容那翻白眼的样子，东方明便不由自主的想起了几天前时光回溯之时被五百年前的她忽悠的场景。

    想到这里，东方明也是不由得笑出了声。

    “喂，你笑什么？”涂山容容眼睛眯了眯，心中又是微微警惕了几分。

    “没什么，只是想到了一些开心的事。”东方明一边笑一边连连摆手。

    涂山容容皱了皱眉，虽然她看不出来东方明到底在想什么，但她还是本能的觉得有点不对劲。

    “有话快说，没事的话我就先走了！”

    “唉，等等，错了，我不笑就是。”

    在看到涂山容容真的要直接走开后，东方明也是连忙将其叫住。

    片刻后，苦情树下，东方明和涂山容容面对面盘腿而坐，手中均是捧着一杯热茶。

    “所以，白月初还是被你给‘发配边疆’了？”

    涂山容容抿了口茶，淡定的点了点头。

    “嗯。”

    “何意？”

    “怎么说呢，一方面是再打压打压他，毕竟这次经过你的安排，他的实力进步不小。另一方面，那里还有一个他完成了一半的续缘任务在等着他。”

    东方明挑了挑眉，反问道：“完成了一半的续缘任务？你是指西西域妖皇梵云飞？”

    涂山容容点了点头。

    “千年前，梵云飞突然崛起，一招击杀当代王权家家主，王权景行，从而一战成名，被誉为和姐姐齐名的‘西狐’。”

    “嗯，这些我都听说过。”

    涂山容容继续喝了一口热茶，不急不缓的说道：“上次石宽进攻涂山那一战，本应和石宽齐名的梵云飞出乎意料的轻易被石宽所击败，这与他妖皇级的战力，不匹配。”

    东方明目光一凝，眼中闪过一抹亮光。

    “你的意思是说，梵云飞的力量，还没有完全恢复？”

    “嗯，这不，前几天，那位皇妃找上了涂山，要求我们帮梵云飞恢复实力，于是我就顺手把白月初扔到了售后部门，让他来处理这件事。毕竟，他们也算熟人了嘛。”

    东方明点了点头，关于梵云飞的事情他还真不怎么清楚，虽然他的确是知道一些原本的剧情，可当初来到这个世界的时候他只看到了金晨曦事件的结束，对于梵云飞这个根本没提到的剧情，他也是根本无从得知。

    “妖皇层面的任务，交给白月初没问题吗？”

    涂山容容摇了摇头，回道：“没关系，虽然续缘对象是一方妖皇，可任务级别并不是多高，再加上白月初在你的安排下也成长了不少，想来应该问题不大。”

    “那你还真的应该谢谢我，我这也算是帮你们涂山培养劳工了。”

    “呵呵。”涂山容容冷笑了两声，给了东方明一个眼神，便是让他自己体会。

    虽然不知道东方明究竟为什么要这么费心费力地帮助白月初成长，但涂山容容知道的是，他肯定有着属于自己的安排！

    “你来涂山，不会就只是为了和我聊这些的吧？”

    “当然不是。”

    东方明摇头否定，随后眼神也是迅速恢复严肃。

    “容容，你知道，炼灵吗？”

