一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第1310章  营地

    一群人是在这个时候，就是开始，徒步的朝着那边的营地，是开始走回去。

    这些人是出来的时候，也是没有开车什么的。

    大家出来，原本就是为了剿灭那一些的魔化人，这要是开车什么的，也就是只有，是在那一些的道路上行驶了。

    就这些山间里面的道路，完全就是不可能，是能够行走的。

    所以是这样的情况下，这些人出来的时候，一个个都是地毯式的，是朝着那周围开始散去。

    为的，就是将这里附近的魔化人，都是给杀的干干净净，以免这些魔化人，是会散出去。

    恒彦林是在这个时候，也是与这些人，是一起，走了回去。

    路上时不时的，还是能见到，一些魔化人来。

    虽然是来的时候，也已经是剿灭过一次了，但是在回去的路上，依旧是再度碰到了。

    不过，就这个情况，也是正常的。

    毕竟，那一些的魔化人，又不是说，一个个，都是不会动的。

    他们这些人，是杀了过去，那一些的魔化人，在之后，又是过来填充上了，其实是正常的很的。

    “该死的，这些东西，到底都是哪里来的，听说，都是我们这边的人，然后是变化出来的，是这样的么？”

    那枚国的战士，是一刀，将那面前的魔化人，是给劈死了之后，然后是骂骂咧咧的，开口说了一句。

    说话的时候，那语气是极为的厌恶起来。

    这些魔化人，一个个，长的其实是极为的恶心的。

    浑身上，仿佛都是有着一股，极为的让人厌恶的恶臭一般的东西，然后是不断的，就是朝着那低下，开始流淌下去。

    在之后，对方的长相什么的，与那人相比起来，也是极为的不一般的。

    反正就是与人的审美，完全就不是在一个层次上的，就这样的情况下，是在看看，那面前的这个情况来，这些人是在这个时候，自然是极为的厌恶了。

    “听说，就是原本的居民，然后是被感染了，在之后，就是变成了这样了，那个国度的，真是不知道，到底是一个什么样子的国度，就只是感染一下，就是没有一个人，是能够活着出来，而且一个个，都是变成了这个样子来。”

    能来这里的战士们，自然都是知道的比较多的。

    对付这样的怪异的东西，指不定，到时候就是死定了。

    而且，也算是为了，安抚一下，那面前的这些战士们，那上面的人，对于这个事情，自然也是不好，是不让这些战士们知道的。

    所以是在这个时候，这些人，都是对于那洞口，还有那魔族的事情，都是知道一些的。

    谈论起来的时候，大家也都是有些肆无忌惮，反正，就这个事情，大家也都是知道，也没有什么好避讳的。

    “这要是让那个国度的人，是成功过来，我们的世界也就是完蛋了。”

    那一旁的战士，是在这个时候，接过话语，然后是开口说道。

    其余的事情不说，但是，仅仅只是眼下的这个情况，确实是有些不对劲的。

    毕竟，是在之前的时候，就是因为，自己这边，极为的普通的人，是被感染了一下，就是变成这样了。

    这样的话，是在这个时候，万一是到时候，这样的感染体什么的，是多起来，到时候，绝对的，就是能够毁灭世界的。

    毕竟，只是想想看的话，都是可以知道的事情。

    如此的一想的话，是在这个时候，看看这个情况来，这些人是在这个时候，自然也是极为的紧张起来了。

    不管是如何的说，反正就以现在的这个情况，那面前的这魔族的家伙，绝对的，就是不能够让他过来。

    就这么一点的地方，这个魔化人，就是这般的难以对付了，这要是到时候，这些魔化人，是有一个城市那么多，估计，就已经是可以，让他们全部覆灭了。

    想想看，这些魔化人，是到了铺天盖地的地步来，他们的心中，都是有些紧张起来。

    “确实都是被那魔族所弄的，不过也是不用太过于担心，找到那个洞口，就是可以将那个通道，给摧毁了。”

    恒彦林是在这个时候，看看那面前的这个情况来，在之后，也是开口说了一句。

    反正就以那面前的这个情况来说，恒彦林可是不感觉，这些人，是能够做什么，反正这些话语，说了也就是说了。

    这些魔化人什么的，其实说起来，还不用那么的的担心的。

    唯一的，需要担心的，还是那一些的魔族，万一是那一个洞口，是开启了到时候才是真的麻烦了。

    而那面前的这些魔化人，到了那个时候，自然就是完成了自己的使命，额就是干扰的使命就是了。

    如此的一想，恒彦林是在之后，自然是对于这个事情，也是极为的上心的。

    要是那个洞口，是彻底的摧毁了。

    这些魔化人，虽然是有些棘手，但是只要是稍微的，利用一些武器什么的，杀死这些东西，也是可以的。

    眼下，也只是因为这些东西，是比较的措手不及，这才是有了这样的情况的。

    要不然的话，那枚国的家伙，对付这样的家伙的手段，可还是有的。

    这一点，恒彦林还是不怀疑的。

    另外，恒彦林是比较的在意的，就是那面前的这些魔化人。

    这些东西，居然是一个个，都是开始了进化。

    看样子，这些魔化人，是这里，过的倒是比较的滋润的了。

    这也是让的，那一旁的空气里面，居然是开始，都是弥漫起来了那一些的魔气来。

    那一个洞口，原本就是那魔气极为的稀薄，眼下又是有了这些魔气来掩饰，怕是在之后，是想要将找到这洞口，又是会变得，艰难一些起来了。

    恒彦林是想到这里，都是不由的，是皱了一下眉头来。

    以恒彦林现在的想法，估计，是那一些魔族的家伙，心中恐怕，也是这样的想法的。

    否则的话，是在这个时候，也不应该，是会这样的才是。