    第411章安排后事

    后妃离开了皇城后，此地便显得更为安静。

    尤其是日夜之后，安静的都让人觉得有些可怕。

    从前有那些女人叽叽喳喳的倒不觉得，现在看来，这一砖一瓦，仿佛都被她们带走了生机一般。

    启朝八年这一年的年节，比以往都要热闹许多。

    李墨白说他之所以要大操大办，是因为他觉得危机已经彻底解除了，所以想要庆贺一番。

    这一年，沈辞忧看到了最美的烟花，足以让她铭记一生。

    过完年节后，李墨白对于政事的关心就更少了。

    天下昌平，四海无恙。

    南蛮、北狄、殊戎、西凉已经尽数臣服于启朝，启朝的盛世，由李墨白开启了新的篇章。

    每日递上来的奏折越来越少，李墨白上朝的时间也越来越短。

    闲暇的时间，他便一直陪伴在沈辞忧和孩子们身旁。

    有时候哪怕什么事都不做，只是两个人坐在暖阁的菱窗下，看着孩子们在庭院里玩闹，便觉得极好。

    今年启朝的春天来得很早。

    几乎是在二月初的时候，宫里面的春花就已经开了一大片。

    每年的早春日，李墨白都会去太后宫中给她请安。

    今年也不例外。

    只是今年他并没有带沈辞忧，而是孤身前来。

    太后也觉得有些奇怪，便打趣道：“今儿怎没跟着皇后一起来？一直以来，你不是都跟皇后形影不离吗？”

    李墨白：“再形影不离，也总会有分离的一日。人生总不能尽是完美，母后觉得呢？”

    太后凝眉于他，“你今日说话，怎么怪怪的？”

    李墨白摇头，“只是感慨两句罢了。母后可听说了，靖王妃，又怀有身孕了。”

    “哦？有这样的好事？”太后喜形于色，“哀家就说锦琰这个泼猴怎么好一阵子都没入宫来给哀家请安了，原来是府上有了这样的好事。他也是的，为何只给你这个兄长说，却不知会一声哀家这个母后？”

    李墨白解释道：“头两个月胎气不稳,担心告诉母后了,万一日后再出了什么岔子,反倒惹您伤心。昨儿个托府上的人入宫给朕捎信，说他明日就会带着王妃入宫来给母后请安。”

    “好，甚好。”太后开心地搓了搓手,“要说哀家还真是好福气，看你和锦琰如今过得都好,哀家便安心。”

    李墨白试探地问道：“母后,如果,儿臣是说如果。如果儿臣或者锦琰有哪日出了意外，不得以要走在母后前面。母后会如何？”

    “浑说！”太后在李墨白的嘴巴上轻轻拍了一下,“你这是在诅咒自己？是日子过得太舒坦了，闲得慌？”

    她脸色明显不豫，隐隐动怒,“哀家不许你再说这样的糊涂话。你和锦琰得李氏列祖列宗庇佑,一定能长命百岁！哀家要你们好好的,一个都不能少。”

    李墨白笑道：“朕不过随口一句话,母后怎么还当了真？”

    “随口也不行。”太后攥着李墨白的手，语重心长道：“母后对你们没有别的要求,只要你们一直都好好儿的，母后便心满意足。”

    全天下的母亲，心思都是一样的。

    后面的话,李墨白没有继续说下去。

    他只让太后放心，说他会照顾好自己,绝对不会让她伤心。

    同时，李墨白也知道。自己死后,太后即便会伤心，但总也有锦琰陪伴在她身边。

    自己遵循了历史的轨迹,那么按照历史的记载,太后活到了九十岁。

    最起码她没有因为自己的离世，而伤心欲绝影响到寿命。

    这也是如今李墨白唯一能安慰自己的理由了。

    只有这样想,他对太后的亏欠，才能轻一些。

    第二日李锦琰入宫给太后请安后,靖王妃留在了仙寿宫,而他则入了朝阳宫来和李墨白闲话。

    他还是和从前一样，见着李墨白没大没小的。

    “哥~~~~你借我点钱吧！”

    他伸手想要去拽李墨白的衣袖，却被李墨白回手一掌弹开,“你当朕是傻子？你和王妃经营的布庄,已经成了江都数一数二的头牌，每月流水的银子进了你的口袋,早就赚得盆满钵满。再说借钱,只怕日后得朕问你借钱来充国库了。”

    李锦琰旋即向后退了一步，捂住了自己腰间别着的钱袋子，“那可不成！哥又不是不知道，我是个貔貅，只进不出的那种！”

    他嬉皮笑脸的在李墨白面前晃来晃去，“嫂嫂呢？怎么不在？”

    李墨白：“这个时候，应该正被三个孩子缠着，且脱不开身。”

    “呦呦呦，瞧瞧哥说嫂嫂的时候脸上堆着的笑意~”李锦琰学了一下方才李墨白的表情，调侃道：“这样的恩爱在我面前就不必秀了吧，谁不知道哥疼嫂嫂都疼成了天下男人的典范？为了皇后废黜后宫，可不就是为了一朵花放弃了整片森林吗？”

    他对李墨白竖起大拇指，没大没小道：“哥！我敬你是条汉子！”

    李墨白冷笑道：“彼此彼此。你成婚这些年，怎不见你纳妾？”

    “可不敢乱说！”李锦琰有些紧张地东瞅西看，对李墨白做了个噤声的动作,“这话要是让宛宁听见了,我可吃不了兜着走！哎......家有悍妻,我也是无可奈何呀！”

    李墨白知道他是在开玩笑。

    他这个弟弟，没什么地方和自己像的。

    若非要挑出一处来,那大概就是‘深情’二字吧。

    李锦琰对于姜宛宁的好，丝毫不亚于李墨白对沈辞忧。

    正因如此，李墨白甚至还有些羡慕李锦琰。

    毕竟他可无忧无虑的当一辈子他的逍遥王，可以和自己钟情深爱的女子携手一生，不用面对残酷的命运。

    他盯着李锦琰看了良久，李锦琰上前伸手在他面前晃了两下，“哥，你看什么？”

    “没什么。”李墨白指了指有旁的座椅，道：“你且安生坐下好好儿和朕说会儿话罢，别跟个泼猴一样上蹿下跳的，看得朕眼晕。”

    只等李锦琰坐定后，才听李墨白又道：“今日你来，朕有一事要交代你。”

    他说着，将一份自己提前准备好的圣旨交给了李锦琰，“这圣旨，你且拿着。”

    (本章完)

