    “大！大！大！”

    “小！小！小！”

    狂热的人们将赌桌里三层外三层的团团围住，目光死死的聚集在桌面上的筛盅里。

    激动，担忧，狂热，祈求，人世间的一切情绪都在这小小的一张桌子上起起伏伏。

    荷官面无表情的扫过桌面上筹码的大致分部，心里对一会要开出什么点数已经有了想法，左手轻轻的在筛盅的边缘一挥，就在他即将开盅的瞬间，一个庞大的身影从前而降，将赌桌上堆积的钱币砸了个七零八落。

    “谁啊！”

    “我的钱！”

    场面顿时陷入混乱之中，大家在慌乱中开始争抢摆在桌面上的筹码，毫无秩序可言。

    谁敢来罗林赌场闹事？！

    荷官的脸上流露出一模煞气。

    可他这边还没来得及呼唤赌场的打手，一柄嵌入赌桌的匕首就让他把到了喉咙的话咽了回去。

    赛维卡随手将剩下那个半死不活的抽水人丢到赌桌上，跟之前那个凑了一对：“把班克叫出来，我知道这里是他在管事。”

    荷官把头从桌子下钻了出来，朝着赛维卡哂笑两声，刚要动身，正主就已经到了。

    过于肥胖的肚腩与瘦小的脖颈，这样的三角形组合颇为滑稽，鼻梁上醒目的挂着一个金属U型架，不难看出这里曾经遭受过重创，裤子松松垮垮的系在臀上，露出半个屁沟。

    赛维卡平时也只是听说过班克的名头，见面却是第一次。

    “我还以为是什么人胆大包天来我的地盘闹事，原来是个臭表子。”班克右手伸进裤裆里掏了掏，凑到鼻尖一脸享受的闻了两下。

    “罗林赌场就是这么欢迎客人的？今天刚好想进来玩一玩，可刚到门口就发现自己的钱被偷了，找了一大圈，才抓到这两个人。

    本来还挺嘴硬的，断手断脚之后嘛，他们说他们是你的手下……”赛维卡冷笑的望着面前的班克，“你说这事怎么办？”

    “你说是就是？臭表子，在我的地盘闹事，我看你是找错了对象！”班克也不废话，张开双臂像是一只怒熊一般朝着赛维卡冲了过去。

    赌客们看着这悬殊的实力差距，心想着很快这个闹事的女人就会落到班克的手里，可结果自然要让她们失望了。

    赛维卡只是轻轻躬身便如灵猫一般轻松避开了班克的攻势，快如残影的右手更是在班克的左臂上带出一道血痕。

    赛维卡轻甩匕首，讥讽道：“班克，你就这点本事？”

    “该死的臭表子！”

    班克的五官都扭曲到了一块，右手猛地抓住一旁的庞大赌桌，脸色涨红之下，那沉重的大家伙居然硬生生的被他举了起来！

    瞄准赛维卡的方向用力一掷，赛维卡没有砸到，但躲在一边看戏的赌客却遭了殃，一个个的哀嚎起来。

    “蠢猪。”赛维卡冷笑一声，猛地朝着赌场外窜去。

    埋伏在两边的其他赌场打手想要拦住赛维卡，却被她轻松避过。

    “我要宰了你！”班克愤怒的追去。

    “大哥我们来帮你。”

    班克的小弟急着出来表忠心，却别他一脚踢出老远：“滚！”

    ……

    班克撞过巷口，在围墙上撞出一个凹槽，赛维卡站在一堵没有出口的墙边，看来是走进了死胡同。

    班克的脸上闪过一丝的兴奋，即便他此刻灰头土脸，但他才是最终的胜利者。

    这个该死的女人，自寻死路了！

    他看着面前的赛维卡脸上露出残忍之色：“跑啊！怎么不跑了！”

    脸上带着猫戏老鼠一般的戏谑表情，班克一步步的接近着赛维卡。

    赛维卡神情严肃，握紧了手中的匕首，二人的距离愈发的接近。

    “赛维卡，希尔科呢。”

    班克的身影猛地在赛维卡的面前停住，脸上流露出的哪有半分暴虐？刚刚所有的表现，都只是一种伪装罢了。

    为了能够不让别人追过来，他还特地故意弄伤了看热闹不嫌事大的看客还有自己的手下。

    “你认识我？那你……”赛维卡实在是有些不敢相信，实在是班克的反差太大了。

    班克迅速的扫视了周身一眼，直至确认了这里不可能藏人，又问道：“希尔科身边的所有人我都认识。

    他现在不方便吗？口信？他有什么吩咐？”

    身后的墙壁给了赛维卡心里一点安定，她回忆着林恩的交代，递出手里的名单，说道：“是有希尔科的口信，他说，今天范德尔会对他手里的那些势力下手，他让你尽快想办法通知名单上的人，让他们快速撤离。”

    “范德尔会动手？！那他为什么不反抗？”班克眉头一皱，迅速想明白了事情的关键，一双眼睛死死的盯着赛维卡，“他现在情况如何？”

    赛维卡的眼神微动，摇摇头：“希尔科没有让我告诉你这些。”

    班克细小的眼睛猛地扩大，明明是这样一副身躯，却散发出如阴影中毒蛇一般的感觉：“我得了解他现在是个什么情况。”

    林恩、希尔科也就算了，什么人都可以爬在我的头上？！

    一开始被班克巨大反差弄得有些气虚的赛维卡一下被激起了心中的傲气，她毫无惧色的看着班克，厉声道：“那你自己去问他！”

    班克冰冷的脸色渐渐平复，微微颔首：“失礼了。他还有什么交代？”

    “不要抵抗，速度要快。”赛维卡吐字如金。

    “好。”班克点头，“那撤离以后呢？这些人怎么安排？”

    “希尔科没说你这么多的问题！”赛维卡杨起手中的匕首，看着班克的眼神充满着危险。

    班克没有再废话，转身就走。

    一边走，一边看名单，一边记。

    出了巷子，这张名单就会被彻底销毁。

    “秃鹫、毒蛙这些人的名字都不在名单上，脏港、烟囱矿那边的地盘都要放弃掉……这次老大的情况恐怕真的不容乐观……范德尔！”班克咬着牙，把名单压成了小团。

    怒视着班克离开自己的视线后，赛维卡突然感觉自己全身都有些发软。

    紧紧的靠着身后的墙壁长舒了一口气，她好不容易才把到嗓子眼的心脏给咽下去。

    “感觉如何。”

    赛维卡呼吸一滞，下意识的站直了身形，在她旁边，林恩不知何时出现在了这里。

