    第4章 朝会杀机（1）

    每月一度的朝会就要在明天开始，郑克塽提前一天约见了福伯，并且已经将500名火枪兵安排进了王府，今夜郑克塽就会有一个大动作，首先他将要肃清王府。

    入夜，就在王府的大门关闭之后，郑克塽将王府里面所有的人全部集中到了王府后院。在接到集合的要求后，所有的侍卫以及下人都不明所以，有的还是骂骂咧咧的，就在所有人都集中完毕的时候，福伯训练的火枪队将所有人包围在了一起。

    这是郑克塽才慢慢悠悠的走了出来，看见紧张的众人，他清了清嗓子说道：“诸位，都是我王府的人，但是你们之中大部分人的来历，我想就不用我点明了吧？我给你们一个机会，自己坦白我可以从轻发落，如果冥顽不灵，那就不要怪我心狠手辣了。宁杀错不放过，你们自己掂量清楚。”

    这时王府现任的管家傲然的走了出来说道：“延平王，我可是忠诚伯的人，你敢杀我？你自己搞清楚，你的这个王爷是怎么得来的？”

    郑克塽抬起右手挥了一下，两名士兵上前将他拉了出来，当着所有人的面将他按住跪在地上，后面一名士兵用枪对着他的脑袋就是一枪，就听见砰的一声，管家直愣愣的倒在地上，脑壳被火枪弹削去了半个脑袋，红白之物飞溅的到处都是。顿时所有被围住的人都颤抖起来，郑克塽的狠厉让他们感觉浑身冰凉，于是所有人都开始交代起来，整个王府的下人连带侍卫有近300余人，属于各个势力的人居然有247人，其他的还算是清白，最后这247人全部被囚禁在一个荒废的院子里面。

    处理完这些，郑克塽就带着福伯与几名百户来到王府的大厅里面，郑克塽立马安排明天的事务，其中一个百人队埋伏在明天的议事堂周边。一个百人队负责守卫王府大门，剩余的三个百人队负责解决那些人的亲卫队。

    时间就在这样肃杀的氛围中度过，翌日清晨一月一次的王府议事正式开始了，冯锡范依旧是志得意满的带着亲卫队骑马进入王府，而他的跟班刘国轩也是如此，两人一边走一边谈笑着。延平王这三个字在他们的眼中就是个笑话而已，今天能来参加这个议事，都是给了这个延平王很大的面子了。

    以中书舍人郑得潇、建威镇黄良骥、水师镇萧武、中提督中镇洪拱柱等人为中心的另外一个小团体就要低调很多，他们都是忠于大明和国姓爷的，对郑克塽这个小王爷也是保持着应有的尊重。因此他们和冯锡范一伙一直都不是很对付。

    在议事大厅里面，刘国轩低声问道：“忠诚伯，这次议事你可有什么要事需要提出来？”

    冯锡范轻笑一声道：“呵呵，这里能议什么事？我的事情还需要进行商议？”

    刘国轩谄媚的笑着说道：“那是，那小王爷还是你扶上位的。”

    就在两人小声谈论的时候，郑克塽在太妃的陪同下走了进来，郑克塽与太妃一起在王座上面做好，所有人都向着太妃和郑克塽行了跪拜之礼，只有冯锡范傲然独立，郑克塽也不恼怒。

    郑克塽在众人行完礼后，说道：“众卿家，今日可有事需要提出，进行王府议事？”

    冯锡范一侧的都低着头站在那里，无人吭声。而中书舍人郑得潇移步到中间说道：“启禀延平王，臣下有事启奏，东都近来老王爷新丧，小王爷即位，然小王爷年幼，清廷必定认为我东都不稳，清廷一定会派兵进犯，因此我们应该早做打算，避免陷入不利之地。还有就是东都内物资日渐匮乏，对岸清廷禁海令日渐严厉，我军民生活日渐困顿。”

    “郑大人你多虑了，现在清廷水师势弱，而我东都水师战船众多，兵强马壮，清廷能奈我何？我们选择可以派出更多的军舰出去劫掠清廷沿海地带，就可以获得更多的物资了。”冯锡范面带不屑的说道。

    郑克塽对着郑得潇摆了摆手说道：“中书所说甚是，清廷亡我之心不死，所以我们不能自甘堕落，龟缩在这海外，如果我们不能自强，最后终究会被清廷所灭。我们现在需要做的就是鼓励农耕，争取岛内的粮食能自给自足。然后加大海外贸易，以物易物换回我们急需的物资。整顿军备，强军备战。我们无法和清廷比拼消耗，他们造船的速度远比我们要高，而叛逆施琅对我海防了如指掌，等到清廷战船多过我们之后，东都将不再安全。所以我们需要毕其功于一役，将施琅的清廷水师引入陆地，这样我们就有机会将之全歼。我们这里是大明乃至于汉家江山社稷的唯一薪火，我不想汉之一族沦为异族之奴隶。”

    冯锡范在郑克塽还未说完就无礼的打断道：“延平王，你年未弱冠，你懂什么为君之道，什么用兵之道？我东都守好自己这一块地盘即可，何须考虑那些？”

    建威镇黄良骥直接指着冯锡范说道：“冯锡范，你眼里可有君臣之礼？延平王虽年幼，但是有如此忧国忧民之心，足以。”

    郑克塽笑着对冯锡范说道：“忠诚伯，我知你心中所想，不就是打的赢就打，打不赢就降嘛？”

    就在议事大厅里面剑拔弩张之时，议事大厅之外，福伯带领的三个百人队已经开始展开对冯锡范等人的亲卫进行围剿，议事大厅外面的密集枪声传进了议事大厅里面。

    冯锡范发觉到了不对劲，然后就拔出了佩刀遥指郑克塽沉声喝道：“郑克塽，你这是何为？”

    不等郑克塽说话，就有百余名枪手鱼贯而入，面对着冰冷的火枪枪口和火枪上寒光四射的军刺，冯锡范极其党羽已经开始双腿打颤了。

    这时郑克塽才说道：“冯锡范，你狼子野心，我王府300余人就有200人是你安插进来监视我与太妃，你这是想做什么？还有我兄长因为不耻与你为伍，你就陷害最终杀害于他。东都决不能交到尔等宵小手中，你自裁吧，我不牵连你的家人。否则抄家灭族！还有你们。”

    说完后郑克塽转身对着中书舍人郑得潇、建威镇黄良骥、水师镇萧武、中提督中镇洪拱柱四人说道：“我知晓，你等四人皆是忠臣良将，往后希望汝等与我一起，建设好东都，积蓄力量，以期反攻清廷，光复我大明江山。”

    郑得潇、黄良骥、萧武、洪拱柱四人同时行了跪拜大礼，同声说道：“愿为殿下效死。”

    郑克塽说道：“将冯锡范极其党羽全部关押起来。洪大人，你率领你属下军士对这些官员抄家，查清楚他们都有哪些贪赃枉法之举，将其所有财物查抄回来。郑大人，你协同洪大人办案。萧武将军我命你节制所有水军，将元刘国轩所部都归你节制。收拢战船，积极防御。黄良骥黄大人，我命你暂时行使冯锡范之权，将冯锡范在各地驻军以及地方官员之中的党羽及爪牙全部肃清。你们要快，我们要在清廷反应过来之前，完成整肃。后面我们再来讨论下一步的事宜。我们以半月为期，你们一定的将这事收尾。”

    四人领命而去，福伯就带着三名百户走了进来。

    (本章完)

