    “啊这……怎么全部被鲨掉了。”

    洛槐艾拉好不容易在晚饭的时间赶到了盗匪们的藏尸点，本来寻思能不能赶上晚饭呢……结果洞中除了血迹啥都没有。

    根据那巫医的尿性，这些人恐怕都已经被转化成亡灵了。

    “看样子他已经逃到森林里了。”艾拉的双眸流溢着能量的微光，看见了地上微不可查的血脚印。

    那是巫医残留的能量。

    “不……”但是洛槐却不这么认为，“还有可能是不装了，出去为所欲为了。”

    之前那只小蝎子忽然又出现在洛槐肩头，背上打开一个槽位，那是能量槽。

    洛槐一抬手，一颗能量球便落到了里面，侦察兵小蝎子重新焕发出了精神。

    “去吧……”洛槐闭上眼睛，小蝎子正式出动。

    其实如果他直接飞过去可能会快点，但是现在是晚上，没有光补充能量，他的续航力有限，而且这个世界对龙的气息似乎很敏感，难免会打草惊蛇。

    “我们尽快回到村子里。”

    艾拉回头看了一眼，继续默默担任着马夫的职位……

    ……

    小蝎子跨过广袤的草原，很快便到了可以看见村子的距离。

    这个时间段，村民们都已经睡了，也没有发现什么惊慌跑动的人。

    看来还没，不对……

    小蝎子的镜头忽然一转，拉近——只见几具尸体正从地上慢慢的爬起，虽然动作笨拙但还是看得出它们是在往村子外面走去。

    “这是着急着走吗？连活人都顾不上了。”

    看来巫医是打算迅速调走现有的战力。

    从之前的情况来看，血肉腐蚀干净的骨架子是最适合转化成亡灵的，控制起来也最好控制。

    巫医转移的方式也不难想象，亡灵本就是不知疲惫的劳作力，何况还有亡灵马。

    “不过既然这些尸体才刚爬起来，那说明巫医还在附近。”

    白天的时候洛槐用圣光对受到污染的那半边村子进行过净化，这等于变相给巫医造成了阻碍。

    “加急赶，应该还来得及……”旅店的委托是需要消除威胁村子的盗匪，老实说驱赶亡灵和瘟病什么的只是顺带的。

    但是巫医怎么说也是明面上加入了那帮盗匪，是委托中需要消灭的目标。

    只能快马加鞭了。

    ……

    “可恶，为什么这里会有圣光的痕迹！”躲在村子一间破旧屋子里的巫妖痛骂道，他被药剂腐化的嗓音嘶哑而混浊。

    而且更气的是，这个用圣光的家伙净化就净化吧，有些还没净化完，就把腿给净化了，害的他唤醒的一大半的亡灵全是“老弱病残”，完整不到一两个，这还是他把其他完整的腿骨拆过来安上去才硬凑出来的。

    这就是亡灵的局限性，虽然是不知疲惫疼感的战士，但是也失去了生物的自愈能力。

    所以说嘛……什么叫先见之明哇？（镜头前，洛槐战术后仰。）

    巫医没办法，只能先把这几个残兵装上亡灵马推着的马车，还好都是骨头，不会太重。

    ……

    “唉，还是没赶上。”洛槐一抬手，在村子里等了好久的小蝎子飞到了他的肩上。

    这个责任，还是怪艾拉，至少洛槐是这么认为的。

    “你的驾驶技术实在不怎么样……同样的路去的时候行了，回来咋就拉胯了呢？”

    “我又不是专业的。”艾拉也没想到自己那么复杂的魔法都会，偏偏奈何不了这马车。

    又是一份莫名的打击。

    “算了，既然这样，那我们还是先把剩下的盗匪解决了吧，之后再往巫医逃跑的方向去看看。”

    巫医杀掉的盗匪并不是全部，盗匪头子之前痛失爱马，于是准备出去潇洒一番，打打猎啥的。

    毕竟这大草原，人烟也多不到哪里去，有时候没地方抢了，还得想办法自己解决。

    但是盗匪头子怎么也想不到，晚上回到藏身点看见的却是被偷完了的家。

    “我……我兄弟呢？对了……那个巫医！巫医人呢？”头子的精神有点不稳定的样子，说话都有些没顺序。

    “老大，那个巫医跑了！他屋子那些瓶瓶罐罐也都没了！”

    这一下，剩下的盗匪都将仇恨转移到了巫医身上。

    “那个家伙！先是杀我马，后面又杀我兄弟！”头子怒气冲心，差点没站稳。

    “走！今天说啥也得给兄弟们报仇！就不信我们几个活生生的大活人，还干不过那几个骷髅架子！”

    巫医和亡灵有关系，他们其实都知道，只不过他们也不是什么正面人物，就忍了下来。

    但是现在不能忍了，说啥也得报个仇。

    “他是往这边跑的，是之前那个村子，我们追！”

    盗匪是草原上生活的人，擅长通过草地的痕迹追踪猎物，自然也可以追踪人。

    一帮人气势汹汹的赶往村子，他们的马术可比艾拉强多了。

    何况他们也经常会“关照”那里，去“借”点吃喝。

    ……

    “来了来了，他们来了……”洛槐躺在马车上，说道。

    他现在就是个侦察兵打架的活就交给了艾拉。

    想想艾拉又是当马夫又是当打手的，也是累啊。

    可谁让她经不起激将法呢？连番在天赋上受挫，现在的她至少要在现有的实力上挣回一口气。

    为此她特意准备了一发大的，只要盗匪一过来，就会直接被冰镇哒！

    看样子她还撒了不少奥术粉尘，虽然对于可以生产粉尘的奥术法师来讲并不算昂贵，但是也肯定得费好多功夫。

    “杀鸡用牛刀呀。”

    洛槐爬起来吐槽一句，又躺下继续玩他的“无人机”。

    “走！到村子里看看。”盗匪已经近了，他们虽然找巫医报仇，但是不代表会对村民客客气气的。

    这一波找找，肯定得碎一地的瓦罐。

    不过他们显然没这个机会了，艾拉这只猫可等了老半天了。

    “来吧……”一根指头戳在地上，冰蓝色的奥术回路，连接着陷阱。

    砰砰砰！地面上忽然爆出了很多冰面，马失前蹄，盗匪们一个个没来得及反应，便栽下了马，有些个有经验的，落了马，却踩着冰，照样滑了跟头，被冻在原地。

