    王力衍给李金花倒了杯水。“老四想跟那个姑娘缔造一段穷书生与俏花魁互相欣赏、互相爱慕、同甘共苦、苦尽甘来的佳话，那个姑娘却想找一个高门大户安享富贵。”

    “……”这就凑不到一起了。“四弟的同窗们不知道四弟是你弟弟？”

    “不知道。老四想凭自己的努力赢得别人的尊重。”

    挺有志气，可惜眼光不好。另外，“四弟的性子是不是跟父亲有些像？”斧头他爷爷以前挺多情的，现在大部分心思都放在了十四身上。

    王力衍点了点头。“我现在就想看看他什么时候才能发现那位姑娘跟他不是一路人？”

    “他要是发现了还执意娶那位姑娘怎么办？”李金花刚问完就接着说道：“我问了句废话。你刚才已经说了，老四想凭自己的努力赢得别人的尊重。要是那位姑娘因为他的家世才对他另眼相看他定然很失望。”

    “嗯。他看清那位姑娘之时就是他收心之时。”

    “五弟哪？”李金花说的五弟是张姨娘生的，张姨娘是王二夫人的陪嫁丫鬟。“五弟没什么事吧？”

    “没有。老五跟他姨娘一样，都是本分人。”要不是他们母子恪守本分他才不会为他打算，不会送他去老四念书的那个书院念书去。那个书院可不是随随便便就能进去的。

    “那就好。母亲今天还说已经给他选好媳妇了，等他回来跟那个姑娘见个面，要是两个人都能瞧上对方就把事情定下来。”

    另一边，李金花的爹娘也在说三田的事。不过，他们说的是聘礼，至于人选当然是听李金花的。

     在老家的时候也有人给三田说媒，他们都没应。

    老两口正算能拿出来多少聘礼？耙子小朋友（耙子是大田和孙大妮生的，生下来后过继给了二田和张秀秀）推开门走了进来。“爷爷，奶奶，啥时候就到京城了？我娘说京城可热闹了。”

    李老头看着耙子说道：“这得问你爹，爷爷奶奶也没去过京城。”

    “我爹去谈生意去了。”

    “那就问你娘。”

    “我娘不知道。”

    “那就问你陈伯伯（陈雷，王力衍和李金花成亲后问谁愿意过去给李金花当下人去？别人都不愿意去，陈雷抢着去。）”

    “好吧。”耙子刚想去找陈雷去陈雷就来了。这些年，陈雷一直待在李家给大田、二田当帮手。李家已经把陈雷当家人了。

    李老头看到陈雷就说道：“耙子正要去找你去。”

    陈雷看着耙子笑呵呵的问道：“耙子小少爷，您找小的有什么事呀？”

    “我想知道啥时候就到京城了？我娘说京城可好玩了。”

    “大概还得半个月。”

    “那快了。陈伯伯，去了京城你能带我出去玩去吗？”

    “当然能了。”

    “谢谢陈伯伯。陈伯伯，你来找我爷爷奶奶有啥事？”

    “我来问问你爷爷奶奶明天想吃什么？”

    李老头：“有啥吃啥就行。”

     耙子奶奶：“吃饱就行。”

    陈雷朝耙子看了过去，耙子对吃没太多要求。“有肉就行。”

    第二天早上吃完饭李老头一行就又启程了。

    另一边，锦雨吃完饭就高高兴兴的跟着斧头他们去胡家念书去了。

    过了五六天，李金花忙完就去找胡老太爷去了。

    胡老太爷和锦雨正在花园里捡落叶。

    李金花：“……”锦雨这几天在这不会都是在玩吧？“姥爷，锦雨，你们这是干什么哪？”

    锦雨：“玩。”

    胡老太爷：“学数数。”

    锦雨、李金花：“……”

    胡老太爷咳嗽了两声。“锦雨，你跟你娘说说，你现在会了几个数了？”

    “十个九个。”

    什么叫十个九个？“你能数到十九了？”

    锦雨眨了眨眼。十九是什么？“不是，是一到十，还有一十一、二十二、……九十九。”

    “……”这是学数数又不是学认字。“姥爷，我还是把她带回去吧。”

    锦雨赶紧抱住了胡老太爷。“娘，我又会了好多数。”

    胡老太爷冲李金花挥了挥手。“忙你的去，别打扰我们俩，我们俩忙着呢。”

    锦雨又强调了一遍她会十个九个数了。

    胡老太爷又冲李金花挥了挥手。“快走快走，快去给你小闺女挣嫁妆去。”

    “……”

    晚上，李金花把这件事告诉了王力衍。

    王力衍马上说道：“咱们想了那么多办法都没教会锦雨数数，姥爷只能另辟蹊径了。”

    “……”也是。“那就试试吧。”

    “嗯。三田的任命下来了，明天就能到户部当差去。我已经跟户部尚书打过招呼了。另外，我也跟三田说了说户部的道道。”

    “谢谢你。”

    谢就不用了，你别老盯着锦雨就行。“不早了，睡吧。”

    过了几天，李老头一行到了。

    王二老爷和王力衍特意请了一天假。

    早上吃完饭，王二老爷就带着王力衍一家和王二夫人还有十四去十里亭迎接李老头他们去了。

    李老头看到前面的亭子里有一堆人刚想问陈雷那堆人在那干啥哪陈雷就说道：“老爷，我家老爷和候爷来接你们来了。”

    “啥？！你家老爷？！”

    “是啊。”陈雷指着王二老爷说道：“那就是我家老爷。”

    李老头紧张的搓了搓手。“这……这……我……我见了你家老爷该说啥呀？”

    陈雷笑道：“您见了其他亲家说啥跟我家老爷说啥就行。”

    “那哪行？我见了其他亲家都是说地里的事。你家老爷可是读书人。二田、二田，你见过斧头他爷爷，一会你跟斧头他爷爷说话。”

    “爹，斧头他爷爷挺和气的。”

    “和气我也不知道说啥？”

    “那好吧。”

    王二老爷也看到他们了。“走，咱们去迎他们去。”

    斧头一马当先冲到了李老头和他姥姥跟前。“姥姥，姥爷，你们还认识我不？”

    李老头激动的说道：“斧头，你是斧头。”

    斧头姥姥擦了擦眼角的泪。“长这么高了？真好。”

    “姥姥、姥爷，我娘给我生了个妹妹。”

    王力衍抱着锦雨走了过来。“岳父，岳母。”

    李老头：“唉。这就是锦雨吧？”

    “嗯。锦雨，叫姥姥姥爷。”

    锦雨刚准备喊人耙子就从旁边冲了过来。“小妹妹，你好好看，你跟我回家吧，我家有很多好吃的，吃都吃不完。”

    李金花：这个小胖子不会是耙子吧？可是，大田和大妮都是老实人呀。

    二田走过来在耙子脑袋上敲了一下。“臭小子，这是你表妹。”

    “表妹好，表妹，跟表哥回家吧，表哥给你买好吃的。”

    孙大妮看着耙子，挨着大田小声说道：“这是我生的那个孩子吗？”

    大田：“应该是吧？”

