
　　听到孩子们这么说，方程点了点头。

　　看来......这些人将瓷瓶交到孩子们手里的时候也是下了一番苦功夫的！不过能统一让孩子们做一个梦的人绝对不是吴长青，以方程他们的观察，他没有那个能力。所以......方程觉得，在修灵学院里一定还隐藏着一个吴长青的同伙！

　　见孩子们也算是彻底摆脱了那些小药丸的控制，他们受伤的小药丸也都如数的交了上来，方程便让舍管老师将孩子们都带回到男生宿舍去，并且让老师随时随地的注意观察一下这几个孩子，若是有什么不对劲儿，一定要立刻通知方程或者李兆文他们几个人！

　　舍管老师连连点头称是，大boss给下达的任务，那是必须要完成的啊！

　　随后，余一恩还嘱咐了舍管老师和孩子们，这件事情不能走漏风声，因为关系人还没有抓住，大家也就全都点头、保持缄默了！

　　搞定了男生寝室的孩子们，就剩下那几个女孩子了！一共二十一个孩子，其中男生占了十四个，女生则只有七个。但是方程和余一恩却觉得这七个女生要比男生难以去说明！

　　因为女生的思维同男生不同，男生相对来说要更理性，而女孩子大多比较感性。沉溺于幻想之中走不出来的这种事情可能在女生身上会表现得更加明显一些，她们也要比男生更难走出来！

　　所以这个方式......很重要！

　　方程和余一恩两个人一边向女生寝室走去，一边在路上思考着到底有什么办法可以更快的让这些女生从她们自己给自己所创建的幻想中走出来！

　　“方程，你说这事儿......我们两个大男人是不是不合适，要不然......咱把家里的几个姑娘找来？让她们帮我们想一想，到底要怎么办才能让那些女生心甘情愿的走出来？”

　　余一恩不由得提议道！

　　方程听了余一恩的提议，顿时眼睛大放光彩，好像抓到了救命稻草一般的溺水者，连连点头！

　　“你这个想法太好了，就这么办，我们......先回家！”

　　方程说完这话，直接转了个弯，朝着修灵学院的大门口走去。

　　方府内，袁月、小麒和舒情刚刚带着妞妞学习完医学常识，正坐在正厅里玩耍！整个大厅里被她们摆满了各种布料和针线，还有两件好像还没有完成的长裙！看样子是袁月又在教她们自己制作成衣了！眼看那样式很明显就是现代人的装束，看来......她们是想给自己做些不一样的衣服呢！

　　“妞妞，月亮姐姐给你做一条整个万神界都没有女孩儿能穿上的裙子，保证漂亮！”

　　袁月跟妞妞保证着。

　　“好啊好啊，谢谢月亮姐姐！”

　　妞妞也开心的直拍手，眼睛紧紧地盯着袁月手上的那块粉红色的布料。

　　此时方程和余一恩阔步走进来，袁月抬头看到二人立刻笑着招呼他们过去。

　　“你们来的正好，看看我们做的裙子好不好看？有没有一种波西米亚风格！”

　　她笑着问道！

　　波西米亚风正是袁月意外来到万神界的那个时候在现代社会非常流行的一种裙装风格，在当时那可是风靡大街小巷的，如今再看来......依旧是非常时尚、且带着些许异域的特殊风格！

　　“好看！”

　　方程和余一恩连连点头。

　　余一恩还看向舒情手里的那条青蓝色的裙子，瞬间觉得那颜色非常适合肤白腿长的舒情！

　　“好看吧！”

　　舒情见他的目光望向自己，不由得有些傲娇的抖了抖手上的裙子。

　　“好看！”

　　余一恩看到舒情的笑容就好像是中了蛊一样，傻笑着点点头！

　　“别忘了我们的正事儿！”

　　方程见他看到舒情就好像花痴一样，不由得无奈的摇了摇头！

　　“哦，没忘！”

　　余一恩听到方程提醒，急忙收回自己的花痴的笑容，稍微的正了正自己的表情！

　　看着两个人似乎都有些严肃的样子，袁月不由得放下手里的布料和针线，面色也收敛一些地看向方程！

　　“怎么了？出什么事儿了吗？”

　　方程见她询问，便也无须隐瞒，将发现学生成绩不对劲儿继而追查到吴长青和小瓷瓶的事情都告诉给了几个女生！他们还将已经把被影响的男生已经治疗完毕，只剩下女生还没有搞定的事情也都跟袁月她们三个和盘托出了！

　　这三个女孩儿那可是小人精啊，怎么可能不知道方程和余一恩话里的意思！只见对方话音刚落，舒情就眨了眨眼睛看向他们！

　　“你们是觉得自己去找女生不太合适？”

　　她一语中的。

　　“所以......想让我们去，是吧！”

　　小麒也听懂了他们的意思！

　　方程和余一恩点了点头，表示她们猜想的是对的！

　　“而且......你们应该是到现在还没有想出要用什么样的方式去跟那些女生沟通吧！所以想着我们都是女生，既能更加了解她们的想法，而且沟通起来也会比较容易！”

　　袁月一边说着一边收拾起地上的针线和布料。

　　“嗯，你说的全中！”

　　方程点头，顺便冲着袁月竖了个大拇指，意思是她真厉害！

　　“行，那......咱们姐几个去一趟，帮帮他们两个弱小无助的小男生？”

　　袁月故意笑着对舒情和小麒她们两个说道！

　　“好啊，那就帮帮他们吧！谁叫我们都是老熟人呢......”

　　舒情笑着点点头。

　　“月亮姐姐，我也想去！”

　　妞妞抛下手里的针线和布料，追到了袁月身边！

　　袁月低头看了看妞妞，转着眼睛思考了一下，随即便点头应承了下来，还笑着摸了摸妞妞的头发！

　　“妞妞去了，刚好给她们做个榜样，她们有条件进入修灵学院，结果都没有我们妞妞努力！哼，不如把位置让给别的有需要的人了！”

　　说完，袁月便拉着妞妞的手走出了方府，信步朝着修灵学院的方向走去！

　　方程等人见状也急忙跟了上去，小麒在后面拉住余一恩的衣服。

　　“一恩大哥，李兆文那小子呢？”

　　她好奇的问道。

　　“哦，兆文去追吴长青了，估计着......也快回来了！”

　　余一恩回答着小麒的问话！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的鉴宝黄金指更新，第二千一百八十一章 犯难（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 