    江尘眉头一皱，道：“我犯了什么错？”

    狐天良道：“你压根就不应该出现在青龙宗！”

    话音未落，狐尾刀再次斩出，雪亮的刀光宛如孔雀开屏，瞬间笼罩江尘全身。

    火光陡然一闪，江尘开始反攻。

    刀光顷刻间崩溃。

    狐天良的尾巴着火，毛发烧焦，疼的他抱着尾巴连蹦带跳。

    “你的实力，还不允许你将这样的话！”

    江尘讥讽道。

    “混账东西，你……你……”

    狐天良疼的龇牙咧嘴，骂人也麻不利索。

    牛惊雷脸色铁青，冷冷道：“你让开！”

    他一把推开狐天良，向江尘走了过来。

    江尘目视牛惊雷，目光凛然。

    牛惊雷号称十三岁突破点星境的绝世奇才，纵然是江尘，也绝不敢大意。

    “本来，我只想让狐天良教训一下你。”

    “现在看，你是真的找死！”

    牛惊雷身形似乎涨大了少许，身上骨骼格格作响。

    一股惊人的星力，从他的身上涌现出来。

    江尘运起神瞳天赋，仔细观察他体内的星图变化。

    星力在牛惊雷体内运行的轨迹，瞬间变得清晰可见。

    “果然是个天才！”

    “骆大伟和他一比，简直不可同日而语！”

    江尘心中暗叹，同时对点星境也充满了兴趣。

    他的气机也在无形中拔高。

    两股不同的气息在无形中潜滋暗长，彼此碰撞。

    “老大，小心，这小子有两把刷子！”

    狐天良好不容易扑灭了尾巴上的火，一脸挫败的叫道。

    牛惊雷哼了一声，心中却暗暗吃惊。

    对峙中，他清晰的感觉到，江尘的修为，虽然很强，但境界却还停留在山河境后期。

    “这怎么可能？”

    牛惊雷感到难以置信。

    正常来说，山河境的武者，灵力再强，一碰到他的星力，也应该立时崩溃。

    江尘的气息不但没有崩溃，反而越积越盛，宛如聚小流而成江海，沛然不可复御。

    “好小子，吃我一拳！”

    牛惊雷一声大吼，左手握拳，顿时，一个巨大的球形闪电以他的左拳为中心，迸发出来，电光四射，炫目生辉。

    “死！”

    牛惊雷一拳捣出，势如排山倒海。

    江尘原本打算以大日杀拳硬接，但随即发现，牛惊雷用的是极高品级的武技，已然将他的玄雷天赋发挥的淋漓尽致。

    大日杀拳虽然是火系武技，但限于品级，无法发挥他得自炎龙天尊的火焰气劲，根本挡不住如此强悍的拳劲。

    刹那间，江尘当机立断，使出自创的龙爪六式。

    火光喷薄！

    轰！

    球形闪电遇火即炸，发出震耳欲聋的声响。

    江尘踉跄后退，与此同时，牛惊雷的脸上也掠过一抹惊异。

    “好家伙，难怪敢来青龙宗捣乱，果然有两下子！”

    牛惊雷一声大吼，双拳齐出，向江尘猛击过去。

    “批亢捣虚！”

    江尘依旧使用自创的龙爪，但却不再硬碰硬，而是直攻牛惊雷招式中的弱点。

    两道人影快如闪电，你来我往，转眼间激战数百招。

    狐天良在一旁看的暗暗心惊，万不料江尘的实力竟如此强悍。

    忽然，远处传来一声大叫。

    这声音发自困龙池中，似乎便是狂苍的口音。

    江尘虽然在激战中，但耳音仍是极佳，闻声一惊。

    “你我的架，改日再打！”

    江尘忽然倒跃十丈，向困龙池方向狂奔而去。

    “还没打完，就想逃？”

    牛惊雷一声狂吼，穷追不舍。

    江尘展开无相风魂，越奔越快，顷刻间将牛惊雷甩开数百米。

    “该死！”

    牛惊雷又惊又怒，连连顿足。

    江尘实力之强，远远超出他的想象。

    以这等身法，江尘就算打不过他，至少也利于不败之地！

    困龙池须臾之间便到了。

    一片白茫茫的湖泊横陈眼前，水中各种怪物不时跃出水面。

    狂苍站在湖泊中心的一块浮冰上，满脸恐惧。

    “狂苍，你怎么在湖里？”

    江尘远远望见狂苍，一声大叫。

    狂苍也见到了江尘，顿时放声大哭：“龙尊大人，你可算来了！”

    “这个试炼一点也不好玩，我想离开这里！”

    他话音未落，湖泊中忽然跃出一条怪模怪样的大鱼，张开血盆大口，一口咬住狂苍的屁股，顿时血流如注。

    狂苍疼的哇哇大叫，反手一巴掌，正中那怪鱼的脑袋。

    怪鱼一声惨叫，顿时直挺挺的跌回湖里。

    江尘目测了一下，狂苍所在的方向，距离自己少说也有上千米。

    凭他无相风魂的身法，也不可能一跃而过。

    “你快想办法过来！”

    江尘叫道。

    “我……我过不去！”

    狂苍回应道。

    江尘正在想办法，忽然水边哗啦一声，冲出一个巨大的螃蟹。

    那螃蟹的体型，足有犀牛大小，一对锋利的蟹螯，更是宛如铡刀。

    不等江尘反应过来，那螃蟹已然挥舞着一对蟹螯，向江尘横冲过来。

    “咔嚓！”

    巨大的蟹螯拦腰扫来。

    幸好江尘眼疾手快，及时闪开。

    螃蟹一击不中，顿时暴怒，直接向江尘冲杀过来。

    “哈哈，这个白痴！”

    江尘正要出手对付那螃蟹，背后却传来牛惊雷和狐天良的嘲笑声。

    红影一闪，庞大的蟹螯再次挥了过来。

    江尘哼了一声，龙魂剑铿然出鞘，剑光伴随雷鸣，瞬间斩落一只蟹螯。

    他出手如电，一剑既中，第二剑随即跟着斩出。

    那螃蟹还没反应过来，就已经被江尘大卸八块，死的惨不可言。

    “真是神勇啊！”

    狐天良幸灾乐祸的说道。

    “可惜，你再神勇，也救不了狂苍那小子了！”

    牛惊雷冷笑道。

    江尘抬头看去，狂苍站在湖心的浮冰上，正在被湖水中的各种水怪攻击，已然是左支右绌，岌岌可危。

    “狂苍，你是怎么上去的？”

    江尘问道。

    狂苍手忙脚乱的说道：“我……我也不知道，我进来的时候，就……就在湖水里泡着，哎哟！”

    一只龙虾狠狠的钳住了他的脚丫，疼的狂苍跳了起来。

    牛惊雷冷酷的说道：“放弃挣扎吧！”

    “这个地方叫做困龙池，只要困在其中，就算是龙神，也根本出不来！”

