    一张脸盆大的尖牙阔口在眼前迅速放大，莫北下意识就提剑送了出去，给对方来了个深喉，但剑刃瞬时就被咬住，并向后拽去。

    同时一条粗长的蛇躯卷了上来，莫北心头一惊，但仔细辨认之后发现并不是什么幼年期黑水角蟒，而是一种浑身带着血红色斑纹的水栖怪物，看起来像是一条怪异的巨蟒，实际上却是爬虫一类，被这里的人们称为触角水怪。

    他握着长剑的手臂骤然发力，身体借着反作用力在水中横移了出去，双足刚好蹬在一侧的通道石壁上。

    冲锋！

    处于后方的米洛尔和佩罗娜未及动手，就见莫北压着那怪物狠狠撞向另一侧石壁。

    巨剑就那样塞在水怪的口中，斩在了对面的石壁上，将怪物的脑袋和一截躯干整个切开，血液和毒涎随着卷动的水流迅速扩散开来。

    水下的强力怪物并不多，但莫北他们这个阶段依然无法克服水体带来的影响，能够发挥的实力大打折扣，所以他们最担心的还是在这里撞上黑水角蟒，也好在那种怪物见一次也跟中彩票差不多。

    被切开的怪物依然在水中不断挣扎，将原本还算清澈的水体搅得一片浑浊。

    莫北抬手扯住怪物已经无法咬合的大嘴，发现那伤口中并无任何骨骼外露，身体结构竟是和水蛭有些类似，剑刃顺着切口再次刺入其体腔之中，双臂一分，那怪物几乎被完全剖开，这才彻底死去。

    回头看了看，见两名队友都紧紧跟在身后，垫后的女武神也没有发现什么异样，便继续向着倾斜向下的通道游去。

    触角水怪出现的地方是一个门洞大小的入口，居然是一处岔道，但莫北不做理会，准备先将面前这一条路探个明白。

    这次准备的水下呼吸药丸也无法支撑他们在这水下待上很长时间，所以只能希望顺着这条通道能够有所发现。

    这里显然也不会只有那一只怪物，似乎是被刚才那只水怪的血液所吸引，同样的触手水怪接连从前方和侧面的岔道游了出来，一发现目标就缠了上来。

    有所准备的佩罗娜没等它们靠近，就驱使这火蟒迎了上去，反向绞缠了上去。

    火灵在水下居然照样能保持形态，游动时就和一道幻影似的，只有在攻击的瞬间，才会在水中爆开大团大团的气泡。水怪遭受绞缠的躯干很快变化做干瘪的炭块，直接断开，比莫北的击杀效率高多了。

    而此时莫北心里闪过的念头，居然是想看看在水下释放雷电系技能会怎么样。。

    在鲁高因时，他是见过内德在水下释放冰系技能的，冰弹和冰尖柱一类的并不不会在出手的瞬间就将身前的海水冻结，而是破开海水飞射出去以后炸成一团碎冰，但霜冻新星就是直接将周身的海水冻成无数尖锐的碎冰，浮出水面之时就像一朵冰莲般在水中盛开。

    见到那惊艳的一幕，他觉得骚包的阿纳塔绝对是选错了专业，这一手要是用来撩妹妥妥的好用啊，电系法术在这方面就比较没搞头了，总不能给妹子头发换个造型吧，弄不好就是一出事故。

    很快他的好奇心就得到了满足，米洛尔在攻击时出发了戒指上附带的技能特效，向前方打出了一道炽白的闪电链，电束凝聚，倒是没有在水里直接扩散开，但在他身旁闪过之时却是电了他一哆嗦，反观作为主要目标的水怪则并没有受到多少伤害。

    真不愧是最不稳定的伤害性法术。。。

    这都已经不是伤害不稳定了，都出现误伤了啊。。。

    米洛尔也是看到了刚才发生的事情，身处水下却也只能紧抿着嘴露出一个纳闷的眼神，并尽快将通道内的怪物击杀。

    深入到完全没有光线的地方，水草也绝迹了，三人继续前进了上百米，持续向下倾斜的通道就出现了转折，开始向上抬升。

    没过多久，他们就从一处水面探出头来。

    “呸，还好，这里的地下空间没被水灌满。”

    莫北沿着向上的台阶走了几步，就将口中所剩无多的药丸吐掉，但整张嘴都已经麻痹了，说不出的难受。

    “刚才为什么会电到你身上去？”米洛尔一吐掉药丸就问出了心里的疑问。

    “这种事你问受害者？”

    “额。。”

    “触发技能，而且是其他职业的，控制力不足。”佩罗娜解释道。

    “所以如果是电系法师其实是不会出现那种情况？”莫北问。

    “这个级别的，应该不会。”

    “因为支配闪电吗？”

    “嗯。”

    三人一边低声焦炭，一边观察这前方通道的情况。

    这个地下空间也是石质的，看那通道的设计，似乎在建造之时就预计到了会被水淹的问题。

    石壁黑黢黢的，虽然潮湿，但在这种暗无天日的环境中也是长不出苔藓的，却有树根从石壁中钻出来，紧紧地贴合这那些砖石缝隙。

    从通道的方向以及这些树根来看，如果将在头顶打通一个竖井，很可能就是外面的密林，但在这个季节，那样做的话整个地下空间就真的要被水给灌满了。

    周围的岩石十分粗砺，看起来完全没有经过打磨一般，明显还有受过腐蚀的痕迹，看不出是什么时代的建筑风格，但肯定不是小矮人建造的，它们基本上没有建造固定居所的习惯。

    而这个和外界完全隔绝的地下空间，就和那个水下通道一样，潜伏着各种怪物。

    刚进入一间石室没多久，另一侧的出口就传来了轻微而细碎的脚步声，一双双充斥着血光的眼睛在黑暗中快速逼近。

    在先发制人的火焰法术照耀下，那些赫然是闻声而至的小矮人，但速度和抗打击能力都强出了好几个层次。

    果然。。。

    莫北心中闪过这两个字，这里就和他猜想的一样，盘踞着大量实力强大的怪物。

    在想到大量战利品的同时，内心又不免有些紧张，这里可不能由佩罗娜带着升空快速撤退，所以一旦决定深入，不管遇到什么样的敌人都只有死战一途了。

    然而一路都是这么走过来的，眼下自然也没什么好犹豫。

    实在打不过，他还有最后一张底牌可用，只要敌人没强到可以将他们瞬间秒杀，就还有的拼。

    尾随小矮人而来的是成群的幽暗蝙蝠，和在古墓群众遇到的幽暗蝙蝠相比，还真有些来无影去无踪的感觉，三人发现这些蝙蝠一旦重新落到石壁之上，就会像变色龙一样，和暗沉沉的石壁融为一体。

    一旦让它们脱离视线锁定，就会直接失去他们的行踪。

    但隐匿的手段再强，只要发动进攻，就必然要面对三人的反击。

