    “有多少？我全要了！”商戢话音刚落，韩馥就迫不及待的大吼道。

    旁边的袁绍见状，眼中寒芒一闪，而后快速收敛情绪，装作若无其事态。

    在黄巾之乱前，四世三公的袁家是当朝最强的政治力量之一。这种情况下自然不缺袁氏门徒。

    而韩馥就是袁氏门徒中比较出名的一位。韩馥依靠袁家为靠山起家，在董卓进京之后也混上了一个一方诸侯的身份，还是富饶的冀州刺史，羡煞旁人。

    而袁绍作为袁家年轻一代领军人物之一，却只是渤海郡守，法理上讲还是韩馥的手下。

    袁绍就任渤海郡守之后数次暗示韩馥提供粮草、资金，然而世事变迁，韩馥明显有了自立之心，已经不太在乎袁家这个旧主了，对袁绍的暗示装疯卖傻或者直接无视！

    站在袁绍的角度看，韩馥这是赤裸裸的背叛行为，绝对不能容忍。

    而刚才韩馥的叫嚷更是激起了袁绍心中的怨恨，如果不是地方不合适，不想让袁家的丑闻公之于众，两人早就撕起来了。

    “呵，韩文节你也不怕风大闪了舌头，在座的这么多人，凭什么都给你啊？”

    袁绍顾忌影响力，不好在大庭广众之下驳韩馥的面子，可有些人根本不在意这些，说话的赫然是渔阳郡守公孙瓒！

    “公孙伯圭！你……”韩馥目视公孙瓒，不过还未等他将话说完，就听旁边的张扬出声道：“韩冀州，伯圭兄话粗理不粗，商将军为了大家着想，有意转让些战马。你却想吃独食，让在座的各位怎么想？”

    “就是就是，全给你，你也不怕一下子吃多了撑死！”

    “商将军，看在往日的情分上，务必请商将军给玄德留一份，玄德感激不尽！”

    “怎么？你韩文节出的起价钱，难道我袁公路就是穷鬼吗？”

    …………………………

    面对众人的冷嘲热讽，韩馥顿时涨红了脸，却没有如正常情况一般拂袖离去！

    无他，商戢给的价格太便宜了，便宜到诸侯们即使放弃风度也要分上一杯羹。

    在烽火刚刚开启的时候，辽东地区一匹下品战马的价格大概在八金左右，后来随着玩家钱包鼓了起来，战马价格有小幅度上涨，在十金左右。

    而后随着黄巾之乱爆发，烽火全面进入战乱时期，战马的价格飙升，下品战马十五金起步。

    如果放在南方地区，二十金以下想都不要想！

    而商戢开出的价格只有十金，这么便宜的价格即使自己不用，转手卖掉也能大赚一笔，众人自然会不顾颜面的哄抢了。

    见诸侯如此热情，商戢军微微一笑，挥手示意众人安静：“诸位勿忧，平州有两百万匹优质战马待售，诸位人人有份，不用着急！”

    “商平州，渤海要三十万匹，还请将军准许！”

    “泰山郡要十万匹……”

    “陈留要二十万匹……”

    “长沙要二十万匹……”

    …………………………

    一听有二百多万匹，货源充足，众人松了口气，然后又迫不及待的报出期待的数量。

    “诸位稍安勿躁，稍安勿躁，本将还有一个小小的条件没说呢！”

    众人一听顿时清醒了许多，果然没有天上掉馅饼的好事，商戢把价格弄得这么低，肯定是有其他条件。

    “商平州请直言！”

    “平州地广人稀，本将时常为平州的安危焦急，没有足够的人口，如何能抵御外寇？移民实边迫在眉睫。本将希望诸位凡购买一匹战马，则送一户移民来平州！”

    颠来倒去，商戢最终还是把关键转移到人口这一基本问题上了。

    “一户人口？”

    众诸侯闻言一愣，随即在心中快速计算得失。

    在汉代，一个标准户是五口人，也即是说购买一头战马需要额外向平州提供五个人口。简单点讲就是一口人抵两金币！

    按照正常的人口买卖规则，一个普通人当然不止两金，但商戢要的是子民，没说要奴隶。也就是说这些被迁徙的人口还是自由人，只是换了一个居住地点，换了一个纳税对象。

    把一家五口自由民打包当奴隶弄到平州和劝说一家五口移民平州是两个完全不同的概念。

    以冀州为例，人口之稠密百倍于平州。地少人多，矛盾尖锐，这种情况下劝说治下百姓向平州迁徙，难度还是非常小的。

    而且这样做还非常有利于缓解矛盾，稳定统治、

    如果当地的诸侯心黑一点，完全可以通过政治手段逼迫下层百姓破产，人为制造流民。在完成人口迁徙的同时还能刮一层民脂民膏。

    虽然人人都知道人口是一切的基础，但如今乱世未显，没有战乱的洗礼，人口还是非常富足的，根本意识不到人口的宝贵性！拿人口换战马，诸侯感觉自己很赚！

    不过商戢的条件对炎黄、吕布这些同样缺乏人口的偏远势力非常不友好，吕布嘴唇几次抽动，最终还是没能开口。

    经过一阵思索之后，诸侯们纷纷报上新的订购数量。

    袁绍依然是三十万匹，韩馥很霸气的要了五十万匹，勇夺销量冠军。刘备要了十万，曹操要了十五万，孙坚要了十五万，袁术要了三十万。

    孔融要了二十万，马腾要了十万，贾诩代表董卓将剩下的二十万收走。

    至于张扬、公孙瓒、炎黄、吕布虽然也异常眼热，但自己境内还地广人稀，强制移民会危害自己的统治基础，得不偿失。

    得了战马的诸侯们很高兴，商戢也很高兴。

    两千万的资金入帐不说，同时又有一千万人口将会在未来两个月内陆续抵挡平州，这对平州而言是个振奋人心的好消息。

    确定了交易方式、交易时间等细节问题，各路诸侯纷纷开始告辞。

    平州执行已经半个月了，这半个月里各路诸侯可被刺激的不轻，不知多少人心中憋着一股气，打算回去要励精图治，好好整顿军队。不说达到平州的水平，至少也不能差太多。在生存危机之下，诸侯们爆发出了百分之二百行动力，一时间华夏区竟有两分欣欣向荣的味道。商戢的此举也算是变相的提高了华夏区的综合国力！

    然而并不是所有的诸侯都走了，炎黄利刃与吕布就暂时留了下来，显然两人还有事情要说。

