    开心归开心，但既然有这个敲竹杠的机会，周元怎么可能会错过呢！

    所以这会，他的这话一出，徐建华和张爱生两个人，也是愣了一下，随后才叹息道：“周总，这也算是一个给国家做贡献的机会啊！”

    “这个我知道，但是我们现在谈的是生意，不是嘛？”

    周元微微一笑。

    两人没有办法，其实，他们也早就做好了，单单刚才那名单之中的企业，是不可能让周元答应的准备了！

    毕竟，那些企业，都是他们自己挑选的，里面的企业，质量怎么样，他们都是知道的！

    所以，很快，两人就对着周元道：“那周总还需要什么，不如直接说出来，我们再谈！”

    周元一笑道：“很简单，中烟！”

    相比石化和移动，周元最看好的还是中烟！

    因为这才真正的垄断行业！

    暴利行业！

    所以，不管成不成，周元都必须要试试！

    而徐建华和张爱生两个人，听着周元这么一说，却是脸色变了，摇头道：“周总，这个不可能的，你要是说其他的企业，或许还可以，中烟，那是绝对不行的！”

    周元哈哈一笑道：“别着急啊，你们先听我说完啊！”

    “恩？”

    两人愣了一下，周元再次道：“中烟的价值我知道，所以，我这边也不会多要，就要百分之三的股份，而且，在这百分之三的股份上，我可以多加五千万的美元！”

    “多加五千万美元？”

    徐建华和张爱生呆了一下！

    这么财大气粗吗！

    但很快，他们两个，就琢磨了起来！

    如果是这样的话，这个事，倒是也可以谈！

    毕竟百分之三的股权，不是很多！

    但这事，很显然也已经超出了他们的权利范围，所以，两人对视一眼，对着周元道：“这个事情，我们两个不能做主，不知道周总能不能先出去一下，我们两个在这里，给上面汇报一下！”

    “可以，没问题！”

    周元一笑，这才出了办公室！

    出去办公室之后，周元的嘴角，露出了笑容！

    5.5个亿的美元，换以后三个万亿集团的股权，尤其是中烟的股权，这绝对是划算的！

    甚至，这其中有的，不只是利益！

    还有着关系网！

    想要成就巨头，可不只是你有钱，就可以的了！

    关系，名声，影响力，这些都要有！

    名声，这个周元现在已经有了！

    影响力，周元相信，用不了多久，自己也会有！

    只有这个关系网，自己这边，太过薄弱了！

    但是，一旦成为那三个以后会成为万亿集团的公司的股东，这个事情，就好办了！

    毕竟有了这一层关系在里面，周元想要建立自己的关系网，也是可以的！

    当然，这件事，到底成不成，还得需要看里面的徐建华和张爱生的！

    谁让主动权，不在自己这边呢！

    而徐建华和张爱生，也没有让周元久等！

    差不多十来分钟之后，两人就拉开门，对着周元笑道：“周总，恭喜了，上面答应了！”

    “哈哈哈，如此，那就祝我们合作愉快！”

    周元一笑！

    随后，又跟两人聊了具体的入股方法！

    在这一块，周元本来是想让青元集团入股的！

    只是，青元集团的影响力，实在是太小了！

    没有办法，最终，只能用香江的天元投资入股！

    天元投资的事情，虽然周元觉得，能瞒得过不少人！

    但是徐张两个人，还真不一定能瞒的住！

    而事实也确实就是这样，这两个家伙，听了周元说的之后，也没有多少台过惊讶的！

    当然，这是最好的结果！

    所以，仅仅一个多小时之后，双方，就商量好了这个！

    商量了之后，周元就让他们先回燕京，当然，在他们回去之前，周元也已经承诺了，会让天元投资的负责人琳达，近期前往燕京，签订最终的合同！

    等到两人离开之后！

    林栋这才笑呵呵的走了进来，开口道；“谈妥了？”

    周元一笑道：“林叔你是早就知道什么事了啊！”

    林栋笑笑道：“当然了，我跟徐建华，可是老熟人了！”

    “啊？”

    周元一愣！

    林栋开口道：“要不然，这样的好事，能轮到你手上啊！”

    “这个事情啊，本来呢，上面只是有个意思，毕竟，这次需要的外汇量太大了，我们正在发展，外汇的储备，还是有着很大的用处的，但是，那也只是有个意思，具体的，还得看对象是谁，而你呢，相对来说，比较符合，因为你是咱们内地的!”

    “恩，我明白了，谢谢林叔了！”

    周元哈哈一笑道！

    他自然是明白的！

    要说有钱！

    他虽然有，但是香江那边，比他有钱的，还是有的！

    只不过很显然，在这事上，上面没有选择香江那的人！

    这里面的道理，谁都明白！

    林栋一笑道：“别只是口头上感谢，你要是真感谢我啊，就赶紧的，把你那个物流项目，速度再快一点！”

    周元哈哈一笑道：“放心，我心里有数！”

    “恩，还有啊，快过年了，过年让那丫头回来吧，你这家伙，拐了我林家的丫头给你打工，还不让回来了不成？”

    周元赶紧尴尬道：“哪能呢，过年肯定就回来了！”

    “恩！”

    林栋点点头，两人又聊了一会！

    周元便离开了！

    离开之后，周元直接给琳达打了个电话！

    这会，琳达还在美国那边呢！

    正忙着周元给他的那份投资计划的事情呢！

    看见周元的电话，顿时笑着道：‘怎么想起给我打电话了，按理说，内地那几位，应该让你都快要忘记了才对啊！”

    周元一笑道：“说什么呢，那怎么可能？”

    随后才继续道：“美国那边的事情怎么样了！”

    “已经差不多了，最近这一段时间，我一直都在投资，基本上你当初给我的名单，都有股份了！”

    “恩，那就好，既然这样的话，你把那边的事情，跟伊凡娜交接一下，组织一个团队，来燕京吧！”

    “燕京？”

    琳达愣了一下！

    周元点头道：“对，有投资！”

    随后，才把自己跟外贸总公司的协定说了出来！

    这下，琳达震撼了，不可思议的道：“亲爱的，你也太厉害了吧，这些企业，可不是谁都能插手的啊！”

    琳达虽然是香江人！

    但因为周元就是内地的！

    她也算是内地企业的员工！

    所以，对于内地的企业，也是了解的！

    有些企业，根本不是普通人能够插手的！

    而现在，周元居然插手了！

    周元一笑道：“这也是运气，你这边要快点，赶紧把这个事情落实了！”

    “没问题，放心吧！”

    “恩！”

    周元点头，这才挂了电话，回了家。

