    “装糊涂……”听到叶凡的话，武惊天微微有些沉默，“这么说，大家都是心知肚明的了。”

    “官场交道，不就是心知肚明的嘛，只不过，装些面子功夫罢了。”叶凡回答，摆了摆手，倒是眉目间露出了些不解。

    “耄祖子不想让我去秘境里分羹可以理解，不过，用另外一个秘境来换，未免，有些太大方了……”

    “会不会是耄祖子他们给的秘境，有些水分。”陈鹏发声。

    “我又不是不识货的人，雷凌级别的秘境，要掺水，怕是没那么容易。”叶凡摇了摇头，眼神里略微有了思索，不知想到了什么，拿出了上一次季家给的信。

    “耄祖子这些人怎么可能做亏本生意，除非是这个雷凌秘境的价值，比不上他们要探索的秘境。”

    说了一句，叶凡停顿，本来看信的眼神停下，手指稳稳的停留在了其中的几个字上。

    “有什么东西，能够比一个雷凌秘境里的东西价值还要大呢？”

    声音落下，一旁，陈鹏和武惊天都是思索，不过武惊天稍微要精明一些，顺着叶凡的眼神看去，一下，看到了叶凡手指停留的位置。

    遗种尸骸。

    这两个字似乎是什么点睛之笔了，武惊天似乎反应了过来，脸上，露出了一抹惊骇，“难道，那些家族掌握的秘境里，真有遗种尸骸……”

    “大概率是有了。”叶凡点头。

    “那咱们一定要去啊。”武惊天似乎有些焦急了，“遗种尸骸，就算抢不到，去拿到些跟遗种有关的尸骸，或者搞到些得到遗种血脉渲染的御兽，都是血赚！”

    “去肯定要去的，只不过，肯定没那么容易。”叶凡回答，看了一眼武惊天，似乎有些深意，“既然秘境里的东西能够大到让耄祖子都要付出代价不让我进去，那那些家族，难道就放心了？”

    “天公这话的意思是说……那些家族也会来人阻止天公吗？”武惊天回答。

    “十有八九。”叶凡点了点头，眼中，流露出了一抹笑意，“如果真的有遗种尸骸流出，他们就算再想争斗，也不会敢让我也去的。”

    听到这儿，武惊天依旧是一头雾水，听着叶凡分析头头是道，可却是没有听出叶凡的思绪，犹豫了一阵，才发声问道：“那我们应该做什么？”

    “做什么……”武惊天的问题却是让叶凡沉默了，看了几眼武惊天，最终，摇了摇头。

    这也是为什么他那么看重算天子的原因了，和聪明人打交道，话不用说太满，双方就各自明了对方想法了，感觉就挺不错。

    像武惊天这种武痴，虽然见过许多人情事故，可大多数时候，跟不上叶凡的思维，每天都是为什么做什么怎么做。

    “等等应该就知道了。”沉默了一阵，叶凡也没有解释太多，只是摆了摆手。

    武惊天不解，或许是知道叶凡有些不喜了，他也没有继续问下去。

    咚，咚。

    而就在此时，武堂，大门再一次被敲响了。

    “谁？”照例是武惊天问声，门外，也响起了一道中年的声音，“季家家主季武宁，孙家家主孙玉明，有要事和武部部长天公商讨，特来叨扰。”

    “这……”听到这声音，武惊天一愣，下意识的看向叶凡。

    叶凡的脸上则是在此刻露出了一抹笑容，淡淡摆了摆手，“让他们进吧。”

    “好的。”武惊天应声，连忙开口，季武宁和孙玉明也就在此时进来了。

    “久闻天公大名，今日一见，果真是一副少年俊杰的模样！”

    一进门，两人的恭维声自然响起，叶凡摆手，也是客气回应，而后对着身旁的侍从点头，这侍从也算是机灵，很快端来茶水。

    好巧不巧的，季武宁和孙玉明坐在了之前耄祖子和靳门坐过的位置上，不由得让一旁看着的武惊天和陈鹏有些脸色怪异。

    “两位家主我也是早有耳闻，之前风月楼的事情，还多麻烦两位家主了。”茶饮二口，叶凡先开口。

    这话出，季武宁脸色有些勉强，倒是孙玉明，笑的真挚热切，“天公年纪轻轻竟也有冲冠一怒为红颜的英雄气概，我等都是被天公折服自愿为之，称不上什么麻烦。”

    “这话倒是客气了。”叶凡回答，摆了摆手，倒是表情带着笑意，“今日来访，不知两位家主，是有什么要事想要商讨了。”

    “这……倒也不是什么大事。”孙玉明回答，倒是表情自然，“之前不是跟天公约好了一起探索秘境嘛，不过如今秘境有变，可能无法践行了。”

    “哦？”听到这话，叶凡倒是扬了扬眉头，“有变，是什么意思了？”

    “这不是我们的人在秘境里发现了些带着遗种血脉的御兽了嘛。”孙玉明开口，压低了声音，“天公是有见识的人，应该知道这件事的分量的。”

    “这个，我当然知道。”叶凡点了点头，顺着孙玉明的话说着，但语气却是突然冰冷了下去，“所以，你们来这里，是想毁约了吗？”

    这突然的冰冷，让孙玉明也是表情微微一变，不过很快，他又接着开口，“毁约称不上，不过有些难处，可能实在是不方便。”

    “秘境毕竟是总督和我们这些家族共同开发的，我们邀请天公，也是为了争取更多好处，如今秘境出了这事，总督那边，肯定不会答应了。”

    “嗯。”叶凡只是点头，并没有回应。

    场中的气氛微微有些僵硬，停顿了几秒，倒是一直没有说话的季武宁说话了，“天公，此事事发突然，我们也不想背弃约定。”

    “但毕竟失言在先，这样吧，我们商议了，给天公的武部赔一个伪雷凌级别的秘境，就在百合城附近，离南歌不远。”

    “伪雷凌级别秘境？”听到这话，叶凡眯起了眼睛。

    “是的。”季武宁回答，似乎怕叶凡不喜，又是道：“不过天公不必担心，虽名为伪，可这秘境无论是其中珍藏还是御兽种类，都可以称得上一句真，只不过面积小了一些，目前，还没有开发什么。”

    “天公培养势力，一座伪雷凌秘境，自然是你需要的，我等有错在先，这秘境，就当是赔偿天公的一点心意。”

    “这倒是，毕竟你们邀请了我，现在又把我踢出局，不给点赔偿什么的，也不过去。”叶凡点了点头，紧接着，摆手，“行吧，我倒不是什么小气的人，可以接受。”

    听到这话，季武宁的脸上露出了笑容，连忙拱手，“天公海量，如果天公有什么不满，要提什么附加条件，也可以说的。”

    倒是身后，听了全程，武惊天显得不那么平静，正在想为什么确定了遗种存在，叶凡还会同意这些家族的赔偿，叶凡的声音却是响了起来。

    “不过说到附加调解，你们，确实是得答应我一个。”

    这话出口，本来以为事情了结的季武宁和孙玉明则是微微一愣，表情有些变化。

    好家伙，就是那么一说，你还真提起来了。

    “天公请讲。”忍着一抹不高兴，季武宁还是拱了拱手，略带补充的道：“如果能够做到，我们一定让天公满意。”

    “这事情倒也不是什么难事。”叶凡摇头，“我有个远方亲戚的儿子来投靠我，正好，有个秘境，不知道，能不能让他去历练历练？”

    “远房亲戚的儿子？”听到这话，季武宁脸色有些古怪，和孙玉明对视了一眼。

    两人似乎有些交会，最后，孙玉明站了出来，“如果只是一个人，我觉得是没什么问题的。”

    “那就行。”听到这，叶凡点了点头。

    倒是孙玉明犹豫，“不知道这位天公的远方表亲，是否有个名号了？”

    “我那表亲，是个高中生，实力不错，是同龄一等一的御兽师。”叶凡回答，看了一眼孙玉明，此刻，却是眼中露出了一抹笑意。

    “兴许孙家主你们还听过他的名字也不一定。”

    “哦？这倒是稀奇。”孙玉明开口，“是谁？”

    “叶凡，传闻中的战天王孙子。”

