    第61章与断亲无异

    毛老爷爷这次学聪明了，他少说了一两银子，就怕这个侄媳妇讨价还价。

    “一两也太少了……”果然，毛老太听了以后非常不满意。

    “老根，你家当家作主的是你婆娘还是咋地！”毛老爷爷不想和泼妇继续说话。

    这个侄子实在太无能了，这么重要的事情，他竟然就让家里的婆娘出面，自己竟然躲在一边一句不吭！

    “大爷，孩子娘也是为了这个家考虑，没了老大家的帮忙家事，咱家确实困难了不少！”毛老头为了自己家的利益，当然不可能顺着毛大爷爷的话说了。

    他还得靠着老婆子撒泼打滚来给自己争取最大的利益呢。

    一时间，双方因为每年多少养老银子展开了一番激烈的唇枪舌战。

    毛小羽就当看笑话，在一旁玩味的看着这一切。

    趁着大家的目光没在自己身上，毛小羽悄悄的掏出来一个银元宝和几块碎银子。

    “容大哥，这是聘礼，一会儿你就给他们，我今天就要离开这里。”毛小羽把银子塞给容翔，小声说道。

    容翔的银子全在她这里，自己不给的话怕是容翔身上的银子也不够用。

    “今天就跟我走？”容翔惊讶的看着小媳妇儿。

    难道说小媳妇儿对他心仪已久？

    怎么这样迫不及待！

    “嗯，今天就走。”这破地方她忍了好些天了，真的是一分钟都不想多待。

    容翔纠结了一下，勉强的点了下脑袋！

    这是不是不太好？

    刚定亲就住到了一起，这会让人说闲话吧？

    毛小羽哪里知道容翔此刻心中所想，她现在把事情都安排好了，自己可是无事一身轻的很。

    毛老头和毛老太又岂能和整个家族抗衡。

    最终，当毛大爷爷改口说出一年二两银子后，毛老头点头同意了。

    毛小羽满意的拍了拍双手，“各位稍等，我去拿纸墨，咱们把字据写了。”

    老毛家的人品实在堪忧，没有字据的话，她和她娘一点保障都没有。

    看在毛小羽要拿出二十两银子翻盖族里的的祠堂，几个老家伙压下内心的烦躁，勉强的点了点头。

    “大丫，你动作快点，为了你家的事，可耽误大家不少时间了！”毛四爷爷催促。

    纸墨就锁在了炕桌里，毛小羽直接开锁拿东西，没浪费一点时间。

    “容大哥，你进来帮忙搬桌子。”毛小羽在屋里大喊。

    院子里可没有可以铺开纸张的桌子可用。

    容翔也只思索了一下，然后就在众目睽睽之下走进了毛小羽的屋子。

    他们的关系现在整个村的村民都知道了，避嫌什么的也就不用讲究了。

    毛小羽让容翔先搬着炕桌出去了，她跟在后面，手里拿着笔墨和一个小板凳。

    “放我娘边上吧。”毛小羽相信整个村里的人加在一起，都没有她娘认识的字多。

    “好。”容翔听话的把炕桌放在了柳仙娘面前。

    “娘，您坐下，我念您写！”毛小羽把笔塞到柳仙娘手里。

    容翔有眼力见儿的很，他跑去井边，盛回来小半碗水，“婶子，我给你磨墨。”

    柳仙娘颔首，她慢慢的把纸张铺平。

    “好了容哥儿，可以用了。”柳仙娘喊住容翔，她拿着笔沾了点墨。

    “要怎么写？”柳仙娘看向女儿。

    毛小羽组织了一下语言，“四方王朝七十四年，夏、七月初九，山下村毛大郎之女：毛大丫，被其祖父以白银十两，嫁与同村猎户容翔为妻（毛大丫携母出嫁，聘礼一共十两银）。”

    毛小羽的语速并不快，她是看着娘亲写字的速度说的。

    等柳仙娘停笔，毛小羽继续说道，“从今往后，毛大郎妻女只需每年给予毛老根夫妇二两银子的养老钱即可，其他年节均不需送礼。”

    “毛大郎之妻女和其他任何亲戚都不需互相帮助，也无需任何人情往来，毛老根夫妇也不得以任何借口向毛大郎妻女索要任何东西！”

    毛小羽把自己能想到的都说了出来。

    她就怕以后和这一家人牵扯不清。

    等以后他们日子过得好了，毛小羽不相信她爷奶不眼红。

    毛老头和毛老太被气的够呛，“毛大丫你行，我看你没有娘家帮衬，这日子能过好！”

    “没有娘家捣乱，我日子过不好才怪！”毛小羽气死人不偿命的说。

    毛西望皱眉，“丫头，你这是不给自己留一条后路啊！”

    这丫头够狠的，竟然切断了她唯一一条后路。

    “小祖爷爷，你别开玩笑了，你看看这些人能当后路？怕不是悬崖吧！”毛小羽毫不避嫌的说道。

    毛老太一家人都被气的不轻，毛大丫这是拿他们当贼防呢！

    “毛大丫，你这是当真要断亲了？”毛老头咬牙切齿地的问。

    他真是上辈子欠了这个赔钱货的，因为她的事，自己一家都快成了村子里的笑柄了。

    “我这不是怕爷奶不认账么，您要这么认为也可以。”毛小羽没有否认。

    “滚，滚出我家！”毛老头指着大门破口大骂。

    “您先把这两张字据签了，我立马走人！”毛小羽扬了扬手中的字据。

    当她喜欢这里似的！

    毛老头不认字，他夺过字据，“小叔请帮我看下。”

    毛西望接过，眼睛不禁一缩。

    这侄孙媳妇儿可真是真人不露相，没想到她竟然写得如此一手好字！

    “没错，签吧。”毛西望觉得毛老根这个大侄子就是个拿璞玉当石头的蠢货。

    但凡你对人家孤儿寡母好一些，人家也不会如此糊弄你！

    毛西望是在县里待过几年的，他深知以柳仙娘这手漂亮的簪花小楷，是可以在书铺里接到抄书的活计的。

    怕是侄孙媳妇儿一月抄上一本书，就够这一大家子吃香喝辣的了。

    但这么多年，人家宁愿苦着自己，也没暴露自己能挣银子的本领，这何尝不是在报复婆家这一群人呢！

    毛老头几人也不认字，最后还是村长贡献了印泥，这才让他们摁上了手印。

    毛小羽和柳仙娘先后签下自己的名字。

    两人同时松了一口气，抿唇一笑。

    真好，她们终于自由了。

    (本章完)

