    “虞七，我已经退出朝歌，你为何紧追不舍？”却听一道怒吼，只见孔融听闻动静，已经自山下奔来。

    没有理会孔融，虞七手中打神鞭划过虚空，径直向祖乙打去。

    “风！雷！”祖乙元神立于虚空，驾驭天地之力，浩荡雷霆自拂尘引发，铺天盖地的向着下方虞七打了过来。

    接天连地的雷电，似乎连苍穹都能劈开。

    “嗡~”

    雷霆贯通苍穹，就算见神武者，也不敢凭借血肉之躯硬抗。若是被那雷霆打中，只怕一条命要立即去了半条。

    虞七瞳孔紧缩，刺目的雷光灼灼，叫人睁不开眼睛。

    下一刻，虞七胸口处一团紫色神光迸射，满天雷霆尽数为紫光接引，为龙珠吞噬。

    祖龙，生而驾驭风雷之力，掌握天地万法。

    打神鞭呼啸而至，一股致命危机自祖乙心头升起，就像是遇见了天敌般，整个元神为之酥软，似乎在下一秒欲要瘫痪。

    打神鞭专门克制天地间的‘神’之力量，祖乙的元神，自然也是天地之力的一种。

    “不好！这鞭子好邪门，竟然专门克制元神！”祖乙不曾见过打神鞭，此时猛然元神化作流光，便要飞走，不想与虞七纠缠。

    凭他合道的道行，就算是肉身被斩，也能寄存天地化作恶鬼，然后等候封神榜立，混一神位。

    “嗡~”

    眼见着数十里山川瞬息间被其超越在身后，那祖乙元神便要突围而去，忽然天昏地暗，一把白色的油纸伞不知何时张开，笼罩整个三山道宗门，祖乙元神逃遁之路被那混元伞拦住，一股收摄之力传来，骇得祖乙不得不停下遁光，稳住元神，免得被那雨伞吞噬。

    就在此时，打神鞭已经追赶而至，‘啪’的一声抽打在了祖乙的后背，只听得祖乙一声惨叫，元神摇曳，本源之气破开，三魂七魄不稳。

    就在此时，一袭红衣的伞女自混元伞走出，不待祖乙防备，大嘴一张祖乙的元神已经被其吞入了腹中。

    一个照面，祖乙便死无葬身之地！

    “大胆贼人，尓敢来我三山道放肆！”此时三山道三位返虚大能拔地而起，虚空扭曲凝固，一把把长剑向虞七刺来。

    返虚之辈，已经能够接引虚空之力，那法剑上被赋予虚空之力，不可小觑。

    可惜他们碰到了虞七！

    虞七冷然一笑，肉身凭空悬浮而起，胸口紫色光华迸射：“雷来！”

    风起云涌，黑云覆压整个三山道。

    接着，铺天盖地的雷霆之雨，将整个三山道倾覆住。

    铺天盖地的雷霆，犹若是一条条绳索般，上接云层下接大地。

    无数三山道修士被雷电化作焦炭，整个三山道主峰被雷电耕耘，那三位返虚大能手中长剑此时成为了最大的避雷针。

    一个照面不到，便已经化作灰灰，消散在了天地间。

    三把宝剑，化作铁水，流淌在天地间。

    孔融周身浩然之气迸射，一道圣人金页上读书声响起，竟然令满天浩然正气退避。

    “啪~”打神鞭回归，被虞七攥住，随手塞入了袖子里，然后手掌伸出，混元伞落在了手中。

    风雷齐至，虞七撑开混元伞，瞧着欲要择人而噬的孔融，嘴角露出一抹轻蔑的笑容。

    说实话，若是能不在孔融身前显露真身，他也是不想拉仇恨的。但没办法，这也是天罡变的局限所在。

    自己想要施展真本事，就必须要变化回来。

    天罡变确实是逆天，变成了谁，你就是谁，一身本事皆被封印。想要施展，必须显露真身！

    “你这魔头，连山道八百多口人命，尽数葬身于你的手中，你好狠毒的心肠，就连老幼妇孺也不放过！天祖父不知为何，竟然被你这孽障迷了心神，听信了你的鬼话谗言。我如今已经退出朝歌城，你为何不肯放过我？我就站在你面前，你若想杀我，便尽管动手。我自知不是你的对手，绝不会做任何反抗。只是你若想要叫我求饶折辱我，那是万万不可的！”

    “哦？”虞七打开混元伞，顶着蒙蒙细雨，来到了孔融身前：“你我本无恩怨，我为何要杀你？我之所以诛了三山道满门，是因为我与三山道有深仇大恨。你我并无私仇，乃是大道之争！”

    “呸，狗贼！你这儒家的耻辱、败类，我若活着，就断然不容许你在儒家做蛀虫。你最好今日杀了我，否则待我他日神功大成，定然不会饶过你！”孔融看着那满地尸体，漫山遍野的尸臭，整个三山道被雷霆耕犁过，鸡犬不留。

    虞七闻言脚步顿住，盯住孔融，那毫无感情波动的眸子，叫孔融心头一颤。

    “你能有今日，不过是家世不凡而已，又有孔圣遗泽庇佑，否则岂敢红口白牙在此说大话？”虞七拍了拍孔融脸蛋：“我倒是希望你有本事，有朝一日找上门来，叫我的生活多一些乐趣。”

    话语落下，虞七大步流星向山下走去。

    天罡变第七转太古变他已经开始参悟，孔融这辈子都没有机会追上自己，又有何畏惧？

    “虞七，你会后悔的！我会将今日之事上奏钦天监，到时候国法必然容你不得！”孔融对着虞七的背影喊了一句。

    他宁愿虞七杀了他，只要虞七杀了他，孔圣人断然容他不得，会将这儒家蛀虫败类赶出儒家，到时候双方反目成仇。

    为了儒家大道，为了儒家未来，他区区性命何足道哉？

    可惜，虞七早就看破一切，岂会对孔融动手。

    “红口白牙，朝廷法度，岂是你说怎么样便怎么样的？”虞七嗤笑一声：“没有证据，钦天监又能奈我何？”

    “不过你倒是提醒我了，钦天监中老怪物会时空回溯，我还需颠倒阴阳混乱了此地的天机！”虞七一笑，天罡变第五重‘阴阳变’的玄妙，出乎了其预料。

    颠倒阴阳，此地天机朦胧，虞七方才打着油纸伞远去。

    看着脚下那血肉模糊焦糊的尸体，之前那鲜活的生命，顷刻间便化作了虚无，明亮的大眼睛里似乎还在叙说着痛苦、绝望。

    之前那小丫头，还在为照顾自己的饮食起居，可是不过顷刻间便已经大祸临头。

    “屠夫！”

    “刽子手！”

    “蛀虫！蛀虫！如此心狠手辣，如此折辱于我！屠了八百多口人命，不过是想要在我面前示威，简直是禽兽不如！禽兽不如!”孔融指甲刺入了掌心，然后身躯踉跄的向山下奔去。

    山巅

    “铁兰山、费仲！”虞七撑着油纸伞，眼睛里露出一抹杀机。

    “费仲乃上大夫，为九卿之一，乃是真龙重点关注对象，想要暗杀难如登天，近乎不可能！铁兰山也修成铜皮铁骨，想要以雷霆手段将其拿下，也不现实！”虞七化作清风，一路向朝歌城飞去。

    “且先留着二人性命，日后时机成熟，在取二人狗命！”虞七心中诸般念头流转。

    才回到水榭山庄，一道熟悉的人影映入眼帘。

    大广道人一袭灰色道袍，斜倚在山庄大门前的石狮子上喝着酒水，朦胧的目光里透漏出几许醉意。

    “师叔怎么来了？”虞七来到大广道人身前，捅了捅大广道人的肩膀。

    “你小子可算回来了！我都在这里等你小子好长时间了。你这山庄中竟然养着条一品真龙，老道士我也进不去，只能在这里等你！”大广道人看着虞七，眼睛立即亮了。

    “师叔回来可是有什么事情？”虞七又问了句。

    “太上长老有令，令你前往三圣院静修，不得搀和世俗之事。天机已经发生了变化，外面不安全了，朝歌有圣人坐镇，成为了是非之地，不宜久留！”大广道人看着虞七，左右瞅了一眼，然后才道：“最关键的是，我听人说，九黎之地，魔神蚩尤的洞府现世了。”

    “魔神蚩尤的洞府？”虞七听了心头一动。

    “门中已经有了几分头绪，却还不太确定，叫你回去等候消息，到时候辅佐紫薇，前往蚩尤洞府，获得蚩尤传承！”大广道人笑着道。

    “你知道，我并不想去西岐，一想到那二五仔，便心中难受！”虞七看着大广，道门还有用处，他自然是不能脱离出去。

    “你小子忒记仇，紫薇乃四大诸侯之首的大公子，天生便有贵气，若不嚣张跋扈，与普通百姓一样，反倒是怪异。只是最近十年，紫薇已经逐渐觉醒真命星魂，不同往日，你不可以老眼光看人！”大广看着虞七。

    虞七摇了摇头：“西岐是紫薇的地盘，不论如何，我都不会去的。君子不立于危墙之下，师叔应该知我难处。”

    大广一双眼睛盯着虞七，过了会方才皱眉沉思：“也罢，这等情况，老祖早有预料，你若不去西岐，门中便有新任务交给你。若能完成，也算是试炼，到时候蚩尤洞府，有你一个名额。”

    “不知是何事？”虞七诧异道。

    “你先随我去一个地方”大广道人往深山走去。

