    .

    ”只明媚的十月。深秋的炎热和初冬的微寒在读个北方口浅二夜更迭，大原市公安刑侦支队的白色办公大楼在阳光下显得格外耀眼。身着一身警装的简凡从桑塔那力力警车里出来了，精神有几分抖擞，脸色有几分得意，一行五六人像是办案归来直上了三楼调查组的临时办公室，过了个，假期，回了趟乌龙，再回到大原人跟换了一样。

    确实换了个人，最起码现在已经由实习转为正式警察了。前一天市局刚刚召开了第一期普招警员的评估会议，一年前向社会普招的劲名警察除7名离职、辞职之外，其余全部拥有了正式的警籍，而且在这次会议上，主持会议的梁局长特把在刑侦一大队实习的某位刑警作为奋战在最艰苦一线的代表拿出来激励即将正式走向工作岗位的警察们。

    据说这位小警察在一线勤勤恳恳、任劳任怨；据说这位小警察只身化装智斗伪钞嫌犯、光荣负伤；据说这位小警察屡破大案、据说这位警察分配去向直接被刑侦支队请走，据说还有很多让一年前练基地认识此人的大跌眼镜的据说，最起码当时碰女寝室的一干女警不可理解，坐在一起的杨红杏、牛萌萌、梁舞云、秦淑云四位，除了杨红杏和粱舞云尚知道局长嘴里这位模范带头人物是个什么货色之外，剩下的两位可是惊讶无比了。俩人在会上就忍不住要问个究竟了，这一年的变化再大，狗熊也不能就变成英雄呀？不仅这俩位，就是当时特招班出来的学员，会下围着在一队实习的杨红杏，悄声问的第一话就是：班长，简凡有什么背景？当时怎么就没看出来呀？

    话里言辞神秘。惊讶与羡慕俱有，这年头要还有这样的勤勤恳恳工作的人，不是领导话里掺水，就是目标人物脑袋进水，相比之下宁愿相信这是做秀，没准也是要提拔的前奏，否则怎么会直接进支队呢？对于旁观者，更愿意相信这是有某种背景的体现。

    杨红杏含糊其词地应付了一番，多日未见想在会上找到简凡的身影。不过那人是如此地来去匆匆，出了会场驾着车就驶离了市局大院，待杨红杏瞥见他时已经是车影已杳。

    一切都在按部就班进行着，杨红杏回到了市局的督察处，最让他耿耿与怀的是，简凡连欢送会也没有去，少了这么个插科打辉的熟人，一队本来相处不多的队友和练基地的闺蜜们多少有点意兴难尽。

    纷纷说起了众女调戏简凡反被调戏的那次请客，虽然时日已久，可还是觉得那个时候最快乐。

    不知道这是一个新的开始，还是一个旧的结束，杨红杏走进市局第一天报到的时候，坐到了窗明墙净的办公室，办公桌上摆着崭新的液晶电脑，围着自己的是恭维和艳羡的目光，突然间有点回味一队那幢稍显破败的楼、有点怀念那干性情有粗直率直的队友、更有点怀念那个，对自己从来不假辞色的人。

    于是，百无聊赖地想给他打个电话，或者想约他、或者想在一起吃一顿烛光晚宴、或者就仅仅想听听他的声音，自从去了支队，俩个人很少见面了。不过可惜的是，电话的那头。给了她一个最具说服力的理由：我忙呀、我忙死了

    ，

    简组长确实很忙，放下了电话手里的活还没放下，正忙着给办公室众人分着几页缸纸，调查组的扩充了，不但增加了辆车，而且还增加了若干人员，实在人手不足，简凡找了支队长几回，支队长把他打回了一队，于是简凡死缠硬磨，把一干老搭裆拖下水了，谁呢？还能有谁，肖成钢、郭元呗，今夭客座来的还有史静暖，加上原有的班底成了七个人，也是调查组成立第一次案情分析会。

    办公室里就四张桌子，史静俊坐到了简凡的位置上，肖成钢和郭元和张杰挤在一起，两位老同志各安一座，有点诧异地看着简凡着几张文字图形资料。完了资料，简凡又是很郑重地把有一张地图大小的画挂到了正面墙上，关上了门。

    众人正看着的时候，时继红的眼所睁大了，指着墙图大惊小怪地说着：“哟哟哟”，这是原来的晋原分局？，，嘿哟，小凡你行呀，画得挺像啊。我那时办公室就是一楼其边第三间，”

    晋原分局十四只历经两次建设早已经面目全非了，而此时恢复的素描画里，清清楚楚地展现三楼大楼的全貌，在那里工作过的严世杰和时继红自然认得。时继红这么大惊一小怪【31 31xs.】，肖成钢和郭元就乐了，不过乐得不在图上。而在人上，被抽调到调查组，最诧异的莫过于简凡这个。四人小组的奇怪组合，按肖成钢的话说是：一肥婆、一老头、俩吃货。

    简凡像是成竹在胸一般的自然淡定，第二幅图挂上，却是缩微图，时继红又是大惊小怪尖叫了一声，引得众人直笑，那图里标着两个，地点，一个，是晋原分局、一个不知道是什么地方，不过图上所画是城市的原景，楼宇、街道、车辆层次分明，像一个三维图一样清晰可辨。见惯了史静俊这种本事的郭元、肖成”…涂罕。不讨让预审出身的时继红和严世杰就有点诧开恢复到十四只前的街景，这可是个细致活，这活看样干得非常不错。有点诧异地盯着临时组长，不知道这个会吃会做的小警是如何做到的。

    “好，现在咱们晋原分局失窃案调查组第一次全体会议开始啊。”简凡转身刚说了句。张杰嘴快，德笑立马纠正了句：“临时调查组。”

    一干人哄声大笑，简凡不急不恼，指着张杰道：“肖成钢，一会下去替我单挑他啊……居然置疑临时组长的权威

    平时这干人玩笑开惯了，没人在意。在众人善意的笑声中，简凡拍拍手以示安静道：“先感谢史姐的生花妙笔啊，这两天我和史姐查了市政施工图和市局封存的建设档案，恢复了十四只前晋原分局以及四周建筑的素描图”图上标示的两个地点，这里是晋原分局，物证仓库在一楼东南角，在这里这里，是曾国伟，也就是第一嫌疑人的居住的地方，叫幸福小区，已经拆迁了”今天的议题就是，我们根据现场的模拟来再现一次犯罪过程，从过程来确定我们下一步的侦破方向。”

    此时众人明白简凡要干什么了，相当于一个案情分析会了，只不过这一次不是针对嫌疑人，而是针对犯罪过程，不知道有什么用意，严世杰看完资料，到是明白了一些。笑着应合了句：“组长啊，你是想来一次现场还原？”

    “对。”简凡赞了个，说道：“这是一个悬案。

    谁千的，不知道；失踪的赃在哪里？不知道。嫌疑人是谁，不知道。怎么干的，我也不知道；线索在哪里，我更不知道。”简凡一连说了几个不知道，众人呵呵直笑的时候，简凡话锋一转：“但是我通过对现场的模拟，总能知道他怎么做到的吧？”注意啊，大家手里拿的是当时的案情，也可以说是限定条件，现在大家把自己想像成犯罪嫌疑人，从曾国伟的家里到晋原分局，步行需要十五分钟，案的时间可以限定为晚上整八点到八点三十分左右。而曾国伟离家比这个时间提前十分钟，也就是说，四十分钟之内要干这些事，从曾国伟身上取到钥匙、然后在晋原分局打伤库管，进入仓库、盗走赃枷……很简单吧，好，谁先来？肖成钢，你脑子最快，你说呗。”

    “那还不简单？”肖成钢看着图，没觉得简凡在下套，丝毫不觉得这是一个重大悬案一般地掰着指头数着：“先到曾国伟家把他哄出来，打晕，拿到钥匙；然后回头**进入分局院里，钻进仓库，把库管干晕，碍手了，骑上警车，扯乎

    肖成钢说得轻松容易之至，简凡不以为忤，笑着甩着手里的纸张道：“现在对照限定条件开始置疑啊。谁先来？”

    “不可能是这样。”时继红说上了：“当时单位都是高墙铁门，分局的院墙高接近三米，上面前是玻璃碴，你要翻过墙去，不可能连郭定山也找不着明显痕迹吧？郭定山眼多贼呀？你就不小心揪掉半个玻璃碴都逃不过他的眼睛。”

    肖成钢砸吧着嘴不屑道：“这个我能办到，有个墙角我就能翻过去，不蹭墙头”郭元咐合了句，敢情这货是武校出来的，这点本事还是有的。张杰跟案子不少时候了，随口说了句：“肖大侠，当时下着大雨啊，可仓库里没有雨水、泥形成的任何痕迹，注意啊，如果在雨中进入楼层，进入干燥几乎没人进去的仓库里，那怕你滴一滴雨水也会留下痕迹，这也是前几组怀疑作案人在内部的原因，，你就**也不可能不沾水吧？”

    肖成钢一听愣了，悻悻翻着白眼：“我，我总能换件衣服吧？”

    这一句强词夺理听得众人笑了，笑着的时候不太多话的严世杰问了自：“小肖，你这设计里面有个致命弱点啊，我问你，你既然打晕了曾国伟，那他人呢？这可已经失踪十几年了啊。”

    “哎，就是啊？这人呢？”肖成钢愣了，疏忽了一个最大的疑点。

    “肖成钢一起偷走了呗。”张杰接了句。

    众人哄笑一奂，明显难以成立，全盘否定了。

    “哎，简凡，”史静暖被这里热烈的气氛吸引了，插了句道：“这个作案人，是不是已经预先藏身在楼里了，要进看守所难度大，可要提前藏身到分局楼里难度并不大，比如厕所、楼顶、楼梯的死角等等，如果他是预先藏在里面呢？”

    “对”简凡高兴了，还是老同志经验丰富，一眼看出问题来了，赞了句：“还是史姐有眼光啊，我们组先前也怀疑这是藏身在楼里，但这样的情况下，钥匙从哪来呢？”

    “砸，团伙作和…绝对是团伙作案。”郭元一拍手，恍然大悟了，这应该是有接应。

    “好，郭元，你设计一下。如果团伙作案，怎么样作？”简凡指着郭元道。这次真应该感谢秦队长。把一个经验相当丰富的外勤给派出来了，至于肖成钢吗，那是派郭元捎带了个。

    “如果是我，我这样做。你们置疑啊，在下班或者更早一点以前，我以一个普通办事人的身份潜入分局。二”很好找，办个什么证了，找个什么熟人了都行。六品蒜二不会那么严进了楼里，我预先潜伏到某个地点，或者就像史姐所说，我蹲在厕所里或者哪里，反正那么大个分局，藏个人也不难。

    ，，到了八点左右，我的同伙以某种方式把曾国伟骗出来，取得钥匙。这是一个节点，如果是曾国伟涉案的话，就好解释了。

    我现在假设曾国伟没有涉案，在雨中我把你骗到，比如某个隐秘地点，打伤甚至致命，取得钥匙，这一点我相信这帮人干得出，敢偷公安局、敢偷枪，那杀人的事应该不在话下然后我回到晋原分局，你们看街面离分局的楼层并不远，楼道里的窗户一开，离街面人行道不到十米，这个距离吊一个绳子就能拿到钥匙”然后就简单了，打伤库管、开门、盗窃、然后再从容地离开，离开以后赃物直接转移，如果曾国伟涉案，他会马上潜逃；如果他没有涉案，我想，既然已经见到了嫌疑人的真面目，他只有一个结果，，被杀！”郭元不愧是从派出所一路干上来的刑警，这里的细节叙述的清清楚楚。

    “我提一个疑点简凡接着说道：“据我对曾国伟的女儿询问，曾国伟在离家的时候不是被谁骗出来的，好像是早有预约，他是自动离开的。那么他离家，是一种巧合呢？还是一个意外？。

    “不会是意外。”老同志严世杰言道：“早有预谋的，时间错一天赃物一转移到市局，就没有机会了

    “好，如果不是意外，那么曾国伟离开，就应该是有预约了，或者他离开时要去办的什么事，也是被人预谋了，如果涉案解释得通，可如果不涉案，又能说明什么呢？他是怎么样被人预谋离家的呢？”简凡手摩娑着下巴，也在思考。

    “哈哈，，这个呀，没准我知道，，老曾这个人好哄。”时继红突然笑了，看着众人疑惑，笑着解释道：“曾国伟这个人我了解，有两个。爱好，第一呢。和小凡你一样。爱吃，也爱做着吃，做的肉不错；第二呢，他喜欢收集古钱币、古籍一类的小东西。他就是因为懂一点鉴别知识才会提到物证科骗他很容易啊，你只要说我手里有俩古钱币，要不有一本古书，别说下雨，下刀子都挡不住，让他去哪他去哪

    这一点简凡知之甚详，否则也不会有自己手里的这本秘制十六味谱了，心里正暗自高兴了，史静暖笑着跟时继红示意了一下，接着这个话茬道：“如果这样的话，涉案的可就扩大了，而且时间上有所差别，，大家考虑一下。曾国伟离家，已经接近八点了，把他骗到一个什么样的地方才能赶上作案，，我和简凡沿着要穿过的几条街道走过几遍了，街道翻修过、楼也拆迁快完了，仓促之间，他们如果杀人，根本无所藏匿，就藏了也应该现了”，所以，我还是比较倾向于曾国伟涉案的说法。只有他涉案，一切才能有合理的解释，否则的话，很多细节都说不通，就比如杀人埋尸，几乎是不可能办到的嘛？”

    这句话是简凡最不愿意听到的，不过也没法排除这种可能，一说完这话，时继红和严世杰俩个对曾国伟颇有了解的人，脸上有点讪讪之色了，毕竟先前的组员里，对于曾国伟不涉案，已经达成了一个共识，现在细节一分析，好像又要回到老路上，如果真还像以前七个专案组的定论那样的话，那么又将是第八次徒劳了。

    “能办到。绝对有可能。”

    有人惊堂木一般吐了句，一看是张杰，简凡的眼睛睁大了，就听他说道：“史姐。你出的外勤不多，三教九流里的道道您没准不清楚，可以这样说，只有你想不到、没有做不到，，我们上次抓了一堆聚众赌博的，你猜设场在哪。人家在车上，流动作业，经营了一年多了，最后还是内都有人反水我们才抓了个正着，涉案资金上百万了。还抓了个聚众**、强迫卖淫的案子，人家也在车上设点，上面光姐四五个，专到风景区招徕客人，要不是展成了宰客下套，我们还抓不着呢，哈哈，你们没见那车，上面几个小床，随时随地可以流动作业，整个，就是辆流动炮车，，抓着人的时候一听荆情这么匪夷所思，预审的都快笑翻了，哈哈”

    一群人被张杰逗得直乐呵，时继红声哄音亮，仰着脖子大笑，直啐张杰这小屁孩没正经，史静暖有点脸色不太好看了，和张杰不太熟悉，不过颇觉得这货色有点下流了。只不过看着三男警都高兴得紧，也不好说什么。众人一笑一乱，得，场面不好控制了，简凡拍着手喊着：“嗨、嗨。张杰，说失窃案呢，怎么又扯到卖淫案上了？”

    “简凡，抓这些三教九流偷鸡摸狗的事你不如我，答案我已经告诉你了。”张杰止住了笑，似笑非笑地看着简凡，俩人除了在吃上的心有灵犀，第一次在案子上心有灵犀了，简凡猛地一怔，像是柳暗花明一般，思路豁然开朗了，”

