    孙晓蕾最近有点失眠的厉害。

    作为东南地区某个知名外国语学校的大三学生，她当初不分昼夜地苦背那些洋文单词，无非就是梦想着毕业后能找一份体面的工作，出人头地而已。

    国家之所以把洋文提升到如此重要的地步，自己学好洋文后肯定能成为炙手可热的人才！——这是她，以及她父母最朴质的想法。

    可是随着自己对外面世界了解程度的加深，她发现最初自己的想法是多么幼稚可笑。

    首先, 进了学校后，才慢慢了解到，华夏现在的确还缺一些高端的洋文专业人才，诸如即时翻译、文献翻译等岗位的确待遇又好，身份又光鲜亮丽——但是，且不论那些岗位最起码要过了专业八级才有可能不说, 国内目前洋文专业人才竞争何其惨烈, 就算你过了专业八级, 你又有多少机会争取到这种岗位？

    好吧，既然专业对口的好岗位不好找，那去一家不错的企业混日子总成了吧……自己可是名校生诶！

    很可惜，名校生跟名校生是不同的；别的名校或许在进大企业时，拥有着先天性的优势，但她们却绝对不在此列——或者说，以前她们这种外国语名校也有着先天优势，但现在却没有了，甚至还是减分项。

    之所以如此，其实原因说起来很简单，也很有些令人觉得匪夷所思——自从几年前起，作为当今国内最闪耀的一家明星企业，铸投商贸近乎赤裸裸地拒绝几所知名高校和她们这种外国语学校的毕业生入职后，这种风潮很快就刮到了其余企业，尤其是实体企业和再度受人追捧的互联网行业。

    天见可怜，地球人都知道，在华夏, 如果你不打算考编制或者进入国企的话，那么当下这些国内大企业绝对是你就业的最好选择——至于外企，还是算了吧，逐渐实现本土化管理的外企，外语能力只是敲门砖，人家更看重的还是专业能力，偏偏这一块，自己这个专业的毕业生根本没有任何优势可言。

    当然，面对着某位罪魁祸首产生如此恶劣的影响，感觉自己学生就业越来越艰难的几所高校纷纷站出来指责和质问铸投商贸为什么要搞区别对待，然而对方只是轻飘飘一句“担心与企业的价值观不符”丢了出来，便算是给出了解释——好吧，面对着如此任性而私密化的答案，几所高校除了私底下骂骂咧咧几句外，也实在是没招。

    当然，对于孙晓蕾这种即将毕业的学生来说，社会上这种近乎于排斥的风潮，自然是糟的不能再糟的消息，眼见着外语专业的学生已经沦为大企业最不受待见的就业群体，甚至就连普通企业也逐渐有些瞧不上, 在被窝里哭了好几天后，孙晓蕾终于决定……出国深造！

    可是正当她已经下好决心, 打算说服家里筹钱，把自己送到漂亮国镀镀金的时候，另一样东西的出现却立马把她吓住了——企鹅新闻。

    这个在半个多月前忽然从QQ软件里弹出来的小方块，一开始孙晓蕾是极为排斥的，甚至大骂企鹅公司是流氓，整天捆绑些不三不四的软件；

    可是很快，她就被这种精选式的新闻载体吸引住了——这玩意不但能让你一目了然地看到最近最火的新闻，许多内容更是企鹅新闻独家报道的，绝对能粘的住你的视线。

    当然，最吸引孙晓蕾的还是企鹅新闻里“海外专栏”这一个板块，作为一个学习外语，现今更是打算出国深造的学生，海外的风土人情自然是她当前关注的重点。

    只不过，等她点进这个板块后才发现，里面的确介绍了很多海外风土人情和社会新闻……但是这个“风土人情”跟她想象的却绝对不一样！

    天见可怜，当孙晓蕾看到新闻里，漂亮国一次又一次地发生校园枪击案、华裔学生整天被敲诈勒索、走在街上被那些洋大人出言侮辱、许多她以为的精英只是在那边刷盘子，自己以为的“同胞”展露出的种种丑恶嘴脸时……恐惧和愤怒之余，她的信仰破灭了。

    怎么办？怎么办？怎么办？

    这是孙晓蕾这几天蒙在被子里唯一的问题。

    眼见着所有能跟“出人头地”四个字沾边的途径几乎都被堵死，自己心心念念的海外又有着巨大的人身危险，作为一个只是有些虚荣的普通小女生，孙晓蕾彻底绝望了。

    就在她纠结着是不是要违背自己的意愿，回老家考一考诸如海关等编制单位时，企鹅新闻专门推送过来的一片文章，吸引了她的注意力。

    《月赚数十万——个人创业时代的来临？》

    点开这篇被封推的文章，孙晓蕾仔细阅读之后，顿时两眼放光。

    这篇文章内容其实并不高深复杂，大意就是介绍了一个年仅21岁，名叫高XX的幸运儿，直接用身份证在大盗网上开了一家集市店，然后通过薄利多销的模式，通过售卖潮流女装和包包，一个月狂赚21.7万元——要知道，这可是2002年，21.7万元别说对于一个普通大学生了，就算是放在普通小老板眼里，也妥妥一大笔钱！

    当然，最吸引孙晓蕾注意的，就是文里面介绍的“一件代发”模式。

    这种只需要在自己注册的网点里挂上照片和商品介绍，卖出去后直接把订单发给厂家，让他帮你发货的0成本模式，简直太适合她这种既没钱又没经验的小白了，而案例中的高XX的成功，无疑是给她打了一针鸡血。

    只不过，与其他人不同的是，虽然此刻的孙晓蕾很有些上头，但毕竟多了个心眼——万一厂家到时候不给你发货呢？还有，到哪儿去找这些货源呢？

    仔细又看了一遍文章，发现里面提到了一点：“目前，这种双赢模式也吸引了大量厂家，并开始在各贴吧和QQ为首的各种社交平台上发布货源信息，力求能在这场全民盛宴中分一杯羹。”

    嗯？

    厂家开始主动发布信息了？

    孙晓蕾琢磨出了其中的味道，立马点开QQ软件的查找好友功能，输入“服装”和“一件代发”、“电商”三个关键字……顿时，QQ列表里多出来了一大长串诸如“佛山XX女装厂家一件代发大盗网”等名字的头像。

    仔细点了头像进去，发现大部分商家在备注里都注有“加好友后可展示营业执照副本”、“无需押金，一件也代发”这样的字样，孙晓蕾这才放略微放心——看来，文章里的内容果然没假。

    确定了这篇文章是真的，而所谓的“一件代发”模式看起来也的确不是一个类似于“入职前先交保证金”的骗局，孙晓蕾顿时呼吸急促起来；

    孙总？

    这个称呼忽然从脑海里蹦了出来。

    一想到自己不久以后就是躺在钞票上睡觉，出入都是宝马接送的“总”字级人物了，孙晓蕾的嘴巴顿时傻傻地咧开。

    好半晌后，孙晓蕾这才回过神来，想起了正事，立马运指如飞，先把这些厂家QQ一个个地发送好友申请，然后马上在千度上查询大盗网的官方网址点进去，掏出自己的身份证，按照上面的流程一步步地注册起C店来……

    ………………

    十几天后。

    随着大盗网本月刚统计出来的业务报表邮到了魔都某处，办公室里一片欢呼沸腾；

    事实上，也不能怪这些人如此失态，而是大盗网这一个月的成绩的确有些亮瞎人的钛合金眼——新增商家数达到了2.1万家，同比增幅4170%；新增活跃用户数突破了40万，同步增幅1140%；成交额首次突破2亿元，同比增幅340%。

    可以这么说，有了这份成绩单，你让他们现在立马去拉投资，50亿以内的资金轻轻松松！

    “嘿嘿~！说起来，我们真得好好谢谢那家企鹅公司啊，要不是他们无意间帮了我们这么一个大忙，大盗网想要做到今天这个成绩，最起码还需要一年的时间！”杰夫洋洋得意地把报表一丢，然后起身拉开背后墙壁，露出里面的红酒柜来。

    今天是个大好日子，值得来上一杯，就冲着这份报表，他不吝把自己珍藏的1999年份的罗曼尼康帝拿出来分享一下。

    “话说回来，沈，你觉得有没有必要把企鹅公司也拉进我们的阵营里面来？……就如盈泰百货他们一样，毕竟从这件事的效果上来看，他们的社交软件对于我们的计划而言，还是很有作用的！”杰夫潇洒地用海马刀提出红酒的软木塞，然后温柔地将石榴汁一般的酒液注入到醒酒器里面。

    被称为“沈”的黑发中年男子对此仿若未闻，而则是一脸认真地盯着大盗网这份隐隐呈现倒挂型数据报表思考；过了一会，又翻出了本月惠选坊和SEED餐饮管理投资有限公司的业绩报表，在茶几上一字摆开。

    对着这三份报表，在脑海里串起三条波动极为激烈的数据曲线后，黑发男子的脸色逐渐阴沉了下来：“我觉得，我们有麻烦了……虽然这只是个预感，说不出什么理由，但我就是这么认为！”

    杰夫一听，顿时一惊，连忙塞上红酒瓶子：“沈，为什么这样说？”

    作为合作伙伴，他一开始对于华夏国内所谓的“民营金融二十八系族”很不以为然，但是随着合作的加深，他不得不承认，华夏这边由于特殊国情的原因，或许在金融方面真的有些不太擅长，但是在于项目二次创新以及商业敏感性这一块，是真的远超他的想象；

    因此，虽然这位沈姓男子虽然说的只是“预感”，但他也不得不重视起来。

    中年男子听到杰夫一脸认真地看着自己，苦笑了一下：“我说不出所以然来，就是单纯感觉的有些不对劲；”

    “而且……你仔细看这三个项目的业绩报表，放在一起来全盘考量的话，不觉得有点诡异么？”

    杰夫闻言，拿起其余两份报表仔细看了看。

    嗯……

    大盗网的刚才看过，不需要多看，虽然实际上依旧是大亏特亏的，但是账面数据却非常漂亮；

    惠选坊这边，虽然整体流量增长度已经放缓到了4%以下，但整体营业数字与以往基本持平——考虑到现在正在跟工友之家正面打擂台，这个数据也算是不错。

    额，SEED餐饮投资管理有限公司这边，由于失了先机，一众休闲餐饮项目的营业额非常不如人意，项目亏损率达到了32%这么一个令人惊心动魄的数字，但是这些项目都是刚开业没多久，小商圈营造往往也不是一个一蹴而就的事情，再加上他们已经决定再从欧美引进一些中小餐饮品牌了，因此杰夫其实对这些项目也很有信心。

    综合来看，如果不计潜藏在水面下的魔都金储，单纯把这三大具体项目看做一个整体……整体形式还算是稳中有升啊！

    见到杰夫如此说，中年男子摇了摇头：“单从表面数据来看，的确如此，但是……三个项目都不约而同地呈现了数据倒挂倾向，我总感觉其中的价值输送环节出了点什么问题！”

    沉默了一会，还是没有想通自己脑海中一闪而过的不安是因为什么的中年男子摇了摇头，转头问了起来：“你觉得铸投商贸忽然在物流领域展露獠牙，玩起了【一件代发】业务，究竟是在图什么？”

    被这个问题困扰了许久的杰夫耸了耸肩：“或许他们以为只要把物流做到极致，就能让那些年轻姑娘转头投向他们的怀抱？”

    说出这个连鬼都不信的猜测后，杰夫哈哈大笑起来，然后从醒酒器里倒了两杯绛紫色的液体，轻轻推了一杯过去：“我觉得我们用不着整天疑神疑鬼的；”

    “自从杨铸放权之后，铸投商贸各个事业部都开始各自为政……一个基本上算是独立运营的物流事业部，为了自己部门的效益，开始利用自己的雄厚资本开展超低价第三方物流业务来抢占市场，不是再正常不过的事情了么？”

    由于此时全球各国都没意识到强大的物流网络对于电商时代的战略价值和支配力，因此面对着杰夫的说辞，中年男子也只能默认是如此了，于是按捺下心中的那丝不安，拿起酒杯轻轻与杰夫碰了一下……

    ………………

    而此时，同样拿到大盗网等几个项目监测数据的万清猗却是兴奋地拍了拍自己笔直的玉腿：“干的不错，看来这枚毒药对方已经咽下去一半了！”

    “只要等到表面那层糖衣化开……哼哼，某些人到时候哭都来不及哭！”

    看着眼前很有些大反派架势的美女，刚从魔都赶过来的宋文轩翻了个白眼：“话说，大姐……你这招真的不是给对方送福利？”

    万清猗鄙夷地看着他：“你们这些不懂女人的男人，根本不知道我这一记杀手锏的可怕！”

    “现在的年轻小姑娘有几个不虚荣？”

    “对比于掏空钱包后饿肚子的辛苦，她们更无法接受的是花了钱的自己，变成别人眼中的傻子！”

    今年刚刚完成千人斩成就的宋文轩嗤笑一声：“你在瞧不起谁呢？谁说我不懂女人了……那些小姑娘不就是无法接受撞衫、撞包这些尴尬么？”

    嘴巴上虽然硬，但是他也逐渐回过味来了，心里忍不住为这位姑奶奶翘起了大拇指。

    不管是惠选坊、大盗网也好，那些餐饮项目也罢，对于年轻女性消费群体塑造出来的最大购买理由就是“时尚”；

    是的，是“购买理由”而不是“卖点”，其中的区别在普通人看起来没什么区别，但是对于玩商业的人来说，前者比后者牛X了何止十倍。

    但是“时尚”这玩意必须要满足几个条件：

    1、价值赋能，且有能够自圆其说的价值逻辑链。

    2、小众；

    3、稀缺；

    4、商品与社交货币之间能有有效转化。

    总之，你只需要知道“时尚”这玩意，就是能拿出去忽悠人，展示自己高人一等的道具就成了。

    这也是诸如惠选坊之类项目能够快速从工友之家抢走年轻女性会员的核心驱动力——毕竟这年头，人人都开始以为是小仙女了，决计难以忍受自己“泯然于众人矣”。

    但是，如果有一天，你发现自己身上穿的、脚上踩的、肩上挎的、手上吃的，全都是烂大街的货色，其中不少人还是你眼中的“妖艳贱货”……那一分钟的尴尬和恼羞成怒，绝对能让你恨不得当场把衣服脱下来烧掉。

    而很不幸，万清猗玩的这一手“一件代发”，就是加速这一惨烈现场的催化剂。

    想想看，当开网店做生意成为一件轻而易举且零风险的事情后，会发生什么？……当然是无数平民大众冲进大盗网开店啊！

    当一点资源都没有的民众们全部在大盗网上开店后，怎么解决货源问题？……自然是找货源品质好、款式新潮、还能提供一件代发业务的商家拿图片和链接啊！

    当大家都找这种类型的商家挂链接后，会出现什么情况？……那自然是整个大盗网里全都是一堆一模一样的商品啊，甚至线下的惠选坊和商场的“来逛街”里，全都是这些商品。（根据电商的选货规则，这些衣帽服饰和包包，全都是从大盗网销量和评分最好的款式里挑的。）

    当网站上的商品曝光量具有了两极分化的趋势，那些无法提供一件代发业务的商家产品，是不是只能黯然沉沦在角落里，然后看着那些头部商家左手打右手，不断地推旧陈新，在不断发展壮大的同时，牢牢掌握了审美话语权？

    如果我告诉你，那些提供一件代发业务的商家其实都是暗地里接受了铸投商贸的注资呢？

    如果等到这些商家坐稳了头部位置，逐渐以各种理由放缓新产品的更新速度，甚至不再更新新产品呢？……到时候，是不是就会出现满大街的撞衫现象？年轻女性消费者在感到自己被当成傻子耍了后，是不是会粉转黑，把大盗网和惠选坊等项目喷的狗屎不如？

    什么？你说大盗网他们可以自己扶持商家？……如果到时候已经掌控了电商物流市场绝对话语权的铸投商贸，不肯向新兴的商家提供低成本的一件代发业务呢？

    你是自己花费天量资金和至少两三年的时间去成立自己的物流队伍贴本配送呢，还是让那些生意越来越不好做的C店店主用比别人高上一截的价格去卖同类产品？

    什么？你说到时候扶持一批商家，制作一批专供线下O2O业务的服装皮具？……拜托，国人是什么尿性你不知道？如果没有技术壁垒的话，你线下刚一推出，你信不信三天之内，网上立马就会出现跟你一模一样的产品，而且价格更低，品质更好？到时候在曝光一下，你让线下购买的那些消费者情何以堪？

    总得来说，一旦前期利用一件代发业务扶持了一批头部商家后，除非你能眼睁睁地看着数以万计的C店店主退出大盗网，否则你只能打掉牙齿往肚里吞——但是很显然，正常人都干不出这事，要知道，一旦大量商家退网，大盗网这种需要向投资者交代的项目，绝对立马分崩离析。

    而这一招最恶毒的地方在于，它是利用铸投商贸的物流优势带来的连锁反应，活生生卡住了这些时尚商品“时尚基因”的脖子——一旦这些根本没有品牌可言的商品不具备稀缺性和小众性，那么90%以上的年轻女性立马就会对这些商品、以及售卖这些商品的场所弃之如履。

    想到这里，宋文轩忍不住叹了口气……从对方的反应来看，那边的高层里应该是没有年轻女性或者自己这样的花花公子了，否则不至于傻傻地看着万清猗把星星之火扔进干柴堆里而没有任何动静。

    啧啧~自己回去后，是不是也该让斑鸠网多几个年轻点的女性高管？不然到时候被别人也阴了这么一下，死都不知道怎么死的。

    正当宋文轩胡思乱想之际，万清猗忽然问道：“关于企鹅公司那边，他们不是正在测试QQ群这个新服务么……搞的怎么样了？”

    宋文轩闻言，立马回了神：“嗯，正在测试，估计再有两三个月就能正式上线了。”

    两三个月？？

    万清猗看了看外面已经初现萧瑟的秋意，摇了摇头：“你回去后再去跟马企鹅聊一聊，让他赶紧把QQ群上线——如果有什么BUG，一边推出一边修改就好了嘛！”

    听到万清猗这副不容置的口吻，宋文轩有些疑惑：“不就是一个群聊功能么，这么着急干嘛？”

    万清猗摇了摇头：“你不懂，这个功能对于催化一件代购业务的扩散有着重要战术意义！”

    说着，校花同学冷冷一笑：“等到QQ群功能推出后，我们这边就会立即组织人充当群头，把更多想要白手创业的人拉进来之余，顺便分享分享某些【选货攻略】；”

    “哼哼，我听说现在大盗网为了消化某些企业的产能，现在正在计划扩充食品类目？……正好，我这边也联系好了一大票子食品企业呢！”

    看着万清猗隐隐有些化身恶魔的趋势，宋文轩忍不住打了个冷颤，立时跳了起来：“话说，好久没见杨老大了，你先忙着，我去找他好好唠唠嗑！”

    见到宋文轩逃也似的夺门而逃，万清猗不由地抿嘴一笑，听闻那个熟悉的名字，神色间忍不住有些黯淡。

    自家情郎，最近这段时间似乎对自己多了一种有意无意的疏远呢；

    是因为放权的事情迁怒与自己呢？

    还是说……

    他已经厌倦自己了？

    看着楼底下悄悄从空中滑落的那片红黄红黄的杨树叶子，万清猗一下子就失了神……

