    她轻轻道：“陛下，出使大夏者，乃德川大人。”

    “如果您是问我，我想我需要再问一下德川大人。”

    秦云笑了，这女人肯定是来者不善的，但也确实是有点意思。

    “朕不喜欢跟他聊，还是跟你聊吧，要朕来看，不如朕一封信送去东瀛，要你们的天皇立你做使臣。”

    德川一雄不是啥子，也听出了挑拨离间的用意，但不知道为什么，他还是很不爽。

    “路途遥远，那倒不必了。”樱妃道。

    说完她看向德川一雄，德川一雄脸色僵硬，点了点头。

    随后她才轻轻，不紧不慢的开口，为的就是避免内讧。

    “陛下，其实我们东瀛不需要任何回报，只需要能够和大夏缔结同盟关系。”

    “同盟？”秦云眼中一闪：“那种同盟？”

    “东瀛帮大夏打匈奴，那自然是军事同盟！”樱妃说道，不紧不慢，此时很有御姐的范儿。

    但显然，她绝对不止这一点风格。

    闻言，许多人都挺认真了一些。

    军事同盟，这个词语还挺新鲜。

    “说仔细一点。”秦云端起了太监奉上的一杯热茶，轻轻抿了两口，气定神闲的样子似乎又没有那么震怒和杀伐了。

    这让许多心腹都不解，按照他们的认知，陛下现在应该已经开始揍人了。

    酒井樱妃微微一笑，有种桃花的艳美，也有白莲的纯洁高傲，同时似乎又有一点点的茶。

    但让人很容易接受。

    “军事同盟，说简单一点，谁是大夏的敌人，东瀛就会无条件出兵。”

    “而东瀛有麻烦，陛下也需要向我们提供帮助。”

    “两家人如同手足兄弟，携手共进，互通有无！”

    秦云嘴角上扬：“樱妃小姐，敢问什么叫做互通有无？是不是什么都可以通一下？”

    她美眸闪烁，红唇不禁轻轻上扬，果然，帝王好色！

    而后装作听不懂，又看了一眼德川一雄，二人有眼神交流。

    而后打起了太极，不想一股脑的吓跑秦云，只想要稳住局面，循循善诱，一点点的来。

    本来此次出使，他们就做好了准备长时间的驻扎。

    “陛下，就是字面意思。”

    “如若一定要掰开了，那可能还需要咱们长时间的商榷，来聊出一个共同出路。”

    “现在只为觐见，和打消陛下疑虑。”

    她说话滴水不漏，很有水平。

    但秦云不买账，负手多看了她一眼：“互通有无，倒也不是不可以。”

    “但你们东瀛太没有诚意了。”

    樱妃挑眉：“陛下，此话怎讲？”

    “空手来跟朕谈合作，还能有什么诚意，要朕看，不如你们先向匈奴宣战吧，海兵偷袭，必有奇效。”

    “或者是，给朕送点东瀛的特产来，譬如说黄金什么的。”

    他掏了掏耳洞，一副懒散的样子。

    东瀛人额头齐齐露出黑线，黄金这玩意在哪不是特产？

    樱妃蹙眉，竟是有几分看不懂秦云，一会态度极其恶劣，一会又暧昧不明，现在又要索要财务。

    他到底想干什么！

    “陛下，这没有问题，凡东瀛能做到的，我等必将竭尽全力，只需要陛下可以放下对东瀛的成见。”

    “那些杀手，跟我东瀛官方无关！”

    话音一落。

    秦云的脸骤然一变，猛的转身，如同野兽一般死死看去，大喝：“你怎么知道是那些杀手？”

    “朕可只带出了一个柳生雪絮而已！”

    声如雷音，砸在众人身上。

    酒井樱妃心中咯噔一声，不好，说错话了。

    但她的反应是迅速的，眼神变幻，立刻补救道：“回陛下，我只是猜测。”

    “若杀手跟我等有牵连，行动失败，我们就不该进帝都的，早就逃之夭夭了，您说是吗？”

    只见，一道黑影呼啸闪过。

    那是秦云，以迅雷不及掩耳之势，一把掐住了酒井樱妃的脖子，暴力提起！

    虽然她很美，虽然她很有气质，很吸引人，但秦云照样不给面子！

    顿时，德川一行人反应过来，齐齐变色，猛的站起来。

    “放肆！”

    “给本侯跪下！”常鸿大喝，护主至极，上前就是一把将德川一雄死死的压在地上。

    力道之大，直欲掐断脖颈。

    德川一雄屈辱至极，脸色痛苦，趴在哪里跟条狗似的。

    至于其他东瀛人，想要暴起，全部被锦衣卫围住，不敢乱动！

    “陛下，这是何意？”德川一雄咬牙。

    秦云根本没搭理他，古典威严的太极殿中央，他手提樱妃，她甚至要踮起脚尖才能呼吸，没有反抗。

    正巧外面的某处洪钟被敲响，悠扬无比。

    他直视那双好看的剪水眸子，一字一句道：“没有人可以骗朕！”

    “一旦被揭穿，会死的很惨。”他像是阐述，也像是警告，最后几个字贴在了樱妃的晶莹耳朵。

    一股无法描述的神秘芳香，萦绕了秦云鼻尖，让人忍不住想要撕开外衣，占为己有！

    酒井樱妃顶住压力，伸出一手抓住他的手，带着泪痣的眉眼几分柔弱，但语气却是高傲，给人若即若离的感觉。

    “陛下，您就算杀了我，事实也是如此。”

    “东瀛仙岛，诚意与大夏建交，成为盟友！”

    “一切条件，我们都可以接受！”

    她的语气，她的微表情，她的眼神，还有像从漫画里走出来的那种完美感，让秦云不知道为什么，竟手松开了！

    “一切条件，都可以？”秦云问道。

    “自然。”酒井樱妃咳嗽了几声。

    “那好。”

    “来人，把他们请下去，送到宗正寺暂时停留，等待朕的下次召见。”秦云直接摆摆手，下了逐客令。

    德川一雄等人看愣，不明所以。

    但禁军已经上前请人，他们只能怀着满腔疑惑离开。

    “呼！”

    等人走后，秦云吐出一大口浊气，暗自心惊，这女人身上是什么味，太可怕了！

    刚才有那么一瞬间，他很想不顾立场，先将这女人拖到后面寝宫，先行霸占了。

    “陛下，为何要留着这些人？”

    “非我族类，其心必异啊！”

    “是啊，总觉得这几个人不是什么好鸟，和柳生雪絮大概率是一伙的！”

    “……”

    秦云深吸一口气，看向宫殿外的尽头，阳光下的那道婀娜身姿，走起路来摇曳生姿。

    但他的眼神很平静：“这些道理朕岂能不知？”

    “只不过，大夏连几条船都没有，怎么和东瀛这样的岛国打？”

    “杀了这几个人，彻底撕破脸，东瀛估计就要动手了，虽然不怕他们，但海上注定会吃亏。”

    “拖一段日子，朕的水军计划完成，跟他们聊个屁，直接在东瀛登陆，亡其国，灭其族！”

    他冷冷说道，眼中的杀意不曾减少。

    “水军计划？”众人一凛，齐齐念到。

