    “凝光，我们来啦！”派蒙挥舞着双手，开心的说道。

    而凝光，却一脸严肃的转过头来。

    “旅行者，你不应该那么冒失的。璃月有句古话：财不外露。

    这一次，你将那件宝物当众展示了出来，而且我也听说有好几家商会代表在那里竞价，想要用高昂的费用来获取那件宝物。

    想必这件事很快就会传遍璃月港大街小巷，财帛动人心，想必会有不少人甘冒奇险来你这里偷或抢那个宝物。

    你做好了应战的准备了吗？”

    荧妹和派蒙，一听这话，脸色顿时变得难看了起来，他们并没有想到这一点，也没有想到这会导致这么大的灾难。

    “既然你点名了，这一点那想必你应该也有应对方法吧？”王辰站了出来问道。

    凝光笑着点了点头，开口说道：“没错，我的确有应对方法。我让千岩军在大庭广众下直接通知我要见你，便是我的第一个方法，我会散播流言让他们误以为你将那个宝物给了我，甚至我会在大庭广众之下使用它，这样做绝大部分人都会以为它在我手上，不过缺点就是你们以后使用它需要十分谨慎，千万不能让别人看见。”

    荧妹听完这个方法后，内心感觉十分憋屈。

    我是谁？大名鼎鼎的旅行者，西风骑士团的荣誉骑士，解决了蒙德的龙灾，以及帮助众仙抵御魔神侵犯璃月港。

    蒙德的风神和璃月的岩神都以我为友，西风骑士团团长和璃月七星之二有时候都得拜托我帮忙。

    更别提我的实力有多么强，哪怕是被封印，我依旧拥有单挑巨龙的实力，更别说现在实力已经解封了不少，我这么强的一个人，居然会因为害怕因为拥有一件宝物而导致不少麻烦这一件事。

    荧妹摇了摇头，冷漠的说道：“会来找我的也不会是什么好人吧？这次我就帮璃月来清洗一下这些人渣吧！”

    凝光一看，事情发展的好像有点超乎预料，便急忙说道：“其实还有一个方法，只要证明你有拥有这个宝物的实力就行。”

    “旅行者的实力还需要证明吗？她可是帮助你们抵御漩涡之魔神奥赛尔的侵袭呀！她的表现不是很明显吗？”派蒙不解的问道。

    凝光有些为难的说道：“因为旅行者是和众仙一起抵御漩涡之魔神奥赛尔的侵犯的。

    在璃月的风土人情中，仙人一向被冠以强大而著称，璃月港大部分人都会想当然的认为，是众仙出主力镇压的，至于旅行者可能会被他们认为是一个不太重要的部分。当然经历那场战争的人都讲了你的所作所为，但人太少了，没有特别明显的作用。”

    荧妹感觉十分生气，有没有搞错，我也出了不少力好吧！我承认仙人们是很强，但再怎么说我也不是一个不太重要的部分吧？

    凝光自然也感知到了旅行者的愤怒，但是她也没办法，毕竟千年来璃月人民一直被帝君和仙人们庇佑，自然理所应当的认为，这一次的袭击是仙人们制止的，而旅行者，只不过是一个添头而已。

    而且旅行者表现的太亲民了，基本上什么委托都干，虽然也处理了不少危险的委托，但是展现的实力却没有那么强大，或者说没有委托能够让她展现全部实力。

    凝光继续说道：“之前旅行者也接过不少委托，但那些委托并没能让你的实力全部展现出来，因此只需要一个足够困难，能够让所有人望而却步的委托被你完成，就能证明你拥有强大的实力。”

    “凝光，你又想让我们帮你做什么，你这个女人可真阴险，不会又想白嫖我和旅行者的劳动成果吧！”派蒙生气的问道。

    荧妹本来有点心动，听完派蒙的话后，也十分戒备的看着凝光。

    凝光扶额，说道：“当然不会，小派蒙，这个委托是有奖励的，之前一直听说旅行者在收集这种奇怪的石头，所以这一次的奖励便是1600枚这种石头，光是收集这些石头，可耗费了姐姐我不少心力哦！”

    荧妹一听，立刻扑到凝光的怀里。

    “真是太谢谢姐姐了，这个任务是什么？我保证完成。”荧妹嗲声嗲气的说道。

    王辰默默的退后了几米，他有点受不了荧妹这种语气，不过他还是偷偷拿出留影机拍下了这一幕。

    顺口一提，他用的还是至冬国特产的那一种留影机，可以录视频的那种。

    凝光默默地推开了旅行者，说道：“最近天遵谷那边，有奇异的声响传来，据我们的人先去调查得知，那里隐藏着一个十分强大的魔物。

    我们之前曾经召集了不少民间强者，神之眼拥有者前去围杀它，但是都被它所击败，甚至就连刻晴也惜败他手。

    而旅行者，我们希望你能够帮助我们击杀它，哪怕不能击杀，也要让它元气大伤。”

    说完后，凝光又想到了什么继续说道：“若是能够击杀它，另有摩拉相赠哦！”

    荧妹一行人雄赳赳，气昂昂的出去了。

    半路上，王辰接到了本体的传信，半路上便离开了。

    “是王辰大人吗？这是鼬执行官让我递给你的信。”说完后，这一个至冬商人便融入人群离开了。

    友人啊！这段时间又要辛苦你一下了，袋里的东西是给你准备的酬劳，勿念。

    王辰，伸手摸了摸袋子里的东西，发现是一些弹珠类的玩意，随意拿了一颗出来，瞬间脸色大变。

    我去，这叫小东西，他感觉这玩意儿如果爆发开来，可以瞬间秒了两三只丘丘王。

    这里面蕴含着极其强大的能量，而外面只有一层薄薄的查克拉保护着。

    刚刚王辰习惯性的探查，险些引发它的爆炸，好在反应及时，让周围的所有人躲过一劫。

    暗骂了一声，走到一个无人偏僻的角落，将刚刚的信件取出，用查克拉刺激了一下，很快在信纸后面又显示出一些字体。

    首要任务仍然是保护他们的安全，需要时常以鼬的身份出现在璃月。

    王辰松了一口气，毕竟他可不喜欢呆在愚人众的据点内，尤其是现在正是千岩军正在严密排查那些据点的时候，他可不想当苦力。

