    　　牛头和马面离开黑白无常的住处没多久，马面挣脱开牛头的手，认真的看着他道：“老牛，你应该清楚我们若是去向南方鬼帝大人效忠意味着什么，鬼帝大人说的很清楚，他需要的不仅是在地府中让你我二人效力，还有现世中也是如此。

    　　你忘了我们曾经受到过大霆皇朝皇室的招揽，甚至还有独孤魔教的小邪王剑问情亲自来向我们发出邀请，但我们都因为自由拒绝了。

    　　虽然这次我点出那些城隍得罪了他们身后之人，但不见得我们就会在地府陷入死局，至少短时间内那些十殿阎罗和罗酆六天是不会有太大动作的，大不了我们以后不来地府秘境修炼，只是单纯的接取任务，获得的奖励也足够我们修行下去了。”

    　　牛头一反常态的叹了口气，上前拍了拍马面的肩膀道：“老马，俺知道这次是俺连累了你，都是因为俺修炼那劳什子功法，从而忽略了精神力方面的提升，才会稍有不慎着了那些地府高层的算计，你出面点明那些城隍，也是为了保俺一命。

    　　只不过今时不同往日了，黑无常他们组成了同盟，是不会接收你我这种麻烦精的，再加上外界的元气浓度上升，虽然通过地府的情报我们知道了大概信息，但是如今江湖上平静的有些不寻常，若是以往依靠你我阴阳境的实力，倒是可以占据一方称王称霸。

    　　可是现在的话，恐怕迟早会被卷入莫须有的漩涡中，更何况你要知道鬼帝大人的实力是真武大圆满，平时咱两就是想投靠这种大人物都没有机会，现如今在这歪打误着的情况下，反而让咱两得此良机，这才是大好事。

    　　自由，一入江湖谁又能真的自由，你看四大皇朝的皇子一个个身份尊贵，不也是每天陷入勾心斗角的争权夺利中，远的不说就说咱地府的高层，稍有不慎性命还不是捏在鬼帝大人掌心，哎，就算是鬼帝大人恐怕也有许多顾忌，不能做到真的自由吧。

    　　从一开始我们所认为的自由就是不存在的。”

    　　马面眼神复杂的看着面前这个五大三粗的壮汉，心想，这货该不是被人调包了吧，怎么现在大道理一套一套的，说好的莽呢，说好的无能狂怒呢，你一定是个假的牛头！

    　　不过转念一想，牛头说的也没错，自己踏入江湖的初衷就是追求无拘无束的生活，可谁想而知，从一开始自己这个初衷也不过是个美好的愿望罢了。

    　　于是马面沉重的点点头，表示认同牛头的想法。

    　　牛头咧嘴一笑，大力的拍了马面的肩膀两下道：“再说了，以鬼帝大人的实力平时估计也不需要咱两出力，顶多就是跑跑腿，在俺看来这份差事再轻松不过了，你也是的，就是想太多了。”

    　　马面叹了口气，希望牛头猜测的都对吧，两人一前一后的向着南方鬼帝的府邸走去。

    　　....................................

    　　此时南方鬼帝的府邸内。

    　　“嘿嘿，说实话我一开始还真没认为你能成为五帝之一，毕竟这个考核太奇葩了，完全摸不着头脑，依我原本的打算，你是有大概率成为十殿阎罗之一的，所以我原本的计划是和你同盟后，再借力打力，争取先把五官王这老小子给搞下去。

    　　但现在我们南方鬼帝大人横压地府，还需要个屁计划，上去一巴掌拍死完事了，对吧。”卞城王大言不惭的说道。

    　　林陌多看了皇甫凌天几眼道：“若是你还保持这副装疯卖傻的姿态，那我恐怕要选择新的同盟对象了，明眼人都清楚，我一个新人今天做的事情已经是极限了。

    　　要是在继续下去，出现什么后果我自己都无法预料，皇甫凌天前辈，该不会让我现在下送客令吧。”

    　　卞城王笑了笑后说道：“我有时候真怀疑你是不是和云儿那样的同龄人，要是一般的人突然有你这种实力，恐怕真的会开始肆无忌惮起来，而你却偏偏选择养精蓄锐。”

    　　看了看林陌越发不善的眼神后，皇甫凌天也见好就收，然后说道：

    　　“如今确实别有太多的动作了，那几个老家伙虽然嘴上说着怕了怕了，但是心底怎么想的只有他们知道，我倒是有一个建议，下一次地宫将要开启，我希望你能从东西两方鬼帝手中夺得地宫的主持权。”

    　　这么想来，距离上一次地宫开启，时间也过了一年多了，要不是因为封印的关系，恐怕地宫早就开启了，林陌也懂了皇甫凌天的意思，主持地宫的开启，不仅可以趁机发展属于自己这一脉的成员，还能趁机捞一些好处。

    　　林陌点点头表示明白了卞城王的意思，于是见机说道：“此事的问题应该不大，我看得出东西两方鬼帝对我的态度有些好的出奇，相信他们会给我这个面子，但我毕竟是新人，到时我会跟他们说，让你来协助我主持地宫的全部事宜。”

    　　卞城王赞赏的看了林陌一眼道：“林陌，我选择和你同盟确实是件正确的事情，说实话原本我是看中你唯我道宫少教主的身份，但现在看来，你林陌本身要比那层身份的价值大的多。”

    　　林陌没好气的说道：“那么我也希望皇甫前辈能够拿出相应的价值，以此来证明我选择与你同盟也是一件正确的事情，还有，那种所谓的试探我不想看到下一次了，同盟本身就注定了你我地位相同，看在你是前辈的份上，我可以容忍一次，但也仅此而已了。”

    　　卞城王笑了笑道：“南方鬼帝大人放心，我现在对自己的眼光很自信，也十分信任鬼帝大人的能力，可惜现如今没有酒，本人只能以茶代酒为之前的试探赔个不是。”

    　　林陌点点头，举起茶杯示意，随后两人各饮一口，也表示之前的那点心结烟消云散了。

    　　说实话，皇甫凌天的这种举动，不由也让他高看一眼，作为一个老人肯对一个小辈赔不是，就凭这点就胜了江湖上八成的那些所谓倚老卖老的大前辈了。

    　　随即林陌感觉到了牛头马面在门外敲门，不由有些诧异。

    　　随手打开外面的大门后，林陌的声音响彻整个府邸：“进来吧。”

    　　

    　　

