    也许是因为伏地魔自带老六属性，也许是因为贝贝说的圣域能活几十万年这件事太过震惊，整个聊天群都没有讨论伏地魔的，反而都在那七嘴八舌的议论着圣域，议论着贝贝的世界。

    等哪一天，在自己的世界里无牵无挂了，或许可以前往贝贝的世界，去看看更宽广的天地。

    谁不想活个几十万年呢？

    不过目前只是想一想，毕竟他们也是有自知之明的，一个高手能活了这么久的世界，绝对会蕴藏无数的高手。

    宁当鸡头，不当凤尾，在自己的世界当土大王，要是跑到贝贝的世界里面被人当奴隶，那可真是……

    自由自在的活几十万年和被人压榨剥削当奴隶用几十万年，那可是两种概念。

    见到群成员并没有艾特自己，赵杰也乐得清闲，看了一眼伏地魔上传的魔咒，不可谓不多，一个人就贡献了数千种，不过大部分都是一些生活性魔咒，挺适合新手的～

    看了几眼，顿时就失去了兴趣，他继续盘坐，静静的等待着即将到来的时刻。

    这是他模拟了三百四十四次才找到的正确时间，可千万不能错过了！

    盘龙世界。

    林雷缓缓向前走，他看着倒映在洞顶之上的那复杂繁琐的魔法阵，面色之上带着凝重，这等层次的魔法阵实在是太高级了，太高级了！

    “太恐怖了，我活了一千多年，从来没有见过这样的魔法阵，太恐怖了。”

    魔法阵的顶级权威德林就漂浮在一旁，面色格外的凝重，他生前也是圣域高手，魔法阵使用的也比较多，可哪怕最拿手最厉害的禁忌魔法与这魔法阵相比，简直就是微风跟龙卷风的区别。

    德林下意识的摸了摸胡子，目光看向了魔法阵中心的那把长剑，眼神顿时跳动了一下，如果他没看错的话，这可是神器。

    神器！

    如果林雷拥有了这把神器，圣域之中再无敌手！

    “收了它！”

    林雷听着德林爷爷的催促连忙上前，按照德林爷爷的提示将血滴在了长剑之上，淡暗色的光闪过，竟然成功了。

    “快走！”

    林雷立刻转身就走，浑然没有注意到贝贝用手挠了挠头，朝着那长剑凹陷之地狠狠的一拍巴掌，往里面硬塞了一块令牌。

    紧接着它蹦蹦跳跳，在山洞之中几个跳跃，化作一道虚影，飞快的追上林雷，一人一鼠径直远去了。

    那块黑色的令牌抖动了一下，穿梭在空间乱流之中，在这无边无际混沌的空间之中前行，精准的插入了戈巴达位面监狱之中。

    这看似巧合的一幕～

    却是赵杰花费了十几次模拟才精准得出来的。

    “传送！”

    令牌瞬间消失不见，取而代之的是赵杰的身影，他看着周围的一切，空旷，荒芜，一股苍茫之感迎面而来。

    这就是戈巴达位面监狱？

    还不等赵杰观察好四周，一股洪大的、震撼灵魂的力量突然降临，完全覆盖了他的身体，将他笼罩在了其中，就连周围地空间都扭曲了，径直和其他区域隔离了开来。

    赵杰被吓了一跳，这忽然而来的波动将他小心脏的吓了出来，还以为自己掉入了谁的神之领域，但很快，他就明白是怎么回事了。

    一股奇妙的信息在他脑海中浮现，顿时让他心生感悟，这浩大浩瀚的波动，原来是天地对人法则的考验，成神的考验！

    这浩瀚、无边、古老的力量在赵杰身上不断来回扫过，成神的波动迟迟没有降临，然后缓缓的散去了……

    散去了？？？

    赵杰一脸懵逼，抬头看着空荡荡的天空，大哥，你别欺负我是外乡人啊，该成神给我成神，你不让我成神，我不就完犊子了？

    天地波动降临，却没有成神，恐怕诸多位面至高世界也只有他赵杰这个奇葩了。

    难道是因为他是穿越的？

    很快，赵杰就想到了原因，盘龙世界将世界的法则细分为四大规则，七大法则，这些都是宇宙创造者鸿蒙定下的，很是完善，但没有时间和空间法则

    在这个世界，无论是圣域，神，大圆满，还是主神，都没办法领悟时间空间法则，他赵杰哪怕领悟了，也没办法对应成神，也就是说他卡了一个世界bug。

    至于这个bug什么时候修复，就要看程序员鸿蒙老哥什么时候有兴趣了，也许是一亿年，也许是十亿年，也许是万亿年。

    时间对于鸿蒙老哥，真的无所谓～

    赵杰只能认命，不过这也没什么大不了的，有模拟器在身，他很快就会东山再起。

    他刚想要离去，忽然扭头看向了远处，天地波动降临的时间太久，终究还是引来了人。

    是谁？

    只听一道破风声，一名穿着暗金色长袍的俊美的妖异的青年人悬浮在半空之中，怀中还抱着三只小猫咪。

    好熟悉的感觉～

    还不等赵杰思索，那妖异的年轻人嘴角上扬，用手摸了摸怀中的小猫咪的脑袋，“一个刚刚成神的下位神，看来你们运气不错，有希望成神了。”

    “父亲，不要高兴的这么早，也不一定是毁灭系的神格。”怀中的猫咪吐槽着，“都几千年了，碰到的毁灭系下位神才一百多个，太稀少了。”

    还不等那妖异青年人说话，便听到一声浩瀚的龙吟，让他面色一变。

    此时的赵杰已经化作了时空金龙之身，他已经想起来了，面前这人这个打扮，加上这人胸口的三只猫，不就是帝林吗？

    毁灭规则下位神巅峰，本体是神兽吞天兽！

    估摸着就是躲在附近修炼，感应到了成神的天地波动，特地跑过来，想要抢他赵杰的神格，给他儿子用～

    奶奶的。

    抢我的神格？

    赵杰二话不说，直接化作时空金龙，澎湃的力量席卷而来，在老龙皇的指点之下，他的修为突飞猛进，早已更进一层楼。

    “预知未来！”

    “时间加速！”

    “龙吟！”

    一阵长吟，原本毫不在意的帝林面色一变，一种怪异的感觉笼罩着他的周围，整个人仿佛陷入了无尽泥潭，每一个动作都慢的离谱。

    这是什么怪异神通？

    帝林看到一道金光一闪而来，心中暗叫一声不好，强行撑开神之领域，恐怖的攻击顿时被削减的，就连那减速的感觉也好上许多。

    可是赵杰的攻击已经近了，帝林只能化作了本体，依靠着身体重重挨了赵杰的一巴掌，只听一声轰鸣声，帝林措手不及的被打得倒飞了出去，怒火在帝林双眼之中熊熊燃烧。

    小子！你完蛋了！

    我帝林说的！

    

