
　　哪怕是无名，现在也只能拯救眼前所能够拯救的一切。

　　他有许多超能力，但仍然只是人类，并不是无所不能的神灵，拯救不了那些遥远、不可望也不可及的生灵。

　　所以他只需做好眼前的事，哪怕因此导致更坏的结果，他也问心无愧。

　　正如他杀死兽神，杀死干尸，收起蘑菇地，结果却引来火球里的焦尸，导致了这个世界的破灭。

　　但这是他的错吗？

　　肯定不是他的过错，他只是在尽力保护、拯救自己所能看到的东西。

　　龙之外壳内部，无名面前是一排屏幕墙，每一块屏幕都监控着不同的东西，有地面的情况，有天空的情况，有裂缝外的画面，还有一个屏幕则专门关注着林人美。

　　一旦林人美遇到危险，他会动用能力将林人美传送回到自己的身边，因为林人美也是他的壳，他有这个能力。

　　林人美在上空以极快的速度飞行，一些细小的裂痕都被她敏捷的避开。

　　她就像是飞舞在空中的妖精，渐渐接近那块对于世界而言非常渺小，但对于人类来说却无比巨大的空间碎片。

　　在这块空间碎片面前……不，在月球碎片面前，人类都渺小的跟蚂蚁面对篮球没有多少区别。

　　如果是普通人，面对那么大的一块碎片坠落，恐怕连逃跑的机会都没有，瞬间就会被碎片碾压成泥。ŴŴŴ.23sk.com

　　但林人美虽然小，但却有着难以想象的力量。

　　在她成功靠近碎片时，生物力场顿时爆发，一只无形的大手顺着她的拳头轰出，一拳之下空间扭曲。

　　当然，这并不是因为她的力量大的足以扭曲空间，而是她的生物力场碰触到了两个空间的碰撞点。

　　这个碰撞点本身就是扭曲的，所以在外力的干涉下，这碰撞点泛起了涟漪，看上去就像是被林人美这一拳扭曲了空间一样。

　　生物力场所形成的拳头，本身是无形的存在，但在空间扭曲的情况下，隐隐约约可以看到扭曲的轮廓。

　　这拳头长驱直入，所过之处一切物质都被粉碎，最后凶狠的轰击在月球碎片的表面。

　　没有声音。

　　因为空间碎片阻隔了声音，所以只能看到极为夸张的画面。

　　在这一拳之下，那巨大的月球碎片直接炸裂开，碰撞点更是瞬间冒出大量白烟，岩浆疯狂的喷射向四周。

　　最终，碎片被拳头贯穿，巨大的力量下，下方的空间开始反弹，这块空间碎片被弹起，接着坠向无边的虚空。

　　其实这一幕非常的快，林人美果断收回生物力场，但仍然被恐怖的势能拉扯，差点被拖入虚空。

　　不过在紧急关头，无名立即发动超能力，林人美瞬间出现在无名身边，恰好撞击在龙之外壳的身上，然后身体就被传送进龙之外壳的内部，一个翻滚恰好的坐在无名身边。

　　“呼，我还以为要掉下去了。”林人美瘫坐在软绵绵的椅子上，瞥了一眼无名，接着松了口气。

　　无名好奇道：“在边缘是什么感觉？”

　　“一种无力的感觉，仿佛掉下去就动不了了，一切都会被静止。”林人美回答道。

　　那种感觉非常恐怖，令人毛骨悚然，林人美只是回想就有一种毛毛的感觉，身上起了鸡皮疙瘩。

　　这时，其中一个监控远处世界的屏幕出现更恐怖的一幕。

　　一块碎片受到未知力量的影响骤然加速，竟然越来越快，最终在极短的时间里撞向远处的一个世界。

　　理论上，这些碎片就算在虚空移动也至少得几亿年才能够抵达另外一个世界，但现在它的速度太快了，完全已经超光速了。

　　问题是它并没有因此发生任何变化，反而不断突破，速度越来越快。

　　远处的世界，就像是光碟般被这块碎片正面击中，表面出现一个非常细小的小洞。

　　无名和林人美都安静下来，静静的看着屏幕，看着屏幕中只能看到一角的世界。

　　“那个世界……完蛋了吗？”林人美好一会才开口问道。

　　无名看着屏幕，叹气道：“不知道，但我有一种很不好很不好的感觉。”

　　现在这些世界的转速太快了。

　　原本并不致命的一块碎片，如今也有可能成为致命的一击。

　　一旦形成连锁反应，大毁灭可能会提前到来。

　　谁能想到一件小事，结果竟然成为导致大毁灭来临的最后一根稻草？

　　……

　　无限·明珠城。

　　黑暗凤来仙投放焦尸凤来仙之后，正准备返回兽王拳馆，但还没走几步路却又停了下来。

　　他与焦尸凤来仙的练习断开了，也就是说焦尸凤来仙被未知的敌人杀死了。

　　这速度未免也太快了，难道对方有针对性的超能力？

　　黑暗凤来仙很清楚焦尸凤来仙的恐怖，他以其它世界的凤来仙为材料，利用自己的超能力制造出焦尸凤来仙，可以说只要周围还有能量，焦尸凤来仙就不可能死亡。

　　哪怕敌人非常强，他对焦尸凤来仙也有信心，相信焦尸凤来仙能够拖延很长一段时间。

　　这是黑暗之王交给他的任务，如果焦尸凤来仙能代劳，他就没有必要亲自出手，但既然焦尸凤来仙失败了，那他就只能亲自去一趟了。

　　他身上瞬间冒出黑色的火焰，接着周围的空间微微产生扭曲的感觉，他一步踏出，瞬间消失在原地。

　　实际上，他拥有多种穿梭空间的方式，不过他最喜欢的还是霸道的闯入其它世界，因为这会形成足够大的空间震爆，有时候光这一手就足以解决许多麻烦。

　　他只感觉眼前画面一闪，然后人就出现在半空，四周满是裂痕。

　　这一刻，他可以清晰的看到四周裂痕外的风景，同时也看到了下方的红色铠甲，不等他反应过来，空间震爆开始了。

　　轰！

　　空间爆开，他顿时坠入虚空……

　　在空间爆开的瞬间，他都还没反应过来，等他反应过来时，身体已经无法动弹，在思维还存在的最后一秒，他意识到自己好像搞错了什么。

　　“……”

　　龙之外壳内，无名和林人美面面相觑，一个黑斗篷人突然出现，然后震爆了自身所在的空间碎片，这不是找死吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我契约了我自己更新，【158】连锁反应免费阅读。https://xs.23sk.com 