    徐章和亲卫们的反应已经够快的了，可那群草原人的速度更快，就在徐章收到亲卫消息的第三日，就已经抵达边境了。

    会宁关，丝绸之路上的一道重要关隘，会州、灵州和凉州三地间的交通枢纽，是丝路北线会州渡口群的重要组成部分。

    同时也是会州西边的门户。

    会宁关外，一马平川的草甸之上，旌旗猎猎，数千骑兵列于关前，无数凶狠冷厉甚至于带着浓浓疯狂之意如狼一般的目光，悉数落于城楼之上。

    作为会州西边的门户，会宁关内，常驻的守军有两千，可这个数字，只是登记在册子上的数字，实际上会宁关的驻军只有一千三百有余，其中还有半数都是老弱，真正拥有战力的青壮军士，不到八百之数。

    城外的草原铁骑，至少有千余人。

    守将早已下令将城门紧闭，青壮的军士们纷纷登上城楼，库房里头那些潮湿发霉腐烂的军械也纷纷都被取了出来，发放到每一个军士手中。

    一支数万人的兵马，踏过草甸上那青葱碧绿的牧草，正徐徐朝着会宁关靠近。

    “赞普，前方就是会宁关了！”中军之中，一个衣着光鲜亮丽的猥琐中年人谄媚的对着那个骑在高头大马之上，身形高大健硕，魁梧有力的大汉道。

    这大汉不是别人，正是瞎毡长子木征，也是如今占据了陇西北部的吐蕃族首领。

    “传林下去，全军加速，日落之前，定要赶到会宁关外。”木征沉声吩咐道。

    “赞普有令，全军加速，日落前赶到会宁关外！”

    “赞普有令······”

    作为吐蕃东部的北方首领，木征在部族中的威信不言而喻，否则的话，怎么会有这么的族人心甘情愿的跟随他。

    城楼之上，会宁关的守将早已是心急如焚。

    看着城外那千余吐蕃骑兵，守将的一颗心早已经沉到了谷底，派出去求援的人早已经出发，因为事情发生的太过突然，方才守将命人关闭关门之时，还闹出了不小的动静，如今关外还堵了不少原本打算入关的人。

    吐蕃人若是直接动手，守将估计还没这么担忧，可他们越不动手，就代表着事情越严重，如今城外的千余吐蕃骑兵，不过是探路的先头部队罢了，真正的敌人，转瞬即至。

    “咱们的斥候呢？都是干什么吃的，都兵临城下了才还没发现敌人？”守将一脸气愤，胸中怒火填满了整个胸腔：“今日若非本将军正好来城楼巡视，估摸着现在吐蕃人已经破了关，吾等皆成吐蕃人的阶下之囚了。”

    “······”

    守将高声训斥着麾下的将领们。

    可城外的吐蕃人，却并不会因此就撤兵退去。

    一场大战，一触即发。

    与此同时，秦州西南，岷州境内，原本因为继承权问题而和兄长反目，将整个吐蕃东部分裂城南北两个大部落的瞎毡次子瞎吴叱，也带领着麾下数万铁骑，冲着秦州和凤州而去。

    秦州和凤州，已经可以算是陇右腹地，相较于荒凉的陇西而言，秦州和凤州不知要富庶多少。

    瞎吴叱和木征，这两个因为继承权的问题而反目成仇的兄弟，如今竟然又重新携手合作起来，这般默契的同时发兵，这其中的缘由，着实让人有些琢磨不清。

    斥候早已经全都洒了出去，早在孙平寇派人回来报信的时候，徐章就意识到了情况的不对，数万大军的调动，再加上斥候的有心探查，瞎吴叱的动作终究没能瞒过已经有了准备的徐章。

    可察觉是一码事，应对却又是另外一码事了。

    整个吐蕃东部的兵力加起来，能有七八万之众，相对而言，区区一个陇右，驻军满打满算不过一万五六，这还是名录上的，刨去那些已经无力厮杀的老弱，在除去吃空饷的，真正可战的兵马，连八千都不到。

    想凭借这么点人手，就和人家七八万的骑兵对拼，就算是有城楼加持，这么悬殊的兵力差距，可想而知，会有多捉襟见肘。

    调兵的军令也早在日前已经发了出去，可等徐章的调令送到地方，少说也要数日功夫，徐章能等，可那些如浪潮之势席卷而来的吐蕃人，却并不会等。

    秦州西南，与吐蕃人接壤的是天水县，秦州制置使还在秦州城里搂着他刚刚纳的第十房小妾逍遥快活，日日耳鬓厮磨，不下床榻，少女的温香软玉，已经将这位制置使彻底征服。

    就在木征领兵抵达会宁关的那日，瞎吴叱也率领大批人马，赶到了天水县境内，而且没有半分犹豫，直接挥师进攻，一路横冲直撞，傍晚时分，已经到了天水城外，陈兵城外。

    徐章原本还想着，借着木征和瞎吴这两个反目成仇的两兄弟争夺部落继承权的机会，来一招驱狼吞虎，拉拢一个，打压一个。

    没成想徐章这才刚刚准备着手实施此事，这两兄弟竟然如此出乎意料的选择了先动手。

    说实在的，徐章很是意外。

    大营之中，中军大帐内，看着面前摊开约有丈许方圆的地图，徐章一阵头大。

    巩州境内的陇右军将领，除去派出去的那些，剩下的已经悉数都汇聚在大帐之中。

    “都说说吧！”徐章站在上首，目光扫过地图两侧围坐的诸多将领，率先开口道。

    众将领你看看我，我看看你，却没人率先开口。

    徐章又道：“世人都说，西军悍勇精锐，乃天下少有的雄军，难道只是谣传？”

    这激将法激的确实有些拙劣，可效果却出奇的好。

    “还说什么，经略相公怎么吩咐，咱们怎么做就是，莫说是吐蕃人呢了，连西夏人咱们也都打过，有什么好怕的。”

    众将领之中，一个中等身材，不胖不瘦，只是年岁偏大的老将率先开口。

    早些年间，西夏和大宋尚未停战，双方之间常年你征战不休，陇右作为关中门户，自然也是西夏人重点关照的地方之一。

    这位老将显然是经历过当初和西夏人交战的过往的，话语间透着浓浓的英勇和果决，没有丝毫惧意。

    有了第一个，第二个立马就跳了出来。

    “打自然是要打的，但咱们现在要考虑的是，这仗为什么打？到底该怎么打？”

    “说的有理，总不能咱们一个个都亲自带兵冲出去和那些吐蕃人交战吧！”

    “那怎么成！吐蕃东部，可战之兵有十万之众，如今虽分裂了，可少说也有四五万人马，咱们整个陇右，驻军加起来也不过万余人，而且这么些年来疏于训练，若是当真在城外和吐蕃人野战，那不是送羊入虎口吗！”

    “为什么打？还能是为什么，去年冬天，那么大的雪，光是咱们陇右，饿死冻死的百姓就有不少，牛羊这些牲畜损失的也不少，更别说吐蕃那边了。”

    吐蕃人以放牧为主，耕种为辅，去年那场大雪，覆盖了整个西北，吐蕃高原上的那些牛羊，不知有多少倍冻死了。

    如今春暖花开，眼见着小麦就要收了，吐蕃人突然就来了，很难叫人不往这方面想。

    众人你一眼我一语的，很快就讨论了起来，推测吐蕃人的来意，目的。

    徐章竖着耳朵，听着这群西军老将们的讨论，不由得暗自点头。

    什么既然没法野战，那自然便只能据城而守，可若是要据城而守的话，那首先第一个要考虑的问题，就是粮草的供给。

    边境各军寨之中虽有存粮，却并不多，顶天也就能挨个十天半月的，若是再加上当地衙门征收，乡绅富户们捐赠的，倒也能坚持的久一些。

    还有人建议，既然吐蕃人是想劫掠一番，索性就直接坚壁清野，把百姓们都给迁走，不给那些吐蕃人留下一针一线，免得到时候他们有了粮草，有了气力。

    不得不说，这群人里头，虽然有滥竽充数，什么都不懂的，但也有那种身经百战，经验丰富的。

    就像方才第一个开口的那位老将，坚壁清野，把百姓们都给迁走的建议就是他说的。

    讨论了一阵，众人众说纷纭，最后只能把目光都投到了徐章的身上。

    “额咳咳！”

    徐章润了润嗓子，说道：“坚壁清野这法子倒是不错，可地里那么多的麦子，都差不多该成熟了，若是这个时候都烧了，岂不是太可惜了。”

    “可若是留着，咱们只能据城而守，岂非便宜了那些吐蕃贼人？”当即便有人问道。

    “便宜他们？”徐章摇了摇头，说道：“咱们若是把那些小麦都一把火烧了，到时候吐蕃人的攻势肯定只会更凶更猛，可若是咱们把他们留着，直把人给迁走的话······”

    “经略相公的意思是，用这些即将成熟的麦子做诱饵？等吐蕃人派人去收割的时候，咱们再派兵偷袭，打他们一个措手不及，让他们来不及反应？”

    “可吐蕃人要是不上当怎么办？”

    “吐蕃人又不蠢！咱们能想到的，他们难道就想不到？”

    ······

