    总部基地群如同沉默的黑色山脉，笼罩在死寂当中，露天的场所到处是废弃无人的载具，燃油与硝烟混合成刺鼻的气味，一栋栋建筑的窗户缝隙露出无数双木然与迷茫的眼睛，所有剩余战士躲在建筑里，氛围愁云惨雾。

    虽然地平线尽头看不见六国的包围部队，但每个人都知道，无数导弹已经锁定了总部基地群，随时会砸到头上，变成冲天的焰火，焚烧殆尽，净化一切。

    谁也不知道未来的命运会怎样。

    一切都取决于萌芽最后的决策，投降，也许还有一丝渺茫的希望。

    终究不是所有人都视死如归。

    地下总部中控室，屏幕上显示着如今的局面，蓝色代表的萌芽只剩孤零零的总部，而六国的红色遍布了整片大陆其他的地方，走投无路。

    戴着面具的首领负手站在最前方，默默地看着屏幕，身后所有高层悄悄互换眼神，没人说话，沉默得诡异。

    “您有什么打算。”一个高层犹豫着说道。

    首领闭上眼，待众人等得心焦，才沙哑着说道：“发射所有核弹。”

    众高层浑身一震，一个位高权重的光头高层忍不住说道：“六国已经锁定了我们，同归于尽已经不可能了，这是自杀行为！”

    “怎么，你想向六国摇尾乞怜？”首领语气毫无波动，“别忘了，萌芽是为了什么而建立的，没有败，只有亡。”

    众高层都是对六国深恶痛绝的亡国之徒，但不是所有人在死亡面前都能不动摇，况且在他们看来送死完全是徒劳，就算六国投降不杀的许诺不可信，但有一丝机会总比毫无希望更好。

    “我不同意。”光头高层站出来喝道。

    首领转过身，阴鸷的眼神扫过一张张脸，淡淡道：“你，还是你们？”

    众高层有的毫不妥协对视，有些人低下了头，但无一例外，都用沉默代替了回答。

    面对生死存亡之际，首领与所有高层出现了分歧，宛如双方之间裂开了一条鸿沟。

    “如果我坚持呢？”首领平静道。

    光头高层沉声道：“发射核弹需要两把特制钥匙、系统权限、你的指纹和瞳膜，权限你有，而钥匙你却只有一把，另一把在副统领身上，他站在我们这边。”

    首领扫视了一圈，“他人呢？”

    “自然不在这里，不会给你任何机会。”

    首领摇摇头，“看来你们早就私下做出了决定。”

    “不要冲动，我们还有东山再起的机会，不要白白送死……”光头高层劝说，才说了几句，便忽然顿住了，不可思议地瞪大了眼睛。在他说话的时候，首领缓缓从口袋里掏出了两把发射核弹的口令密钥，赫然包括本应属于副统领的钥匙。

    “你、你怎么……”

    “天啊，快点放下！”

    “钥匙怎么会在你这里？！”

    “副统领呢？”

    众高层神色剧变，语无伦次，骚动起来。

    首领攥住钥匙，默不作声。

    “把钥匙交出来，我们不能让你为所欲为。”光头高层尽力控制住脸上的肌肉才没露出惊怒与慌乱的表情，声线颤抖，另一只手悄悄背在身后打手势。

    首领摇头，漠然看着众人，淡淡道：“梅尔高，五天前你与红枫私下联系，多罗门德，欧迪芬那和你达成了一些小约定，里努，瑞岚答应给你提供保护……”

    他一口气点了在座大部分人的名字，迎着众人惊愕的脸色，缓缓道：“你们投降后的结局，自然和其他萌芽战士们不同，所以不用大义凛然，你们想做什么就来吧。”

    众高层脸色阴晴不定，从骨子里升起被看透的恐惧。

    曾经的首领虽然让人生畏，但他们还能大致揣测一下，可自从战局倾颓后，首领就越发让人看不清，谁也不知道他在想什么……准确来说是零号逃出包围圈之后，首领就变了。

    仿佛成了一汪看不透的深潭，战局节节败退，他却始终平静如水，似乎绝境也无法引起他丝毫的愤怒。

    大门打开，几十个执行官走进来，默默包围了首领，众高层退开。

    这些执行官全都是他们的人，开战以来，萌芽执行官死伤惨重，而众高层有意识保护他们的嫡系力量。一个大势力，谁都有自己暗中的算盘与私自的力量，萌芽的凝聚力来自于仇恨，而并非忠于特定的一人。

    众人没有再说话，光头高层打了个眼色，执行官们蠢蠢欲动，各色异能与气焰纷纷亮起。

    五彩斑斓的光线中，首领叹了口气。

    “我送你们去见副统领吧。”

    ……

    距离总部极远处是六国的联合阵地，无数武装部队待命，挂载着导弹的战斗机群在空中盘旋，引擎的轰鸣声划过天际，声波与震动横掠，地上的帐篷与载具装甲板微微抖动。

    地面导弹车处于随时可以发射的预备状态，各路卫星与探测装置时刻关注着总部的导弹井与空中情况，一旦有黑乎乎的东西升天，第一时间就可以拦截，让其在空中引爆，并且动用最后的手段，倾泻所有导弹，将萌芽总部化为焦土。

    作战会议室中，六国各自的代表军官齐聚一堂，焦急等待。

    “距离最后通牒还有七小时三十二分钟五十二、一秒，萌芽还没有回应。”红枫军官不停看时钟。

    “我觉得应该延长通牒时间，让萌芽再三考虑，不要做出仓促莽撞的行动。”欧迪芬那代表说道。

    没人理他。

    瑞岚军官冷着一张脸，道：“我们与四名萌芽高层私下联系，上次传回讯息，他们正在尝试说服萌芽首领。”

    其他各国暗暗点头，他们都做了相同的举动，在这种绝境面前，不少萌芽高层识时务，愿意做出交易，换取安全。

    六国的条件自然是要求萌芽投降，让人质活下来自然是最好的结果。

    “距离上次通话已经过了一小时二十分，现在还没有新的消息传来。”

    “继续等，我们有时间。”

    各国军官有一搭没一搭讨论，目前的局面就是这样，他们立于不败之地，给了萌芽选择，他们能做的也只有等待。

    海夏军官沉吟道：“萌芽首领到底是个什么人？根据暗网的情报，萌芽首领来自灭亡的歌兰，萌芽组织的前身是明莫克，我们翻阅了所有卷宗，却始终查不到萌芽首领的确切身份……”

    本尼特把汉尼斯查到的情报交给六国，认为以六国的势力，应该能查到更多的细节，然而六国对此也一筹莫展，萌芽首领就像一个没有过去的鬼魂，积压如山的卷宗和文献没有任何记载，汉尼斯查到的资料就是全部了。

    “歌兰不是被你们瑞岚灭掉的吗，你们有资料吗？”星龙军官问道。

    瑞岚军官摇头，“我们甚至查过了当年接收和处死歌兰人的平民名单，没有一个符合的，我们国内派人走访了原歌兰地区，依然一无所获……我怀疑暗网的情报是否属实。”

    PS：（下一章12点前应该能写完……）

