    周家两名子弟面容狰狞，掌印舞动，只见四道龙卷风暴顿时呼啸而出，而且，风暴之中，弥漫着一股股狂暴无比的雄厚真气，甚至，在那风暴钻涌间，隐隐有着巨大的厚重之气，呼啸而出。

    “轰轰！”

    四道巨大打风暴如同肆虐的风龙胡效果天空，那强大的风压更是直接将那下方的蛮荒森岭生生的开辟出了四道巨大的裂痕。

    这两名周家弟子所使用武技，显然是一部较为高深的合体武技，那等声势，何其壮大，如果此时，换做是之前还没有突破的叶晨，可能会在接触的一瞬间，便是被生生挤压爆掉。

    “终于，使出绝招了么？”叶晨抬头看着那犹如四条巨大风龙掌印，喃喃道。

    “哎，拼一把吧。”叶晨嘴里喃喃道。

    之间叶晨闪电般的不断变换手印。

    面对着这两名周家子弟猛如暴雨般的攻势，叶晨的眼中也是涌动着滔天般的战意，双手翻涌，一股股游光自掌心不断的凝聚，最后化为一个七彩能量珠，只见在这能量珠周边的空间，都出现了丝丝裂痕，不断的崩碎，可见，叶晨手中的这个东西中岁蕴含的能量有多么的恐怖。

    叶晨也打算动真格的了。

    最后只见那颗器材玉珠，朴实无华的从叶晨的手中飘落而去，除了能从周围的空间中看出他本身的恐怖，剩下的完全感受不到，仿佛他将一切的能量都压缩了进去。

    这是叶晨突破至化丹境，刚刚领悟的新招式，游龙珠！

    “去死吧！”另外的两名周家弟子此时狰狞的喊道。

    然后便只见那颗七彩玄珠便是与那条条的黑龙撞击到了一起，随后，只见那七彩玄珠瞬间便是被黑色巨龙吞噬了过去，而后只见叶晨的嘴中仿佛呢喃了几句。

    “爆！”

    叶晨默默的说道。

    然后便只见那颗七彩玄珠在黑色巨龙之中猛地一阵闪烁，随后，只见那原本向零袭来的狂暴无比的黑色巨龙，在下一霎，“嘭！”的一声，瞬间的爆了开来，化为了道道黑色尘埃，一颗颗细碎的黑色粉末如同雨点一般，爆炸开来，下地面席卷而去。

    双方都是忍不住的倒吸了一口凉气，眼神异常的凝重，现在他们才知道，原来这个叶晨的确有着可以跟他们叫嚣的资本，实力的确不如哦。

    上空中已经处于白热化的三人。

    “嘭！”

    天空上，一颗颗较之前相比要暗淡了许多的金色珠子再度狠狠的炸碎了不断向他袭来的黑色巨型风龙，狂暴的冲击波，在下一刻，将叶晨和另外两名周家子弟人，都是震飞了足足有上百米，然而顷刻间，彼此呼吸有些急促的在半空中慢慢的稳下身形。

    叶晨抹去嘴角的血迹，显然在刚才的交锋中，他处于下风，不过随后，眼神便是猛的凌厉了起来，随后，声音沙哑的道：“今天算是遇到对手了，呵呵，真是有趣。”

    “呵呵，实力的确不错，有趣？一会儿我们让你更有趣。”两名周家子弟看像不远处的叶晨，冷笑道。

    “那你倒是太高估了你们自己了，你们这点实力，我还不至于如此。”叶晨抬起头眼睛直视着两人说道。

    其中一名周家弟子嘴角一列，眼中的森冷一丝丝的攀爬而出，旋即他伸出手掌，缓缓的说道：“原本，还以为今天用不上的，只不过没有想到，今天竟然要用到你小子身上。”

    “今天不管你的实力到底有多强横，这命，我都收下了。”周家弟子缓缓说道。

    残忍之色一丝丝的攀升在了这名周家弟子的的脸上，下一霎，他掌心徒然一握，滔天土光席卷开来，一颗土黄色的古朴印牌，便是在叶晨震撼的目光中，缓缓的浮现而出。

    “这是……”叶晨看见从那名周家弟子手心中缓缓升腾出来的古朴印牌，不禁疑惑道。

    不过旋即便感知到，从中蕴含的恐怖压力，跟玄天剑虽然无法相提并论，不过那也算是半只脚踏进灵器地步的武器了，没想到，这小小的唐门弟子，竟然留有这样一副惊人的底牌。

    灵阶武器，这周家人，终于是忍不住的把这把大杀器给祭了出来。

    厚土光芒滔天席卷，一枚巴掌大小的土黄色铁印，徒然自那周家子弟的手中浮现而出，一种让人动容的波动，自那黄色铁印上不断的散发而出。

    黄龙滔天印！

    站在战圈外面的岚影看到眼前的景象，不禁神情激动了起来，终于要动用了么，周家的特有武器，看样子，之前的僵局可能要就此打破了。

    但是见到那名周家弟子手中的黄龙滔天方印，激动由于，又有这凝重神情富含在里面，不过，叶晨的玄天剑，可是也还没有动用呢，如果拿了出来，不知道，周家人的黄龙滔天印还能发挥几成功效，就算是他，都不敢保证就一定能够做到。

    叶晨听见不远处岚影的结束，看到对方拿出了这个直逼灵器波动的古怪印牌，不禁惊疑的说道：“没想到，这周家的底蕴竟然如此雄厚，随随便便的小猫小狗竟然有着这等法宝。

    “呵呵，你应该庆幸，自己能够死在此印牌之下，这可是周家的十三法器之一。”周家人神情骄傲的说道。

    天空之上，厚重之感弥漫遍布，仿佛连那黑夜色的天色都是被渲染的暗沉下来，而造成这般惊人声势的，却仅仅只是一枚不过巴掌大小的黄龙滔天印。

    叶晨的眼神，也是在那黄色铁印出现时无比的凝重起来，从那上面，他感受到了浓浓的危险气息。

    不过他倒是也并不惊慌，因为，他也有着他最为强大的底牌，那就是他现在手中的玄天剑，不知从什么时候，叶晨已经拿出了他许久未曾东涌过的玄天神剑。这把剑自地藏王封印之后，一直存在于叶家，而他叶晨则是这一代的使用者，要说得心应手，没有比他更合适的了不过，此时叶晨的眼神中也充满了凝重，不过森然的杀意也同样弥漫在眼中。

