    一庸和鲁善都没想到，久不出世的食神华悼公居然会跟他们玩一场现场收徒的大事。

    这么多年，他的记名弟子都不知道收了多少，虽说仙厨的战力都不高，可是，仙上楼遍布仙界，就是妖族那边，都有一个分店。

    所有人加一起……

    两人对视一眼的时候，眼中的震惊之色，掩都掩不住。

    他们如此，圣尊的心惊更甚。

    原以为，世尊针对天渊七界的飞升修士这么多年，未来他们就算能崛起，一、两万年里也绝对成不了气侯，可是现在……

    仙上楼这个从来不被他们注意的所在，细想想，太不对了。

    他们明明瞄着所有天渊七界的飞升修士，怎么就把仙上楼和食神忘记了呢？

    能让他和世尊一起忘记，绝不是一般人能做到的。

    是虚乘还是那个神算子？

    还是他们都插手了？

    神算子百年才能一卦，否则妄窥天地必有祸殃，这祸殃是从什么时候开始的？

    圣尊缓缓吐出一口气，瞄了一眼，被食神不客气对待的元泰。

    这秃驴比一庸和鲁善还更早的赶过来，一来就不准他们动，还让惜时借出三生途，到底是觊觎三生途，只借不还，还是……早就起了恻隐之心，想把爆炸之事，强安到他们佐蒙人头上，转移仙界各方和天渊七界将起的矛盾？

    元泰若有所觉地看了一眼人群，可惜，那种让他非常不舒服的打量目光，却又突然之间不见了。

    果然佐蒙人那里是有大人物来了吗？

    “阿弥陀佛！”无泰垂下老眼的时候，朝一个闪身堵到面前的一庸道：“既然道友和鲁道友都来了，老衲就不在此多事了，告辞！”

    “慢！大师怎么会以为，是佐蒙人在此闹事？”

    天下堂和刑堂的巡察，已经分站长街一头，正在往这边排查过来，但隐隐的，一庸总觉得，今天他们是查不出什么名堂。

    他们的机会，可能只在爆炸刚刚开始的时候。

    “阿弥陀佛！老衲相信，能在仙界建下世家的，不会有蠢人。”

    虽然下面办事的，几乎把暗中的事，办到了明面上，可是，遮羞布，他们每个人都蒙一条。

    “战幽殿攸关整个道门。”

    众目睽睽之下强攻战幽殿，是想找死吗？

    此事不是佐蒙人干的，就是天渊七界修士自己干的。

    “老衲的话说完了，可以走了吗？”

    “……大师请！”

    一庸做了个请的动作，朝远方的排查人员摆摆手，示意放行。

    最近仙盟坊市的水有些混啊！

    源头在他这里。

    天渊七界的天道圆满，未来的三千年里，肯定会有大量的飞升修士。

    那时候再提还产业的话，不知道会被佐蒙人钻多少空子，某些混蛋为了钱财可能都会跟佐蒙人合作。

    他想先潜移默化的解决，不至于爆发大规模的冲突，可是现在看，这水混的，他都快控制不住了。

    一庸看一眼战幽殿，抬手放出一面灵光不时伸缩的大镜，“此为原天镜，作用大家都知道，为了解除嫌疑，所有人等，依次上前，从镜下走过。”

    圣尊跟大家一起，抬头看了一眼浮在空中的大镜，很守规矩的就地排队。

    各个商家，各个店铺的掌柜伙计，在客人出店后，也老老老实实的出来排个队。

    仙盟坊市能一直太太平平，当然少不了原天镜的功劳。

    玉仙以下，不管你用什么手段，都别想在原天镜下掩形。

    这原天镜，不知抓了多少佐蒙人，多少杀人越货的魔门修士。

    鲁善的神识在一间间店铺过，待到全部查完，在原天镜下排队的修士已经过走了一半了。

    说好的，抓了人，可以到仙上楼白吃白喝三年，现在……

    “一庸，你感觉如何？”

    鲁善传音给一庸，“真是哪家的小崽子，要给惜时一个下马威吗？”

    “……元泰不是无的放矢之人。”

    一庸总觉心中不安，“佐蒙人那边应该是有大人物过来了。”

    现在就算查出来，为了大家的安全，也只能放过。

    查不出来……

    “广若那边，你多注意些，对方想把仙界的水搅得更混，目标可能还在广若处。”

    因为广若，佐蒙人那边，明里强攻一次，暗里，更是动了十七、八次。

    “天下堂收到消息，世尊自广若被拿后，一直在闭关。”

    能影响到圣者，攸关的就是人族与佐蒙人的未来。

    这些年，他们在暗暗发力，培养人才，佐蒙人那边同样。

    要不然也不会朝乱星海打主意。

    人家在试探他们的虚实。

    若是表现的太过虚弱，说不得，就不只是乱星海的大战了，而是全面之战。

    “那里……你多敲几下，另外，仙上楼的安全，我们也要看着点了。”

    各地的仙上楼虽然都有地头蛇们的分红，可若是佐蒙人许以更多的利呢？

    华悼公没什么战力，这些年闭关，对外宣传说是有感大道，可是，他既然有感大道，就当一直闭关不出，这么快跳出来……

    一庸实在没想到，他会这么快跳出来。

    “以前，佐蒙人那边肯定不会在意华悼公，可是以后一定会全力打压。”

    “……我有分寸！”

    鲁善看了一眼排队的人群，这才走向战幽殿。

    没把活干好，他总要说一声，要不然，仙上楼给刑堂的某些优惠，恐怕马上就停了。

    战幽殿里，华悼公正跟宁知意说到三生途的事，“老夫若是没来，你真准备把三生途借给元泰？”

    “没有！”

    宁知意摇头，“当时拿的是假的。”

    假的？

    华悼公的胡子翘了翘，正要说什么，殿内的禁制被人触动。

    发现是鲁善，宁知意抬手就放他进入，“正要请您呢。”她也给他奉上一杯茶，“这一次，朝战幽殿动手的，应该是佐蒙人。”

    “噢？你是发现什么了吗？”

    “元泰大师朝我借三生途的时候，我曾有一瞬间的心动，可是，那份心动刚刚升起，就有一股强烈的危机感，在心中升起。”

    宁知意当着师父和鲁善的面道：“好像借出三生途，它马上就会被毁了一样。”

    元泰大师哪怕只借不还，也不可能毁三生途。

    那么能毁它的，只能是佐蒙人。

    “对方来的，应该是个大人物。”

    鲁善这时候进来，肯定是没有一点线索，“有件事，我一直没有告诉您，战幽殿的禁制，被我改过。”

    “已经看出来了。”

    鲁善点头，“是你自己改的吗？”

    如果是她自己改的，他觉得，他应该很欣慰。

    “不是，我请了杀神陆望，他在阵道上的造诣，比我厉害十倍百倍都不止。”

    就像灵蹊说的，有长辈可依靠的时候，干嘛还自己来？

    她打不过人的时候，能叫长辈，就绝不会自己干。

    只有长辈们也没辙，或者都不在的时候，她才会自己想办法。

    宁知意觉得这样挺好。

    能省修炼时间不说，还能让那位长辈……开心。

    她觉得，陆望就跟当年的她一样，非常非常的不开心。

    但是，自从她要他帮忙改战幽殿的禁制，感觉他的眉稍都舒展了很多。

    “师父，仙上楼的禁制，我也帮您请他改一下好吗？”

    “楼主令在你手，你做主。”

    华悼公笑得见牙不见眼。

    他远远看过杀神陆望，对那小子很满意。

    只是，才要派人接触，佐蒙人就先动手了，并且是认死了，跟他没完没了。

    他一个没战力的厨子，就算跳过去帮忙，也帮不了多少。

    华悼公只能暗里看顾些，在佐蒙人准备的几次绝杀中，好巧不巧的，让人提前撞破，让仙盟那些闲着喝茶打屁的所谓长老们，活动活动筋骨。

    “那我就做主了，回头请他一家一家的帮忙改动。”

    师父跳出来给她抱大腿，佐蒙人那边肯定会有些动作。

    宁知意可舍不得仙上楼有什么损失，哪怕她现在还不能出手，还不知道仙上楼长什么样。

    “等等……”

    鲁善看着这两个认识没多久，却好像相处了好多好多年的师徒，心下有些郁闷，“陆望进阶玉仙有一段时间了，他一直不出来……是不想再进外域战场了吗？”

    按理说，他也不是那种能种佐蒙人妥协的人啊！

    再说，佐蒙人几次到今明岛试探，就算他想妥协，他们那边，也不可能放过他的呀！

    鲁善觉得，陆望不会这么不智，“还是……，他的修炼出了问题？”

    “陆前辈的事，他自己不说，您想让我说什么呢？”

    宁知意没法跟他们说，他的修为下落，根本就不是玉仙，“前辈，有些事，不知道比知道好。”

    ……

    陆望不知道，未来的几百年，他要以伙计的身份，暗里把仙界的仙上楼禁制全都改一改。

    今明岛离仙盟坊市一千多里地，不在约定的时间，他是不会出来的。

    当然了，陆灵蹊也不知道，她家的宁老祖，在仙界抱了一个比陆老祖还厉害的大腿。

    如今的她还在老老实实的修炼，只是，思过洞越来越挤了。

    哪怕师父随庆他们，借着幽古战场带回的材料，又炼了一个好像叶家天昊鼎那样，能让灵气活跃起来的辅助法宝，她这里，也慢慢的挤了起来。

    重平师叔瞅空就来，知袖师叔在托天城开建后，就跟宜法师叔一样，再不走了。

    再加上致远师叔、大师父和采薇师姐等来来去去的，她一天也不能闲了。

    “呦呦姐，”陆灵蹊传音给余呦呦，“重平师叔刚刚传音给我说，幻乐塔已经挪到了思过洞外，你要不要进去修炼？”

    “……不用了。”

    幻乐塔又不是真正的把时间缩短了。

    余呦呦犹豫了一下，“就在这里修炼挺好。”

    幻乐塔的名声在外，千道宗的修士盯的多，反而是这里，她能呆得更心安理得一些。

    “你都是用仙石布阵的。”

    上泰界的一些修士，跟她师父德成星君一起凑材料，听说也炼了可以让灵气活跃起来看辅助法宝，但是，谁舍得用仙石布聚灵阵？

    “我觉得吧，幻乐塔现在未必有思过洞好。”

    “也是，都随你。”

    陆灵蹊几口把肉饼吃完，等待思过洞的午时风过来，“思过洞的地脉，也早就被我师叔他们升级过。”

    再加上她用仙石布的聚灵阵，以及大战一场后，消耗一空的灵力，再修炼的时候，本就事半功倍。

    有她，没她，可能影响都不是太大。

    关键问题还得是钱啊！

    食灵蜿虫比仙石还贵重呢。

    也幸好，大家现在都注意着养它们，为了它们，都养了好些低阶魅影。

    陆灵蹊知道，千道宗就专门划出了一块地域给它们繁衍。

    “不过，陆安老祖说是第一批的符阵法衣、靴子制出来后，他要带着进幽古战场，你……”

    “当然是一起！”

    同阶无敌呢。

    林蹊这个同阶无敌在幽古战场都出了那么多状况，陆安前辈是化神修士，若是佐蒙人知道，只会更咬着不放。

    不管是为了林蹊，还是为了天渊七界，还是为了他们以后的飞升生活，陆安前辈这里，都不能有失。

    “修炼重要，挣钱也重要。”

    有钱才能更好的修炼。

    余呦呦的本命法宝红绫可刚可柔，按师父德成说的，在幽古战场杀佐蒙人比剑还方便。

    如果佐蒙人死咬着陆安前辈，她还能跟着多杀几个佐蒙人，多挣些点数，以后多换仙石呢。

    余呦呦早就期待幽古战场的生活了，“而且，我们弄的符阵肯定也刺了佐蒙人的眼，现在上去，宣扬一下，是我和陆安前辈带进去的，说不定也能干一票大的呢。”

    瞅瞅林蹊，花钱多大方？

    她也想这样。

    “我走了，只有一件事，要你帮忙。”

    “你说。”

    “我娘当初进的秘地，有些古怪。”

    余呦呦为了那个不知道的父亲，去那里查过好几次，“看着像个很普通的秘地，可是，那里的石台分布很像某些阵法，跟传送、定位之类的有关。”

    她的便宜父亲如果真的是天渊七界的本地人，应该是知道她的，可是一直没出现。

    “再有三年，它又要开了，到时，你帮我去看看，应证一下我的想法。”

