    “总裁？”苹果公司华夏区总部，高级总裁杜佩思的办公室，就在此时此刻，杜佩思接到了总裁库克的电话。

    “杜佩思，裁决科技的手机发布会，你去一趟！”电话里，库克的声音有些疲惫，显然这一年来手机销量的下跌让他心力交瘁。

    “裁决科技的手机发布会，故意和我们选择了同一天！”

    “我不知道他们哪来的勇气，但也不得不防！有什么消息，马上告诉我！”

    “好的总裁，我会去的，等发布会结束我会第一时间给您汇报！”杜佩思回复道，杜佩思是库克的亲信，否则也不可能被派到华夏区来当区域大主管。

    库克点点头：“好，就先这样……”

    ……

    “请出示邀请函！”下午7点半，裁决科技总部大厦的几个入口，就已经排起了老长的队伍。

    没错，这些人都是来参加晚上9点钟正式开始的新品发布会的，他们早已经等不及了！

    陈文量也混在其中，并且很快就要轮到了他，他小心翼翼的将玻璃邀请函掏出来递给检票的保安，深怕对方把邀请函收回去。

    但显然，是陈文量多心了，保安仅仅只是检查了一下就放行了。

    裁决科技的总部大厦，早就成为裁决科技粉丝们心目中的圣地，而有幸进入里面的网友却极少极少，根据一些网友的爆料，总部大厦里最好玩的当属休闲区，各种休闲娱乐设施应有尽有，完全不输游乐场。

    对此，陈文量早就心痒痒了，这一次来这么早，可不是没有原因的。

    然而，陈文量很快就被保安们拦住了，前来参加发布会的嘉宾，只能在最底层三层参观，至于楼上的工作区，只有公司员工才能上去。

    “好可惜！”陈文量心里吐槽了两句，有些不爽的来到了发布会会场。

    发布会会场是一个巨大的会议室，陈文量估算了一下，今天发布会的人数应该有2000人左右，绝不是算少。

    足足等了一个多小时，会场里的人终于快坐满了，陈文量旁边做了个漂亮的小姐姐，让他有些心猿意马，好几次都忍不住想要搭讪。

    “额……那个……小姐姐……”陈文量装出几分腼腆的模样，准备好好勾搭一下这个小姐姐。

    只是，他才刚刚开口，旁边的小姐姐忽然开口对他笑道：“小哥哥，你是想撩我吗？！”

    “是啊，小姐姐愿意让我撩吗？”

    “不小意思，小哥哥，我有男朋友了！”小姐姐露出一个微笑：“而且，他现在就站在你身后！”

    陈文量一转身，果然发现一名汉子站在他身后，关键是，对方似乎比他高比他壮，卧槽，这特么就尴尬了啊！

    “咳咳，误会，误会啊，兄弟有话好好说，先放下拳头可好？！”

    撩妹惨遭失败，人气主播量哥遭遇人生滑铁卢，陈文量有些无奈，一朵这么好看的鲜花，咋就插在了牛粪上呢？！

    还好，伴随着台上出现一位更加漂亮的主持人小姐姐，将陈文量心里的郁闷转移了不少。

    今晚的主持人自然还是洛浅浅，御用的主持人身份，却是彻底坐实了！

    “亲爱的各位来宾，大家晚上好，本次裁决科技新品发布会正式开始，相信在座的各位都比较期待裁决科技的新品，那么，就让我们请出今晚上的第一件新产品吧！”

    “第一件新产品？！慕总，难道今晚上还有其他的新产品要发布？！”坐在最前排慕白旁边的小米总裁雷布斯惊讶问道。

    作为万众瞩目的新品发布会，同行自然不可能不来，而且以裁决科技如今的地位，来的都不是小喽啰！比如小米手机，雷布斯就亲自来了。

    众多的手机厂商，不是亲自前来，就是让公司里的高层来，甚至就连苹果公司华夏高级总裁杜佩思都来了，硬生生将今晚的发布会整成了一场手机厂商们的聚会。

    对于雷布斯的问题，慕白给予了对方一个迷之微笑。

    就在这时，观众们忽然发出了一阵阵的惊呼声，却是主持台上的洛浅浅忽然抓住了从天而降的一部手机，裁决手机X2，终于露出了真容！

    “各位，我手里的这部手机，就是本次发布会的主角了，他的名字叫做裁决X2，他的外形延续了裁决第一代手机的经典造型，5.8英寸的大小适合亚洲人的手掌！”

    “那么，作为裁决科技第二代手机，你们知道，他有哪些优点吗？！”

    “下面，让我们先刚看一段裁决X2手机的宣传片！”

    洛浅浅话音刚落，原本身后漆黑一片的墙壁猛然间从中间亮了起来，刹那间点燃了整个屏幕，顿时，在场所有人都发出了惊叫声！

    谁也没有预料到，那黑乎乎的墙，居然是一整面液晶显示屏？！如果不是它启动，没有人会发现这个问题！

    更让人感到惊讶的是，这大屏幕显示出来的画面，画质简直出奇的好啊！

    “这……这这……”雷布斯长大了嘴巴，他瞬间就看出了不正常之处，他发现，这整面大屏幕显示屏站出来的画面，超出了他的想象！

    莫非这就是……

    很快，大屏幕就开始播放了，裁决X2手机跃然而出，近距离的拍摄，顿时就让在场众人注意到，这部手机的厚度似乎有点儿不对劲啊！

    “果然，我猜测的没错，裁决新手机的厚度肯定很薄！”

    “这么薄，话说不会被压扁吗？！”

    “想买想买想买！重要的事情说三遍！”

    “我的妈哟，现在手机不止越做越长，还越做越薄了！以后不会变成一张纸的厚度吧！”

    直播间里，大量的网友发出了弹幕，此时此刻，在线观看人数竟然达到了500多万人！

     500多万人，就为了看一场手机发布会，怎么看都无法想象、不可思议，然而这样的事实，就这样子真实的发生了！

    很快，大屏幕上就出现了手机的长宽高尺寸，其中4毫米的厚度让所有同行们的脸色都不好看了，沃得上帝，裁决科技这是获得了外星人的技术吗，居然直接把厚度做到了这种程度？！

    他们是怎么做到的？！这是苹果手机华夏区高级总裁杜佩思的第一个念头，要知道就算是他们苹果即将推出的XRXS，厚度也只做到了6毫米啊！

    裁决科技，果然是我辈大敌！

    只是，很显然杜佩思的惊讶太早，很快宣传片中就开始介绍起了裁决X2的性能，当听到手机的主频达到4.8GHz的介绍时，杜佩思刚喝在嘴里的水直接喷了出来，两只眼珠子都凸到了极限！

    “上帝，这不可能，4.8GHz的主频，你们裁决科技怎么做到的？！”

    “……什么，还采用了7纳米制程工艺……裁决科技，什么时候突破的工艺技术？！他们去年不才14纳米工艺吗？！”