    萧战天看着孟志贤越发心虚的表情，嘴角扬起了一抹邪魅的笑意，继续说道：“你阻止我看视频，难道说你是知道谁将银针拔了的？”

    “我怎么可能会知道！要看就看，我还怕你不成！”孟志贤挥手大声反驳道。

    “好，刘医生，他已经同意了，现在将视频拿出来，我们看一眼，这银针到底是送进手术室前没有的，还是手术室后掉落的。”

    萧战天看向一旁的刘医生。

    刘医生点了点头，拿出了手机，将视频播放了出来。

    其中有一个画面，可以清晰的看清楚副院胸口处的银针数量。

    “暂停，就是这里，全程我们可以看到，没有人触碰副院，庄中医，当时你是亲眼看着我施针的，我总共施了多少针您应该记得清楚吧。”

    萧战天在手机上按下了暂停键，转头看向了庄中医说道。

    庄中医点了点头，捋了捋自己的胡须缓缓说道：“我记得当时你总共是施了十三针。”

    “好，庄中医的为人不用我说了吧，你们要是不信的话，还可以去调取辛仁堂的监控，而副院胸口的银针，却只有十二根，那请问，还有一根银针去哪了？”

    萧战天转头看向了孟志贤，语气仿若质问。

    孟志贤愤怒喝道：“你看我干吗？这可是副院，我怎么可能害他！”

    “哦？在刘医生告知你之前，你并不知道这是副院，你完全有这种理由，之前在医院为了能够多拿一些提成，你不也是一个病人安排十几项检查么？你做出这种事来，我完全不意外！”

    萧战天将孟志贤的丑事一一抖搂了出来。

    “真的有这事？”庄中医不禁有些吃惊，看向了孟志贤，眼里尽是失望。

    孟志贤连连摆手解释：“没有！我没有！不是我做的，说不定这银针就是送过来的时候掉在了地上也说不定啊，你为何要一口咬定是我做的？”

    “庄中医，你就相信我，我怎么说也是我爸的儿子，我爸的为人您也应该知道的，我怎么可能做这种事呢！”

    孟志贤一把拉住了庄中医的手，苦苦哀求着。

    要是真的被查出来，是自己害副院病情加重的话，那自己回医院的希望可是一点都没有了。

    庄中医看着孟志贤如此可怜的份上，也是有些于心不忍，无奈叹息了一口气说道：“小天，要不就算了吧，我看孟志贤也不像是这种人，现在副院的病情也是稳定了，就不必去追究谁拔了银针了。”

    萧战天见孟志贤矢口否认，也是拿他没辙，总不能现在搜身吧？这毕竟是在他自家的医院，逼急了兔子还会咬人。

    要不是看在庄中医还在这的份上，今天必然是要跟他深究到底。

    “行吧，那我就看在庄中医的面子上，不跟他计较了。”

    庄中医一脸欣慰的点了点头，捋了捋胡须说道：“诶！这才对嘛，我果然没有看错你。”

    孟志贤看着庄中医对萧战天如此器重的样子，心里是气不打一处来，捏紧的拳头，牙齿咬得“咯吱”作响。

    ……

    事后，庄中医拉着萧战天寒暄了片刻。

    萧战天看了看时间，已经是中午了，还要去给林子溪送午饭，便匆匆跟庄中医拜别，赶去了林氏集团。

    第二天。

    萧战天正和一家人其乐融融的吃着早餐。

    王芬瞥了一眼对面一边看报一边吃早餐的林国良，不禁有些没好气。

    “吃个饭也要看报，你就不怕消化不良？”

    林国良摆了摆手说道：“我刚看到一个新闻，说是南城市医院的一位杰出青年治好了副院长的心脏病，我这看到一半，你不让我看完，我才会消化不良呢！”

    萧战天面色一紧，这该不会是在说自己吧？

    “我看看我看看，我们南城还能出神医呢。”王芬闻言一脸好奇的凑了上去。

    “哟，这个杰出青年还是院长的儿子呢，真是年轻有为啊，”

    王芬指着报纸上，一脸羡慕的起来。

    “我们家战天也不差啊，你不知道，之前战天在病房里面把那些人治好的样子，一个个都是跟拜天拜地一样，感谢我们战天呢。”

    林国良一脸骄傲的指着萧战天夸赞道。

    王芬也是欣喜的点头认同：“我知道我知道，昨天我都还收到了上门的谢礼呢，说不定我们家战天也可以跟他一样，成为神医呢。”

    说罢，两位就向萧战天投来了期许的目光。

    萧战天也是讪讪一笑，并未回应他们的期许，而是低头喝着白粥。

    还好报纸上不是说自己，不然都不知道该怎么和爸妈还有子溪解释了。

    只是没有想到，这孟志贤竟然这么厚颜无耻，不仅害副院差点身亡，还好意思将功劳给抢占了。

    不过这等功劳给谁都一样，对于自己来说，并不是很重要。

    而对于孟志贤来说，这简直就是天大的馅饼，因为这个新闻的爆出，孟志贤一时之间变成了全南城最红的医生，也重新回到了医院，不仅复职了，还升为了副主任。

    ……

    吃完早餐后，萧战天抱着小小，携手林子溪一起走出了家门。

    刚把小小送到了幼儿园，萧战天的手机便响了起来。

    一看电话，竟是庄中医的。

    萧战天皱了皱眉，已经大概猜到了庄中医来电的意图。

    按下了接听键。

    “早上好，庄中医。”

    “小天啊，你有没有看今天早上的新闻啊？就是南城市医院的那个。”

    庄中医的语气听起来十分的着急。

    萧战天淡淡笑了笑，果不其然。

    “看到了，不过没事，我现在不是没有医师资格证么，给他又怎样，我又不在乎。”

    庄中医心中不忿说道：“我只是觉得可惜啊，你是没仔细看么？在报道中，孟志贤说自己是用西医治好了副院，他要是说中医，我倒不会这么着急，现在我们中医被世人所瞧不起，要是这次时间能证明中医的实力，也不会有这么多人对中医有偏见了，哎，可惜啊。”

