
　　鱼青罗的问题自然无人能够回答，八位圣王自知闯下了大祸，因此立刻将那八根黑石柱子拔起，便要送到冥都去。

　　他们可以穿梭大千虚空，来往冥都很是迅捷。

　　就在他们搬走这些柱子之时，冥都第十八层，冥都大帝又将那根黑石柱子插回原地，笑道：“不拔出这根柱子，我始终不太放心，担心那道神复活。现在拔了重插，我才放心。”

　　帝廷的天空突然昏暗下来，帝廷的人们仰头，便见天空像是滴下一滴墨水，慢慢晕染开来，天空很快劫灰化，一层层虚空坍塌，毁灭！

　　空间变得极不稳定，像是纸张烧过后留下的灰烬，轻轻一碰，空间便会留下一个大洞。

　　下方的帝廷中，帝后鱼青罗率领诸多帝廷拥有着大智慧之人纷纷仰头张望，裘水镜高声道：“大家当心，天空的空间完全腐化了，不要去触碰，当心跌入其他地方！”

　　鱼青罗默默看着这一幕，突然咬牙道：“这石柱三天爆发一次，爆发过后便又返还天地元气，如此有规律，肯定与某人有关！待他回来，本宫断然不会放过他！”

　　帝廷众将士面面相觑，心道：“娘娘口中的某人，应该便是陛下。柱子是陛下等人发现的，又是陛下的把兄弟送来的，难道这些柱子的变化真的与陛下有关？”

　　三日之后，三千虚空和空间恢复正常，被劫灰化的八大圣王也各自恢复，急忙匆匆将这些石柱送往冥都。

　　待到他们来到冥都第一层时，突然黑石柱子爆发！

　　冥都中天地元气稀薄，又没有福地这等可以诞生仙气的地方，顿时整个冥都第一层的天地元气被这些黑石柱子席卷一空，第一层全部劫灰化，所有第一层冥都魔神没有一个逃脱！

　　他们即便是逃入三千虚空中躲避，虚空也随之腐朽破碎！

　　冥都第十八层，冥都大帝兴冲冲的拔起道界的黑石柱子，向苏云道：“老弟，我就知道你又忘记拔下这根柱子了！所以我提前赶过来！”

　　苏云黑着脸，争辩道：“我记得了，所以赶过来拔柱子，却被你捷足先登。”

　　四周的大大小小世界陨落，化作劫灰，向下坠去。

　　冥都大帝眉飞色舞，笑道：“我前世留下的道伤，应该快痊愈了，只要探索这道界的奥妙，获得更多感悟，治愈前世的道伤不在话下，甚至可以让我再进一步！”

　　苏云看向道界另一端，目光闪动，低声道：“兄长，那么帝忽的实力会提升到哪一步呢？”

　　冥都大帝心中一沉，向他所看的地方看去，那里，帝倏站在劫灰之中，身边有大大小小的仙神仙魔。

　　道界极为广大，其中蕴藏的天地大道繁杂无比，一个人很难精通所有大道，但是帝倏不一样，他的大脑是有史以来最强大的大脑，拥有着至高智慧！

　　不仅如此，他身边那些仙神仙魔是帝忽的血肉所化，他们参悟出的东西，都会在帝倏的大脑中汇总、处理、提炼！

　　帝倏的大脑可以同时解析他们获得的东西，化作自己的知识！

　　就算冥都大帝和苏云等人如何出众，都不可能做到像帝倏那样全面获得道界的大道！

　　苏云和冥都大帝只是各取所需，选择适合自己的大道加以研究。

　　当然，苏云所参悟的是鸿蒙符文，这是道界所没有的，他只能触类旁通，借道界的他山之石，来助自己完成鸿蒙符文的架构。

　　研究道界的底层五弦架构，对他完善鸿蒙符文很有借鉴意义！

　　因此相对来说，苏云从道界中得到的最少，但从另一个层面来说，他得到的也是最多。

　　无论冥都大帝还是帝倏，得到的都是对道的理解，而他得到的则是对道的本质的重新架构！

　　这是他与其他人的最大不同之处。

　　“哪怕你身边有一个自带藏书界的白泽，也不可能有帝倏参悟出的奥妙多。”

　　冥都大帝感慨道：“帝倏的实力恐怕会有大幅度提升，甚至要不了多久，说不定他便会对我们下手，将我们铲除。”

　　白泽带着千百个书怪和笔怪，这些书怪笔怪各自记录不同种类的大道，各有专精，白泽则是博学多才，对各方面都有着涉猎。

　　他不像莹莹只知道抄录却不知理解，他对各种大道都有着自己的感悟，作为成年神魔，他的本事也是极为强大。天籁小说网

　　但是与帝倏相比，还是不够看。

　　白泽博学，但与千百个书怪笔怪加在一起，破解的道法恐怕都不如帝倏的百分之一！

　　他参悟出的深度和广度，比帝倏逊色远矣！

　　苏云沉默片刻，道：“这次，我将入殿一看。我试图突破到道境五重天，始终有着一点欠缺，道境始终无法突破，或许进入道神的宫阙中一观，能让我突破。我突破道境五重天之后，才有可能对抗帝倏。”

　　冥都大帝微微一怔，道：“你多加小心。”

　　他将黑石柱子插入道界的遗迹之中，这片道界的重构再度启动，苏云则迈步来到道神所在的那座宫阙前，静静等候。

　　这里是道界的中心，但因为宫阙中有一尊道神，因此帝倏和冥都都不敢来这里一探道法神通的终极奥妙！

　　他们险些死在道神的手掌之下，因此对这座宫阙望而却步。

　　即便是苏云这几日虽然都在探寻完善鸿蒙符文的办法，但也不敢进入这座宫阙。而对知识求知若渴的白泽，这些日子也不敢再来到这里。

　　道神，是外乡人、帝混沌那样的存在，哪怕一点神通都足以要他们的性命！

　　不过为了境界上的突破，苏云只好冒险一试。

　　那片宫阙在不断重构之中，天地大道形成了砖瓦梁柱，形成门户，苏云推开门户，走了进去。

　　莹莹连忙钻进他的灵界中，突然想到若是苏云被道神拍死了，自己即便躲在他的灵界也难以幸免，于是便又跑出来，壮着胆子坐在苏云肩头，随时准备记录。

　　道神的宫殿中大道的确玄妙莫测，但对于苏云来说，他所取的，只是架构方式，对道神宫殿大道的领悟只是意外之喜。

　　他陷入参悟之中，无知无觉，不断向前走去。

　　只见四周宫阙演变，越来越完整，苏云从宫闱屏风间穿过，莹莹突然紧张起来，尖声叫道：“士子！看前面！看前面！”

　　他们前方，一尊跏趺而坐的神祇正在形成之中，大道交织，正在重构他的身体！

　　苏云像是被什么东西所吸引，走向前去，凑到跟前观摩，心神大受震动。

　　莹莹险些抓狂，连忙抓住他的耳垂晃来晃去：“是道神！这是一尊正在形成中的道神！”

　　苏云恍若无觉，心神完全沉寂在悟道的大喜悦之中，对莹莹的晃动毫无觉察，他的眼中全都是各种奇妙的弦在交织，跳跃。

　　这些弦看似杂乱无章，却与他脑中所想的鸿蒙符文有着异曲同工之妙！

　　一条条跃动的弦变成了鸿蒙符文的一部分，又再度离去，又有新的弦加入进来。

　　他情不自禁在这尊正在形成中道神面前相对而坐，体内鸿蒙符文在重构。

　　莹莹飞到他的身前，抱着他的脸用力摇晃：“士子，你清醒一下！”

　　那尊道神突然动了一下，已经形成的下半身缓缓站起，莹莹毛骨悚然，急忙屏住呼吸，飞到苏云的脑袋后面躲避。

　　只见那道神半个身子对他们一无所觉，突然脚下一顿，无数各式各样的弦从他脚底涌出，不断跃动，形成不同的图案，从地底穿过，向四面八方而去。

　　莹莹惊骇：“这尊道神应该是知道我们一次又一次拔插黑石柱子，他做出了应对之策！”

　　那道神半个身子走动，倘若加上上半身，便像是道人在持剑作法一般，步履极为奇特。

　　突然他左脚抬起，重重一顿，脚下又是无数道弦涌出，四面八方流窜而去。

　　莹莹张嘴，紧张的把小手伸入口中，塞到牙齿下，免得自己的牙齿发出嘚嘚的碰撞声，然而手指头却被咬出一个个齿痕！

　　苏云却像是发现了极为美妙的东西，禁不住观察地上流动的道弦，看得津津有味。

　　苏云兴致勃勃，莹莹却险些失声惊呼：那道神的下半身几次三番，险些踩到他们！

　　她险些把拳头塞到嘴巴里去堵住咽喉，免得自己叫出声来。

　　好在那道神身躯伟岸，道神宫阙也高大宽广，很是空旷，那道神半个身子步履移动来去，始终没有触碰到他们。

　　那道神所在的宇宙，道法神通以道弦来组成，那道神施法，以道弦来组成神通，玄妙莫测，带给苏云莫大的启迪。

　　不过……

　　“这尊道神施展神通，到底在做什么？这些神通，是为了对付冥都大帝和帝倏等人的吗？”

　　莹莹稳住心神，侧耳倾听，却没有听到神通爆发的声音，只有道界形成时发出的道音还在回荡。

　　显然这尊道神所施展的神通，并非是为了对付冥都和帝倏。

　　“那么，他施展神通的目的是什么？”

　　莹莹陷入沉思。

　　“我的悟性虽差，但我的脑子却不笨。倘若我是这尊道神，留下了惊天动地的布置，等待复生时机。眼看复生有望，却有这么一群不速之客，把我留下的那根黑石柱子插了又拔，拔了又插，藉此来观察我宇宙道界的奥妙。我会怎么做……”

　　莹莹眨眨眼睛，心道：“我会不打草惊蛇，借着生死之间的时机，悄悄改变这些黑石柱子的中枢。我没有复苏，看不到他们在何处，无法杀死这些入侵者。但我可以借着一次又一次死而复生的短暂时间，改变黑石柱子的阵法！等到我改变完成，下一次他们再拔起石柱，却发现已经无法阻止道界的重构！”

　　她想到这里，不由打个冷战：“那时，道界和我的复生，便不可遏止！”

　　就在这时，突然苏云体内传来奇妙的律动，一层又一层道境从他体内迸发出来，散发出玄妙悦耳的道音！

　　苏云的灵界中，第五层先天一炁道境，正在形成之中！

　　莹莹毛骨悚然，急忙向那尊道神看去，只见那道神已经形成了腰身，突然像是“听到”什么一般，猛地转向苏云这边！

　　“完蛋了！”

　　莹莹惊骇，抓住苏云的头发死命摇晃，惊恐的看着那尊道神向这边走来。

　　而苏云还沉寂在悟道之中，在完善自己的道境，对眼前的景象一无所知！

　　那道神抬脚，向两人当头踩下，突然远处传来冥都大帝的笑声：“苏老弟，你果然又忘记拔下这根黑石柱子了！还得我亲自来拔。”

　　————兄弟姐妹们除夕快乐！！《春节的美食之旅》联合活动，书友们只需要回复书评区的活动置顶帖或者通过闪屏参加活动，就可以在《临渊行》准备的新年活动里瓜分10w起点币，并且还会由作者选一个18888点的新年幸运奖

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第八百三十八章 道神宫（除夕快乐！）免费阅读。https://xs.23sk.com 