    “陛下放心，钟翰云逃不掉的。”

    贾诩听见楚锋的话，立即开口说道：“钟翰云身为南虹王国的兵马大元帅，地位崇高，身份崇高，且十分爱惜自己的名声，他是绝对不可能丢下军队独自逃走的。”

    “臣以为，他在脱离战场火，会想办法回到屿东城，依托屿东城强大的护城大阵再与我们作战。”

    “而屿东城早已是被蒙恬将军拿下，钟翰云回去只能是自投罗网，绝不可能逃出生天！”

    楚锋点点头。

    他担心的就是钟翰云抛弃军队独自逃命。

    若钟翰云不抛弃军队独自逃命，那他必定会落入自己早就为他准备好的陷阱中。

    稍作沉吟，楚锋道：“给子龙传令，让他领兵追杀南虹王国的溃兵。”

    楚锋也想过自己亲自领兵追杀钟翰云溃兵。

    但想了想，还是放弃了这个念头。

    他是王国皇帝，即使是实力不弱，可在王国军队中，依然是会将保护他作为第一要则。

    特别是赵云，更是会如此。

    他若是领兵追杀钟翰云，反倒是可能扰乱赵云的布局，最后坏了事情。

    还如不就待在新海城内，等待着赵云的好消息。

    贾诩立即将楚锋的命令传下去。

    赵云得令后，留下部分大军在新海城保护楚锋后，立即就率领剩余军队开始追杀钟翰云大军。

    与此同时，新海城内的诸多世家也是得到了钟翰云战败的消息。

    这让那些世家一个个大为震惊。

    他们实在是想不出为什么数日前还被逼无奈只能是困守新海城的楚锋大军今日如何就能神威大作灭掉钟翰云的百万南虹王国精锐！

    难不成三日的时间，真的能让一支军队发生如此大的变化吗？

    他们震惊，但那些新海城内隐藏的各方探子更是震惊。

    他们怎么也没想到气势汹汹的钟翰云百万大军竟然在半日不到就被击溃！

    反应过来后，他们急忙给自家势力传递情报。

    ……

    “废物！”

    “废物！”

    “都是废物！”

    “钟翰云，你枉为南虹王国兵马大元帅，你枉为地级上品武将啊！！！”

    镇南王王府，得到密探传回消息的楚逍在书房内大发雷霆。

    只是这怒火之下，更多的还是惊恐。

    钟翰云大军溃败，这代表着楚锋已经再无外敌威胁，接下来必定会想尽办法对付他这个‘叔叔’。

    一旦楚锋麾下那个天将领着百万大军袭来，即使是他再怎么有自信也不敢说能完胜。

    届时自己还能坐上那至高无上的皇帝宝座吗？

    楚逍有些迷茫了。

    书房内站着席阳席阳眼神中同样带着迷茫。

    他也没想到事情会这样发展。

    钟翰云率领两百万南虹王国的精锐进攻楚锋麾下那鱼龙混杂的京营军队，竟然落了个惨败下场！

    难道楚锋麾下的那个天将真有这么厉害不成？

    不过作为一个聪明谋士，他很快反应过来，看着镇南王的神色，深吸口气，沉声道：“王爷勿忧，我们还没失败！”

    “还没失败？”

    楚逍声音提高了八度，瞪着席阳，怒声道：“钟翰云惨败，楚锋能聚集百万大军来对付本王，且还可以高举平叛的名义！”

    “届时，他手持天下民心来讨伐，本王是打还是不打？”

    “若打，本王就彻头彻尾的成了叛徒，成了卖国贼，天下民心尽失，届时本王即使是能取胜，又如何去登基为帝？”

    “若不打，那楚锋必定不会放过本王！”

    “你说说，如今本王该怎么办！！”

    席阳心中苦涩。

    眼下的局面的确对镇南王很不妙。

    但他还是说道：“王爷，事到如今，不妨暂且将皇位的事情放下，我们的当务之急是击杀掉楚锋！”

    “只要杀掉楚锋，我们也可以从皇室在挑选出一个傀儡来当皇帝，等过了十几二十年，等到这件事在民众的影响力降低后，再让他将皇位禅让给王爷您。”

    “届时王爷您自然也能登基为帝！”

    楚逍皱着眉头，道：“此计可行？”

    “一定能行！”

    席阳十分坚决的说道。

    但稍作沉吟，他又道：“这也是我们现在唯一的办法。”

    镇南王楚逍的面色又阴沉几分。

    但也无可奈何，如今看来，席阳的办法确实是最好的办法。

    “王爷，臣的办法虽然可行，但前提是能击败楚锋麾下的那个天将，还要击杀掉楚锋，而这……”

    略作停顿，席阳看着楚逍，道：“这就需要看王爷您的了。”

    楚逍阴沉的面色多了几分阴冷。

    他冷笑一声，道：“区区天将，本王想杀，易如反掌！”

    席阳心中大定，立即道：“只要王爷有把握击溃楚锋麾下的那个天将，属下保证皇位最后依然能属于王爷您！”

    “既然要造反，那就速战速决！”

    心中彻底下了决定后，楚逍大手一挥，道：“本王这就领兵出发，进攻望南城！”

    “只要攻破望南城，王都就将是本王的囊中之物，到时候再迎战楚锋！”

    “王爷不急，在这之前，我们不妨再做一些谋划。”

    席阳脸上带着笑容，只是这笑容很是阴冷。

    “什么谋划？”

    楚逍疑惑问道。

    席阳冷笑一声，道：“王爷，若是楚锋身死，我们再起事岂不是事半功倍？”

    “楚锋身死？”

    楚逍眉头紧皱，但很快反应过来，道：“你想刺杀楚锋？”

    “王爷明鉴。”

    席阳拱手道：“属下确有想法。”

    “做不到的。”

    楚逍十分不看好，摇头说道：“楚锋身边有天将率领百万大军保护，想要刺杀他，至少也得是宗师境的强者。”

    “而宗师境强者，别说是大苍王国，就算是这浩苍域内也不见得拥有，如何能让你刺杀楚锋？”

    席阳却是一笑，道：“王爷，若是楚锋真有天将率领的百万大军保护，刺杀确实是不现实。”

    “但根据我们密探回禀上来的消息，赵云已经率领麾下大军离开新海城，追杀钟翰云去了。”

    “可那楚锋，却没有跟随大军，而是在新海城内！身边仅仅只是有贾诩和三十万没有强大武将率领的军队保护。”

    “我们只需要有人能对付贾诩，那就能轻而易举的越过那些军队击杀楚锋！”

