    将近两个小时之后，化验的结果终于出来了，确定罗佳丽的骨骼，大脑都没有受到碰撞。

    除了一些小小的擦伤之外，不会有什么其他的隐患，这才算是下达了通知，可以让她正式离开了。

    在离开医院，见到了外面的阳光之后，罗佳丽申了个懒腰，转过头来冲着霍天华说道：“总算是逃离了里面那一股消毒水的味道。”

    听到了罗佳丽，有些童真的话之后，霍天华颇有些哭笑不得的意味，如果这次不是运气好的话，还真不一定会怎样呢。

    二人一同从医院离开，随后回到了家中。

    其实当时接到了电话，霍天华实在是太过于着急了，所以就直接冲到了医院。

    在那一刻，甚至连罗姬蕊儿都给忘了，

    不过好在到了医院之后确定了罗佳丽没有任何问题，霍天华及时的通知人。过去照顾了罗姬蕊。

    所以现在这个时候，是高圆圆正陪着罗姬蕊呢。

    至于妈咪出车祸的这个事情，罗姬蕊从头到尾，一点都不知道，她还以为昨天晚上，是妈咪和爹地有什么事情，所以才临时把她给甩掉了。

    正因为这样，所以罗姬蕊刚才，还在一个人，暗戳戳的生气呢。

    此时此刻，见到爹地和妈咪回来之后，罗姬蕊的脸上，先是露出了惊喜的神情，紧接着好像，又想起了自己正在生气。

    于是原本准备站起来扑向妈咪的脚步，又硬生生的停住了，还把自己的小脸拉下来，摆出一副我很不开心的模样。

    殊不知，她圆圆的小脸蛋，加上刚才的那点小举动，已经彻底将她给出卖了，看上去简直是可爱极了。

    不过罗佳丽，可不会刻意戳破罗姬蕊的心思，于是便低下了头说道：“怎么这次回来，宝贝不来妈咪这儿了，难道是讨厌妈咪了吗”

    说到了这里，罗佳丽还专门抖动了一下肩膀，看上去好像很伤心的样子。

    罗姬蕊一看，妈咪好像很难过，哪里还顾得上，自己的那点小心思，和刚刚生气的小想法，连忙跑了过去，伸手抱住了罗佳丽道：“我当然不会不喜欢妈咪，宝贝最喜欢的就是妈咪了。”

    听到罗姬蕊奶声奶气的声音之后，罗佳丽更觉得有些愧疚，连忙蹲下身来，将罗姬蕊抱了起来，紧接着点了点她的鼻尖说道：“是这样吗？知道你喜欢妈咪，那妈咪就放心多了。”

    “那当然了，我最喜欢妈咪了。”罗姬蕊非常坚决的宣布道。

    站在旁边的霍天华，看到他们两个人，其乐融融的模样，也不免露出了一个会心的笑容，紧接着便走了上来说道：“是吗？宝贝只喜欢妈咪，那爹地怎么办呀？”

    听到了霍天华的话之后，罗姬蕊又急忙说道：“我当然也喜欢爹地了。”

    霍天华和罗佳丽对视一眼，不约而同的笑了出来，也不再逗弄罗姬蕊了。

    其实昨天发生的事情，已经足够惊心动魄了，对于她们来说，也算得上是一个硕大的挑战。

    虽然到现在为止，罗佳丽的确什么事情都没有，但只要想起来，就不免会有些后怕。

    看到这一家人，其乐融融的模样，高圆圆虽然还有些疑惑于，昨天到底发生了什么事情，但是也明白现在，不是一个提起的好时机，于是便偷偷的离开了。

    昨天也算得上是劫后余生了，所以今天晚上，当然要好好的庆祝一下了，况且经过了昨天的事情之后，他们心中有某些东西，也在默默的变化着。

    所以这天晚上的饭菜，是前所未有的丰盛，不光是霍天华亲自下厨，而且罗佳丽也在旁边帮忙，并且拿出了自己的拿手好菜。

    夜晚，家中昏黄的灯光，映衬着桌上的丰盛，罗姬蕊从屋子里出来之后。看到了桌上满满当当的饭菜，有些惊讶的捂住了自己的嘴巴，紧接着踩着小碎步跑了过来说道：“哇，今天的饭菜好丰盛呀。”

    罗佳丽洗过手之后，从厨房里走了出来，将罗姬蕊抱到了凳子上，紧接着说道：“当然了，我们要好好庆祝一下。”

    “庆祝什么呀？”罗姬蕊什么事情都不知道，所以傻傻的开口问了一句。

    “庆祝爹地和妈咪互相相爱。”

    罗佳丽不知道应该怎么回答，恰巧这个时候，霍天华也走了出来，于是便自然而然的接着说了一句。

    这像是无形之中，撩动着罗佳丽的心弦，恰恰是这样，无心之时说出的话语，听上去才愈发动人。

    “你说什么呢！”罗佳丽有些嗔怪的说了一句，紧接着坐在了自己的位子上。

    “我说的没错啊！”霍天华紧接着又说了一句。

    就是这样子，他用一脸严肃的神情，认认真真的说出这句话，才让人愈发觉得心动，因为知道他说的完全是真实的。

    这个晚上，屋子里面充满了欢声笑语，罗姬蕊偶尔，会说出些童言无忌的话来，惹得霍天华和罗佳丽忍俊不禁。

    桌上的这些饭菜，称得上是色香味俱全了。

    再加上这个时候，他们一家人聚在一起，心情颇为不错，饭量自然也多了一些。

    不过今天晚上的饭菜，做得数量更多，所以到了最后，还是不免剩下了不少，要被请到冰箱中了。

    吃完饭之后，罗佳丽抱着罗姬蕊，去了她的房间里。

    母女二人，躺在一个被子里，罗佳丽的手里，还拿着一本童话书。

    “小美人鱼跳到了海中，她的身体化为了七彩的泡沫……”

    童话故事讲完之后，罗佳丽转头一看，罗姬蕊已经睡着了。

    罗佳丽轻轻地掀开了被子，关上了旁边的灯光，紧接着蹑手蹑脚的走了出去，将门关上之后，这才松了一口气，回到了自己的房间里。

    今天晚上，霍天华并没有离开，这个时候正躺在床上。

    他的气质，即使是躺在床上的时候，也被展露无遗。

    气质这种东西，看好像是看不见又摸不着，是一种极为玄妙的东西，但是到了这一刻，等它出现在霍天华身上的时候，却仿佛变成了一种，实质化的东西，让罗佳丽情不自禁的，就沉溺在了这其中？

    尤其是霍天华，偶尔勾起一个笑容的时候，愈发显得迷人而深沉。

    罗佳丽一步一步的，走到了床边，紧接着窝在了霍天华的怀中。

    二人依偎在一起，互相感觉着从对方身上，传来的体温，在这一刻，他们两个人，就好像是一个整体一样。

    而此时此刻，张眉显然并没有这样的好心情。

    之前开车撞了罗佳丽之后，她就急匆匆的逃离了现场，此后的这两天她他一直处于亢奋的状态之中，而且也一直偷偷的，关注着罗佳丽的状态。

    得知今日，罗佳丽已经从医院走出来之后，她不免觉得有些不太开心。

    毕竟之前，已经冒了风险了，本以为能让罗佳丽，多受一点罪。

    谁成想，只是住了两天医院，就这么出来了。

    对于她来说，这显然还是不够的。

    尤其是今天，她还偷偷去医院偷窥了一下，见到霍天华亲自把罗佳丽接了出来，而且二人之间，虽然没什么交流，但是却一副其乐融融，周遭无人能够插手进去的模样，更是使得她的嫉妒心，几乎马上就要爆炸了。

    看来进入公司这件事情，已经无法再拖延了。

    之前她已经做出了努力，亲自到了公司，但是最后得到的结果，却并不是那么让人满意。

    她还是没能来到，离霍天华就近一点的地方，所以到了现在这个时候，她就只有最后一个办法了。

    当然这个办法，还是和何姿有关系。

    这个时候的何姿，还在自己的家中。

    他正在穿衣镜前，仔仔细细的打量着，自己现在的模样。

    他换上了一身崭新的西装，衬托得整个人愈发帅气了，对着镜子上下打量了一番，确定没有什么不太妥当的地方之后，何姿兴致冲冲的拿起了旁边的手机，又看了一眼上面的信息。

    消息是张眉发过来的，约他今天晚上一起吃个饭。

    收到了这个消息之后，何姿就一直处在亢奋的状态之中，并且对着穿衣镜收拾了许久，。

    直到现在，他彻底满意之后，才准备出门了。

    只不过此时，看着短信里面的消息，何姿除了开心之外，其实还有一点淡淡的忧。

    他对于张眉的心思，可能张眉永远都不会知道了。

    一直这么默默的自己付出，其实有些时候想起来，还是有些心累的。

    但是只要想起张眉露出的笑容，又觉得一切都是值得的。

    他的内心虽然纠结，但是为了张眉，他能够做出所有事情，这一点却从来都没有改变过。

    收拢了自己内心深处，那些较为复杂的想法之后，何姿整理了一下自己的衣装，紧接着就走了出去。

    他害怕张眉会等太久，会觉得有些不耐烦。

    何姿出门之后，直接开着自己的车，前往张眉现在所住的地方。

    这一路上，他的心情都很不错，车载音箱之中。

