    夜晚，我和慕云瑶双修缠绵了一番。

    她香汗淋漓的靠在我的怀里。

    我双手放在她的身体上，磨蹭着她滑嫩的肌肤。

    休息半晌后，她坐了起来。

    “君华，我有个礼物要送给你。”

    我好奇的看她。

    “什么礼物？”

    慕云瑶玉指一点，放在桌上的破月剑就飞到了她的手中。

    她将破月剑递给我，我愣了一下。

    “这可是你的贴身佩剑，你要送给我？”

    慕云瑶点点头，浅笑道：“我的破月剑和你的青云剑合并才能发挥出最大的威力，我现在修为比你高，你比我更加的需要这把剑。”

    “可是送给我了，你就没有佩剑了。”我有些犹豫。

    慕云瑶却不以为然。

    “我修炼的功法不需要佩剑也可以，这剑在你的手里，能发挥出更大的威力来，你就收下吧。”

    在慕云瑶的几番劝说下，我接过了她手中的破月剑。

    将青云剑召唤传来，两把剑合并在了一起。

    一道虹光直破云霄。

    我想起了在异兽山脉时，我一剑就把五阶火云兽劈成了两半。

    可想而知这剑的威力。

    有了这把剑，我的实力大增。

    见我收下剑，慕云瑶露出了一抹绝美的笑容。

    我看的心动不已，将她搂进怀里。

    又是一室的旖旎。

    次日，我照常去上课。

    依然是皇甫给我们上课。

    不过他今天却没有故意为难我。

    我心里还觉得十分奇怪。

    难道他不打算对付我了？

    这个可能性不太大。

    不过我也没有当回事。

    兵来将挡，水来土掩，我也不怕。

    “君华，你再来示范一次飞行之术。”

    快要下课的时候，皇甫开口说道。

    我就知道，这孙子又会故意的为难我。

    不过同样的方法使用两次，我可不会再上当。

    昨日我私下练习后，已经学会了飞行之术，并且能够掌握速度和高度了。

    我走上去，直接飞了起来。

    落到后，看到皇甫铁青的脸。

    我的进步神速，让新生们羡慕不已。

    我知道，这是因为我修炼了蓝夜族秘籍的缘故。

    它能使我快速的领悟其他的秘籍功法。

    下课后，不少新生都过来像我请教，我大方的指点他们。

    皇甫在一边看的鼻子都气歪了。

    他本想针对我，让我当众出丑好羞辱我。

    却不想让我出了风头。

    正当我以为他又会为难我的时候，他袖子一挥走掉了。

    我和周小保几人一起去吃饭，却遇到了一个高年级的师兄。

    “你们谁是君华？”

    他打量了我们几眼，开口问道。

    “我是君华。”我说道。

    他扫了我一眼，道：“那你跟我来一趟吧，有人找你。”

    我迟疑的看了看他。

    这个人我并不认识，他怎么会突然找我呢。

    见我没有动，他不耐烦的说道：“快点走，怀沁师姐找你有话说。”

    柳怀沁？

    我没有多想，跟着他一起走。

    他在前面带路，大约走了十几分钟后，我们来到了一个巨大的练武场。

    “你带我来这里做什么？”

    我警惕的问道。

    柳怀沁不可能会约我在这里见面。

    他冷笑一声，趁我不注意，一下把我推进了练武场里。

    我感觉自己穿过了一层透明的屏障。

    正当我疑惑的时候，就看到王文旭几人站在我的面前。

    我有些无语。

    “怎么又是你？”

    王文旭恶狠狠的看着我。

    “君华，我昨天就说了，不会轻易的放过你。”

    他的身上还带着昨天的伤，我不屑一顾。

    “你现在根本打不过我，难道还想自取其辱？”

    王文旭却没有理会我的挑衅。

    “你知道这是什么地方吗？”

    他忽然问道。

    “什么地方？”

    他阴笑一声，道：“这里是赤云宗学院的练武场，是所有弟子比试，决斗的地方。”

    “很不巧，你现在站的位置就是决斗最高级的地方，生死台。”

    “生死台？”我有些疑惑。

    “没错，来到生死台决斗的人，便是不死不休，除非有一个人死去，否则决斗不会结束。”

    “也就是说，就算你今天死在这里，也不会有任何一个人有什么意见，因为这是生死台的规则。”

    我听了王文旭的话，却笑出了声。

    “决斗生死台，就凭你？”

    却不想王文旭露出了阴险的表情。

    “当然不止我。”

    “皇甫老师，您还不出现吗？”

    随着他的话音落下，皇甫出现在了生死台。

    他的旁边，还站了许多高年级的弟子，且个个修为深厚。

    “特意找人把我骗到这里来，还利用了生死台，真是费劲心思啊。”

    “皇甫老师，没想到你竟然与这么多高级弟子联合，来对付我一个新生，也不怕丢脸。”

    我嘴角勾了勾，冷冷的嘲讽道。

    皇甫脸色未变，最后瞪了我一眼。

    “君华，你死到临头了还敢嘴硬，今天在生死台，没人能救得了你，你注定要死在我的手下。”

    “找这么多人一起对付我，你还真好意思。”我讥讽的说道。

    看来皇甫是真的花了心思想要对付我。

    在这里地方，他能名正言顺的杀掉我。

    “你激怒我也没有用，今天你必死无疑。”

    “皇甫老师，您还跟他废话什么，快点出手杀了他。”王文旭迫不及待的说道。

    “你们先上，将他困住，我再出手击杀他。”

    皇甫挥了挥手。

    那些高级弟子闻言，为了讨好他，一拥而上。

    我一掌轰出去，将最前面的那人轰飞了。

    其他人也近我的身。

    一交手，我就发觉了，这些高级弟子的战斗力都很强。

    但是修炼了纯阳秘籍吞了火云兽元丹的我，也能与他们一战。

    问题是这么多人，再加上一个皇甫，我的胜率并不高。

    将这些高级弟子解决后，我的战斗力也被消耗的差不多了。

    皇甫带着狞笑，走到了我的面前。

    我捏紧了拳头。

    这时候的我，在他面前已经没有反抗的能力了。

    就当皇甫要对我出手的时候，一道清冷的声音阻止了他。

    “住手。”

    慕云瑶的身影出现在生死台上。

    她浑身散发着寒气，冷冷的注视着皇甫。

