    赵宏宸的话分外的伤人，可相较被赵宏宸赶出王府的痛苦和难受，小酒觉得一切都能扛过去。

    她抬眸死死拽着赵宏宸的袍角，眸色间满是哀求。

    “王爷，王爷不要赶我走！当初王爷救了奴婢的命！奴婢的一切都是王爷给的！以后不管王爷让奴婢做什么都成！就是别让奴婢走！”

    “是吗？”赵宏宸心底突然生出一抹烦躁来。

    他不知道为何会烦躁，是因为这些日子设的局都被慕风云一个个破解，还是因为诸事不顺心，亦或是因为这一桩毫无感情的政治婚姻，还有眼前的这个女人。

    谁也想不到他堂堂一个王爷会喜欢上一个家奴，说出去都能被人笑掉大牙，可他就是喜欢。

    此番他要大婚了，娶得人却不是她，母妃也不可能让小酒这样一个女子做她的儿媳。

    母妃是个心思缜密之人，但凡是发现了任何的风吹草动，都会将小酒送走。

    她的儿子是要干大事业的人，不能有丝毫的软肋，小酒就是他的软肋。

    此时看着她那双清亮满是哀求的眼眸，赵宏宸哪里还能忍住，抬起手缓缓抚上她柔嫩的脸颊，声音中多了几分嘶哑。

    “如果你现在就做了我的人呢？你也愿意？”

    小酒登时懵了，她现在已经是个大姑娘了，不是什么都不懂得的女孩子。

    况且这些年的历练，她什么都见过，此番哪里不明白王爷的意思，他只是要她做他的姨娘，做他的侍妾。

    死士和侍妾，对于小酒来说可是两个概念，她顿时脸上的血色一点点褪尽。

    赵宏宸缓缓俯身凑到她的耳边低声道：“替本王更衣！”

    小酒张了张嘴，心头宛若被刀子一刀刀割破了一样，鲜血淋漓。

    她喜欢他，可不想做他的妾，但她无能为力。

    她终于动摇了，她明白侍妾是个什么身份，就是个家主的玩物罢了，小酒第一次内心生出几分屈辱。

    她缓缓抬起手，手指微颤，起身帮赵宏宸一点点的抽掉腰间的带子，不想腰带还未抽到一半儿，整个人却被辰王打横抱了起来，径直走向了内室。

    外面服侍的下人们具是心惊肉跳，再过几天就大婚了，王爷怎可如此白日宣淫？

    他们心目中的王爷一向克制隐忍，礼数周到，在外面更是有一代贤王之称，此时哪里还有个贤王的样子。

    这大概是辰王最放纵自己的一次。

    仆从们小心翼翼退出了二门，将暖阁的门缓缓关了上来。

    初七，凉州辰王府里里外外装扮一新，大红的喜字贴得到处都是，陈家的嫁妆一抬接着一抬，沿着长街铺成了一条红练。

    成王府的酒宴设在了湖中的水榭，门口迎来送往的马车将走的道儿都堵住了，还得辰王府的小厮们维持着秩序，才能走得通。

    来的客人实在是太多了，凉州府当地有名望的人都来了，甚至凉州府外的那些大户也赶了过来，连京城里的一些世家也偷偷摸摸派人过来送礼。

    现在都是人心惶惶的，毕竟承平帝赵尘生的太子赵图南，可谓是身中剧毒，是个银发黑眼睛的小怪物，能不能活得久长还为未可知。

    若是赵图南一死，承平帝又在后宫嫔妃上面寡淡得很，这皇嗣可就断了啊！

    赵家皇嗣怕是只剩下了一个赵宏宸，这样一想，这可能是未来的九五之尊呢。

    故而他的大婚，所有人都会来捧场。

    “南诏慕太子驾到！”突然门口的唱礼官仰起脖子喊了出来，声音悠长有力。

    在门口负责迎来送往的管家不禁眼皮子微微一跳忙疾步迎了上去，却看到南诏太子的谱儿摆的够大的。

    光随从就带了一百多人，不光自己乘马车来，甚至还专门带了一辆牛车，牛车上拉着各种各样的礼物盒子，看着礼物便厚重。

    管家忙迎了上来给慕风云磕头笑道：“殿下！您来了！”

    慕依依要迎接女眷，赵宏宸是新郎官儿，自然不能杵在门口迎客，不得已管家靠前候着。

    慕风云大笑道：“我表哥今儿大喜的日子，怎么能不来捧场？”

    “来人！”慕风云抬起手冲身后的人摆了摆手，随后便有南诏铁卫开始将牛车里的礼物盒子一样样搬进了辰王府，径直送到了礼台上。

    台子上都放不下，还放摆在了地面上几个。

    尤其是最上面的礼物盒子被打开，露出了一对儿羊脂玉的玉如意，瞧着便不是凡品。

    虽然今儿来庆祝辰王大婚的客人很多，可分量唯独慕风云最足一些。

    首先便是南诏国太子的身份，然后是大周皇帝义子的身份，若是论亲戚关系，还是辰王多年未见的表弟。

    这些光环加起来，足以闪瞎了在场宾客们的眼。

    故而慕风云来到了水榭中的时候，所有的宾客都站了起来冲慕风云行礼。

    外面不知道内里的人，瞧着慕风云的样子，还以为是这位小爷多么重视表哥的大婚，竟是提前来了凉州庆祝。

    可那些内里人瞧着慕风云摇着折扇，一脸的微笑，怎么看怎么觉得有些瘆的慌。

    前厅又是一阵哄闹声，估计是辰王迎新娘子来了，不一会儿便是拜堂的礼仪。

    慕风云也没有过去看，那些热闹不久以后，他自个儿也要和清墨走一遍了，何必看别人的？

    他就那么端坐在了正位上，只等着新郎辰王安顿好陈家小姐后过来敬酒。

    按照凉州府各派官员和大户的身份地位，酒桌上的席位也有些讲究。

    当然慕风云虽然年纪小，可身份尊贵，便是坐在了首桌首位。

    在他旁边陪坐的便是之前已经和慕风云见过面儿的凉州节度使张政，前厅拜堂的欢声笑语不断传到了水榭。

    水榭里也有些好热闹的客人，赶到了前面观礼。

    慕风云懒得去，张政因为自己节度使的身份也不是那个凑热闹的角色。

    他们两个人坐得还很近，张政被慕风云脸上那似笑非笑的表情搞得有点点的心慌。

    自从上一次和这位慕太子见过面后，张政竟是连着几天夜里都在做噩梦，那个被压制在心底的要命的秘密，仿佛被人看穿了似的。

    可他已经假扮张政好些年了，如今越来越得心应手，甚至喜欢起这种独特的感觉。

    虽然他是个傀儡，可当慕依依和赵宏宸不在的时候，在节度使府上他还是说一不二的，这也给了他一个不切实际的错觉，他觉得自己就是张政，无出其二。

    可自从眼前这个青年的出现，让他瞬间生出了危机感，可即便是觉得很危险，他还是没有和慕依依说，觉得依着自己的能耐一定能处置好。

