 “我们都看走眼了！”

“他能走到今天，我们都要负很大的责任，所以他必须由我们除掉。”

仙界的天意化作身影说道。

“除掉？”

冥河老祖摇了摇头，“若能劝他停止，才最有利于东方宇宙。”

北墨老祖附和道：“孤也认为，劝说才是上上策。”

“劝说？”

仙界的天意化作的身影，似乎对此举颇为不屑，不过他没有表露出来，他看向了赢，“赢，你是什么意见？”

“他如今已经成了气候，哪怕是朕亲自出手，都要耗费巨大的代价才有可能杀了他。”

“再者，这样的人物每损失一个，都是东方宇宙巨大的损失，甚至是有损东方宇宙的气运。”

赢淡淡说道，“所以朕的看法也是，先礼后兵！”

仙界的天意，似乎一点都不在意，赢在他面前自诩‘朕’。

  天意开口说道：“既然你也觉得劝说才是上策，那就先依你们说的去做。

不过诸天盟主之位，孤必须收回。”

“仅仅为了一个女人，就动了窃取宇宙气运的念头，这样的人可不适合身居高位。”

  赢眉宇微微一皱，但还不等他开口。

冥河老祖就忍不住愤慨道，“天意，你似乎忘了一件事。

诸天盟主这个位置，并不是任何人赠予他，而是他通过实力获得的！谁都没有权利剥夺他的诸天盟主之位。”

“另外，姜若仙之死，我们就没有责任吗？

别忘了，我们早就知道天道九家在布局对付我们了。”

“若非我们疏忽，没料到天道九家勾结了命界，姜若仙又岂会遭遇不测。”

“姜若仙之死我们有责任，云青岩走到这一步，我们更有责任！”

仙界的天意，面无表情道，“冥河，现在可不是追究责任的时候。

再者，哪怕真有什么责任，也轮不到孤来承担吧？

别忘了，在你们向孤举荐云青岩之前，姜若仙就已经身在命界了。”

“孤找你们来这里，只有一个事，那就是阻止云青岩。

其他事情，孤就不操心了。”

“你……”冥河老祖不由不忿，想说什么……最终又忍了下来。

他突然觉得自己与天意争论是一件很蠢的事情。

仙界的天意，是以前的仙之大陆的天意，他从一开始就天意。

所以他不像命界的天意，是由人所化，所以有七情六欲。

仙界的天意，考虑事情，只会站在利弊的角度衡量。

他认为云青岩有用时，就授予云青岩诸天盟主的位置。

当他认为云青岩危害这片宇宙的时候，就会想方设法的除掉云青岩。

…………黑元星域。

东方宇宙一个不起眼的星域。

整个星域黯淡无光，常年都被黑暗笼罩。

可就在这一天，黑元星域突然出现恐怖的金色光芒。

金光顷刻间就覆盖了整个星域。

伴随着金光出现的，还有九道身影，每一个身影都散发着恐怖神威。

他们的目光，看向了无数个星系之外的天星大陆。

途中，所有挡住他们视线的星辰，都在顷刻间化作齑粉，化作了宇宙尘埃。

“喔？

居然有人在经营！”

“有意思，居然连我们都看不到这个星辰的内部。”

“恩？

是‘秦’字，这个嬴政，还真是百足之虫死而不僵！”

隔着无数个星域，他们看到了笼罩天星大陆的滔天阵法。

这阵法隐隐地，组成了一个‘秦’字。

在东方宇宙，有资格占据天星大陆，又与‘秦’有关的大势力……也就嬴政的大秦了。

“外界的气息，还真是让人兴奋，不像禁界那般死气沉沉。”

“无数个时代以前，我们的先祖就算到我们天道九家会有覆灭的危机。

所以桃僵李代，扶持了九支旁系替我们渡劫。”

“这九支旁系如今悉数覆灭，说明我们也到了出世的时候了。”

  倏地，这九道身影消失在了黑元星域。

随着他们消失，黑元星域重新恢复了看不到尽头的黑暗。

……转眼，距离开疆时代，只剩下了三个时辰。

云青岩已经走出混元塔，与另一个身体重新合体了。

此时的东方天庭，被云青岩布下了层层的阵法，与外界彻底隔绝。

哪怕是神，想进入东方天庭都瞒不过云青岩的感知。

云青岩、娲皇，瑶池圣母三人，凌空站在东方天庭的气运中心。

他们的后方，盘旋着一只身长亿万米，一眼看不到尽头的神运天龙。

“谪仙三天前就离开了。”

娲皇开口说道。

云青岩没说话，对于谪仙的离开，他并未感到意外。

谪仙追随于他，是认为他是应劫者，认为云青岩有朝一日会挽救整个东方宇宙。

可是现在，云青岩即将要做损害东方宇宙的事情。

“谪仙说他理解你，他知道你并无其他选择，但他并不认同你的做法。”

娲皇又说道。

云青岩再次沉默。

因为事实确实如谪仙说得那般，云青岩别无选择……眼下的情况是，他想复活姜若仙，只能通过窃取东方宇宙的气运。

至于引发后果，云青岩只能事后再想办法补救了。

  “青岩哥哥，你无须有心理负担，至少我不觉得你有错。”

娲皇这时候又说道。

“我也不认为你有错。”

瑶池圣母也开口了。

这段时间，娲皇跟瑶池圣母都推算了很多事情。

天道九家布局对付以赢为首的那些人的事情，赢他们提前就已经知道了。

赢等人，甚至顺着天道九家的棋局而下。

姜若仙之死，赢、冥河，北墨，乃至仙界的天意都要负很大的责任。

因为他们没有算到，天道九家联合了命界。

  “他们想让青岩哥哥守护这片宇宙，可站在青岩哥哥的角度，如果连自己心爱之人都保护不了，那守护这片宇宙还有什么意义。”

  “青岩哥哥，放手去做吧，不管引发怎样的后果，我风采儿都会站在你身后！”

娲皇开口说道。

瑶池圣母也说道：“云帝，无数个时代以前，我就救过这片宇宙，若没有我当时的救世，东方宇宙早就不复存在了。”

“我对这片宇宙有再生之恩，我若同意你摄取这片宇宙的气运，外人可没有资格对你评头论足。”

 