    一群姑娘震惊的看着宋凝瑶，她们已经在这里一会了，方才宋凝瑶说的大部分人已经一字不落的听得清清楚楚，都很是震撼，居然这个世界上还有人这么为自己着想，这个人还是一个身份高贵的女子。

    夜的手肘杵了杵一旁的暗，“怎么样？未来的祖母是不是很不一般？”

    暗瞥了一眼夜，默不作声，夜撇撇嘴，也不管暗，直接来到宋凝瑶面前。

    恭敬的道，“主...哦不，宋小姐，人已经带来了！”

    宋凝瑶看着身后这三十来人，“都进来吧！”

    女子们都按顺序进到屋内，小声讨论着。

    宋凝瑶站起身，站到这群女子面前，拍拍手，“都安静一下，我来说两句！”

    待都安静了下来，宋凝瑶浑身散发着一股女王的风范，负手站立。

    接着开口道，“想来，应该你们已经听到一些方才我说的，现在你们回不了家也没去处的，在你们面前摆了两条路，其一，每人给你们二十两银子，你们可以离开，到一处没人认识你们的地方安家重新生活，这二十两，你们只要是正常过日子，下半辈子也差不多够了！”

    “其二，你们也看到了，这个铺子我已经买下，你们未来都可以留在这里为我做工，当然，在这里你们放心，你们都是女子，我会留有会武的护你们安全，在这里你们不会被有色眼镜对待，你们就是正常的普通人，

    没有人会看不起你们，而这里未来的县太爷，我们也会对其交代，会多多关照你们，你们可以自给自足，无论经营得如何，我每个月最低会给你们半两银子的工钱，

    表现得好的会长工钱，还有职责不一样的工钱也不一样，当然，如果你好吃懒做还留在这里，放心，我也会给你一笔银子，你自己离开，

    还有我要说清楚的是，这虽然有官府帮助，轩王支持在，但是这是我个人名义的产业，

    我要说的已经说清楚了，是去是留，你们自己做主，现在，到这里登记，安排你们接下来的事宜！你们选择留下的，识得字的和厨艺不错的，自己觉得自己有什么拿得出手的特产的都可以登记下来！”

    宋凝瑶说完，一众女子都感激的看着宋凝瑶，对于这个安排，她们都很满意，便都井然有序的排起队来，在事先宋凝瑶安排好的地方登记。

    看在浑身散发光芒的宋凝瑶，李若羽很骄傲的抬头，来到宋凝瑶身边，“可以啊小瑶儿，不仅将这些人安排得妥当了，还能发展自己的产业，看你这样子，是想开酒楼？可是你没厨子啊！”

    宋凝瑶神秘一笑，“没事，我自然有安排！”

    宋凝瑶来到夜面前，伸出手掌心，“还有四万二千两！”

    夜一脸黑线，从怀中摸出银票，数了四万两，看了看没多余的两千两，宋凝瑶狡黠一笑，“那没有的话，就五万两就行了！”

    宋凝瑶直接将万两一张的银票抽走，夜看着这手中可怜巴巴的四万两银票，总共就十万两，现在只有四万两了。

    让宋凝瑶惊讶的是，除了三个人之外，其他的所有都是愿意留下来的，而那三个，是家里能包容的，家里面给安排了亲事的...

    暗来到夜的身旁，“看来，这个未来主母要掌控财政大权了！”

    夜可怜兮兮看向暗，“那怎么办？我们以后会不会连饭都吃不上了？”

    暗摇摇头，看宋凝瑶这个模样，也不好说，走到宋凝瑶跟前，“宋小姐，午时快到了，要不要前去监斩？”

    宋凝瑶有些犹豫，想去看看那些恶人的后果，但是又有些害怕见到你们血腥的一面。

    李若羽看出宋凝瑶的犹豫，蹭向宋凝瑶说道:“要不去看看？一会要是害怕你就来我怀里！”

    宋凝瑶瞪了眼李若羽，“谁害怕了？去就去！”

    来到热闹的集市中心，眼前已经是一片乌压压的人群。

    洛雨儿一蹦一蹦的，终于看到人群后面的宋凝瑶，“瑶儿，这里这里！”

    宋凝瑶看见洛雨儿点点头，便往里面挤去，还好有夜和李若羽，宋凝瑶没受什么罪，没一会便挤进了人群。

    “你这一大早的去哪了？我起来就见你们一个都不见了，还以为你不来了！”洛雨儿朝李若羽一笑，将宋凝瑶一把拉了过来。

    “有事便先去忙了，你胆子不小啊，这可是砍头，你怎么还挤到这前面来了？”

    “怕什么，那些都是坏人，我们差点就毁在他们的手里，哼，我得亲眼见到他们的下场才能消气！”洛雨儿气鼓鼓的。

    “美人就是美人，连生气都是赏心悦目的！”李若羽调戏般说道。

    这一说不要紧，让洛雨儿红了脸，宋凝瑶瞪了眼李若羽！

    宋凝瑶转头看着邢台上方的北沐轩，果然，那股霸气是浑然天成。

    这时，北沐轩也往人群中扫去，与人群中的宋凝瑶视线相对，宋凝瑶不自在的瞥开。

    北沐轩回神，看了看天色，开口道，“押犯人！”

    一行穿着囚服的十来人被押上了邢台，宋凝瑶一眼便瞟见了熟悉的几人，都是血肉模糊，有种气若游丝的感觉，尤其是那胖子，好像是被什么啃咬过的模样。

    宋凝瑶疑惑，“这些人怎么成这样了？”

    夜摸摸鼻子，为什么成这样，他倒是一清二楚，只是不知道能不能说！

    宋凝瑶看向夜，“你是不是知道？还有那胖子罪不该死，怎么也一并被押到了邢台？还成了那般模样？”

    夜吐出一口气，算了，说就说吧，说不定还能帮自家王爷一把，“昨日王爷为小姐出气，他们便成这样了，终于那胖子，王爷说，不是什么好人，做了许多恶事，调查了一番便将人家给查封了，也一并处斩！。”

    “九皇兄真给力，我就说嘛，九皇兄是喜欢你的，怎么样？做我九皇嫂吧！”洛雨儿摇着宋凝瑶。

    “胡说什么，他...他...你不是他皇妹嘛，也可能是为你出气，嗯，对，就是这样！”宋凝瑶似肯定的说道。

    “就是就是，什么九皇嫂？我们小瑶儿才不稀罕，她可是我未来的夫人，怎么能与那冷面王爷扯上边？”李若羽忙将宋凝瑶的归属说的明明白白。

    洛雨儿不服气，“什么就不能了？凭什么？我九皇兄那么厉害，你除了长得好看哪有我九皇兄厉害？我不管，瑶儿就是我九皇嫂！”

    “我比他好看就行了，再说了我能力也比他强，瑶儿与他无关...”

    宋凝瑶捂着耳朵，任由这两人争执。

    台上的北沐轩看了看时间，正好午时，抽出一块木牌往地上扔去，“行刑！”

    刽子手端起酒碗饮了一口，往大刀上喷去，在太阳的照耀下，锋利无比。

    一刀落下，人头滚动，鲜血四溢，宋凝瑶楞在了当场，洛雨儿转过头看了一眼，“啊！！”

    尖叫过后就往最近的李若羽身上钻，李若羽也十分绅士的为洛雨儿拍着背，一脸期待的看着宋凝瑶，希望宋凝瑶也能此般往自己怀中钻。

    终于，宋凝瑶动了，李若羽的微笑更大了，张开怀抱等待宋凝瑶的来临。

    但让李若羽失望的是，宋凝瑶的确朝自己跑来了，只不过是擦肩跑了过去，李若羽楞在了当场。

    宋凝瑶挤出人群，跑到墙角吐了起来。

    “呕~”宋凝瑶吐得昏天暗地，吐得胃里已经没了丝毫食物。

    宋凝瑶捶着胸，突然旁边递来了块手帕，宋凝瑶接过，“谢谢！”

    待擦了擦嘴后，转身看到来人，“王...王爷！”

    “明明害怕，为何还来？”

    “我也没想到会这么...”血腥二字宋凝瑶没说出来！

    “好了，害怕就回去吧！没事的话收拾收拾，一会出发！”

    宋凝瑶点头，想往回走，但是吐得有些四肢无力，北沐轩见状一把将宋凝瑶抱起。

    宋凝瑶脸色微红，“王...王爷，我自己可以走，这里还需要你！”

    “无事，交给暗和夜了，他们会处理好！”北沐轩说完便抬步走去。

    待李若羽挤出人群时已经看不到了宋凝瑶的身影，一旁的洛雨儿有些不好意思，“那个，刚才，我不是故意的！”

    “我知道！”李若羽还四处寻着宋凝瑶的身影。

    “瑶儿应该先回去了，我们回去找她们吧！”洛雨儿轻声说道。

    李若羽点头，“只能如此了！”

    客栈里，宋凝瑶有气无力的趴在桌子上。

    “小姐，你就吃些吧，刚才的都吐完了，不能饿着肚子啊！”风儿抬着碗粥劝着宋凝瑶。

    宋凝瑶摆摆手，“我现在吃不下去！”

    宋凝瑶又从怀里将五万两银票掏出，递给雪梅，“你一会带着这个去找暗我听王爷说，会留暗在这里处理后续事宜，你让他按我说的去准备，你留一万两傍身！”

    在之前，宋凝瑶已经征求过雪梅的意见，雪梅的厨艺不错，一点就通，现在酒楼办起来还没厨子，如果可以，宋凝瑶想从内部培养人才，问了雪梅，雪梅也表示同意，待雪梅将这些都教得差不多后，宋凝瑶一行人也差不多从江南回来了，到时候刚好来接雪梅一并回京城！

    “小姐，这么多钱？奴婢不需要的！”雪梅赶紧挥手，一万两，这个数字敢也不敢想的。

    “放心吧，就当是你先暂时保管，到时候要是哪里不够，你再补贴，还有那一大院子的人也都需要收拢，无疑，钱是最快的捷径！”

    宋凝瑶说着又想起什么，“对了，罗絮姐妹俩我已经交代过了，让暗上心点，好好培养，我看罗絮是个可当大任的，有心未来将这酒楼就交给她打理！”

    “是！奴婢明白！”雪梅不再推辞，将银票都收下。

