    山洞内，寂静无声。

    漆黑的眼眸中青意弥漫，在这一刻张纯一将寻妖瞳运转到了极致。

    灵穴是天机灵机汇聚之地，这样的地方对于妖物有着天然的吸引力，就算此处灵穴位于悬崖之上，地理位置隐秘，但完全没有被妖物发现的可能性也并不大。

    目光横扫，和之前一样，张纯一没有看到任何的妖气，这样的结果表明这里要么真的没有妖物，要么这只妖物拥有某种隐匿气息的能力。

    相比于前者，张纯一更倾向于后者，因为他在这一处灵穴内还发现了一些其他的东西，那是一些发黄的白骨，有兽类的也有人类的，还有一角破碎的衣料以及一个小背篓，在他之前应该还有一个采药人找到了这里，然后因为某种原因死了。

    “红云、春风。”

    悄无声息向后退了一步，张纯一下达了命令。

    春风蕴含春之生机，可滋养万物，唤醒万物生机，不论是植物还是动物都包括在其中，在某些时刻可以拥有充当治疗类术法，但在某些时刻也同样可以充当探查类手段，比如现在。

    听到张纯一的命令，红云没有犹豫，立刻引动了法种·呼风的力量。

    呼，淡绿色的微风带着适宜的温度吹遍灵穴内的每一个角落，沐浴春风，灵穴内生长的花草精神越发抖擞，长的越发喜人，也就是在这一个瞬间，红云在这一片祥和中察觉到了一丝异样。

    一双小眼睛中浮现凛冽之色，锁定岩壁上靠近那株二品金须参王的某个位置，没有任何的迟疑，一枚染着青金之色的风刃就从红云的身边呼啸而出，这是它这段时间不断历练的成果，如果是以前的它绝对没有这样的警觉和果断。

    咻，相差毫厘，近乎同时，伴随着风刃的呼啸声，另一道更加尖锐刺耳的破空声响起，一道金色幻影凭空出现，以迅雷不及掩耳之势后发先至，洞穿了红云的身躯。

    呜，发出一声痛苦的呻吟，红云的身躯被搅碎，化作云雾，散落了一地，也就是这个时候刮骨风刃落下，空无一物的岩壁上凭空出现了一抹血痕。

    光影扭曲，在张纯一的注视下，一只身长一丈、似蛇似蜥、鳞甲碧绿、头顶生有一顶鲜红肉冠的妖物出现在了岩壁之上，它的尾巴上有一道伤痕，鲜血淋漓，是刚刚被红云斩出来的，不过并没有见骨，显然它的鳞甲防御力也并不弱。

    “红冠蛇蜥，不过这体型和修为都有些不正常啊。”

    目光一扫，张纯一确认了这只妖物的身份，红冠蛇蜥本身并不是什么厉害的妖物，传承的法种一般都是下品法种·匿形，可以隐匿自己的身形，但无论是神魂强大的修仙者还是其他妖物搜寻目标从来不只依靠眼睛，这枚法种的作用可以说相当有限，不过眼前这只红冠蛇蜥明显是特殊的，除了匿形之外应该还拥有其他法种，这才能躲过张纯一寻妖瞳的搜索，再加上搅碎红云妖躯的那一道金光，它很可能拥有三枚法种。

    “黑红色的妖气萦绕于身，形如火焰，这只红冠蛇蜥有着三百年的修为。”

    隐匿的状态解除，在寻妖瞳的映照之下，红冠蛇蜥的根底已经被张纯一看穿。

    而听到张纯一这话，红云的神色越发凝重起来，此时它已经重新汇聚了妖躯，只不过比之前小了一号。

    呼，妖力激荡，引得狂风大作，向前漂浮，红云直面红冠蛇蜥，彻底将张纯一的身形遮掩。

    无视了张纯一这个弱小又没有什么营养的人类，杏黄色的眼珠转动，锁定红云的身形，红冠蛇蜥的脸上露出了一丝疑惑之色。

    以二品灵药·金须参王为诱饵，自身隐匿一旁，等待时机出手偷袭，这一招它已经用过了很多次，曾经比它强大的妖物都死在了这一招下，成为了它的腹中餐，可谓百试不爽，它能一步步成长到今天这一招功不可没，但让他没想到的是这个它没见过的妖竟然发现了它，最为关键的是明明已经被它刺穿妖躯竟然没有死，只是受了一点伤，这实在是让它费解。

    彼此对峙，口中发出类似蛇类的嘶鸣，利爪嵌入岩壁，红冠蛇蜥竟然缓缓游走起来，似乎在寻找红云的破绽。

    而另一边红云就没有什么可犹豫的了，一枚风刃再次斩出，不过就在这个时候，金光再现，如同剑光一样穿刺而来，竟然要直接击碎风刃。

    嘭，风刃破碎，金光的真面目也悄然展露，那竟然是一根长满肉刺的舌头。

    嘶，发出痛苦的嘶鸣，收回舌头，嘴角滴落鲜血，红冠蛇蜥看向红云的目光中有了一丝忌惮，那枚风刃出乎意料的锋锐，竟然直接伤到了它的舌头。

    咻咻咻，知道了风刃的厉害，红冠蛇蜥没有再给红云出手的机会，舌头连吐，化作一道道金色剑光，直接将红云的妖躯搅得稀碎。

    而面对这快到极致的攻击，红云连躲避的机会都没有，如果是在外界，它还可以凭借自己会飞的优势飞上高空进行躲避，但在这洞穴内它根本避无可避。

    妖躯被肢解，红云发出了痛苦的呻吟，他虽然是云雾成妖，妖躯特殊，一次被搅碎并不会死，但同样会受伤，特别是异种妖力的侵蚀更让它感到难受，如果次数多了它同样会死。

    “红云，千刀万剐。”

    身形靠近，张纯一开口了。

    闻言，刚刚重新汇聚妖躯的红云没有丝毫的犹豫，直接引动了法种·呼风和法种风刃的力量，刹那间风声呼啸，金锐之气大盛。

    察觉到这样的一幕，原本准备再次搅碎红云妖躯的红冠蛇蜥猛然一惊，它嗅到了死亡的气息，顾不得许多，爪子嵌入岩壁，身形宛如闪电般游走起来，而在下一个瞬间，狂暴的风刃降临，将那一块岩壁，连带那一株二品灵药都斩的稀碎。

    看着这样的一幕，红冠蛇蜥的双眼顿时红了，一半是吓得，一半则是心痛的，这株二品灵药它自己一直没舍得吃，是它用来吸引其他妖物的重要诱饵，而现在没了。

