    回帐篷后看天光还不错,沈莱茵拿上了《高二数学必刷题》打算找个没有人的地方刷题。

    帐篷里也有灯，但她总是觉得没有天光舒服。

    “你都不带停的吗？”宁肆问。

    一大早出发去找食材、学习野外生存，回来休息了一会儿就开始录节目了,录完又去请教几个主厨,现在又要刷题。宁肆觉得沈莱茵就像个陀螺,没有停过。

    沈莱茵说：“我也不想啊,但是任务结束后还要月考,我不想考太差。”

    真是没有见过比她还刻苦的人了。宁肆觉得以后沈莱茵无论变得有多好,自己都不意外。

    因为那都是她应得的，她值得。

    沈莱茵在营地后面没有人也没有摄像机的地方找了块石头坐下,把练习册放在腿上。

    她刷高二的习题看起来很奇怪，又不想别人问东问西，平时都是躲着人偷偷刷的。

    即使在这样的环境下，沈莱茵还是很认真。她没有化妆，素净的脸与自然的环境更加相称，天光下，她的脸白得发光,侧脸从额头到眉心、鼻子、唇和下巴,像是有一层柔光。

    一直到光线暗了，沈莱茵才准备回去。

    天阴沉沉的，说不定会下雨。

    果然，雨很快就落了下来。

    她只好抱着练习册跑起来。

    没跑几步,沈莱茵遇到了戈桓。

    戈桓撑着伞,看上去比她优雅从容多了。他看到沈莱茵愣了一下,然后撑着伞走过来，把她笼罩在了伞下。

    还好他没丧心病狂地直接走掉。

    沈莱茵说了声“谢谢”。

    上一次录制期间，两人有点不欢而散的意思，这次同撑一把伞，周围又没别人，气氛有点尴尬。

    戈桓最先打破了沉默，问：“你怎么一个人在这里？”

    听他这么问，沈莱茵猜到他一定是又误会了，没好气地澄清说：“我不是跟着你来的。”

    “我知道。”戈桓已经相信沈莱茵真的不喜欢自己了，心里莫名空落落的。

    他看向她抱在怀里的书本，看到了上面《高二数学必刷题》几个字，疑惑地问：“你带这个来干什么？”

    沈莱茵这才发现她的《高二数学必刷题》暴露了。她平时偶尔拿出来都要夹在时尚杂志里的。

    她随便找了个理由说：“家里上高二的小朋友上次请教我数学题，我不会，觉得有点丢人，就像抽空补一补，省得下次问我，我还不会。”

    戈桓没想到她还会因为辅导不出小朋友的作业觉得丢人而特意补习高中数学，她这样竟然还……挺可爱的？

    他的目光无意中落到沈莱茵的侧脸上。她的头发被雨淋湿了一些，贴在脸上，看上去不狼狈，反而有种我见犹怜的美。他们同撑一把伞，离得很近，他鼻间能闻到一股清淡的香气，应该是她身上的。

    平心而论，沈莱茵长得很漂亮，比很多女星长得都漂亮。

    戈桓一时想不起来之前为什么那么讨厌她了。

    沈莱茵一心只想着雨怎么越下越大了，再加上戈桓掩饰得很好，没有察觉到戈桓在看她。

    但是宁肆发现了。

    戈桓的目光让他心里莫名的烦躁。

    他提醒说：“沈莱茵，你们走太近了。你都快贴到别人身上了，小心他再误会你。”

    沈莱茵一脸茫然地看向她和戈桓手臂之间。

    明明他们中间还隔了一个拳头多的距离，他们的另一条手臂几乎都在雨里。

    这还叫近？这还叫快贴到他身上了？

    再远的话，她就要从伞下出去了啊！

    如果戈桓这都能误会那就让他误会吧，反正她不要淋雨。

    很快，他们就到营地了。

    沈莱茵刚想说这里人太多，她还是自己跑回帐篷吧，就遇到了迎面走来的张导和总制片。

    张导和总制片看到沈莱茵和戈桓明显愣了一下。

    他俩这情况，看起来是去雨中漫步了？俊男美女走在一起还挺养眼。

    不是，戈桓不是对沈莱茵不仅没意思还很讨厌吗？

    怎么两人还走一起了？

    张导和总制片都是人精，在娱乐圈里不少年，知道什么该问，什么不该问。他们心中再震惊，表面上还是一脸淡然，朝他们两个打了声招呼就走了。

    即便如此，沈莱茵还是感受到了他们八卦的目光。

    她沉默了一下，对戈桓说：“我的帐篷不远了，我自己跑回去吧，谢谢。”

    说完，不等戈桓开口，她就已经跑进了雨里。

    戈桓看得出来，她是不想被人误会。

    戈桓的助理打着伞走过来，说：“哥，我刚才看到你和沈莱茵撑一把伞？还是我看错了？”

    “你没看错。”戈桓丢下这句话转身走了。

    助理：？？？

    **

    一场雨下完，第二天清晨，山上各种菌类都长了出来，奇形怪状，让人感叹大自然的神奇。

    这一站的两场比拼都以菌类为主，这些山珍鲜得让人难忘。但是两场比拼，沈莱茵给出的评判结果都和茅老师的不一样。

    任务里一共就八次比拼，已经进行四次了，她就靠那次白送对了一次。

    剩下四场，她要对两场才能完成任务，实在是太难了。

    这次依旧是郑兴接机。

    他远远地就看到大小姐一脸严肃。

    估计是节目组有人惹她不开心了，这才是正常状态啊！

    “我的大小姐，消消气。谁惹你不高兴了，我马上去处理。”郑兴以前经常帮沈莱茵干这种事。反正就是要让沈莱茵看着不爽的人不好过。

    沈莱茵甩给他一张清单，说：“这半个月我要全吃一遍，你去安排一下，明天出发。”为了完成任务，她也不在乎花那么多钱了。

    不就是快两百万吗？

    还是任务要紧，反正花的也不是她自己的钱。

    看到清单上的内容，郑兴都怀疑自己是不是进入循环空间或是重生了。

    清单上21家餐厅，和上一次的一模一样。

    “大小姐，咱们不是前几天才都去过一遍吗？”郑兴小心翼翼地问。那半个月都快要了他的命，趁着这位祖宗去录节目，睡了两天才缓过来。

    “上次吃的方法不对，所以要再吃一次。”

    “……”什么叫吃的方法不对？难道不是用嘴吃吗？

    最后郑兴还是去安排了。

    “大小姐，还用我跟你去吗？”郑兴怀着侥幸心理问。这半个月再天南地北地跑，他怕自己真的吃不消。

    沈莱茵：“需要。”带郑兴在身边，行程之类的全都是他操心，她只要到了餐厅用心去吃就行了。

    “……”郑兴很想哭。

    因为是短期内使用钞能力插队，这次的花费比上次还要多，肯定是突破两百万大关了。

    果然，和新手任务一样，最后回到了“挥金如土”的主题上。上个世界是撕钱，这个世界就是吃钱。

    几家餐厅的主厨短期内再一次见到沈莱茵到来，也很惊讶。

    因为认识了，沈莱茵去吃饭的时候有机会还会和主厨聊上两句。

    “我的大小姐，你什么时候会日语了？”郑兴奇怪地问。

    沈莱茵已经很习惯用那种“老娘说话你别逼逼”的语气和郑兴说话了。只要她用这种语气说话，郑兴就不会多问。

    “当然是学的。”

    果然郑兴点了点头，没有再问。

    沈莱茵的日语是在上个任务世界里和日本舍友上川花子学的，只会简单的沟通，还很塑料。

    每在一家店里吃完回来后，沈莱茵就要回忆吃到的味道，认真写下菜里用到的辅料。这些餐厅能把某道菜做到极致，当然是有自己的独门秘方的，不会告诉任何人。她只能自己去猜了。

    郑兴看得奇怪，问：“您这是干什么？”

    “为录节目做功课。”

    “我的大小姐，您是金主，不做功课也行啊！难道是有人说你了？”

    “……没有。”沈莱茵觉得自己想要上进太难了，“你就当我是为了家里的酒店吧。”

    郑兴看沈莱茵的目光立即就变了。

    虽然已经砸下去四百多万了，收获是肯定没有这么多的。但大小姐能有这份心就已经是太阳从西边出来，很不容易了。

    他们董事长知道估计会感动哭！

    **

    花了半个月把这21家餐厅又打卡一遍后，沈莱茵前往参加第三站的节目录制。

    下飞机安顿好后，她叫来小孙，让她把带来的礼物发给大家。礼物是她这半个月全球各地到处跑的时候顺便买的一些比较特别的酱料。

    听到连节目组的工作人员也有，小孙感动地说：“莱茵姐，你真是太好了！”

    这些酱料有的比较贵，包括鱼子酱，花了沈莱茵不少钱，但和她吃那些餐厅花的钱比起来就不算什么了。她发现自己慢慢开始对花钱这件事麻木了。

    “你去帮我发一下吧。”

    然后，沈莱茵拿着给五位主厨准备的礼物和她这半个月做笔记的笔记本去找他们讨论去了。

    五位主厨收到礼物都很高兴。

    听到她说这半个月又把这些餐厅打卡了一遍，五位主厨都惊呆了。

    五位主厨为难地说：“沈小姐，这些餐厅我们也没有都去过，只能和你对对我们吃过的了。”

    这21家餐厅，不管是价格，还是预订等待的时间，还有分散在全球各地的位置，想要都打卡一遍还是很难的，除非是那种每天专门吃的评论家，或者用了很多年的时间完成。

    茅老师和唐老师走了过来。

    “谢谢沈小姐的礼物。”唐老师说。

    “唐老师客气了。”

    “沈小姐这半个月竟然又去了一遍？”

    沈莱茵点头。

    唐老师赞叹：“沈小姐可真厉害的。”再这样下去都能专门当一个美食评论家了。

    茅老师语气淡淡地说：“我来看看吧。”

    沈莱茵求之不得，立即把笔记本递给他。

    茅老师看了看她的笔记本，抬头奇怪地看了她一眼。

    沈莱茵忽然紧张了起来，这种感觉就像是交了作业后，老师当着她的面批改。

    不会错很多吧？

    她心里没底。

    茅老师用笔在沈莱茵的笔记本上写写画画，然后还给了她。

    “这是我吃出来的。”他说。

    茅老师果然不是一般人，这些餐厅他全都吃过。

    沈莱茵拿回本子看了看，上面有茅老师类似批作业一样批改的痕迹。她发现自己不是错一半就是少吃出来几样。比如她在法国一家做鹅肝非常有名的米其林三星餐厅吃的鹅肝配的酱汁里有马德拉酒和松露，她完全没吃出来。

    尤其是马德拉酒，她听都没听说过。

    其实茅老师之前看沈莱茵那一眼是因为惊讶。在这么短的时间内，以她的水平，能吃出来这么多已经不错了，可见用了心。

    所以茅老师决定再指点她一下：“你对食材和香料还是不够了解，还是要多吃，了解每一种味道，除此以外，还要了解食材香料的特性以及通常是怎么搭配的。”

    茅老师说完就走了。

    节目组正好有准备比拼用的香料，沈莱茵叫小孙去弄了点过来，几位主厨也有自带的。沈莱茵就一边品尝味道，一边询问主厨们香料的特性和通常的搭配。

    此时，沈莱茵带来的礼物已经送到每个人的手上了。

    节目组的工作人员收到金主爸爸的礼物都很欣喜。

    几期节目录制下来，他们已经完全对金主爸爸改观，不作不闹就已经是可爱的金主爸爸了，他们现在对金主爸爸更是喜欢得不得了。

    戈桓这边，助理把沈莱茵送的酱拿了进来，说：“哥，这是沈莱茵送的。”

    戈桓本来正在平板电脑上看电影，听到声音抬头问：“沈莱茵送的？”

    沈莱茵怎么突然给他送礼物了？

    虽然疑惑，但是戈桓心里涌上淡淡的高兴。

    助理说：“是啊，她给每个人都送礼物了，包括工作人员。”

    戈桓忽然没了兴致，移开眼睛继续看电影：“知道了。”

    “哥，你不想要她送的就给我呗？我帮你解决？看上去好像挺好吃的。”

    “放下。”

    “哦。”

    **

    这一站的地点是在一座海拔比较高的山上，据附近的村民说山的深处有个淡水湖，里面河鲜种类丰富。明星们跋山涉水，终于找到了那片淡水湖。

    这站的两次比拼，一次是以湖中的河鲜为食材，一次是以山间可以食用的蕨类植物为食材。

    那片淡水湖里的河鲜种类果然丰富，虾、蟹、鱼都有，有嘉宾还钓上来了一条钱鱼。蕨类植物虽然是蔬菜，但也被主厨们做出了新奇的样子。

    大约是沈莱茵这一个月到处吃真的起到了效果，在这一站的第二次比拼中，她居然给出了和茅老师一样的评判结果。

    结果出来的那一刻，她激动得差点跳起来。

    第三第四的排名她其实不太确定，有运气的成分在。

    任务进度变成23，有完成的可能，录完回帐篷的时候，沈莱茵的心情特别好，然后就乐极生悲了。

    她不小心绊倒了树根，摔了一跤。

    宁肆看到她要绊倒的时候叫她已经来不及了。

    “沈莱茵，你没事吧？”

    “没事。”

    好在没人看见，不然够丢人的。

    沈莱茵拍了拍身上的土想站起来，脚踝上的疼痛让她倒吸了一口气。

    “怎么了？”

    “我……好像把脚扭了。”

    看她脚扭了还不安分，宁肆提醒说：“坐着别动，叫人过来，工作人员应该能听见。”

    “不用，我自己能站起来。等回帐篷再叫人来看看吧。”说着，沈莱茵已经扶着旁边的树，一只脚站起来了。

    宁肆见过的女生都是娇气得不得了的那种，被纸划了一下的伤口能被夸张十分。

    沈莱茵一副没什么事的样子让宁肆起了怜惜之意。他突然在想，如果遇到他，他一定把她抱回去。

    沈莱茵单脚跳了没几步，遇到了戈桓和他的助理。

    四目相对，戈桓问：“你怎么了？”

    “没什么，不小心扭了下脚。”

    戈桓看了眼她的脚。都这样走路了，叫没什么？

    “我送你回去吧。”

    有人可以送沈莱茵回去了，但是这个人是戈桓，宁肆忽然不怎么高兴。

    沈莱茵拒绝说：“不用了，我自己可以。”

    然后，她看到戈桓皱着眉走过来。

    这架势……不会是要强行扶她吧。

    宁肆以一个男性的角度思考，觉得戈桓不仅是要扶。“沈莱茵，他要抱你。”

    沈莱茵吓了一跳。

    真的假的！不可能吧？

    就在这时，沈莱茵看到了走过的小孙。她朝小孙招手说：“小孙，我脚扭了，你过来一下。”

    小孙立即跑了过来：“莱茵姐，怎么回事？”

    “不小心扭到的。”

    “我扶你回去。”

    “好。”

    沈莱茵看了戈桓一眼，看他没什么反应，应该不像是步屈说的那样要抱她吧。

