    钟溢回到车里后，休息了一会。车里的空调效果也非常好，没有一会人就凉快下来了。

    程军这时候跟邹永东一起回到了车上，对钟溢说道：“老板，等会我们一起去录个口供就好，事情已经解决了。”

    钟溢刚要下车去跟几个民警一起到派出所，却被程军给拦了下来。

    “老板，你坐着车去就行了，不用下车。”

    钟溢又在车上坐好后，程军这才上车坐到钟溢旁边。许金祥也过来坐到了驾驶室里。邹永东坐到了副驾驶室。跟上警车去了派出所里。

    在一辆警车上，傅所长对着刘建军问道：“刚刚那个人是做什么的，好大的派头，还有专门的律师来处理这点小事。”

    “他是开餐饮公司的，溢芳餐厅知道吧，这段时间广告打的很响。就是他的产业。”

    “他家是做什么的，那么有钱，出门带保镖还坐奔驰。这可不是一般有钱啊。”

    “这个我也不清楚，但他几个保镖可不是一般人，真出什么事的话，我们越市可不太平了。等会赶紧把事情解决，省的麻烦。”

    傅所长点了点头说道：“行，这事我清楚了，也几个小偷，偷了他的东西，人家来报复一下也正常。不算什么大事。直接录一下口供就行。”

    到了派出所里，钟溢很快的就被带到一个办公室里，询问了一下事情的经过后，就被客气的送出来派出所。什么事也没有。

    钟溢这才体会到钞能力的好处，换作上一世，自己不要说报仇了，就是几个小偷一围，自己就得认怂，任由他们离去。

    更加不可能像现在一样，进了派出所只是询问一下就给放出来了，不赔点医药费，那是不可能的。

    所有钟溢心里从所未有的想要赚更多钱的想法，只要有钱，那自己的钞能力就越强，以后就是见了更大的官，自己也有底气跟他们瞎掰几句。

    靠自己赚，那肯定是不行的，弄不好自己的钞能力越来越弱了。于是想到了马腾讯，钟溢十分迫切的想给马腾讯打一个电话过去，问问股份的事到底怎么样了。什么时候才能给个准信。

    钟溢站在奔驰车门口，还有些发呆。旁边的程军对钟溢说道：“老板，现在去哪里。”

    钟溢想到自己回来后，还没有去过科区的餐厅，也不知道怎么样了，见现在大龙他们都在。于是说道。

    “大龙，电动车你让洪涛给你开回去，你跟我一起去趟科区看看。程副总，你也一起去。就在那吃饭了。”

    这时候，刘建军也从派出所里走出来了。

    “钟溢，等一下。你跟我来一趟。”

    “大军哥，有什么事吗。要不要跟我一起去吃饭。”

    “跟你吃饭，还是算了，现在都成大老板了。我可不敢再跟吃饭。怕被人误会。对了，你要的驾驶证还在我车上，你跟我去拿一下。”

    “谢谢了，大军哥。下次叫上虎哥他们一起吃夜宵总行吧。”

    “行，那我等你电话，现在我们去拿驾驶证。”

    说着就带着钟溢一起走向了他开过来的警车，跟他一起来的两个民警已经自己先回去了。

    刘建军从驾驶室里，拿出一本驾照递给钟溢后说道：“你以后自己开车，注意着点。别开太快了。”

    “行，我知道了，那我先走了。”

    “等一下，钟溢，有句话我想跟你说一下。”

    “什么话，大军哥，你直接说就行了。”

    “那好，钟溢我希望你以后能不能，不要再干今天这样的事了，虽然这事并不是你的错。”

    “大军哥，我也不会天天像今天这么无聊，找几个小毛贼的麻烦。以后不会了，放心。”

    “那好，我也先回去吃饭了。走了。”说完就进了警车，跟钟溢挥了挥手就开走了。

    这时候，许金祥走了过来说道：“老板，我们也走吧，这里又不是什么好地方。”

    “老许，你们刚刚怎么不跟大军哥打个招呼啊。”

    “各为其主，没有什么好谈的。说多了也尴尬，还是不打招呼的好。省的大家都难看。”

    “走吧，我们去科区看看。”钟溢说着就往奔驰车走去。坐到了车里。

    半个小时后，钟溢他们来到位于科区的步行街附近，一栋大楼的停车场里，下了车后。程军对钟溢说道。

    “老板，要不我们先去吃饭。”

    “那走吧，外面也挺热的，到餐厅里再说。”说着就像餐厅走去。

    里面装修什么的跟越市的那家都是一样的，并没有什么区别。

    进入店后，很快一个服务员迎了过来，见到钟溢后，直接叫了一声，“老板，你今天过来这里吃饭了啊，你什么时候回来的。”

    钟溢仔细的看了一下这个服务员，原来是老店里服务员。见她穿着一件白寸衫跟其他服务员有所区别。

    “我回来有段时间了，你调到这里上班了啊。”

    “我被派到这里做领班了，老板你要吃些什么。”

    “我们四个人，你就看着安排吧。”

    “那好，我先带你们去座位上，马上就给你们上菜。老板你要喝点什么吗。”

    “就来一扎西瓜汁吧。我们先去座位上。”

    “老板，那这边请。”说着就带着钟溢来到一个卡座里坐好。然后就离开了。

    过了一会，一盘盘精致的菜肴就上了上来，一看就是特意做的。跟其他的顾客有所区别。

    过了一会，一个穿着寸衫西裤，打着一条领带的男人走了过来。

    “老板好，程副总好。”

    程军给钟溢介绍道：“这个是这家店的店长，冯明。以前在酒店里做大堂经理的。餐饮管理大专毕业的。”

    “冯明店长，既然来了，你也请坐，我们一起吃个饭。”

    “不用了老板，我刚刚已经吃过了。”

    “那也坐下陪我们聊聊天，说说这个餐厅的事。”

    冯明也坐了下来，跟钟溢他们介绍了这家店的情况，总体来说生意还是非常好的。

    毕竟是科区的市中心，又在步行街旁，时不时的有客人进来用餐，尤其是星期六跟星期天，这两天。吃饭基本要排队。

    吃到一点多的时候，还有客人陆陆续续的进来。钟溢问道：“你们中午这里不下班吗。”

    程军解释道：“老板，餐厅营业时间跟饭店有所区别，这里是早上九点到晚上九点半。下午这段时间也是营业的。”

    “那我们去后厨看看，看完后我们去一下网吧就回去了。对了我姐他们还在这吗。”说着就向后厨走去。

    “中午我过来的时候，他们已经回到公司了，已经不在这边了。”

    到了厨房，看样子已经提前接到消息了，卫生什么的都打扫的很干净，厨师们也没有扎堆的聚在一起吹牛逼。一个个在自己岗位上安静的站着。等着着钟溢过来视察。

    钟溢不由得微微一笑，想到上一世自己就是做厨师的，这样的场景自己以前也是经历过的，每当有人过来视察，就把卫生搞一下。

    于是钟溢就随便逛了一圈，又跟在这里做厨师长的傅师傅说了几句，就离开厨房了。

    “老大，这个就是老板吗，好像还没有我大啊。”钟溢离开以后，一个厨师对付师傅说道。

    “没有你大怎么了，人家是老板，给你每个月发工资的人。回去干活，都别傻站着了。我告诉你们，都好好干，厨师长什么的都不是梦想，现在公司每个月都有新店开业，厨师长什么的缺的很。我也是刚刚被提拔上来的，这点你们都知道吧。”

