    陈阳听到了蛋碎的声音。

    那一瞬间，陈阳感同身受地捂住了自己的裆部！

    这可是男人的要害。

    就算像陈阳这般实力强劲的男人，也很忌惮被人攻击要害。

    纹身男人发出一声惨叫声，当时就昏死过去。

    “完了，蛋碎了！”陈阳说道，“孙队长，下手轻点，就算我医术高超，但像这种蛋碎的情况，我也没办法治！”

    孙怡然没有搭理陈阳，此刻的孙怡然被纹身男人惹怒了，她一出手，就把这个纹身男人给废了！

    紧跟着，孙怡然转向另外两人。

    这两名男人见到孙怡然一出手，就把他们的老大给废了，他们两人几乎是下意识捂住裆部！

    “别过来，否则，我给你放血！”其中一名男人一伸手，从身上拿出一把匕首来，他右手紧握匕首，目光凶狠地说道，“我可是杀过人，你要是再上前，我就……。”

    他话音未落，孙怡然的右手已经多了一把手枪，黑洞洞的枪口指向这名男人！

    当啷！

    这名男人手里面的匕首瞬间掉在地上。

    扑通一声，他两腿一软跪在地上，两手举了起来，“别杀我，我错了！”

    扑通！

    另一名男人见到孙怡然拿了手枪出来，他吓得也跪了下来。

    “陈阳，你这女朋友是谁？“卢天伟小声问道。

    “她不是我女朋友，我都说了，她是我的女性朋友。”陈阳说道，“她是刑警大队的孙怡然，是货真价实的警察，厉害着呢！”

    “警察？”卢天伟当时愣住了。

    他万万没想到面前的竟然是警察。

    陈阳看了看卢天伟，笑道，“你不会以为我真有一百万吧？我就是让孙怡然过来抓人……她是警察，对付这种仙人跳很有手段。”

    卢天伟到了这一刻，终于明白陈阳之前说的不用他还一百万了，闹了半天，陈阳压根就没有打算让人拿钱！

    孙怡然干净利落地把一伙人都给收拾了。

    卢天伟为了表示感谢陈阳和孙怡然救了他，主动提出来要请他们吃饭，但其实，是卢天伟看好了孙怡然，想要趁机和孙怡然认识一下。

    陈阳还真有点饿了，倒是孙怡然还有一点犹豫，陈阳的手伸了出来，直接搭在孙怡然的肩膀上，“孙警官，大家都是哥们，不用太见外，一起吃个饭。”

    孙怡然看了陈阳一眼，“谁和你是哥们？我是女的……把你的手给我拿开，以后注意点，别对我搂搂抱抱！”

    孙怡然竟然没生气，只是对陈阳表示了不满。

    陈阳似乎没听到孙怡然的话，搂着孙怡然的肩膀，就往孙怡然的车走去。

    卢天伟选了一家中海很有名的饭店醉仙楼！

    他们刚刚走进醉仙楼，卢天伟的手竟然捅了捅陈阳的胳膊，嘴里说道，“陈阳，那不是你妹妹陈婉婉吗？”

    “陈婉婉？”陈阳一怔！

    他没注意，听到了卢天伟的话，陈阳才注意到陈婉婉也刚刚走进醉仙楼。

    陈婉婉和陈阳是前后脚。

    “婉婉！”

    陈阳喊了一声！

    陈婉婉穿着一条白色的连衣裙，虽然不是什么品牌连衣裙，价格也不贵，但却把陈婉婉的清纯完全衬托出来！

    陈婉婉也看见了陈阳，那张清纯漂亮的脸上露出灿烂的笑容，快走了几步，跑到陈阳的面前，亲热地紧挽陈阳胳膊，“哥，你怎么在这里？”

    “我来吃饭！”陈阳说道，“你呢？”

    “有一个很久没见的同学约我吃饭。”陈婉婉说道。

    陈婉婉和孙怡然、卢天伟都认识，尤其是孙怡然，当初还救过陈婉婉，陈婉婉和他们打过招呼后，去找她的同学吴爽！

    陈婉婉和吴爽是中学同学，但吴爽学习不太好，整天都要当网红！陈婉婉和吴爽至少有三年没见过面了，但今天吴爽却突然约陈婉婉吃饭。

    包间里面，吴爽和一名四十多岁的秃头男人坐在那里。

    陈婉婉一进来，吴爽就热情地起身，拉着陈婉婉坐在她身边。

    “婉婉，这位是我干爹！”吴爽给陈婉婉介绍道，“我干爹是做生意的，有十来家公司，资产几十个亿呢！”

    陈婉婉没想到吴爽还带着她干爹来了！

    她以为只是和吴爽单独吃饭，早知道还有别人，陈婉婉就不会来了。

    她有点后悔，早知道就应该和陈阳一起吃饭了。

    “我刚才碰到我哥哥了，我就是过来打个招呼！”陈婉婉找了借口，打算去找陈阳，但那个秃头男人却站起身，拦住了陈婉婉，“我叫汤廷俊，早就听吴爽说你是她同学当中最漂亮的。”

    汤廷俊伸出手，想要和陈婉婉握手！

    但陈婉婉却没有和汤廷俊握手，只是回了一句“谢谢”！

    吴爽拉住了陈婉婉的手，把陈婉婉又拽回座位上，“婉婉，我们可是老同学，多年没见了，我今天特意约你吃饭，你好意思走吗？”

    “我哥哥在！”陈婉婉说道，“我去找我哥哥！”

    “你先别走，听我把话说完。”吴爽见到陈婉婉要走，她索性说道，“我知道你们家穷，现在还几个人住在三十多平的房子里面，我这不是心疼你吗？特意把你介绍给我干爹，我干爹可是钻石王老五，就想找个好的女孩子结婚，我干爹别的没有，就是有钱，你要是不愿意结婚呢，可以和我干爹交往一下，我干爹每个月给你十万？怎么样？你考虑一下。”

    到了这一刻，陈婉婉才知道吴爽真正的用意。

    陈婉婉脸色当时就沉了下来，她立刻站起身，不悦地说道，“我来见你，只因为你是我的同学，以后请你不要再做这样的事情，我还有事情，先走了！”

    吴爽和汤廷俊都没想到陈婉婉看起来很温婉清纯，但性子却很刚烈，果断拒绝，没有丝毫回转的余地！

    汤廷俊第一眼看见陈婉婉时，就十分中意，迫不及待想包养陈婉婉，眼见陈婉婉要走，汤廷俊赶忙拦住陈婉婉！

    “二十万！”汤廷俊喊出二十万的价格！

    “让开！”陈婉婉沉着脸，冷冷地说道，“你再不让开，我就喊救命了。”

