    而梁博文刚刚开了一次房回来，看到太睿集团股价暴跌至1.00元每股，顿时脸色大变，想喷血。

    万万没想到这段时间里发生了踩踏式的平仓！

    因为盘子小，所以暴跌极惨。

    从2.20暴跌至1.00，跌幅54%！

    他增持的这1000万股，平均建仓位置在0.85，最高账户浮盈着1350万港元，他还想等着太睿集团股价的股价稳定在2.00元每股以上，然后慢慢平仓呢。

    没想到暴跌了那么多。

    这段时间里他账户里利润少了1200万港元！

    梁博文的内心剧痛无比。

    现在他不敢平仓了，因为他要将这1000万股平仓的话，需要好几天才能平完，股价也会大跌很多，如果他的平仓均价低于0.85元每股的建仓位置，他就会亏钱。

    而快速平掉这1000万股，起码会让股价还要下跌40%，他可能至少要亏掉50万港元。

    “先稳住股价！”

    “王八蛋，到底是谁在2.20位置的时候砸盘，引发了多头踩踏式的平仓！”

    梁博文咬牙切齿的盯着电脑屏幕。

    殊不知王冠熙在股价冲到2.20元每股的时候，一次性平掉了75万股，导致股价大跌，然后因为了获利多头们的恐慌，纷纷要兑现利润，抛售股份，导致股价雪崩了。

    这就好比一个小型的庞氏骗局，王冠熙在股价最高的时候，第一个跑。

    圣保罗男女中学，下午3点35分。

    神圣又古老的钟声悠扬的传来。

    放学了。

    王冠熙来到永亨了证券公司。

    今天上午他将太睿集团的股票全部清仓了，赚了120.5万，现在就来到拿走利润的、

    只见黄海飞一脸崇敬的看着王冠熙：“王先生，您这次赚了120.5万，真是厉害阿”

    “早知道，我也跟你买太睿集团了”

    “这太睿集团的股价这些天真是涨疯了。”

    王冠熙笑了笑道：“那真是遗憾了，我的运气真好。”

    黄海飞：“王先生，运气也是实力一种阿，我就没有这样的运气”

    “而今天周五是先涨，然后又雪崩！”

    “王先生平仓真及时”

    王冠熙淡淡一笑：“都是运气了”

    聊了聊，王冠熙提走了所有利润，加上3万风险保证金，王冠熙的渣打银行卡入账了123.5万。

    接着他来到了购物城，买了苹果电脑，苹果手机，耳机，小音响大概花掉了3万港元，还取了6万现金。

    在一家咖啡店喝了一杯摩卡。

    6点半返回家里，父母都回来了，母亲莫云珍正在撕四季豆的丝角，父亲王俊明在看报纸。

    莫云珍好奇的问：“怎么换新的了？”

    王冠熙：“之前的不好用，有质量问题，我就跟商家换了新的”

    接着王冠熙拿出了3万现金，放在了桌上，道：“阿妈，这是给你的”

    莫云珍顿时大惊：“熙仔，你哪来那么多钱啊？”

    “熙仔，告诉我，到底是哪里来的？捡来的？”王俊明也放下了报纸，张口结舌。

    儿子才16岁，也没有工作，也没有收入，每个月，他们都会给王冠熙生活费。

    他哪来那么多钱？

    王冠熙撒谎解释道：“这些年你们给我的生活费，我都攒下来了。”

    莫云珍跟王俊明听着自己儿子的话，顿时眼泪都想出来了。

    原来儿子那么懂事。

    以后要对给点生活费，给他多买点衣服，吃的···游戏机，这些年还真是愧对儿子。

    两人内心都不是滋味。

    他们两人都是能力平平，到现在还窝在皇后小区的小房子里。

    这栋小房子还是王冠熙的外公外婆留下来的。

    当年王冠熙的外公外婆还是公务员，长期在英国办事，后面下海创业，失败，什么都没留下，就留下一栋小房子。

    而他们两人也混不出样子，一直买不起房子，挤在这28平米的地方。

    而别人都带着自己的孩子住上了60平米的大房子，他们这一刻感觉自己失败，这么多年来，挣得钱就够开销，也没有攒下多少钱，那钱放在银行里也是贬值的，他们也不会投资，就像买房子投资，可惜香港的房价那是高不可攀，年年在涨。

    王俊明当即决定，一定要在深市买一栋200平米的房子，香港的房价太贵，而深市很便宜，而且香港户籍在内地有着非常多的优惠，深市现在发展很快，未来的房价肯定能直追香港。

    在深市买一栋200平米的房子，按住1.2万平米的均价，就是240万人民币，10年之后，地段好的话，肯定价值上千万了。

    到时候王冠熙也26岁了，可以用来结婚的！

    10年后，深市房价，应该可以追到香港房价70%吧，到时候将深市的200平米的房子卖掉，然后在香港买一栋100平米的房子，应该是没有问题的。

    他就是这样打算的。

    不过这时候王冠熙又道：“我攒下了1万港元，然后买了一支股票，赚了10万港元！”

    他自然不会说自己赚了上百万港元，那样会吓到他们。

    不过10万港元就让王俊明，莫云珍惊呆了。

    “赚了10万港元？”

    两人满了不可思议看着自己的儿子。

    家里每个月收入就是3.5万港元左右，自己儿子居然神不知鬼不觉的赚了10万。

    难道是金融小天才？

    “嗯，赚了10万”说着王冠熙又拿出了3万现金放在桌子上。

    “那我先帮你存着”

    “今年年底希望像你说的那样，房价暴跌，到时候我在再借点钱，在深市首付一栋200平方房子，十年后，肯定值很多钱，到时候给你结婚！”

    两人现在都为王冠熙骄傲起来。

    翌日，3月8号，周六，下午，父母打算去买菜。

    王冠熙提议道：“阿妈，阿爸，今晚我们出去吃一顿好的吧”

    “不用那么浪费的”

    “我已经定了一家餐厅了”

    “那好”

    “正好我们一家人也很久没出去吃了。”

    接着一家人坐巴士来到了旺仔的康得思酒店6楼，这里有一家不错的粤菜餐厅。

    环境简朴，大气的华夏风。

    虽然餐厅不是什么高大上的餐厅，但是人均消费要500港元了。

    炒饭300多港元一份。

    茶位费25港元一人。

    小小一份杨枝甘露55港元。

    ·····

    一顿吃了1523港元。

