    

    
另一边。

    
大雨浇灌在跪伏在地的黑杀组众人身上，他们瞪大了眼睛，看向站在最前面的沈青竹，眸中满是难以置信。

    
大组长……刚刚说了什么？

    
他，要杀了神谕使？！

    
他疯了吗！

    
沈青竹的对面，红袍神谕使的双眸微微眯起，嘴角浮现出一抹冷笑。

    
“杀了我？大言不惭……”

    
咔嚓——！

    
砰——！！

    
他的话音尚未落下，沈青竹便闪电般的抬起手臂，他的掌间，一柄乌黑的枪支对准了神谕使的左眸，扣动扳机。

    
火花在枪口迸溅而出，一枚子弹以惊人的速度洞穿了雨幕，飞射而出！

    
红袍神谕使左眼的光圈瞬间收束。

    
那枚子弹尚未触碰到神谕使的身体，一点炽热的红芒便出现在子弹的弹头，并以惊人的速度融化了弹身，等到落在神谕使身上之时，已经软化成了橡皮泥的硬度，根本无法造成任何伤害。

    
红袍神谕使平静的看着沈青竹，缓缓抬起手掌：“找死。”

    
一道道炽热的火线在空气中浮现，周围的温度急速上升，空中的雨水尚未落到地面，便蒸发成朦胧的水雾，在街道上蔓延。

    
与此同时，红袍神谕使脚下的大地寸寸龟裂开来，炽热的岩浆火焰在裂缝间翻腾，像是张朱红色的蛛网般迅速向周围延伸，将整条街道都覆盖了进去。

    
漆黑的夜空被映照成火红色，蛛网火纹的中央，红袍神谕使静静地站在那，像是火焰的主宰。

    
【净土】4号神谕使，“火灾”。

    
自地缝中燃起的火舌，点燃了跪倒在地的行人的衣摆，滚烫的地面像是被烧红的铁板，炙烤着他们的身体，他们下意识的从地上爬了起来，惊恐的想要扑灭身上的火焰。

    
一辆辆汽车的油箱被点燃，轰然爆开，将周围的人直接烤成火球，惊呼声，哀嚎声，求救声，此起彼伏的在空中回荡，整个人间仿佛沦为地狱。

    
场面顿时乱成了一团。

    
红袍神谕使眉头微皱，似乎是对这吵闹的氛围有些不满，左眸中的红色光圈再度旋转，那些缠绕在行人身上的火球顿时爆发出刺目的光芒，吞没了他们的身形。

    
喧闹的嚎叫声锐减，取而代之的，是一具具被烧焦的尸体重重倒在地面的声音。

    
那些爬起来比较晚的，以及幸运的没有被火焰附着的人，亲眼目睹了这一幕之后，脸色煞白，他们惊恐的看着那穿着红袍的男人，眸中是无限的恐惧。

    
他们紧咬着牙关，颤颤巍巍的又跪回了地面，任凭滚烫的大地烧焦他们的手掌与膝盖，身体控制不住的颤抖，泪水都被迅速蒸发，他们也忍着剧痛，一声也不敢吭。

    
不跪神谕使，那些被活生生烧死的人，便是下场。

    
他们是神明创造的，他们的一切都是神明恩赐的，面对神的使者，他们根本没有发出自己声音的权利。

    
痛又怎么样？

    
至少能活下去……

    
黑杀组的成员到底是能忍，基本都没有从地上站起来，也正因如此，他们的手掌内侧已经完全被烤焦，表情痛苦无比，只能无助的小声低吼。

    
但再这么下去，他们身边的车辆迟早也会被点燃，到时候他们一个都活不了。

    
令人窒息的绝望，浮现在每个人的心头。

    
就在这时，一个声音突然回荡在他们的耳边。

    
“走。”

    
浅仓健和其他黑杀组成员，同时抬起头，看向那个披着流云羽织，平静站在众人之前的身影。

    
沈青竹回过头，目光扫过他们，眸中再度爆发出不容置疑的威严！

    
“走！”

    
这个字的发音，是林七夜提前交给他的，方便他完成任务之后带着黑杀组的成员撤退，没想到竟然在这里用上了。

    
沈青竹斩钉截铁的声音回荡在街道中，这一刻，所有黑杀组的成员都愣住了，他们看向沈青竹的眼中满是不解与茫然。

    
走？

    
那不是必然会被神谕使降罪吗？

    
大组长为什么让他们走？

    
浅仓健跪倒在地，怔怔的看着沈青竹的背影，心中纠结起来。

    
走，可能会被神谕使击杀，不走，一会这些车炸了，他们还是得死……

    
既然这样，他们为什么不能相信大组长一次？

    
这么长时间，大组长什么时候害过他们？

    
大组长这么英明，让他们走，一定有他的理由！

    
眼看着从地缝中钻出的火舌，开始燃烧身边那辆轿车的车身，浅仓健的眼中终于闪过一抹坚决，他猛地站起身，对着身后的黑杀组众人咆哮：

    
“听大组长的！我们走！！”

    
那些被炙烤到极限的黑杀组成员，也是一咬牙，飞快地从地上爬起，头也不回的向着街道的另一边跑去！

    
黑杀组，全员撤退！

    
红袍神谕使见到这一幕，看向沈青竹的眼神浮现出一抹杀意，他抬起手，对着黑杀组众人逃跑的方向遥遥一指……对神谕使不敬的人，从来不可能从他的眼皮底下逃走。

    
轰——！！

    
周围的几十辆轿车同时爆开，与此同时，翻滚的火焰自地缝中喷溅而出，像是一只凶恶狰狞的火焰巨兽，猛地扑向那些逃跑的黑杀组成员。

    
沈青竹站在最前面，冷眼看着扑面而来的熊熊大火，轻轻抬起了右手……

    
啪——！！

    
一道清脆的响指声在空中回荡。

    
方圆一公里内的所有空气，被瞬间抽空！

    
来势汹汹的火焰巨兽，与那些刚刚爆开的汽车油箱，刹那间归于平寂，失去了空气，所有的火焰都瞬间熄灭。

    
真空领域，就此展开。

    
那些奔跑的黑杀组成员从火焰下死里逃生，同时震惊的回头看向那个独自站在神谕使前的身影，即便强烈的窒息感涌上他们的心头，他们的心中也只剩下劫后余生的喜悦。

    
他们从神谕使手上活下来了！

    
大组长救了他们！

    
不光是他们，那些跪倒在神谕使边的路人在真空环境下愣了片刻，也反应了过来，强忍着不适感，向着道路的另一边奔跑！

    
神谕使的一个眼神，差点杀了一个街道的人。

    
而沈青竹的一个响指，则将他们全部救了下来。

    
这是沈青竹一年多来，第一次动用【气闽】。

    
与此同时，一道神秘的目光透过无垠虚空，落在了沈青竹的周围，似乎在搜索着什么。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->