
　　司马青俊不仅武艺高强，同时身为丞相儿子，背后又有着一个极其庞大的门阀世家！

　　又因他那生人勿进、冷血无情的性格，很多人给他起了个外号，叫“鬼见愁”！

　　一般情况下，何路安可是不敢直面司马青俊。

　　但是现在背后有大哥撑腰，何路安笑盈盈地说。

　　“我呸！你丫摆了明是想要公报私仇！”

　　司马青俊两眼一瞪，终于色变。

　　“你说什么！？”

　　何路安被司马青俊的气势吓得后退了几步。

　　好在任野伸出手，放在他的肩膀上，并且轻轻拍了拍。

　　何路安顿时跟气球充了气一样，鼓起胸膛，底气十足道。

　　“不是吗？整个洛阳城的人都知道，你暗恋任家四少夫人，苏静荷！”

　　“只不过，当年苏静荷被我四哥哥给抢走了，这些日子以来，你无时不刻都想要报复！”

　　“什么太子让你干啥你就干啥，如果他现在让你吃屎，你吃吗？”

　　“你找死！！”

　　司马青俊顿时抓起长弓，也不见他如何拉弦射箭，只听到“嗖嗖！”两声。

　　两支犀利的箭矢，便朝着何路安极速飞射！

　　何路安虽不会武功，却是站立不动！

　　仿佛认准了自己不会受伤。

　　刹那间，一个身影迅速飞掠而至。

　　空气中闪过一抹刀光！

　　“铛铛！”

　　长刀横扫，火花飞溅！

　　李元克提着少说有两米长的长刀，一身杀气凛然！

　　他直直盯着司马青俊，冷冷吐出一句：“想打架？”

　　“奉陪！”

　　看着横在何路安面前的李元克，司马青俊脸色极差！

　　因为他和李元克是同一期。

　　为何他是武举榜眼？

　　因为李元克是那一年的武状元！

　　论武功，司马青俊自问打不过这个从三岁就敢提刀杀狼的狠人！

　　甚至可以说，整个京城，同年龄的人当中，李元克的武功当属第一！

　　这时候，有一个人从旁边巷子里急匆匆跑了过来。

　　看他身上穿着的衣服，就不难分辨出这人是丞相府的家奴。天籁小说网

　　此人迅速跑到司马青俊旁边，对着司马青俊小声说了几句。

　　司马青俊的脸色越听越差，拳头握紧。

　　他强忍着要喷发出来的愤怒，眼睛里闪烁着寒光！

　　看着司马青俊拉不出屎一样的表情，何路安则是扭转他肥硕的身躯，顶着游泳圈一样的半身肥肉，对着任野竖起大拇指。

　　虽然没有发出声音，但通过嘴型可以看到何路安说的是两个字：“牛哔！”

　　因为刚才任野就告诉何路安——“你使劲折腾，把事情闹得越大越好！”

　　“因为丞相素来谨慎，他擅长蛰伏，不会让司马青俊贸然动手！”

　　果然，司马青俊很快就大声呼喝：“来人，请太子回宫！”

　　楚泰很快就被太子翎卫从楼上请了下来。

　　尽管旁边人极力遮挡，但何路安还是一眼就看到太子被打肿的半张脸，还有带血的嘴角。

　　“野哥儿，你敢打太子啊？”

　　何路安说话的时候声音很小，任野却是无所顾忌直接来了一句。

　　“我连他的小鸡崽子都敢切了，打几巴掌算什么？”

　　此话一出，一直默不作声的李元克，慢慢地把手放到后背上，暗暗竖起大拇指！

　　听到这话，楚泰索性也不藏了。

　　在上马车之前，朝着任野咆哮：“任野！你等着，你给我等着！”

　　“本太子绝对不会让你活过三天！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的任野楚韵婳更新，第69章 想打架？奉陪免费阅读。https://www.23sk.com 