    第67章脸上笑嘻嘻，心里……

    张万祥是鲁，不是愚，一见这些人的样子也反应过来他们不怀好意了，哪里还肯说，支支吾吾胡说八道就是不说真事儿。

    几个民兵一看他这样，嗷嚎一声：“这小子不知好歹啊，得给他点颜色看看呀！”

    一呼百应，好几个人一起上手……

    嘀嘀，嘀嘀……

    吴青云忍着笑喊：“车来了，车来了！”

    笑闹的几人这才一哄散了，纷纷拎了东西列队上车。

    张寒朝和凌城燕李槐花笑着看了回热闹，见车来了，他道：“你们两位女同志去驾驶室坐吧？”

    凌城燕摆手道：“多谢，我们坐后边就行。”

    等上了车，李槐花才小声对她道：“亏得你答应，俺可是给吓一跳。”

    凌城燕有些不解，李槐花又道：“俺这晕车，车斗还好点，驾驶室更厉害！”

    凌城燕恍然，两人互相依靠着，也不知道是不是比赛完成心情放松还是怎的，李槐花居然没怎么晕车。到县城一停车，李槐花就看见她对象了，心情一好，更是连脸上的苍白都看不出来了。

    李槐花的对象是跟着公社拖拉机过来的，王连起也在，张万祥隔老远就喊上了：“大哥！大哥！俺们回来了！”

    王连起也很高兴，笑着挥手问：“咋样？”

    张万祥扯着嗓子喊：“第一啊！必须是第一！”

    结果，话音刚落，后边就跑出来好几个人，又敲锣又打鼓的，公社政委许东还捧了一朵红色的大绸子花出来。

    “欢迎咱们的冠军凯旋归来！”许东笑容灿烂地喊一声，其他人齐声附和，加上锣鼓，一时间，吸引了无数人围观。

    凌城燕有些一刹那的恍惚，曾经，父兄帅凌家军胜利凯旋，班师回京，也是鲜花满地，管乐齐鸣，百官和满城百姓夹道欢迎……

    直到身上被披上大红绸花，身边响起欢呼和掌声，凌城燕才怔怔回神。

    这一次，不是父兄班师，是她得了奖的凯旋！

    凌城燕被人群包围簇拥着欢呼热闹，张寒朝则走向站在人群外围的金主任和几位领导。

    “老张啊，你这次可是立功啦！”金主任大声道。

    “都是主任您领导指挥得当！”

    “老张啊，我可是听说了，咱们县夺得冠亚军，三强争霸，精彩的很呐！”钱副主任笑容满面。

    张寒朝心里骂着mmp，脸上也是挂着笑寒暄：“也还好吧。”

    副主任钱卫东脸上的笑差点儿撑不住，心里已经骂翻天了：不就是地区比武得个冠军嘛，有啥了不起的。比完了，还能怎样，还不是得老老实实回大队里下地干活当农民？！

    早早晚晚，金阅庭、张寒朝也要滚蛋，若不然，索性就像陈文宣、王连生一样，也去捧劳改队的窝窝头好了。

    面上笑嘻嘻，心里mmp。

    凌城燕那边却是一片实心实意地欢呼鼓舞，她看到的都是笑脸，听到的都是问候和赞叹，不爱笑的她，也给这喜悦欢庆感染了，眉眼都弯弯的。

    好不容易从人群中脱身出来，凌城燕见过领导们，接受了领导们的慰问和鼓励，跟着许东王连起等人上了泰平公社的拖拉机，一路敲着锣打着鼓，热热闹闹出了县城，回了泰平公社。

    回到泰平公社，天已擦黑，郭主任和武中队长等在公社大院，简单地说了几句，就让拖拉机把参赛的几名民兵送回家里去。

    当然，南里村是第一站，当锣鼓敲敲打打地来到村口，全村老少都出来迎接了，小孩子们像过年一样，高兴地在人群缝隙里钻进钻出，跑来跑去。

    小雨抱着石头，带着小杏，还有王福堂和屈翠带着王家大房的一家人都站在人群前面，听得锣鼓声传来，红兵、红明先跳起来欢呼：“四婶儿回来啦！”

    小杏也立刻叫：“俺娘回来啦！”

    几个孩子欢呼着，就往拖拉机跑，大人们喊一声没喊住，连忙跟上去。

    拖拉机在村外就不得不停下来，凌城燕索性下了车，让拖拉机去送其他人。

    王连发跑上去，塞给拖拉机手一包烟，感谢他大晚上出车把人给送回来。

    凌城燕和张万祥吴青云和车上的人挥手告别，目送着车开走，这才由社员们簇拥着说笑着，一路回了大队。

    凌城燕县里挣回一辆自行车一台收音机，地区比赛只拎回一套脸盆暖瓶茶缸子来，不等村里人说话，王连起就大声说了：“县里金主任和公社郭主任都说了，还要开庆功会给获奖赢得荣誉的民兵庆功呢。”

    “哦，哦，就说，上地区比赛，咋还不如县里嘞！”

    张万祥也道：“大队长说过的，去地区得了第一名，县里会有大奖呢。”

    于是，社员们纷纷猜测，县里的大奖是什么。自行车、收音机都发了，比这两样还好的，还能有啥？

    有人猜手表，有人猜缝纫机，角落里不知谁喊了一句：“俺听人说，城里的大官家里有那个什么电视机，能看到人唱戏的好东西，不会是那个吧？”

    “俺也听说过，那个用电才能看，咱们大队可没通电，发来也没用啊！”

    还真有两三个去过县城，有些见识的，居然想到了电视机。那可是真正的金贵东西，县城也没几台呢！

    纷纷攘攘热闹了好一阵子，王福堂带着大队委员们发话，这才劝着社员们渐渐散去。

    凌城燕把买回来的几包点心拿出来，分了一半给红苓红芝，让她们拿回去和兄弟们一起吃。

    把人送走，关了大门，小雨就笑着招呼：“姐，咱们先吃饭吧？”

    凌城燕点点头，洗洗手给石头冲奶，顺手多冲了半碗，匀给小杏喝。

    奶粉营养肯定好，这一次买的多，她打算一天让小杏喝一回。小丫头之前亏损了身体，到现在仍旧不见怎么长肉，小脸和头发都黄黄的。

    小雨蒸了两条咸鱼，做了个野菜咸汤，给石头和小杏蒸了鸡蛋，简单而温馨的饭菜端上来，凌城燕才想起，忙招呼：“小雨，我挎包里有两个饭盒，是地区食堂的菜，拿出来热一热，你们也尝尝。”

    ?  ?第二更。

    ?  

    ????  

    (本章完)

