    很快韩三在纸张上写满满的字，其上写下一些配制凝神秘药需要注意到事项。

    很快画面中的男子配制完这份凝神秘药，画面从头至尾闪现极快，其速度仿若快进。

    虽然是快进一般，但他却看得非常清晰。

    良久，韩三呼出一口浊气，他再次拿起一瓶凝神秘药，心中再次默念一声回溯。

    眼前画面闪现，男子比之前的画面又是年轻许多，这配制时期应该是接近第一瓶凝神秘药。

    韩三全神贯注，细细体会男子的动作，不时查缺补漏的往纸张上写字。

    待到这瓶凝神秘药回溯完，闭上眼在脑中模拟一遍。

    当他再次睁开眼，韩三起身来到台前，打开台上的炉盖往里扫了一眼。

    韩三眉头一皱，炉子里有一些他人配药剩余的杂质。

    他当即拿其炉子走至一旁，这里有着天然的井口。

    炉子用着井水细细清洗，片刻后，韩三满意点了点头。

    炉子是配制秘药所用，若是有一点杂质残留，很可能倒至配制失败。

    炉子清洗后，韩三回到台前，他拿起欲望花开始前期准备工作。

    欲望花需要磨成粉末状，准备工作韩三也算驾轻就熟。

    他跟着清婉兮师长那些天，准备工作基本都是他完成。

    欲望花很快磨成粉末，当韩三闻到欲望花散发的清香，脑袋一晕，面前出现了一位落隐落现的美人儿，似在向他搔首弄姿。

    韩三定睛望去，瞬间脑袋一懵。

    那个美人儿，正是妃月！

    妃月怎么可能出现在这里，还有妃月也不可能在自己面前搔首弄姿？

    他摇了摇头，抬眼再次看去，眼前的妃月已经变成了清婉兮师长。

    下一刻，韩三一拍脑袋，苦笑一声。

    他想起了书籍介绍，欲望花能让人陷入自身欲望之中，直至精神意志枯竭而死。

    韩三镇定一下心神，不在去管眼前的美色诱惑。

    他把欲望花粉末盖住，其气味消失，与此同时，眼前的美人儿也渐渐淡化。

    韩三继续处理下一个材料，这次他小心多了，比如这个落魂花，若是普通人不小心吸入其花粉，很可能失去意识醒不过来。

    即便修行者闻之，也可能精神意志大降。

    韩三恍然发觉这些材料中，起码大半都是与精神意志有关。

    那些天与清婉兮师长学习，韩三也明白了配制秘药最基本的，那就是阴阳调和，这才是正道，这种秘药才对人体无太大副作用。

    而凝神秘药却是与阴阳调和截然相反，走的是一个极致，意味只知强大精神意志的量，却忽略了精神意志的质。

    在韩三看来，这凝神秘药是极为富裕之人才能玩的东西，每服用一瓶凝神秘药，那将需要消耗大量的阳石巩固，对于不富裕的人，凝神秘药就是鸡肋。

    韩三认为这东西存在，那必然有着市场，而他目标便是获得更多的资源从而提升自己的实力。

    他一直记得自己先前定下的目标，那就是突破阳气极限，踏入那道门，从头到尾都在向着这个目标努力。

    其他材料于配制秘药各有各的作用，只是不知妖魔脑髓在这凝神秘药里，又扮演着哪种角色。

    …………

    韩三思绪电转，手上却是不慢分毫，很快他便把一应材料准备好。

    炉子下点上火焰，他聚精会神关注着火焰的时时刻刻变化，火焰温度也是影响配制秘药的成功率。

    韩三拿着小称，称了一番材料的重量，然后根据回溯之中的男子一样配制。

    先加入阴泥虫碾压成的粘液混合物，开头一切顺利。

    韩三加入落魂花粉。

    下一刻

    “嗤！”

    韩三没想到，花粉碰触炉底的瞬间便焦糊了。

    他眉头不由一皱，心中暗道温度高了。

    他起身清理了一番炉底，然后再一次开始了配制。

    这次他把火焰减弱，嗤的一声，再次加入阴泥虫粘液混合物，又是再次加入落魂花的花粉。

    花粉顺利融入粘液中，韩三面色一喜，信心不由大增。

    但是当他加入紫河车的瞬间，粘液瞬间冒出青烟，清澈的粘液也化为黑色，一股腥臭味传来。

    韩三刚闻一点，赶忙捂住鼻子。

    只是这点腥臭味已然上头，韩三感觉到自己血液上涌，手脚发麻。

    韩三赶忙运起阳气，游走全身各处。

    许久，这人才恢复些许，韩三怀疑这是没控制好紫河车的量。

    他此时已无力配制，直接坐在床上反思自己。

    先前看清婉兮师长与画面中的男子配制秘药，还觉得很简单，但是实际自己配制却是错漏百出。

    无论是材料的量，还是火焰温度的控制，这都是他不能立即完善。

    韩三心中有些失望，意兴阑珊之下，他收拾了炉子。

    强自打起精神继续配制，这般过去两天。

    期间又是回溯了三瓶凝神秘药，但韩三还是一无所得，现在他的心情有些暴躁。

    “哐啷！”

    一甩炉盖，看向眼前的材料，可够十份的材料用得只剩下一份，不过紫河车用量不大，倒是留有许多。

    更让人沮丧的是，妖魔脑髓都还未动用就失败九次，这损失的可是阳石。

    不过他也知道，自己可以回溯，知道材料大概的份量，已是比别人强上一大截。

    若是换作他人，想要配制出一种秘药，除了大量的经验外，还需他人手把手教导或者无数的失败中才成功那么一次。

    虽说如此，但韩三还是呆愣了良久，他想到了清婉兮师长增强双目的阳气秘法。

    或许，有阳气秘法辅助，配制秘药能简单许多。

    闪过这个想法，韩三便压不下去了。

    他叹了一口气，拍了拍身上的尘埃，然后起身收拾一下，准备离开这配药室。

    …………

    韩三出了配药室，便去退回了余下租金。

    他脸上满脸的失落，一旁看守配药室的会众暗自嗤笑。

    这种人他见多了，好高骛远，以为自己能够配制秘药。

    倏然不知，配制秘药的难度，紫月会众也就是极少数人会配制秘药。

    而且配制的也都是一种秘药，若是想要配制其他秘药，那便要从头摸索，其耗资巨大。

