    商九歌那个笑容太过于强大自信，以至于让薛铃都感觉有点自惭形秽。

    而商九歌继续说道：“从我记事起我就在华山，每个人都在练武功，只有我不会。”

    “我求着让师兄教我，但是师兄说我生来就不适合习武。”

    “可是我不相信呢。”商九歌笑着说道。

    “没有人教，我就自己学，学不了内功心法，我就只学剑招剑法。”

    “白天学夜里练，甚至睡觉的时候，在脑海中也是那一招招飞来飞去的剑法。”

    “直到某一天，我突然发现自己再也学不到什么东西了，每个人的剑法都是那么来来去去的几招，每一招都露出着那样大的空当和漏洞，好像只要拿手指轻轻一捣，就会哐当倒地。”

    “我开始变得困惑，但是却没有人给我解答。”

    “因为整个华山没有人教我练剑，我只能自己学，自己学也就意味着所有的问题都要自己来解决。”

    “没有办法，我只能够更加艰苦地一招一招练习那些破绽很大的剑招，并且尝试将这些剑招的破绽给逐渐消除。”

    “但是，因为我看别人练剑的时间越来越少，自己练剑的时间越来越多，这样就很容易被人发现我在练剑，也很容易被人发现，我在练华山剑法。”

    “无论在什么地方，偷学剑法都是大罪，不是么？”商九歌笑着说道。

    说着这些有些辛酸的往事，但是这个少女一直能够带着干净坦荡的笑容，因为她从来都不将这些事情放在心上。

    “那个时候你几岁？”盛君千不由开口询问道。

    “大概七岁？”商九歌想了想说道。

    薛玲已经大致听方别讲过这个故事，但是如今从商九歌的口中听这个故事，但是又有着些许的不同。

    因为叙事主体的不同，整个故事就有了全然不一样的味道。

    “结果呢？”盛君千看着商九歌问道。

    他并不知道商九歌的故事。

    他只听说过商九歌这个人。

    事实上这也说明，方别掌握的江湖常识，并不是每一个人都掌握的江湖常识。

    薛铃什么都没有说，她只是听着。

    “在任何门派，擅自偷学武功都是重罪。”商九歌重复了一遍之前说的话：“而处理的方法也是大同小异的。”

    “不外乎废去武功，逐出山门。”

    “但是当时我的问题就是，我实在太小了。”

    “我只有七岁，在他们眼中用着不伦不类的华山剑法，谁也不知道我偷学了多少，也不知道该怎么废去我的武功。”

    “但是总之，接下来是审判我的罪就是了。”

    “我当时不知道怎么做，你看，我现在就挺直的，当时的我，应该更直吧。”

    “在他们议论纷纷的时候，我只能站出来说了那一句。”

    “你们的剑法那么难看，我才不会学呢。”

    商九歌说着笑了起来：“是的，他们的剑法那么难看，我至今还感觉难看，所以我怎么会学呢？”

    薛铃想了想，商九歌这番话大概相当于到四川说你们的火锅真是太难吃了！我才不会吃的。

    或者说到燕京说你们的烤鸭做的天下第一糟糕。

    总之是毫无疑问的嘲讽。

    “然后呢？”盛君千已经有些听入迷了。

    他现在才是意识到，商九歌真的不是含着金钥匙出生的少女。

    她并不是那种，剩下来就是华山小师姑，长整个江湖一辈的大人物。

    “然后，当然是来教训我了。”

    商九歌淡淡说道。

    “他们先派出一个和我差不多大小的外门弟子，然后被我一棍捅中破绽，直接捅倒下去。”

    “就像我说的那样，剑法本身有破绽的话，无论出剑多快，这个破绽都始终存在，不出不错，出手便是错。”

    “外门弟子不行，就换内门弟子上，小孩子不行，就换大人上。”

    “我都忘记究竟和几个人交过手，但是总之，他们的剑法都不好看。”

    “不好看就意味着有破绽，有破绽就意味着可以战胜他们。”

    “直到最后，有一位很厉害的师兄出手，仗着内力深厚，即使我击中破绽也无法将他击倒，这他才将我打倒。”

    盛君千叹了口气，长叹：“但是这已经够了。”

    是的，这已经够了。

    一个七岁的孩子几乎挑了整个门派的颜面。

    要么你可以说自己门派太弱。

    但是这个门派可是华山派，江湖中剑道泰斗的门派。

    要么说，你就要承认是商九歌太强了。

    “直到我被击倒在地，师兄才将我抱在怀里，叹息对我说道：你这是何苦呢？”

    商九歌笑道：“那个时候我就告诉师兄，我相信我能学武功，并且我相信我能学好武功。”

    “你看，现在我已经证明了这一点。”

    薛铃听得沉默：“但是你有病啊，你体内经脉天生尽断，留不住任何真气，我不知道你是如何修炼的紫霞神功，但是修炼紫霞神功本身，对你来说就如同用刀子割肉一样痛苦。”

    “并没有那么痛苦。”商九歌摇头说道：“只是稍微有一点痛。”

    “但是我也明白了，如果想要学好武功，那么就一定学好内功，剑招再精妙，没有内功的配合，依然有自己的极限。”

    盛君千沉默着不说话。

    他此时才真正明白，为什么每个人的江湖都和自己不太一样。

    因为每个人的人生都不一样，人生不一样，江湖也就自然不一样。

    “再然后就是代师授徒吗？”薛铃问道。

    “是的。”商九歌点头说道：“其实原本，我是想让师兄收我为徒的，但是师兄无论如何都不愿意。”

    “所以最终只能折中一下，由师兄代师授徒。”

    “在那之后，我看华山的剑再没有什么意思，就转而修炼紫霞神功和独孤九剑，等到这两样武功都陷入瓶颈之后，再如何闭关都无法提高。”

    “我才终于想要下山看看。”

    “你看。”商九歌说到这里笑了笑：“其实我在山上生活了十七年，从来没有下过山，虽然还算是有点常识，但是仅仅那些师侄的口中听到的关于山下的故事，就如同镜花水月一样虚幻。”

    “下来之后发生了很多事情，也经历了许多事情。”

    “我终于确定，下山虽然不是很开心，但是，却要比山上有意思的多。”

    薛铃点了点头，看向商九歌：“那么你加入蜂巢又为的是什么？”

    “因为蜂巢里似乎有一些很有意思的人。”商九歌坦然回答道：“如果我想练世界上最强的剑，那么就不能只看华山一家。”

    “蜂巢很大，所以我想看看。”

    月光落下在商九歌的身上，少女黑发玄瞳，肤白如雪。

    她说的分外认真，也分外地坦诚。

    她只是想去能够让自己变得更强的地方，去练更强的剑法。

    少女的眼中黑白分明，其中闪烁着万千星辰。

    仅此而已。

