    第125章热情的宁家坡村人（八更求首订

    那位婶婶听着邱老根的话，立即笑道：“哟，一大家子啊。”

    “您二老真福气，儿孙满堂，说的就是您二老这样的。”

    “嗨，啥福气啊。”

    邱老根连忙感慨着，“这不，老天不给活路，我们大老远赶来蜀州，是想到盐城投奔远房亲戚的。”

    “去盐城啊？”

    婶婶微蹙眉嘀咕了句，“那还有点远哦，从咱们宁家坡到那边，至少还得走个十来天。”

    “这还是路上不遇到什么意外的情况下。”

    “再说，现在可没那么容易进城哦。”

    邱家人听着这个坏消息，脸上都有些为难。

    邱老根和伍大妞相视一眼，一时不知如何是好。

    婶婶是个热心人，见邱家人为难，便没急着追问。

    而是热情的招呼道：“行了，你们赶了这么远的路，一定累坏了。”

    “不管怎样，先进村歇歇脚。”

    “我们村响应D的号召，给像你们这样的远方朋友准备了住所，还有些乡亲们资助的粮食和水。”

    “有什么打算也等先歇好再说。”

    说话间，连忙上前帮忙推东西，“来来来，我帮你们一把。”

    边说边已帮着拿上东西，转身带着夏佺他们往村里走。

    邱家人第一次遇到这么热情的当地人，不由相视一眼，连忙跟在婶婶身后。

    一行人刚进村，迎面走来一位个子瘦小的汉子。

    远远的看到他们走来，那汉子便大声问：“张桂花，今儿又接到人了？”

    “是啊修云支书。”

    婶婶张桂花扬声回答道，“这是来自秦州的邱老爷子一家，我带他们进村歇歇脚。”

    说话间，双方距离已近。

    夏佺暗中观察着这位瘦小的汉子。

    他看上去约有五十岁左右，头发花白，皮肤泛黄，嘴唇微干裂，穿一身洗得发白，打着补丁的蓝色汗衫。

    小腹同样微微有些许隆起。

    或许这边的灾情没北方那般严重，因此隆起得并不是特别明显。

    对方听了张桂花的话，目光便看向队伍里年龄最大的邱老根。

    客气的伸手，并自来熟的开口：“老哥，从秦州到咱这，花了不少时间吧？”

    “是啊，我们是从去年春离开老家的。”

    邱老根说起这个，就阵阵心酸，“没办法啊，老天不给活路，只得出来了。”

    “没事，没事，慢慢就会好起来的。”

    支书一听邱老根这话，竟有点感同身受，“我们这边，还多少有些水，勉强还能活得下去。”

    “支书快别说了，水库里的水也都见底了。”

    张桂花听着支书的话，忍不住提醒了句，“再这么挑水浇地，怕是喝的都快没了。”

    “瞎说什么呢？”

    支书瞪她一眼，语气严肃的道，“比起邱老哥他们这样的地方，咱们宁家坡已经很好了。”

    “是是是。”

    张桂花翻个白眼，懒得理会他，“那您到是快让小伙子们帮忙啊。”

    随着她这话落，原本跟在支书身后的年轻小伙们连忙上前，接过张桂花和夏佺他们身上的行礼。

    “邱老爷子别怕，他们年轻人力气大，让他们帮你们搬东西。”

    眼见邱家人紧张兮兮的，不肯松手，张桂花连忙安抚，“放心，谁也不敢乱动你们的东西。”

    (本章完)

