    慕辰为白雪花大价钱买吊坠的事情，很快就在网上传开了，一片羡慕嫉妒恨的声音。

    原本慕辰高调求婚的事情，不少人都还抱着怀疑的态度，但是这次的事情发生之后，大家都相信慕辰是真的已经找到自己的心上人了。

    网上对于慕辰和白雪在一起的事情各有说法，网上都已经吵开了。

    而两个当事人正你侬我侬，对外界的事情是一概不知的。

    “你说你能够搞定慕辰，但是你看看现在的情况！慕辰和白雪的关系不但没有变差，反而越来越好了！你说你留在那里还有什么用！”一份报纸被狠狠砸在了丘珂芸脸上。

    “哥，你再给我一点时间，我一定可以搞定慕辰的！”丘珂芸急忙说道。

    报纸上，慕辰和白雪的照片占了大半个版面，能够清楚地看到慕辰帮白雪戴上项链的时候，慕辰眼中的宠溺，还有白雪脸上那幸福的笑容，让人看着特别觉得刺眼！

    “你与其在那里做些无用功，还不如回来帮我。”一个男人背对着丘珂芸坐在了椅子上，点了一支烟，随手将打火机丢在了桌子上。

    “哥，虽然我暂时还没有拿下慕辰，但是我留在辰耀集团对哥的方案还是很有帮助的不是吗？”丘珂芸道，她好不容易进了辰耀集团，好不容易成为了慕辰的首席秘书，她不能在这个时候就放弃！

    “但是效果并不大，你做的那些事情，对辰耀集团造成了多大的影响？”那男人反问道，“那几次的事情，要不是你及早摘得干净，你以为慕辰就不会怀疑到你身上了吗？”

    男人有点气恼，虽然丘珂芸帮了他，但是那些事情都没有什么成效，甚至对辰耀集团都没有造成什么影响！要不是丘珂芸动作迅速，说不定慕辰都已经顺着丘珂芸查到他了！

    “可是我好不容易才打进辰耀集团内部，有我在，我总能帮到些什么。”丘珂芸继续说道。

    她留在辰耀集团还有用，他们的计划还需要她的帮助，就算是看在她多少能帮上忙的份上，大哥应该不会强求她离开辰耀集团的。

    男人听到丘珂芸的话沉默下来，前面的烟雾缭绕，熏得丘珂芸有些难受，却不敢出一声。

    “你可以留下，但是你别忘了你留下的目的，慕辰是我们的仇人，就算你真的将慕辰勾搭上了，你们也不可能在一起的。”那男人说着，将烟头摁灭了。

    丘珂芸的脸色因为那男人的话变得苍白，或许以前她是为了任务才接近慕辰的，但是现在和慕辰接触过之后，丘珂芸却有点真心喜欢上慕辰了。

    “我知道。”丘珂芸的声音中的苦涩谁都能听出来。

    一个身份如此尊贵的男人，却能专心宠着一个女人，那是多少女人梦寐以求的事情？所以，她想将慕辰抢走，想让慕辰只宠着她一个人，但是实际情况却是她和慕辰是仇人，一旦慕辰知道了，他们是不会有结果的。

    丘珂芸回来之后，心情很是烦闷，秘书办的几个秘书找丘珂芸问事的时候，还被丘珂芸发了顿火，大家自是不敢多言。

    “白主管，你的项链好漂亮啊，是昨天晚上在拍卖会上慕少给你买的吧，真是羡慕死人了。”白雪从秘书办路过的时候，正好遇到几个女同事。

    那些女同事看到白雪脖子上少有的饰品都围了上来，从报纸上的照片来看，那项链就很漂亮，现在戴在白雪白皙的脖子上，更是闪烁着迷人的光泽。

    对于众人的赞美，白雪只是笑了笑，脸上幸福的表情却是不言而喻。

    “慕少家财万贯，一条项链对慕少来说根本不算什么，若是有男人能为了你倾尽一切，那才是真的让人羡慕嫉妒呢。”丘珂芸看着白雪脖子上的项链，恨不得将那脖子都折断！

    丘珂芸这言下之意就是慕辰虽然花了那么多钱给白雪买了项链，但是那些钱对慕少来说根本不算什么，也说不上是有多爱白雪。

    只有一个男人为了女人，舍得倾尽自己的所有，才算得上是真正的爱一个女人。

    众人听到丘珂芸的话，也都笑了笑。

    就算是丘珂芸说的那样又怎么样？现在那些有钱的人，让他们拿出两个亿给自己的女人买一条项链，几乎是没有看到过的，慕少这还是第一个呢。

    “不过是买条项链而已，哪里用得着倾尽所有？就算是慕辰舍得，我也是舍不得的，毕竟这钱还得给孩子当奶粉钱呢。”白雪轻抚着项链柔声说道。

    她又不是败家娘们，就算是慕辰舍得，她也不会允许的。

    “看来还是白主管心疼慕少，怪不得慕少会对白主管这么好。”那几个女同事中有人吹捧道。

    早就听说秘书办的丘秘书对慕少心生爱慕，还经常找白主管的麻烦，现在看来，还真是这样的，就是不知道这丘珂芸到底有什么底气，竟然敢和白主管对着干。

    丘珂芸在听到那女同事的话之后更是气结，这些人都是看到慕辰对白雪的好，所以故意来气她的，丘珂芸最不愿意听到的就是别人说慕辰和白雪之间的关系有多么好！

    “毕竟我们是情侣，我若是不心疼他心疼谁？”白雪很是羞涩的说道。

    一说到心疼，白雪忍不住想起昨天晚上的事情。

    因为一时情动，白雪昨天晚上很是配合慕辰，完事之后，慕辰竟然对她说，“老婆，你终于舍得心疼我了，下次也要多主动才行。”

    “白主管，既然你是慕少的人，那你现在这样，在工作时间和女员工闲聊是不是会对公司造成影响？”丘珂芸在旁边看着白雪脸红的样子，心里更是气恼。

    说别的或许没有什么用，但是白雪带头在工作时间闲聊，这样的事情白雪是理亏的。

    “丘秘书说得是，大家都散了吧，赶紧去工作。”白雪听到丘珂芸的话，似笑非笑的看了丘珂芸一眼。

    其他同事听到白雪和丘珂芸的话，连忙往自己的工作岗位上走去，在工作时间闲聊，被行政部的人看到了，可是要扣工资的，不过有白主管在的话，行政部的人应该不会扣他们工资。

    就是不知道丘珂芸会不会说什么，毕竟丘珂芸现在是公司的首席秘书，她在公司还是有话语权的。

