    这只金乌来历很大，名为陆巡，是金乌王族一脉的。

    他极其神武，有龙虎之姿，眼瞳如电，金色乱发披肩，有天骄之姿！

    “什么狗屁的九日金乌！”

    “我天资绝世，就连那陆鸦也不如我，难道仅凭借九个兄弟，就强夺我的地位！我才是金乌族最有希望踏上帝路的人！”

    这只金乌的眼瞳中充满着怨毒，认为金乌王的九子人多势众，这才抢夺了他的天才地位，若是能够得到同等培养，他不惧一切。

    他摩挲着手中的佛门舍利，这是他花了大代价得来的，传闻可能是开启六字真言传承的密匙。

    “必定在此！这次我一定要得到六字真言！到时候，我一定能够打败他们。”

    这只金乌的状态非常不对，感觉像是被某种东西侵蚀。

    他推开了古庙的大门，尘封的旧门扬起大片灰，这座古庙或许已经有数百年没有人烟了。金乌扬了扬袖子，吹开了灰尘。

    古庙中央盘坐着一尊巨大的佛像，其上有岁月腐朽出的道道裂痕。

    但是这尊佛像，非常神异，身上有细密的佛纹，黯淡散发着佛光，其下有诸多泥塑菩萨像盘坐，供奉着它。

    “应当就是这里了。”金乌眼放神光。

    佛像右手竖于脖子下方，左手横于膝盖之上，这是一种标准的佛礼，而横于膝盖上的左手手掌中央有一个凹陷下去的地方。

    呈圆球形，恰好放得下一颗舍利。

    金乌很激动，六字真言就在眼前了，这是一种传说中的至高佛门秘术，与道教至高秘术九秘同列一层。

    他颤颤巍巍地将佛门舍利放在凹陷之处，像是引动万古以来的机关。

    佛像身上的佛纹都绽放开来，他像是活过来了，金乌的眼中仿佛看到了一尊立足于九天十地的大佛，口中念诵着无量神音，要开天辟地。

    佛像的光芒越来越大，整座古庙都开始震动起来，传出梵音。

    “嗯？那是什么？”

    数里外，正在赶路的姚衍看到了一缕佛光冲天而上，隐隐听到了梵音传来。

    “莫非有佛门的传承将要现世？到底是什么？”

    他想到了古籍中，曾经有数次紫薇星域佛门传承的现世，引动了浩大的佛光和梵音。

    紫薇乃人族源地，而佛教作为人族的一支，曾经也在紫薇星域兴盛过一段时间，但是后来却不知因为什么原因没落了，只剩下大小猫两三只，远比不上北斗星域，那个地方，佛教兴盛得都能独占一块大洲了。

    没有迟疑，姚衍驭使起神光奔向佛光与梵音所在地。

    飞行了一半，那冲天而上的佛光竟然瞬间消失了。

    “怎么回事？为什么突然消失了？传承已经完全现世了吗？”

    姚衍加快了速度，运转了太阴遗脉中那佛门圣经中记载的步法，化作了一缕金光，快速冲向那里。

    “这荒郊野岭，人迹罕至之处，竟然还有这么一座古庙！”

    姚衍降落到古庙前，啧啧称奇，这原始丛林旁边本就只有大荒凶兽，也怪不得他人寻不到此处，还能够遗留下来。

    “嗯，怎么还有声音？难道是此人引动了此传承？”

    姚衍皱着眉头，静心听着声音来源。

    “为什么会没用！佛光呢？秘法呢？真言呢？”

    “那个人骗了我，我要杀了他……啊……”

    不会是个神经病吧？姚衍暗中吐槽。

    “谁！”金发金乌像是听到了什么动静。

    他转过头来，对着古庙外边张口吐出了一道火精，化为一片火海。

    “四极秘境！”姚衍心中一凛，又是一个走到第三秘境的人物。

    姚衍眼瞳中冲出两柄黑色道剑，弥漫着太阴气息，一刀斩下，斩灭了金色火海。

    “太阴？就是你打扰了我吗？”

    “我的传承都被你打断了，你要为此付出代价！”那个人走了出来。

    原来是一只金乌，这个种族的外形太有特色了，即使化作人形了，还是很容易辨认。

    但是这只金乌的状态异常古怪，瞳孔都快完全变成血色了，透露着一种邪恶的气息，几乎已经丧失了理智。

    “哧”

    那只金乌手中金光万丈，洒出一片金砂，如一片星河在流动，自虚空之中接引来太阳真火，非常惊人。

    “竟然是这宗武器！”

    姚衍轻灵后退，避过漫天星河，金砂也不知道有多沉重，每一颗都淌穿了虚空，还有太阳火精相伴，几乎能够焚毁一切。

    姚衍听太阳古教的大人物介绍过，金乌族有一位太上长老就是御使这样的武器的，漫天金砂一出，整片大域都要被焚毁。

    “锵！”

    姚衍将龙首剑抽了出来，回首斩出一剑，剑芒如虹向前劈去。

    龙首剑乃是太皇遗物，绝对不是这种连圣级都未到的金砂能够伤到的。

    “轰！”

    金砂河流汹涌而来，一下子狂暴了，奔腾咆哮，有一只恐怖的金乌虚影显化在其上。

    “还敢反抗？我父一丝神念在此，哪是一个道宫的小修士能够抵挡的！”

    已经变成血瞳的金乌陆巡邪魅一笑。

    然后就看到看到了让他惊骇的一幕：“怎么可能，我父竟然被斩了！”

    龙首剑的锋锐程度超乎想象，那一道剑芒竟然毫无阻碍洞穿了大能神念，神念连哼都没哼一声，就彻底消散了。

    姚衍都惊讶了，圣王说的这柄剑没什么威力，就是这样的吗？

    “不可能！”

    金乌陆巡化成原形，成为一只凶禽，将羽翼化作无上剑芒斩了出来。

    几乎堪比鹏族的十万八千剑，携带无上杀意，太阳火精伴生，要斩掉姚衍。

    “哼！不过是小道尔！”

    姚衍头顶出现的一大片混沌虚空，混沌之中隐藏着诸多闪烁的小世界。

    混沌衍诸天！

    “这是什么？这还是道宫？”金乌几乎被吓死，从来没到过这种景象。

    每一个混沌世界都是充满着危险，若是一起冲下来，那他连骨头渣都不会剩下来。

    这一刻，被邪意侵蚀的他竟然恢复了一丝清明，想要转身就逃。

    这是姚衍突破道宫巅峰之后，第一次在对敌中施展异象。

    他的眼瞳化为混沌色，探出一只手，如同摘取星辰一般，握住了诸天的一个世界。

    “去吧！”

    那一个世界几乎化为真实，朝这金乌狠狠地盖压下去。

    这一刻金乌的眼珠子都快瞪出来了，可是身体被一种混沌秘力禁锢了，纵使施展金乌急速都没办法挣脱。

    混沌世界非常强势，瞬间破灭了他的法、术和器，瞬间到了金乌的面前。

    “啊……”

    金乌怒吼，身体内冲出一件泛着神光的宝甲，挡在了面前。

    “轰”

    两者相撞了，掀起了巨大的波澜。

    金乌被打飞出去，身体几乎裂开，宝甲在碰撞的那一刻就彻底碎了，被磨灭了道和理。

    “你到底是谁？”金乌陆巡血瞳的颜色变浅了，恢复了理智。

    “你管我是谁？斩你的人！”

    姚衍敛起了头顶异象，单手提着龙首剑，一步跨上前来。

    “不！”

    “你不能杀我，我父是绝顶大能，杀了我你也逃不掉的……”

    金乌感受到了巨大的危险，想搬出后台。

    姚衍没有任何犹豫，反正他也要跨越星域了，难道那大能还能跨着星域来追他不成？

    “送你上路！”

    龙首剑轻鸣，剑芒冲霄，瞬息斩下，金乌陆巡大叫，却根本挡不住，被当场立劈为两半！

    “噗”

    姚衍又挥手一剑，将其额头飞出的小金乌也劈碎，彻底杀了个干净，金乌族的一代天骄就此陨落。

    姚衍单手擦了擦龙首剑上的血气，心中有些可惜。

    “如果是未来的金乌九太子之一就好了，这原著中都没名没姓的，杀起来着实没手感……”

    此刻

    遥远的金乌族地中，这是一片偌大的火海。

    “是谁？到底是谁杀了吾子！”

    一只老金乌带着绝强的气息，展翅飞上天空怒吼。

    “我一定会报仇的！”

    这一日，金乌族震怒，一位绝顶大能的幼子竟然被人斩了。

    这位大能极其强势，请出了金乌族的传世圣兵，要为幼子报仇，整片北海都在震动！

    但是这一切都和姚衍无关了，他即将踏上远去的步伐。

