    警方没料到，这一起原本完全可以被当成是意外来处理的事故，受害方竟然会这么在意。

    若是一般人，直接不理会，该怎么判就怎么判了。

    可偏偏那受害方，是德高望重的时先生。

    时先生年纪不大，但不仅是在当地，乃至全国的名声都很响亮。

    就算是警方，也不得不卖这几分面子，毕竟，就连他们当地的警署都是要指望他能投资翻新的。

    时令衍介入之后，值班人员高度重视，十分配合审讯。

    那个司机此时被拷在椅子上，面对审讯的警察，始终态度都很诚恳，一直都在道歉：“真的很对不起，我真的不知道会发生这样的事情，我刚打算开车，车子就完全不听我使唤的自己开了，眼看着要撞到树上了，我想刹车，刹车都完全踩不动啊……”

    不管是多少人上去问，这个人始终都是这一套供词。

    时令衍在审讯室的小房间里，将那人的态度跟话都听得清清楚楚。

    真是意外？

    时令衍觉得并不是。

    手机铃声响起，是唐净鸣。

    唐净鸣接通上来，第一件事就说：“那个人不是说他车子的驾驶系统被入侵吗，我看了一下，的确是被入侵了，但是时间太巧了吧，刚好就是车祸发生的三十秒之后？”

    时令衍蹙眉，将电话给了警方的网络侦查人员。

    后来调查结果也发现，唐净鸣查到的是正确的。

    也就是说，车子是先发生车祸，而后才被入侵了驾驶系统，而朝着施媚撞过去，是这个司机的主动行为，而非被动。

    这就有意思了。

    警方开始高度重视这个案子。

    与此同时，时令衍也接到了云渡的电话。

    云渡：“那个费尔私人诊所的院长就叫费尔，不过我问了一下，他们的人坚称没有见过施媚，白小姐确实是他们那边的客户，但是已经很久没有过去了。”

    “他们不承认施媚去过？”时令衍蹙眉，“施媚刚刚告诉我的，她去过，那就绝对去过。”

    一个小傻子，哪里有能力、有见识来瞎编出这么一段经历？

    一定是诊所的人在说谎！

    云渡继续道：“我刚刚问到了一个保洁人员，给她看了施媚的照片，她说确实见过她，然后我又给她看了白小姐的照片，保洁人员很笃定，是白小姐带着施媚去的，并且做了全套的身体检查。”

    “那，唐妩呢？”

    “额，我问问。”

    那边传来嘈杂的声音，云渡已经去问保洁阿姨了。

    很快云渡的声音就传过来，“她只在那干了三年，没见过唐妩。”

    时令衍有些失望，“T净那边怎么说？”

    “还不清楚……”云渡话没说完，T净的电话就插了进来。

    时令衍当机立断就将云渡的电话掐断，接起了T净的电话。

    唐净鸣：“姐夫，我刚刚入侵了一下那个什么诊所的内部网，根本进不去啊，好多警报木马，还好我机智，赶紧退出来了，嘿！”

    -

    -

    必须给大家科普一下，不管是什么查案都好，侦探也好警察也好，他们想要获取证据，都必须要去现场采集、询问、调查，以及一些细微的线索，才能进行心理侧写，从而推演出罪犯画像、特征等大体范围，而不是凭空臆想、凭空捏造的。

    当然我不是写刑侦的，也不会往这方便发展，不会写那么复杂，之所以说这些，是不希望大家说什么，哎呀男主不能上天入地真废，哎呀男主就应该闻到人的一个屁就知道她早中晚吃了什么，这才是男主的标配，不好意思啊，我真不是这款选手。

    下一本题材已经想好了，不重生，不悬疑，谈谈恋爱虐虐渣，肯定没这本复杂。这本写不下去的话，就写下一本。

    大家早安，睡了。