    第64章 妘离

    第六个山洞，木冬众人终于见到了姬羡一行人。

    看着姬羡那苍白的面色，他们都松了口气，至少人还是完整的。

    “你们终于来了，我还以为再也见不到你们了。”

    姬羡虽然带着一些调侃说出了这句话，但是木冬等人还是能感觉到他们之前面对的险境。

    “到底发生了什么，你们是怎么逃出来的，还有你们怎么知道有这样一个地方可以躲藏的？”

    秦御天问出了他内心的疑问，这也是其他人内心的疑问。

    “多亏了妘离姑娘，不然我们估计要全军覆没了。”

    姬羡的眼里还带着一些后怕。

    “妘离？难道是你们隔壁山洞那个红裙的小姑娘？”

    听到姬羡的话，秦御天有了一些猜测，不然也解释不了为何那个红衣少女知道姬羡他们的位置。

    “看来你们已经见过她了，没错，那就是妘离姑娘，正是她最后关头出现救了我们。”

    对于妘离，姬羡是充满感激的。

    “你们也许会觉得她年龄看上去很小，修为不高，但是就是她的惊艳一枪斩断了那条七阶灵兽紫冥蟒的一截躯体，救下了差点葬身蛇口的我们。”

    “我估计他的实力应该不低于萤石六阶，不然难以用出那样的一枪。不过在救下我们之后她没有带我们直接离开这里，在询问了我们是否还有其他伙伴之后，就带我们来到了这个地方。我不知道她的目的是什么，但是既然她救了我们。我们选择了暂时接受她的安排。”

    原来姬羡他们原本可以离开这里，但是好像是为了等待秦御天等人，那个叫妘离的小姑娘没有带着重伤的他们离开。

    “不过没有离开这里也确实有个好处，这里的温泉水对于疗伤很有帮助。我们那么严重的伤势，经过一天的温泉浸泡，差不多都痊愈了。这里还真是一个好地方。如果我们拖着重伤之躯离开这个山谷，或许会遇到其他的麻烦。”

    听完姬羡的诉说，木冬等人终于明白发生了什么。

    那个看上去年龄很小的少女居然有那么高的修为是出乎意料的，不过既然她救了姬羡他们。当然是整个崖山部落的恩人。

    “既然我们到了，你们的伤势快好了，去问问她带着你们来到这里的目的的吧。”

    当秦御天等人走出姬羡等人所在的山洞的时候，妘离已经在洞口等待着了，秀丽的长发不再潮湿，随风飘荡。

    “想必你们都知道发生了什么。”

    “多谢姑娘大恩，救下了我崖山部落四人，不知道姑娘等待我们来此的目的是什么？我想你救下他们后应该有能力独自离开这里的。”

    秦御天的话很直接。

    “看来你是你们这一行人中的领袖，既然你们都来了，我也就不瞒你们了，我需要你们的帮助。”

    妘离用手把玩着胸前飘逸的几缕发丝，美眸看着秦御天几人。

    “当然，主要是你的帮助，其他人的修为应该起不到多大的作用。”

    “哦，你需要做些什么，我听姬羡说了你的情况，虽然我不愿意相信，不过你能救下他们，实力应该不亚于我，有什么需要我帮忙的。”

    “你应该知道紫冥蟒的特性，那应该也明白有一条修为更高的雌性紫冥蟒，我的目标就是击杀那条雌性紫冥蟒，我也不瞒你，那条雌性紫冥蟒的修为在灵兽九阶，并且快突破了。”

    “灵兽九阶？这不可能，虽然只相差了两个阶别，但是我明白蛮兽和人类的实力差距，不要说只有我只有七阶，就是八级也在它手里撑不过十回合。难道你有萤石九阶的实力？”

    “我只有滑石七阶的实力，但是你不用担心，那只九阶的紫冥蟒刚产卵，实力削弱了很多。以我们两人的实力应该可以一战。我探查过她产的卵，总共有三颗，信息是我发现的，只要能杀死她，我可以分给你一个。”

    妘离的话让得秦御天陷入了思考之中，如果真如妘离说说，紫冥蟒处在虚弱期，那确实可以考虑考虑。

    “可以，我可以和你一起行动，不过我还得带上一个人，我觉得带上他成功率会提升很多，我希望成功后你能分他一颗。当然了，如果他没有做出什么贡献，你可以不理会我的建议。”

    “哦，据我了解，你们中应该只有你修为是七阶的，难道有人突破了？”

    妘离有些疑惑的扫视着秦御天身后的木冬等人。

    秦御天笑了笑没有多说什么，转身走向木冬，拍了拍他的肩膀，笑着说道：“怎么样，考虑考虑，另一个蛋可以给你，紫冥蟒可是很好的灵兽伙伴。”

    看到他的动作，妘离倒是没有什么反应，倒是和木冬熟悉的姬羡等人感觉有些荒诞。

    “秦大哥，你这是什么意思，木冬不是才滑石四阶吗？你带着他不会是因为祭司大人的原因吧。”

    没想到第一个出声的居然的姬宗哲。

    姬宗哲虽然长期呆在大同府内，但是他上次离开崖山部落之前派人去调查了木冬的身份，大长老后来也写信告诉过他木冬的资料。

    他知道族长和祭司好像对木冬很看重，甚至比对他要重视，这让他不能接受。他可是拥有崖山部落创始人血脉的，虽然他觉得很看不上这血脉，但是木冬只是个外来者。

    他无法理解姬江月和姜阎对于木冬的重视。

    这次部族大会他本来想用表现来告诉那些不看好他的人，可是现实给了他很大的打击，他在这里好像没有什么存在感。如果这样也就算了，木冬比他修为更低，之前也没有什么作用，给了他心理安慰。

    可是现在秦御天居然想带着木冬去获取那个什么紫冥蟒的卵，这在他看来明显是祭司姜阎的关系。毕竟秦御天也是因为姜阎的关系才来到崖山部落的。

    “姬宗哲，有些事情我现在没有时间和你解释。至于你说我是因为祭司的关系，才带上木冬的，你也可以跟来，我不会出手保护你们两个人，你敢去吗？”

    秦御天淡淡的说道。

    听到这个，姬宗哲迟疑了，要是没有秦御天的保护，以他的修为估计被那条紫冥蟒碰到一下就死了。

    姬宗哲没有再说什么，眼神看向妘离，他那句话已经说出了木冬的境界，想来妘离也不会愿意带着这么个境界低微的人去。

    “滑石四阶？他说的可是真的，秦御天，我觉得你好像不太重视我说的话。我可不会因为你的私心为自己增加负担。”

    妘离在木冬身上看了一眼，她发现木冬就是第一次见面那个眼神怪异的少年，这个少年倒是有一点和她一样，也是用枪的。

    “你不用管他，他不会带给你任何负担的。”

    秦御天没有多说。

    既然秦御天这么坚持，妘离也没有再说什么。他实在想不到秦御天为什么这么有自信，仅仅滑石境的木冬可以给他们提供帮助。

    “既然你坚持，我也不多说了，走吧。”

    妘离转身离去，秦御天拍了拍木冬的肩膀说道：“走吧，我相信你能自己争取到的。”

    木冬点了点头，和姬文洛打了声招呼就跟两人离开了这里。

    (本章完)

