    阿楚眼里闪过一丝慌乱，她不自觉的拽着阿银的衣摆，以寻求一丝安慰。

    阿银还在疑惑阿楚什么时候把阵法弄碎了，完全没有感受到阿楚正在拉他的衣摆。

    李钟惠一直盯着她，她的这些小动作全落在了他的眼里，他淡声道：“你别害怕，当时什么情况你说出来就是了，阵法碎了就碎了。”

    但是这天才可不能找错了。

    所有人包括昭和都在看着他，只不过其余人全是怀疑和难以置信的看着这边，而昭和是似笑非笑的看着她如何扯谎。

    阿楚感受到这些质疑和不怀好意的眼神，如芒刺背，她镇定道：“当时我找到阵法以后，就看到了阵眼，然后随手输入元力，就看见阵法碎了。”

    昭和低头勾了勾唇。

    没想到她误打误撞说对了全部。

    她眸子里又多了几分慵懒，想当天才就去当吧，正好，帮我吸引了那么多注意，我才能更好的做我想做的事情。

    李钟惠眼神立马变了，从隐着不相信的慈爱眼神完全变成了惊喜和势在必得，他摸着胡须笑道：“不错不错，小小年纪，就有这样的元力，以后得路还会更长，你叫什么名字？”

    阿楚羞涩一笑：“阿楚，我叫阿楚。”

    其余人听到九溪宗宗主都这样说了，那这阵法铁定是这叫什么阿楚的弄碎的。

    一时间所有羡慕和崇拜的眼神都落在了阿楚身上，那摩兰见此更是恨得牙痒痒。

    她是金元力，现在已经筑基，又是身份尊贵的西域公主，从小就是被捧在手心里的天之骄子。

    可如今，被一个乡野丫头抢先引起了大家的注意，还被宗主这样看重，这丫头真是找死！

    夜景天他怎么也不会相信这样的女子会是把阵法弄碎之人，他一定要查出真相！

    他有些不自然的转过头，眼神正好落在了后头站着的昭和身上，这男子普通的不能再普通，可是总给他一种很危险的感觉。

    夜景天自嘲一笑，现在他看谁都是危险人物，真是一朝被蛇咬，十年怕井绳啊。

    昭和也感受到他传过来的视线，她不在意的继续看着地上的板砖。

    李钟惠伸出手，摸着阿楚的脑袋，一会儿便笑的更开心了，鹤发童颜的他胡子跟着翘了翘。

    “还是水元力，没有杂质的元力更好修炼，阿楚，你还没有筑基对吧？”

    他面上有几分可惜，他是金元力，要是做他的亲传弟子，怕是发挥不了她的作用。

    阿楚眉目一凝：“是，我天资愚钝，还没有筑基。”她似是抱歉一般的看着李钟惠。

    李钟惠拍着她的肩膀，笑道：“无碍，天才总是开始的时候比较难，等到后面就会进步飞速。”

    “阿楚，你就不用参加入宗考试了，你直接是我的亲传弟子，这也是我刚刚的承诺，没有谁有意见吧？”他这句话是看着众求学弟子说的。

    除去摩兰、夜景天和昭和没什么反应，其余人全都很兴奋道：“没有！宗主英明！”

    李钟惠满意点头，又对阿楚道：“你今晚就可以着手修炼了，我现在虽是你的师傅，但我是金元力，教不了你什么。”

    “我去找霓裳掌门教你，她是我九溪宗水月派掌门人，现在已经是分神中期了，也是水元力，可以助你更好的成长。”

    阿楚兴奋的脸都红了，她第一次被这么多人认可，而且这还是九溪宗的宗主！得到了五大仙宗宗主的认可，日后飞仙还会难吗？

    她行了一个礼：“是，师傅。”

    李钟惠抿唇一笑：“你站在我旁边看他们比试，入宗考试在登记名字以后正式开始。”

    阿楚美滋滋的挪着步子来到李钟惠身旁，顿时觉得周围的景色都变得好看了几分。

    阿银想说什么，最终什么也没说。

    跟着她的其他人更是一句话也不敢说，把心里的疑问强压了下去。

    李钟惠带着各门派掌门坐在了比武台四周，比武台设在九溪宗外院中间，他们要看的就是比武之人的体魄、元力和修为。

    没有元力和修为的，体魄如果厉害，他们也会破格录取，总之，实力强则录取。

    李钟惠坐在最中间，只听他道：“今年参加九溪宗入宗考核者共一百人，我九溪宗只收二十五人，除去阿楚，前二十四名晋级成功，采取抽签制选择对手。”

    他抬手一挥，一个签筒出现。

    “现在，喊到名字的上来抽签。”

    “夜景天。”

    李钟惠也很看好这个夜景天，实力不俗，以后的成就不会低，他对着正走来这边抽签的夜景天一笑，夜景天面无表情的抽了签就走，鸟都没鸟他，李钟惠：“……”

    “摩兰。”

    李钟惠同样对她笑，摩兰和夜景天又是一样的反应，好像他什么时候得罪了他们两个一样。

    坐在他旁边的阿楚对着摩兰做鬼脸，摩兰看见了，牙都快咬碎了。

    “……”

    “贺朝。”

    昭和的名字还是最后一个念到的，李钟惠此时也喊累了，何况昭和的资料也没什么突出的，普通，普通至极，他都怀疑这个贺朝连入宗考试这一关都过不了，所以更是看都不想看一眼昭和。

    阿楚惊诧的看着昭和走过来，他也来了。

    半是挑衅半是耀武扬威道：“原来你叫贺朝？呵，要不是打碎了阵法，你能来这九溪宗吗？估计还在山底下转悠转悠吧？”

    阿楚心里一直记恨着他，明明没有什么特别之处，凭什么总是那么一副天不怕地不怕的样子。

    正低着眸子看资料的李钟惠抬起了头，问道：“阿楚，你认识他？”

    昭和拿起签筒里最后一个签，便转身离开，也没理阿楚，阿楚可怜巴巴道：“他在山下欺负了我，我这才忍不住说了他两句。”

    李钟惠压下心里的疑惑，安慰道：“他一看就留不长，你何苦跟他这么一个普通人见识，好好看一下比武吧，里面还是有很多厉害的人。”

    阿楚面上点头答应，心里却想着怎么样教训昭和比较好，心思完全飘远了。

