    于谦在朝堂上说话，向来毫无顾忌。

    可是这次，他惹怒了很多人。

    “于谦，你太过放肆了！”

    “太后还在朝上，你说出这种话，是想非议太后纵容陛下，才酿成当今之祸吗！”

    都察院左都御史徐有贞出列指责道：“国朝出了这等事，我等应该一致对外，而不是像你这样，在这里胡作非为、颠三倒四！”

    “徐大人？”于谦看清来人，冷笑道：“若是我没记错的话，徐大人昨日就应该已经得到消息，把自己的家财迁往南京了吧？”

    “还有在这朝堂之上的衮衮诸公，你们中有不少人，都已经把家财迁往南京了吧！”

    这本是不公开的秘密，却被于谦直接搬到了台面上来。

    瓦剌来势汹汹，五十万大军都败了，一个北京根本守不住，不赶紧往南跑，还留在这等死不成？

    于谦这话说完，算是得罪了大部分的朝臣。

    孙太后听于谦说完这些，似乎也已经知道，该是她站出来说话的时候了，不然乱象定是无法收拾了。

    于是，她于屏风后轻轻说道：“于侍郎，你想要怎么办？”

    太后发话，乱象纷呈的朝堂才算有了些许安静，徐有贞瞪了于谦一眼，十分不服气的退了回去。

    于谦转头说道：“太后，臣以为此时应当安定人心，告诉京师的百姓，朝廷不会南迁，阻绝南迁非议。”

    “其后，诏令各地武装力量至京勤王，调河南、山东备倭军进京协防。臣会与户部主持将通州仓库的存粮运送入京，以解燃眉之急。”

    “京师兵精粮足，太后在，朝廷在，便能安定人心。”

    孙太后尽管不懂兵事，却也知道，此刻断不能离开京师，南迁绝不可行，除了支持于谦也没别的办法。

    她于是点头，说道：“嗯，就找于侍郎所说去办吧。”

    如此一来，也算有了一个共同纲领，携家南逃的心思落空，余下的朝臣们也就只能一心守城了。

    投降瓦剌？

    除非是个纯脑瘫，不然这种事他们倒还真的没想过。

    “太后，臣请诛杀王振全族！”忽然，一个瘦子跳了出来。

    此人便是当今的都察院左副都御史陈益，前不久被王振坑害的国子监祭酒李时勉，正是他的同乡好友。

    这口气他一直憋着，就等今天。所谓君子报仇，十年不晚，大抵就是如此吧。

    这话就好像往一堆干草里扔了根火柴，曾经的屈辱，以及这次的战败，种种辛酸、困苦，一下子全都涌出来。

    一时间，朝堂上是群情激愤！

    “臣也请杀王振全族！”

    “臣弹劾王振十八条大罪，条条诛心，条条该杀！”

    “臣弹劾王振三十四条大罪，不杀全族，不足以安定人心！”

    “太后！！”

    一共在场六十几个人，基本全都在喊，皇极殿转眼又哄闹成一团。谁料，孙太后又在这个时候犯了老毛病。

    “王振的事，还是等陛下回来，再说处置吧…”

    于谦眯起眼睛，自然知道这个时候去求太后是没用的，要是她有能力去杀王振全族，早就杀了。

    以前不杀，现在也不会杀。

    目光一转，他的眼神落在了坐在九龙御座旁一个小凳子上，已经昏昏欲睡的郕王朱祁钰，也就是当今的监国。

    朱祁钰这个监国当的，实在是舒服。

    舒服在哪呢？不用管事，因为他本来也懒得管事。事情越少越好，赶紧说完老子好回去补觉。

    国家大事与我何干，大明亡不了，有于谦呢，操这个闲心干嘛！

    “郕王！”

    于谦一声暴喝，吓得朱祁钰腾地一声站起来。

    “怎么回事？”

    这一站起来，正在争吵的朝臣一下子全都发现这个监国的小透明。他们这才想到，对啊，还有个监国呢！

    太后不给做主，问监国啊！

    看到朝臣们目光聚拢过来，朱祁钰也是头回被这么多人一齐看着，心下有些发慌，就要坐下。

    “我等奏请监国，诛杀王振全族！”

    “王振？”朱祁钰一愣，过两秒才想起来。

    啊对对对，王振不是那个在自己家门口欺负李时勉的死太监么！

    “不用诛杀了啊，王振已经死了，让樊忠锤死了。”朱祁钰坐下来，笑道：

    “诸位冤有头、债有主，人都死了，散朝回家洗洗睡吧啊。”

    于谦大声说道：“监国，王振之罪，不杀足以安定人心。若不是王振，本朝也不会有如此丧师辱国的大败！”

    “可耻、可耻！！”

    朱祁钰被他嚷嚷得耳膜都要裂了，连连摆手，随口安抚道。

    “行了，别喊了！”

    锦衣卫指挥使马顺见势不妙，就要把朱祁钰的话用来大做文章，这也是他的拿手把戏。

    他上前，颐指气使道：“都没听到吗，监国说了，散朝回府！你们难道是要抗命吗？”

    马顺这一手，可算是把自己坑进了坟墓。

    朝臣们憋了一天的气，先被大明战神气，再被于谦气，又被太后气，这个时候马顺还跳出来装逼。

    这能惯着？

    是可忍孰不可忍！

    暴脾气上来，左副都御史陈益也不管那些了，以迅雷不及掩耳之势冲上去，扑到马顺身上，一口咬掉了他的一只耳朵。

    “这是什么情况？”

    朱祁钰前生今世都没见到过这个场面，被惊得站起身来，连连后退，这大明朝的文官们一向都如此的暴躁吗！

    喷涌的鲜血从马顺的耳朵上四溢而出，转瞬间朝堂上便充满了令人作呕的血腥味。

    朝臣们也顾不得这些了，六十几个人不管不顾的冲上前去，将站在丹陛之下的锦衣卫指挥使马顺围在中间，拳打脚踢。

    马顺捂着一级伤残的耳朵，不住的惨叫，毫无还手之力。

    “啊！我的耳朵！”

    “你们这帮杀才，王公公回来，要将你们全都杀掉！”

    这时，王振的侄子王山带着几个同党加入进去，与朝臣们扭打成一团，朝堂可谓是相当的精彩了。

    朱祁钰原本准备跑路，但是发现朝臣们感兴趣的只有马顺和他的同党，这才是坐了下来。

    眼前这个情况，自己要是不答应，只怕很难收场啊！

    朱祁钰坐回凳子上，翘起二郎腿，随后冷笑一声，话语中虽然略带讽刺，却还是那样的淡定。

    “你们也都是大明的肱骨之臣了，如今天子被俘，瓦剌大兵压境，而你们却在朝堂上打群架？”

    “你们要打就继续打，我就坐在这一直看着，等你们打完，再说要不要诛杀王振全族的事。”

    说完这话，朝臣们渐渐停止、安静下去，面面相觑。

    朱祁钰面带笑容，坐在那个龙椅边上的小凳子上，笑眯眯说道：“打呀，怎么不继续打了？我看着挺逗乐的啊！”

