    “看来真是被饿坏了，你别急着到处乱跑，先补充点体能吧。”安度因看到这只凤凰狼狈的样子无奈的摇摇头，随后便凭空抽出一板特波疣猪排，直接拍到对方面前。

    出了个大洋相的凤凰挣扎的爬起身后，在看见眼前的猪排后立刻两眼放光，随后也不管什么神鸟的仪态了，呼哧呼哧的跳到肉排啄食起来。

    这幅饿极了的模样根本看不出它是一只高贵的凤凰，活脱脱像只瘦弱的公鸡。

    而索尔看见凤凰现在的状态后，可能是觉得它怪可怜的，于是也从安度因给它的空间指环中抽出半罐‘滋滋蜜’，推到凤凰面前。

    这是索尔的饭后甜点，要说安度因这有什么值得称道的话，那就是伙食足够好了，安度因没事的时候就会抽空给他们做点美食，平时的零食、香肠、肉排之类的更是能让他们敞开了吃。

    小凤凰狠狠的咽下几口特波疣猪肉后，立刻便被旁边的滋滋蜜吸引了注意，在简单尝了一口后，它马上便被这种香甜的味道俘虏，直接忘情的将鸟头扎进瓶子里猛灌了几口。

    随后这只凤凰便让安度因和索尔见识了一下什么是神鸟的食量，它居然凭着这副瘦弱的身躯将那一大板特波疣猪肉和滋滋蜜吃的干干净净。

    美美的饱餐一顿后，凤凰怔怔的看了眼身旁的索尔，随后又偏头看了眼旁边静静守候着它的安度因。

    突然感觉到自己的鸟生大起大落实在太刺激了，之前刚刚被人囚禁在鸟笼里失去自由，平时连一口饭都吃不上, 现在居然就突然间恢复了自由，还能品尝到这些令人回味的美食。

    凤凰心里涌起了无尽的感慨着, 最后甚至就这么自我感动的哭了起来。

    不过就在凤凰感动的掉下眼泪时, 在它脸旁边非常不合时宜的凑过来一根试管, 将它的眼泪一滴不落的全装了起来。

    小凤凰见状不解的偏头一看，发现安度因不知何时已经凑到它的旁边, 此时正目光灼灼的盯着他手中的试管。

    看见自己鸡贼的表现被发现后，安度因有些不好意思的讪笑了两声，“嘿嘿, 抱歉，我就是觉得让你的眼泪就这么白白流掉实在太可惜了，没事你别管我，你想哭就哭你的, 当我不存在就行。”

    凤凰的眼泪，这可是难得天然疗伤圣药啊，安度因见到这种好东西出现在自己面前，能不舔着脸凑上来嘛？

    在看见安度因的举动后, 小凤凰之前酝酿的情绪瞬间崩塌, 忍不住狠狠的白了他一眼。

    “唳”吃饱喝足后，小凤凰便从容的舒展着身体, 高亢的大喊了一声。

    随后安度因和索尔便看见一团火焰瞬间从小凤凰身上燃烧起来, 没一会便蔓延至全身, 直到将它完全烧成灰烬。

    “啾啾！”

    看到这一幕的索尔被吓了一大跳，它不明白这只凤凰是什么情况, 怎么一言不合就玩起自焚来了?

    “没事的索尔, 它是在浴火重生，在经过涅槃后, 凤凰能够借此获得成长以及更加美好的身体，这是独属于它的轮回和仪式。”安度因轻声向索尔解释道。

    凤凰的涅槃仪式安度因自然也听闻过，但这也是他第一次亲眼看见。

    同时他也对雷鸟追逐风暴的天性有过自己的猜测, 他认为这或许类似于凤凰, 是独属于雷鸟这一物种的特殊涅槃仪式。

    只不过雷鸟的涅槃仪式或许比凤凰要苛刻的多，成功突破后便能像凤凰一样获得增加寿命, 同时生命层次也能得到进一步增长, 可一旦失败, 或许便会突然‘荒雷’前身那只雷鸟一般香消玉殒。

    “唧！”

    经过片刻的自燃后, 在凤凰留下的余烬中突然传出一道细弱但清脆的鸟鸣。

    等安度因和索尔凑近一看，发现一只没毛的雏鸟从中探出头来，正用清澈的目光来回扫视着他们，嘴里还不停的‘唧唧’叫着，仿佛是在向长辈讨要食物一般。

    “呃，没想到涅槃过后的凤凰这么丑啊。”安度因此时正蹲下身子，饶有兴致的观察着雏鸟，同时还有些犯贱的伸出手指轻扣着对方的鸟头。

    “嘶……轻点！”

    也许是听到了安度因的吐槽，又可能是对他挑逗自己的行为非常不满，雏鸟凤凰在安度因捉弄他的时候居然转头狠狠的啄了他一嘴, 别看这凤凰虽然刚刚经过涅槃，力气确实不小，直接便把他的手指给啄出血了。

    而在将安度因啄出血后, 雏鸟凤凰居然伸出舌头, 将他的血液舔舐干净，随后便又兴奋的冲着安度因哇哇乱叫。

    “嗯？这是？”

    在小凤凰将他的血液吃下去后，安度因便突然感觉自己的精神感应出现了异样。

    那种感觉, 很像是在爱尔兰岛刚刚救下那只大雷鸟时，与对方出现的精神两句一般，只不过这次的对象不是雷鸟，而是眼前这只小凤凰。

    另外，这次出现的感应非常的弱小，如果不是安度因的精神力足够强大的话，或许都察觉不出这种异样。

    “难道说这代表着小凤凰已经认可了我？吃下我的血液原来还有这种功用。”安度因仿佛明白了眼前发生这一切的原因，“没想到一顿饭就把你给收买了，真是没底线的小家伙。”

    没错，安度因与凤凰之间产生的精神联系，跟他与雷鸟的精神联系其实是一种概念，代表着这种高智慧神奇动物与巫师已经形成了羁绊。

    只不过不同的是，安度因与雷鸟的精神联系来源于他的魔杖，长年累月的朝夕相处的友谊，让他与魔杖中那根雷鸟羽毛建立了很强的联系，因此让他在很早之前便沾染上雷鸟的印记。

    另外，他后来收服的‘荒雷符文’更是增强了这种联系, 这才让他在刚刚碰到雷鸟时, 便能快速相互感应。

    而他与凤凰之间的精神感应就弱多了，小凤凰的行为虽然代表着它已经初步认可了眼前这么巫师，但也仅仅只是认可罢了，他们之间的感应要达到和雷鸟那般紧密，还得经历长时间的陪伴才行。

    就是不知道，如果我跟雷鸟和凤凰都建立起紧密的精神联系后，能不能同时跟两个神奇动物族群签订‘血脉契约’？

    安度因其实一直没有忘记‘血脉契约’这件事，而且他感觉自己目前跟雷鸟打的联系，应该已经达到了建立契约的条件。

    只不过当前还有很多事情要忙，根本没有功夫陪着雷鸟返回美国，寻找它们的群落。

    眼下他居然又跟另一种智慧神奇动物建立了精神感应，难道血脉契约可以签订不止一份？

    就在安度因想入非非的时候，旁边的索尔已经将眼前的凤凰抱在怀里，并用爪子沾着旁边罐子里剩余的滋滋蜜，兴致勃勃的喂着小雏鸟。

    很快，它便享受起这种照料孩子的感觉，而凤凰雏鸟也开心的舔舐着香甜的蜜糖，就这样，这两只跨物种生物间居然建立起一种莫名其妙的特殊友谊。

    ……

    另一边，已经接受完神奇动物的恶婆鸟，此时正带领着运输车队沿着既定路线转移。

    由于这次的货运量非常庞大，这一路没办法走的很快，为此他们也只能放大警戒范围，避免撞到偶尔经过的麻瓜或巫师了。

    因此以三面大型飞毯为中心，他们派出了十几名巫师，在一公里外建立起移动警戒哨，随着中心车队的移动而一起移动。

    有赖于恶婆鸟的精心安排，同时也多亏护送的人员足够多，他们这一路上躲过了不少麻烦，其中最多的还是偶遇的麻瓜。

    对待这些人，巫师们会使用‘麻瓜驱逐咒’将他们赶走，偶尔目击到车队的人，还会用‘遗忘咒’清洗掉记忆。

    好在为了隐蔽起见，他们并没有为难这些麻瓜，否则以那些食死徒的性格，不将撞上麻瓜杀了都算是仁慈的了。

    只不过这一路除了麻瓜，同样也会遇到一些巫师，有的是正好路过或是莫名聚集的，有的则是定点训练的傲罗或净土会成员。

    而遇到这些人，恶婆鸟他们就只能选择绕路了，好在警戒范围足够远，能让他们在被发现前躲开那些巫师。

    就这么磕磕绊绊的前进了两天，恶婆鸟他们终于抵达了挪威芬马克郡。

    只要成功穿过这块区域，他们便可以穿越边境进入俄罗斯，脱离北欧的管辖范围，这样就能避开净土会的控制范围。

    虽然另一边的俄罗斯也有不少巫师，但他们的聚集范围并不在边境线周围，毕竟俄罗斯的国土面积实在太大了，那些巫师基本都在几个特定的聚集区活动。

    而且俄罗斯那边的东欧巫师虽然也很彪悍，但总归跟北欧净土会这些仇视银色长矛的家伙不同，好歹还能交流，更别提他们大概率根本遇不上了。

    “很好，预计再有半天的时间咱们就能离开净土会的势力范围了。”绝音鸟合上手中的地图，对着身旁的恶婆鸟长舒了口气。

