    孙氏在付老爷子的话后，又鼓起了些力气和精力，她必须要保护好他和夫君的孩子，她不能让孩子出事，点头应道：“我知道了，谢谢大夫，我肯定撑住把孩子生下来。”

    周大公子虽没有进到产房，但是和孙氏也只有一门之隔，付老的话声并不小，在门外的他自然也听得清清楚楚，在付老的话声后又听到自己的媳妇回答后，心里的盼头又增加了一些，在大夫没来前，来的产婆无不都说生不下来，渐渐的媳妇也没了力气，从今早起，他都没再听到媳妇的声音。

    站在屋外的周大公子就怕再也听不到媳妇的声音，可现在她却是清清楚楚听到媳妇和大夫说话，听得他激动的眼眶一红，差点就落起泪来，稳了稳情绪，站在门口喊道：“仟仟，你可要再努把力，等儿子出来了，我一定好好教训他，害你吃这么大的苦，苦了你了。”

    “夫君。”孙氏听着周大公子的声音，眼泪一下就滚了出来，又委屈又害怕的喊着周大公子。

    “仟仟别怕，我就在门口陪着你。”周大公子忙安慰道。

    付老趁机又说道：“为了孩子，还有你夫君，你也得撑住了，相信我们，你肯定会没事的。”

    缓解缓解了孙氏原本焦躁的心情，见她渐渐的平稳下来，“如果想睡，你闭上眼睛休息一下，等会要出力的时候我再叫你。”

    孙氏其实是不想闭上眼睛，奈何眼皮越来越重，在也撑不住的睡了过去，也不知睡了多久，恍惚间她好像听见耳边耳边有人说话，先是有人喊‘师傅’后面又好像在问什么‘东西可带齐了’

    沐晨回到医馆匆匆收拾好了东西后，就带着林杰，秦朗，孙一航，还有桃花一起来到了周家。

    周大公子一开始见着都是一些男子时，心里还有些不大愿意秦朗三人进到产房去，但在桃花主动说了她受伤时也是他们帮着治疗，不但告诉了她自己是几人医治的，也说了她的伤口也是针线缝合好的，现在除了留有一道伤疤，平日里也无其他不适。

    周大公子听后，心动不已，那仟仟她是不是也会和眼前这位姑娘一样没事？

    桃花见她被自己说服了一些，有再接再厉的说了她现在也在医馆帮忙，但是因为才在医馆不久，很多事情还没上手，现在还是需要他们帮着，周大公子见他说的真诚，也就同意了几人一起进去帮忙。

    不过，沐晨也顺嘴说了一句，道：“周哥哥放心，我们是大夫，首要的就是尊重病人。若不是因为这法子常人一般无法理解和接受，怕见着了被吓着，我们也不会不让人在场看着我们。”

    周大公子听了沐晨的话后，说道：“是我狭隘了。”

    沐晨又叮嘱道：“我们先进去了，周哥哥一定要看护好院子不让人进来打扰。”

    在周大公子应道：“放心，肯定不会有人来影响到你们。”沐晨在周大公子应后，也未在耽搁，带着四人进到了产房，进到产房后，沐晨就换了一副神情，道：“换衣服，不能把病菌带到产床上去。”

    大家在医馆的时候大家平时也穿着专门的衣衫，一件灰白的长衫，不过大家现在带来的却是崭新洁净的白大褂。

    不只是刚来到周家的沐晨五人换上了白大褂，带上了口罩，帽子，就是一直在产房照顾着孙氏的付老爷子也在给孙氏又扎上了几针后也到了外间换上衣衫，戴上口罩和帽子，把自己裹得严严实实。

    一切准备就绪，沐晨就说道：“桃花姐姐你先去把产妇的肚子消毒。”

    桃花在她的伤养好后就在医馆帮忙打杂，像是消毒这种事情她现在也是做的很是熟练。除了消毒，医馆里来了女病人时，遇到一些难言的病时，或是需要单独到房间里检查时都会带上她，有她在一旁，大家都不那么尴尬。所以桃花现在已成了沐晨想要培养的一个女大夫。

    桃花听后应道：“我这就去。”

    桃花进到里间的时候，沐晨转头看向付老爷子又和前次给桃花缝制伤口时一样，撒娇道：“师傅，我觉得我应该没问题，这次就让我先，好不好？”

    付老爷子也一如之前，佯装答应：“好，你先就是，我在一旁给你打下手。”

    沐晨眯着眼睛说道：“谢谢师傅。”

    话一落下，转头看着秦朗三人的时候，语气又是一变：“一会师傅和秦师兄帮忙把产妇的子宫往两边拉。林师兄和孙师兄在旁边看着。”说完这话的时候，语气又不觉的加重，道：“任何时候都必须咬紧牙忍着不准退缩。”

    “是。”三人应道。

    “好，林师兄拿烈酒来给我和师傅，还有秦师兄消毒。”

    林杰应后，拿了烈酒来给三人消毒，消毒后沐晨举着手走进了里间，林杰又拿着手术包跟着走进了里间。

    走进里间，林杰打开手术包，沐晨拿着手术刀后便踩上了事先准备好的小板凳。站好后，沐晨看向付老爷子，道：“师傅，不会划伤一刀后，把她痛醒吧！”

    付老爷子白了沐晨一眼：“你就是划上十刀，她也不会醒。”

    沐晨嘿嘿笑了两声，道：“师傅厉害！”

    不怪她多想，以往的药都是用在动物身上，头一回在人身上动刀子，一会要是划一刀被痛醒了，她可是没把握还能继续划下去。

    一声吹捧之后，沐晨就拿起手术刀，又说了句‘准备好棉布。’

    说完拿着手术刀在孙氏的小腹部位就划了下去，只见刀下之后，一条血路子就此出现在几人眼前，桃花首先受不了，吓得只往后退。

    饶是秦朗和林杰，还有付老爷子已经见惯大家那动物练手时的血腥，可看着沐晨毫无压力，轻松的就把床上躺着人的肚子给划开了来，还是有些吃不消，秦朗颤着手把棉布凑近孙氏的腹部轻轻的拭去流出来的血液。

    “首先是切开皮肤及皮下组织，再然后是切开子宫。”

    这些虽然一开始也都和大家说过，可当手下对象是人体的时候，沐晨还是免不了再说一次，医疗是不容丝毫意外纰漏发生，所以在真正的临床是，她还是要再说一次，多些叮嘱，这种叮嘱再下一次遇到真正的病人时，她也一样不会少说。

    手术刀在划开腹部皮肤的时候，又向着伤口处重复划去，“接下来是是切开子宫。”

    当子宫划开后，又紧接着说道：“师傅，秦师兄，向着两边把子宫拉开。”

    两人咬紧牙关，伸手把切开的子宫口往两边拿开，待到拿开些后，沐晨伸手进入到子宫摸索着子宫内的胎儿，顺着胎儿的身子摸索着找到胎儿的脚，抓住脚后在缓缓的顺着子宫口拖了出来。

    也就在沐晨把胎儿拖了出来，倒着提在手里的时候，一声婴儿的‘啼哭’响彻了整个产房。

    周大公子在外听着婴儿哭声的时候，心里的压着的大石头也终于落了下来。仍不住贴在门口喊道：“付大夫，可是好了？”

    付老爷子道：“还早着，你媳妇的伤口还没处理好。”

    周大公子应道：“劳烦各位大夫了。”

    就在周大公子心里石头落地的时候，屋内几人看着胎儿逐渐被沐晨慢慢的拖了出来，也松了一大口气，至少现在胎儿已经取了出来。

    付老爷子和林杰在胎儿取出后，立马松了手，松手后的付老接过立即接过胎儿。

    沐晨手空出来后，便拿起剪刀剪断脐带，剪断脐带后，付老爷子就开始处理胎儿。

    付老爷子的处理也很简单，细棉布包裹着擦了一下身子就让荷花抱开了。

    桃花哆嗦着身子，小心翼翼的把孩子抱到一旁的摇篮里放着。

    接下来就是缝合了，缝合远比切开麻烦，沐晨边缝合着伤口仍然便给大家解释着。

    先是羊肠线缝合子宫，再是腹膜，腹肌，脂肪，外层皮肤……整整七层。

    一个半时辰后，产房的门，终于打开。

    付老和沐晨走在前面，两人身上都沾满了血，特别是沐晨，如果只看袖子，没人会认为她穿的是白色的衣衫。

    付老让桃花把孩子给周大公子看看，开口道：“恭喜周公子，是个男娃。”

    周大公子看着好不容易才出现在他面前的儿子，心里百感交集，“多谢大夫，辛苦你们了。”

    说完又问道：“我娘子她？”

    付老：“你娘子现在还在昏睡，伤口我们一家处理好，但是接下来的日子还是很凶险，这些日子我和我徒弟会住在你们这里，随时照看着病人。”

    周大公子只差没跪下来谢谢他们，弯腰作揖道：“如此就劳烦大家了，我这就让人去收拾屋子。”

    “收拾两间出来就好，这次是我小徒弟动的手，以后的医治也是她来医治，我从旁辅助。”付老爷子说道。

    周大公子不敢置信看着才过他腰的小人，感觉话都不会说了，半晌才发出一句感慨：“真是名师出高徒啊！”

