    “还是办差要紧吧！”杨石故作迟疑道。

    甲长听着这话，不由的看向自己的弟弟，见没有丝毫反应，便知已然做好了准备，当即就道：“那是，那是。”

    说着话，甲长就道：“巡检想看哪里，就看吧。”

    “我这弟弟家中并不富裕，拢共就这么几间房……”甲长说着话，就让开一个身位，任凭杨石进出。

    杨石亦是四处看了看，忽然在猪圈那里瞥见了一处血迹，甲长也是玲珑之人，当即就道：“巡检，巡检，这是前些时候，我弟弟为补贴家用，杀猪的时候，不小心留下的……”

    “哦？”杨石听着这话，亦是笑道：“看来令弟家还有猪可杀，甲长所言贫困，有些不实啊！”

    此刻的王阿六，见着杨石和这甲长有说有笑的，心都凉了半截。

    这是官官相护啊！

    转了一圈，甲长当即就道：“巡检，我早就说了，我这内弟可是奉公守法的良善之民，是这王老汉失了女儿，得了失心疯，故意污蔑……”

    “巡检，还请帮我再找一找，我女儿定是被他们藏起来了！”王老汉没了办法，只得央求起杨石来。

    甲长却是冷笑一声，道：“我内弟家中就这么大的地方，能藏到哪儿，我看你这老汉儿，是真的想女儿想的失心疯了……”

    “莫不是想要借此讹诈一些钱财才算罢休？”

    甲长乃是心思玲珑之人，又是这李家村的小吏，与官员没少打交道，自是懂的逢迎上官那一套。

    怎么扣帽子，这手法也是相当的熟练。

    而就在此时，一阵急切的呼喊声传来，一名女子身上满是污秽，衣衫不整的跑了出来。

    而此时，在这女子身后，一壮硕的男子出现，拦腰将其抱住，同时一只手将其口舌捂住，不让其发出声音。

    王老汉看着那女子，第一眼就立即认了出来，当即上前拉住这壮汉，口中不住呼喊道：“巡检，巡检，这就是我的女儿，巡检要为老汉我做主啊！”

    “爹爹，救我……救我。”此刻女子亦是极力挣扎着，口中稍有机会，便是不住的呼喊。

    甲长见着这一幕，心中亦是有些怒气。

    自己这弟弟，真是废物，连捆个人，遮掩行踪，都搞出这些幺蛾子。

    甲长当即就道：“巡检，莫听了这老汉胡咧咧，这女子不是这老汉的女儿，是我那内弟的妻子，两人吵架，反倒是惹出了一些笑话，让巡检见到了……”

    “巡检不要见怪。”说着甲长从怀中摸出一吊钱来，预备塞到杨石怀中，道：“些许心意，还望巡检不要嫌弃。”

    杨石哪能不明白这甲长是什么意思，这是眼见瞒不住了，想要贿赂自己。

    甲长对此倒是颇有信心，这官府里面，他就没见过不爱财的，甭管什么正人君子，归根结底，就是为了钱。

    如果钱不起作用，那就说明送的还不够。

    杨石此刻笑吟吟的将那一吊钱接过，见此情景，甲长大松一口气，这新来的巡检爱钱便好。

    这事情甲长也不愿意闹大，能到巡检这里结束，纵然破费一些钱财，也是极好的。

    而就在下一刻，杨石眼神骤冷，手中那一吊钱，径直摔在了甲长脸上，生生将那甲长脸上砸的青一片紫一片。

    与此同时，在旁的岳言，几乎在杨石行动的刹那，也是一步越出，伸手便拿住那壮汉的手腕，然后一击飞踢朝着壮汉胸口踢去。

    顿时壮汉被这一脚，差点踢得闭过气去。

    而那甲长，此刻三两下，亦是被杨石给擒住。也就是这甲长，平日里一贯是穿街走巷，又不经常下田劳作，这身子，早就废了！

    而杨石，在学府之时，便经常跟着朱标他们锻炼，后来，这来的路上，也是让黄全他们教了几手，如此一正一反，这甲长只能在杨石手中被擒。

    “巡检，做事还请三思。”甲长眼见着脸皮就要撕破，就道：“你若是现在放了我，我还可权当一切都没有发生，只要巡检出村之后不言语，日后巡检来我村中，自会被好生招待。”

    “那我是执意撕破脸皮呢？”杨石冷笑一声。

    “那二位想要出去，只怕难上加难。”甲长话语亦是冰冷，眼下事情败露，只能寄希望这杨石还是个理智之人，懂得利益抉择。

    别是一个愣头青，不然，他也只能行下下策了。

    对的，在甲长看来，只有逼不得已之时，才会与官府之人撕破脸皮，而这脸皮一旦撕破了，就再无转圜的余地。

    杨石听着这话，冷笑两声，道：“甲长，知道我是谁么？”

    “我是朝廷钦命的钱塘县巡检，岂会受你胁迫？”

    而这说话的工夫，外面已经有不少本村的汉子闯了进来，手中皆是拿着镐头，钉耙，锄头一类的物什，眼神之中满是凶恶。

    杨石亦是掏出一把匕首，架在甲长的脖子上，怒喝道：“尔等谁若是再敢上前一步，他立死。”

    甲长见这些人不敢上前，心中也是一急，真是一群窝囊废。

    方才若是一拥而上，这毛头小子便死了！

    眼下倒是被这小子吓住了，甲长当即喊道：“怕他作甚，上啊！”

    “你给我闭嘴。”杨石一个膝顶在甲长肚子上重重一击，痛的甲长肚子里一阵痉挛，说不出话来。

    杨石见众人眼中又有意动之色，立即喝道：“告诉尔等，尔等若此作为，是欲作甚？”

    “难道想对朝廷命官动手？此乃谋逆大罪，三族皆要被一体斩绝……”

    “今日不过是这二人首犯，拐卖女子，要受重惩，你们要为其出头，这后果，你们担得起么？”

    “昨日法场之上的殷殷血鉴，尔等还不明白？”

    顿时，有人眼中露出了犹豫胆怯之色，的确是害怕了！

    那法场之上，酷烈的刑罚，凡是见过的，必是胆战心惊，又岂会生出要与官府敌对的心思？

    “尔等放下手中的武器，听候官府的处置，或可保存性命……”

