    建安元年。

    四月十三日。

    刘备治下招兵买马依旧在继续，股份制商队的风，也渐渐吹动了江淮通道许多豪族的心。

    但是没有人知道，此时刘备军麾下的人，到底有多么紧张。

    所有人都在筹备，哪怕是本就已经负责了许多事情的林辰，也被刘备赋予了一支军队的指挥权。

    张飞搭配简雍如此，太史慈搭配简雍如此，关羽和鲁肃这两人的组合更是如此。

    就连刘备本身，也是大部分时候都和陈到住在军营里的。

    只有上午时分，他才会在皖城府衙处理各项事情——主要是批准。

    简单来说，几天时间扩招到的四万兵马，都在备战。

    原因说起来也简单，就俩字：袁术。

    ‘请罪’的书信、买好的粮食，确实已经都送过去了不假。

    可问题在于，袁术到底会不会‘绕过’刘备的这种冒犯。

    这是谁也说不好的事情。

    一旦袁术决定要打，那么很可能双方之间就会展开一次旷日持久的战争。

    谁赢了都不要紧，但曹操一定会狂笑不已。

    因为那代表着，他的中原战略，会在两人一胜一负后，轻易便能达到。

    可以说，如今的局势，已经紧张到了令人发指的地步。

    甚至于，刘备接下来能不能站稳脚跟，未来刘备军的战略能否继续，都由袁术一言而决。

    ……

    “那刘备趁我为主公讨伐郑宝等人之时，突然发动攻击，两日间连克皖县、居巢、桐乡城，舒城危矣啊！”

    “而若是被刘备拿下了舒城，整个庐江，可就尽数归于此贼手中了。”

    “主公，您不能不管啊！”

    寿春。

    望着下方痛哭流涕的刘勋，袁术很惊异的发现，自身居然没有多少情感波动。

    他心想：或许，这就是帝王心胸吧？

    “子台，你且不必如此惊慌，一切有我呢。”

    袁术喝了一口最喜欢，且最便宜的蜜水，似乎再一次回到了童年，脸上不由得便露出了一抹淡淡地笑容。

    “喏。”

    刘勋擦了擦脸上的泪水，心中情绪极其复杂。

    不该如此的啊。

    按照以往的惯例，袁术听到旁人敢冒犯他，恐怕早已跳着脚骂人了。

    眼下，这是怎么了？

    就在刘勋缓缓站起来之后，袁术看向了一旁的张勋：“子业以为，此事当如何？”

    实际上，很多人以为纪灵是袁术手下第一将的这种认知是错误的。

    袁术手下的第一将，不论是开始，还是到他称帝时，这个人一直都是张勋。

    这里要知道的是，术爸自称天子之后，封的大将军就是张勋。

    汉代大将军的权利有多大，想来没有人不知道的吧？

    从这一点来说，张勋是袁术最倚重的大将，绝对是没问题的。

    自然，有了事情之后，他也喜欢和对方讨论。

    非要解释的话，张勋和袁术之间的关系，大概很相似于刘备和关羽。

    除了没有拜把子，没有似亲情般的友情外，其他的都差不了太多。

    “末将以为，刘备此人有大志，绝不可肆意放纵……”

    稍稍思索后，张勋偷眼观察了一番袁术的表情，继续道：“就眼下而言，当攻之！”

    “好，那就按子台所说！”

    袁术站了起来，意气风发道：“着即，招纪灵、桥蕤、梁刚、阎象……等人来见我。”

    不片刻，一大堆的谋士与大将便都来了。

    待麾下尽皆就位，袁术望着济济一堂的人才们，哈哈大笑道：“我意即刻讨伐刘备，诸位可有不同意见？”

    “主公之命，即吾等之矛！”

    “主公既有命，吾何能背也？”

    “主公英明，此时刘备并未站稳脚跟，就此时进攻而言，实最为绝妙也！”

    没有人反对。

    哪怕以冷静著称的阎象，也都没有反对。

    就此时而言，刘备还没站稳脚跟，真要去打的话，有极大的概率打赢。

    输的概率很小很小。

    而要是赢了的话，袁术对庐江的掌控，可就更大了。

    是的。

    之前袁术虽然名义上掌控庐江，也任命了刘勋，但刘勋是个什么玩意儿，在场有几个人不知道的？

    阎象等人甚至还说过，此人脑后有反骨之类的话……

    但没办法，刘勋已经站稳了脚跟。

    就算让他们去，他们估计也不敢，也只能在心里骂骂而已。

    可要是袁术能梳理一次庐江，那之后这地方的太守，到底是不是他刘勋，可还真说不好。

    人心，都是贪婪的。

    “好！”

    袁术见到无人反对，大喜过望，直接下令道：“命，张勋为大将、乐就为督战，联络各军，调兵五万，即刻出发！”

    “喏！”

    “遵命！”

    两人先后站了出来。

    袁术向下压了压手，然后继续道：“再命，纪灵、梁刚、桥蕤（rui）各率八千人。”

    “喏！”

    “喏！”

    “喏！”

    三人出列。

    袁术以笑相对，再下令道：“此役，我亲自督战，刘勋随战。”

    “另，我出征之后，由陈纪（不是陈群他爹）、杨弘、李丰留守防备。”

    一切安排妥当，所有人都觉得，袁术马上就要征讨刘备时，甚至张勋都开始点兵了。

    可就在这个时候，突发事件出现了。

    没错，就是刘备的求和信。

    它虽然姗姗来迟，可终归还是来了。

    “我主刘备此次攻伐庐江，实是因为前番袁公贿赂吕布之事而心中委屈，绝无要与袁公开战之意。”

    刚回到刘备治下，便被任命为使者的孙乾，此时内心颤抖地对袁术道：“为表诚意，我主遣我来时，还奉送了五万斛粮食，不知袁公以为……”

    “混账！”

    袁术默默地看完书信，脸色通红地拍了桌子。

    完了。

    孙乾猛然间闭上了眼睛。

    他知道，作为大儒弟子的自己，肯定是不会死的。

    可是看袁术的表现，很显然并不接受道歉，接下来双方很明显就要爆发大战。

    而那时候，不论是谁输谁赢，最终刘备都会很是凄惨。

    想到这里，他心中深深地叹了口气。

    “什么？刘备还送来了五万斛粮食？”

    然而就在孙乾思索，如何迅速回到皖城，并将这一噩耗告知的时候，袁术再度开口了。

    他的语气里，居然带有一丝……惊喜？

    孙乾心中暗道：大概是听错了？

    他从没有听说过，有人会因为一点点的钱货粮食，便就此取消调兵遣将的。

    袁公路偌大的名声，怎么可能会做这种事？

    “是。”

    虽然确定了袁术不会改变，可孙乾还是尽到了一个使者的本分，他在点头过后，便装模作样道：“我主刘备觉得，此次攻伐庐江虽是事出有因，可终归还是冒犯了袁公。但由于我主麾下实在太过困苦，唯有粮食还有一些，因而……”

    “不必说了，玄德之心，我已明了。”

    让孙乾咋舌的是，袁术连称呼都改了，语气更是极为平和的道：“此事之前，我确实也有过错，且回去告诉玄德，便说仅此事而言，我们双方算是扯平了。”

    孙乾张大了嘴巴。

    这一刻，他忽然很好奇，那封简雍所写的信中，到底是什么神仙内容。

    居然……就这么轻松的，便把袁术这个野心家给安抚了。

