    第110章夸妻团又上线了

    封景渊听完馆长的话，直接上手甩了对方两个耳光。

    “这是你们的渎职，我们存在你们冰棺的尸体不见了，你说这事该怎么解决？”

    在封景渊对馆长甩耳光时，晏宁和晏家三兄弟全给惊了一下。

    他们没料到封景渊会甩馆长的耳光……

    “封总裁，请息怒！”

    馆长对封景渊的惧怕来自于内心，封景渊看他的眼神，让他背脊发凉。

    他在新闻上看到封景渊是隐秘家族的人，光凭这一点馆长就不敢招惹封景渊。

    “带我们去看现场，你最好给我用最快的速度把监控恢复。”

    封景渊的声音很冷，冷得犹如从地底冒出来的。

    这让晏宁在旁听了都不寒而栗。

    “封总裁，这……这监控真的坏了，我若是能修复早修复了……”

    馆长的话没有说完，晏宁出了声。

    她让馆长先带到后监控室，她要亲自修复监控数据。

    馆长一听诧异的看向晏宁，他没想到晏宁竟会修复数据。

    “辛苦封总裁，封太太，晏大少，晏二少，晏三少，请往这边走。”

    馆长亲自在前面带路，经过七拐八拐后，他们去了殡仪馆的监控室。

    晏宁坐在计算机前，手指飞快的输着一组代码。

    晏喜，晏乐和晏平在旁看得很是惊奇，他们从不知道晏宁竟会有这本事。

    封景渊喜上眉梢，高兴的合拢嘴，夸妻团又上线了。

    “瞧你们还是宁儿的兄长，自家妹子有这技能竟不知道。老婆，厉害，老婆，威武。”

    馆长看着眼前说话温柔，一副宠妻奴样子的封景渊，他差点以为换了个人。

    这还是刚才对他凶的封景渊吗？

    晏家三兄弟见封景渊向他们在使眼色，他们也学着封景渊说话的调子，出声恭维着晏宁。

    “宁儿，真厉害！”

    这是晏喜的声音。

    “宁儿，真棒！”

    这是晏乐的声音。

    “宁儿，真飒！”

    这是晏平的声音。

    站在一旁的馆长，也加入了夸夸团。

    “封太太，真是博学多才。”

    晏宁有些无语，这封景渊跟她捣什么乱，害她写代码分心。

    “你们各自往后退十步，别在我耳边聒噪。”

    一听晏宁让他们往后退十步，封景渊忙拽着众人往后排排站。

    馆长眼皮抽抽的，闹了半天，封太太才是话事人。

    他刚才竟怕封景渊，眼前他要怕是封太太，晏家的大小姐……

    几人站成一排，怕吵着晏宁，谁都不敢吭声。

    一时监控室里很是安静，安静到地上掉根针都能听到。

    就在大家站得腿软的时候，晏宁打了个响指，伸了个懒腰。

    因晏宁上衣穿的是短款的T恤，她这一举手伸懒腰的动作，让她她的腰给露了出来。

    封景渊见状，把上前把他身上穿的外套围在了晏宁的腰上。

    “老婆，别露了椿光。”

    封景渊的话，让晏家三兄弟和殡仪馆的馆长，头顶飘了几条黑线。

    晏宁没好气的白了眼封景渊，把围在她腰上的衣服扔给了封景渊。

    “你又瞎闹什么，视频已修复了。”

    后面那句话，晏宁是对馆长说的。

    馆长拍了拍胸脯，他悬着的心总算是安心了。

    (本章完)

