    yin川谷雾气缭绕，死寂一片，在这未知的空间中，姜小凡和秦罗背对背而立，jing惕的看着四周，他们感觉到了一种惊悚，毛骨悚然。//www. 访问下载txt小说//

    两人都是修者，而且实力皆很强大，但是在这个地方，他们感觉自己的战力也仿佛失去了效用，空中有一股若有若无的yin气，让他们心中压抑不安。

    姜小凡更是恶狠狠的诅咒，这个yin川谷真是太古怪了，竟然会有这种东西，他们都是修者，神识的力量很强大，但是却无法感知到那些东西的丝毫气息。

    “来了！”

    秦罗突然大叫了一声，探出大手，猛的朝着前方拍去，璀璨的神光荡开了一片yin森的雾霭，声势骇人，震得整片空间都在轰鸣，嗡嗡作响。

    不过这一掌落空了，他什么也没有触碰到，前方空荡荡一片。

    虽然如此，但是姜小凡知道，秦罗是真的又看到了，只是那个东西太诡异，以幻神境的强者也跟不上其速度，或者说，那个东西在瞬间莫名的消失了。

    下一刻，姜小凡惊悚，感觉脖后生出一股寒气，就好像有人在身后对着他的脖吹了一口冷气，惊的他汗毛都炸立了起来，猛的朝后劈了一掌。

    然而毫无意外，他的这一掌也劈空了，什么也没有感觉到。

    “给老滚出来！”

    姜小凡有些火了，强盛的银sè神光冲天而起，此时此刻，他近乎化作了一个光源，那璀璨的光芒照亮了四周的一切，近十米内，一切可见。

    然而就是这样，两人被吓的差点没摔倒在地上，借着姜小凡身上释放出的那一袭银光，他们看到了周围，竟然有十来具尸体，鲜血淋淋，木然的望着他们。

    被这么一惊，姜小凡身上的银芒刹那消散，他感觉躯体一片冰凉。

    他再次散发出璀璨的神光，照亮了四周的一切，但是那些尸体全部都不见了，没有留下一点的气息，甚至连一丝的声响都未曾发出，就那样凭空消失了。

    惊悚，毛骨悚然，这就是姜小凡此刻的感觉，感觉头皮发麻。

    也就是这个时候，秦罗靠了过来，有些心惊胆颤，道：“小…小，我刚才看到熟人了，那些尸体中，有个兄弟，我刚才在yin川谷外见过。”

    姜小凡被吓了一跳，这可真不是个好笑的话题，他有些心虚的道：“秦yin贼你开玩笑的吧，这里怎么会有你的熟人，外面那么多人，我都不记得一张面孔。”

    秦罗小心的看着四周，低声道：“最开始的时候，我不是有去打探消息吗，这才多少时间，我怎么可能会忘记，我问的那个人，他…他就在那些尸体中！”

    一瞬间，姜小凡感觉寒气灌顶，进去的修者，有人死掉了，而且竟然也被拖进了这些东西中，成为了其中的一员，两人感觉一阵心悸。

    这就是地级任务啊，姜小凡在心中诅咒，他之前还在想，仅仅只是查探一座古墓的相关情况而已，怎么就被设置成了地级任务，直到现在他才明白，妈的，这个任务真的太危险了，已经有超越觉尘五重天的修者死去！

    这片空间已经被迷茫的雾霭彻底淹没了，神识也难以看清太远，他们现在不知道自己处在什么位置，但是可以想象的到，距离yin川谷深处的那座古墓还有很大一段距离，他们现在最多走了一半的路程。

    然而就是这样，他们现在却遇到了困境，所以姜小凡才诅咒，这地级任务真不是一般人可以做的，不要说是他，就是秦罗这个幻神境强者也没有丝毫头绪。

    他们都不是常人，自然不可能一直停留在原地，既然已经领着任务来了，姜小凡就没有想过要在这里后退，他和秦罗小心的向着深处走去。

    就目前而言，他们还是有所收获的，yin川谷内始终会有神秘的雾霭缭绕，而在通往那座疑似为曾经狂人的古墓路上，这里有诡异的yin灵，飘忽不定，它们具有攻击xing，且在杀死了修者后，被杀的修者会化作另一个yin灵。

    姜小凡以神识将这些信息注入他领取到的任务卷轴中，而后将之丢进了空间戒指中，他对着秦罗点了点头，两人小心的朝着yin川谷深处而去。

    他需要收集足够的信息，将之以神识烙印写入任务卷轴中，直到卷轴发出赤青sè的神光后，表示他收集到了足够有用的信息，即就是完成了这个任务。

    可是他大爷的，这还没有进入古墓呢，仅仅只是在通往古墓的路上啊，竟然就已经遇到了这样妖邪的东西，这要进了古墓，那还得了？！

    姜小凡咬牙切齿，不停的在心中诅咒，这地级任务也太恐怖了，天知道还需要收集多少有用的信息才算完成任务！

    不过诅咒归诅咒，该做的还是要做的，谁让这个地级任务的酬劳那么高呢，巨大的门派贡献值啊，可以抵得上他做无数个黄级任务了，而且另一方面，既然都已经做了这么多了，姜小凡怎么可能会放弃，他也不想放弃。

    带着诅咒做任务，这就是姜小凡此刻的真实写照，虽然心中有一千一万个不乐意，不过还是凭着之前留下的感觉，拖着秦罗继续朝着那座古墓的位置而去。

    yin川谷中虽然被奇异的雾霭笼罩着，但是他们还是可以看清近距离的东西的，两人朝着前方而行，当然也在小心的注意四周。

    突然，一直长满了红毛的爪探了出来，直逼秦罗脖而去，那只手干枯得不成样，恶臭难闻，充满了一股森然的寒气，仿佛是从地狱中探出来的鬼爪。

    秦罗是幻神境强者，一直都在注意附近的情况，虽然这些yin灵难以被捕捉到气息，但是他的速度真的很快，转瞬避开，右手中光华一闪，斩出一道剑气。

    “哧......”

    随着一声轻响，远处传来一声尖锐的惨叫，yin气森森，仿佛是两块玻璃相互摩擦时发生的那种声音，格外刺耳，让人耳膜都一阵刺痛。

    地上留下了一截断臂，布满了红毛，在断口处有黑sè的血流出，将地面都腐蚀了一大片，恶臭难闻，很是刺鼻，让姜小凡和秦罗有种想要呕吐的感觉。

    两人神sè有些凝重，四周依旧还是没有声音，死寂一片，但是他们有一种感觉，在这片雾霭的世界中，仿佛有无数双鬼眼在望着他们，将他们当做了猎物。

    这种感觉非常的不好，但是两人却有些无能为力，yin川谷中，神识的力量受到了极大的压制，而且那些yin灵很是诡异，难以被感知到，它们的移动不会发出一丝一毫的声音，只有来到近前，他们才能看到。

    “我想起来了！”

    突然，姜小凡叫了一声。

    “你又看到了？在哪里，在哪里！”

    秦罗立刻戒备了起来。

    “秦yin贼你胆可真小，我只是想到了一些事而已，没有感觉到东西过来。”

    秦罗发囧，辩解道：“谁说的，我在天女峰外蹲了一天一夜，从来就没怕过！”

    姜小凡张了张嘴，最终什么都说不出来，只能暗暗钦佩，不愧是yin贼。

    他是真的想到了一些事，之前在yin川谷外，有一群人找他们麻烦，他想起了那群人离开的时候，其中一个人说的话，他们姓夏，青衣女更姓夏。

    直到这个时候，他才记起了一个熟悉的陌生人，夏风鸣，曾经在冰宫向冰心提亲，后来被他干扰失败，夏风鸣派遣了仆人去皇天门外蹲点袭杀他。

    这绝对是一个可怕的人，姜小凡有那样的感觉，夏风鸣的来历真的很大，不为什么，单是冲着连冰宫这样的超级大势力都要顾忌他，就足以说明很多问题。

    不过他并不是在意自己又惹了什么大麻烦，他想到问题是，青衣女他们和夏风鸣绝对有关系，十有仈jiu是出自同一个大势力的嫡系，尼玛呀，之前老怎么就没有想起来，否则一定得控制住那几人，问出关于夏风鸣的一切。

    “失败啊失败！”

    姜小凡心中有些郁闷，那夏风鸣让他十分的不爽，整个就一卑鄙无耻的yin险小人，居然让随从守在皇天门外袭杀他，个王八蛋。

    他们已经走过了不少距离，但在这个过程中，两人都没有再遭受到那些yin灵的袭杀，一路走来，他们小心的戒备着四周的一切，但是却很是风平浪静。

    此时此刻，在两人前方，一座巨大的建筑物出现，被雾霭笼罩，尽管还有些模糊，但姜小凡依旧还是咋舌，这真的是一座墓吗？他觉得这应该是一座宫殿！

    终于，两人来到了这座古墓前方，这个建筑有些残破，其上锈迹斑驳，年代十分的古老，给人一种沧桑的感觉，两人察觉到了其中岁月的气息，很是久。

    “救命啊！快跑！”

    突然，古墓中传来一声惊恐的嘶吼，有道人影闯了出来，满脸恐惧，几乎已经没有了血sè，跌跌撞撞的向前冲来，时不时朝着身后看一眼，几次摔倒在地上。

    这是一个觉尘九重天的修者，算是一个高手，但是此刻却浑身是血，跌跌撞撞的冲来，可是就在下一瞬间，一只鬼爪从他胸前穿过，红毛上沾满了血迹，爪中正握着一颗血红的心脏，还在微微的跳动……