    呼！

    呼呼！！

    这好似佛城般灯火通明的数百大殿之间，为之横扫一切的音波气痕扩散而过，震动着各个大殿之内的铜铸佛像都微微颤抖，发出嗡鸣。

    一些小一点的牌位，铜像，则是难以支撑，纷纷从各自佛殿的神龛上跌落下去。

    便是连三四里外舍利塔林中。

    这供奉着列代禅宗高僧先灵的牌位们，都是晃动倒塌了一地。

    兀然。

    一个面容枯槁，披着一件宽大僧袍，露出了胸口两排肋骨的枯瘦老僧摇晃着醉酒的脑袋，望着那倒地一片的列祖列宗排位，一声长叹：

    “如此强悍的功力……”

    一句喟叹之后，宽大如破布片子一般披在身上的僧袍晃动，甩手转过身去，一股庞大的气流便自升起，将那些摔落的牌位们纷纷扶正，放在了原来的位置。

    “是个前所未有的大敌啊。”

    伴随着这句老僧的话语。

    他的身形瞬间消失在了这舍利宝塔当中，其身法速度之快，让原地的空气都发出了一声尖锐的呜哨声，压过了那从礼佛广场传来的音啸。

    呜呜~~

    一阵好似空气音爆般的空气呜咽后。

    这位醉酒老僧已然出现在了礼佛广场上，却是看着面前的一幕，不由心沉入了谷底。

    此时的礼佛广场，如何还是平日里弟子礼佛的圣地。

    满地血尸，堆积在了一起，人压人，头碰头，脚碰脚，都是全尸而死，从七窍耳目鼻孔留下了血来。

    甚至于死前许多僧兵们还保持着双眼瞪大，无比仇视的神情。

    再往前看去。

    便是一百多位禅宗首座，都不知道死了多少，大红袈裟在死人堆里极其的瞩目。

    在广场以外。

    则是许多没有被第一时间杀死，但却被滚滚恐怖的音波浪潮冲击耳膜，以至于疯狂大叫着逃散的僧兵们。

    如此一幕，再衬托着那七大佛像身下的年轻道人。

    真个宛若古老佛经之中预言的佛法灾劫图景，在这里变成了现实。

    阿修罗魔王杀上了极乐世界……

    老僧叹一口气道：“你究竟是何人，一口气造下如此杀孽，须知，人命重于山，却被你顷刻之间灭杀千百人，这些僧人未必人人都与你有仇，没有内心不安吗？……”

    陈沙抬眸看去。

    老僧一身深不可测的气度，看似外表枯槁，却种种地方都透露出一股不凡的特性。

    陈沙负手冷冷道：“我此来只欲要一人之命，你该问问，为什么他们要自己来送死。”

    老僧看着这满地血尸，叹道：“你想要什么人的命？”

    于此时刻。

    自远方传来了一股沉厚的嗓音，如洪钟一般：

    “老衲也想问，你想要什么人的命。”

    陈沙闻言转眸看去。

    只见远处的石阶上，缓缓走来一个金袍老僧，面容方正，眉心有一点金砂，整个人走来的时候，透出一种悲天悯人、超脱的气质。

    如此形象。

    陈沙哪里还不知道来人是谁。

    神情冷冽：

    “你便是我闻？”

    金袍老僧望着这满地血尸，面无表情，道：“老衲便是我闻。”

    陈沙开口：

    “这些人，都是因你而死，你信吗？”

    一代僧主微微冷淡道：“倒是想听你的解释。”

    “这里死去的人，包括元京死去的大智、大行、大悲、大愿，以及水月庵的静念，他们都想牺牲自己，保全你，我所他们因你而死，有错吗……”

    僧主听到四大神僧也死了，情绪终于有了一丝起伏，但语气仍旧无波：“看来你是想要本座的命，但本座仍不清楚，你我有何恩怨？”

    便是那个枯槁老僧，此时也弓着身子，在聆听着陈沙的说话。

    陈沙望着这位自己已经杀上门来，仍旧不知为何的金袍老僧，不由再度吐出一口废气，慢慢道：

    “十六年前，古如素身上的中阴净身神咒，可是你所下？”

    僧主淡淡道：“不错。”

    陈沙眸光一闪，道：“你居然能承认，我当佛门都是嘴硬到极点的人呢。”

    僧主我闻淡淡道：“此事有何不能承认，本座执掌佛门这些年来，光明磊落，如果你是为古如素复仇而来，那只能说明当年本座还是心慈手软了，不该只让她净身，而该在当年就以佛门戒律处死她，让当年事在当年就结束，不至于连累这今日佛门诸多子弟，丧命你手。”

    陈沙看着我闻，道：“因你所下的佛咒，让身怀六甲的妇人惨死，生下孩子也先天不足，短智短龄，你不觉得自己做错？”

    我闻冷冷道：“本座执掌佛门，素来严明，佛门弟子恪守清规戒律乃是本分，古如素与陈参玄一介道修通奸，导致身怀不净之种，为她好也为佛门清誉考虑，本座于她受孕还未在体内形成生命之时，为她净身，不至于让她生下一个不净之种，让她仍是清净之身，本座不觉得此举有何错处？”

    他看着这满地血尸，眸光缓缓收缩成线：“本座今日只有后悔，当日就该将彻底将古如素这个坏了佛门清誉的恶徒清理门户……”

    听着这些在对方嘴里，好似理所应当的话。

    陈沙不由嘲笑：“那你当你当年为何没有直接清理了古如素的门户？”

    我闻冷漠不言。

    陈沙冷道：“不如我来替你回答，你自知当年若敢杀了古如素，便绝逃不过我爹陈参玄前来找你的结局，只敢暗中下手，以那中阴净身神咒想无形中抹去一个生命……”

    我闻听到陈参玄三个字之后，募然抬头：

    “你说……陈参玄是你爹？”

    他深深看着陈沙:

    “原来你就是如今的道一宗主陈沙……”

    这时。

    “咳咳咳……”

    那一旁的枯槁老僧猛力的咳嗽了起来，先是看向了陈沙，道：

    “老僧明白来龙去脉了。”

    说罢，看向了我闻，道：

    “一念成佛，一念成魔，当年我与你师父尽皆认为你继承佛门，乃是最适合的人选，却不想……老僧我前半辈子喝酒误人误事，后半辈子误人误寺……”

    僧主冷冷看向了老僧：

    “烂陀，你想说什么？”

    烂陀僧仰天道：“我只当你这些年来掌教有方，未与世人接触，避世清修，乃是这一代僧众的福分，真正回到了佛门清修的初心上，不想……正是在这三十年的清修里，没有修出你的佛心，反而修出了一位固执入魔的戒条僧。”

    而后。

    看向了陈沙，道：

    “若是你在杀了这一千多余僧人之前，跟老僧说这些，我将亲手把他送给你，废了他的方丈之位，可现在……你们两人都要对自己所做的事，付出代价。”

    老僧看向了陈沙，深深吸气：

    “你要为这里的千余条性命负责，不过，你也可以放心，拿下你之后，我闻老僧也不会饶了他。”

    “烂陀！”僧主闻言之后，脸色沉凝：“你知道你在说什么吗？废了我？你有这个资格吗？”

    然而。

    陈沙却是漠然看着这两个人，好似看两个戏子，尤其对着烂陀僧：

    “我杀他们之前你不早点出来说这些，如今孩子死了你来奶了，你觉得自己这就算主持公道了？一路货色罢了。”

    一语落。

    陈沙高挑的身影好似山岳一般挺立厚重，拳意苍茫如天，倒扣而下。

    嗡嗡嗡！

    地面颤抖着，连那身旁的七尊高大佛像，也都摇晃了起来。

    “一条命是要，千条命是收，今天也不嫌什么，你们两的命都归我了。”

    “接拳吧！”

    他高伟的身躯踏立原地，脚下不动，只平平一拳打出，看似平平无奇，却包含了无数的神奇变化，至强至横的神力。

    轰！

    虚空中好似雷霆震爆一般陡然激荡滚滚音爆。

    一个偌大的拳影，便从虚空中跳出，到了我闻和烂陀僧的面前。

    “嗯？”

    原本慈眉善目，身形佝偻的烂陀僧微微动容，眉眼中佛光闪动，刺破虚空，将陈沙这一拳之后的精神和拳意，都看了个清清楚楚。

    “好拳法啊！”

    顿时，烂陀僧收起了不少的轻视，猛然间挺立身躯，让他那干瘦佝偻的身躯，一下挺的笔直，浩大的气势陡然升起。

    原本干瘦的老皮，紧绷的外露肋骨，就好似充气一般的皮球，当即鼓胀饱满了起来，皮肤金黄，血管虬结跳动，周身每一寸筋骨都充满着至阳至刚的气息。

    哪里还有一点干瘦的样子，分明踏步一跃，化为了一位金身佛陀一般。

    “唵！”

    烂陀僧双眼圆瞪，迎着陈沙这一拳，竖在胸口的左掌陡然箕张，探出！

    这一个探出。

    就好似佛殿之中供奉的那位大日如来般，从云层中探出了手掌，金光灿灿的巨掌，每一根指肚都闪烁着金色的佛光。

    “大日如来掌！”

    我闻看着这一掌之形象，顿时看向了烂陀僧：

    “此门武学，早已经三百年来无人练成，居然被你修成……”

    不过，吃惊归吃惊。

    我闻看着这惊天的拳掌即将相碰触一刻，电闪般的眸光寒意，便落在了陈沙身上，白须微抖：

    “虽然本座与烂陀不和，但现在……”

    我闻紧随着两人之后身躯一动，身上浮现出了一股强烈的金光，覆盖体表。

    轰！

    刹那间，在其身上可怖的强横力量陡然爆发，淡金色的手掌光明大放，好似夜色中升起一轮金色的太阳！

    一拳便朝着陈沙的头顶高高扣落！

    轰！

    霎时！

    方圆百丈之内的雷音咆哮，无数的砖石炸裂，好似海啸般高高扬起，向四面八方暴冲而去！

    远处。

    终于狂奔而至净土禅宗远处的燕赤眉，好似流星一般，擦着地面擦出了十几丈的痕迹，才停住身形，口鼻之间喷出浓厚的气流，举目看去，正好看见我闻和烂陀僧联手打向了陈沙的一幕。

    他眸光为之一缩：“坏了啊……”

    仅是烂陀僧一人，便是惊世的高手，三百年无人学会的大日如来掌，为他所修成。

    那我闻更是不怎么逊色的佛门第一领袖。

    使出来的也是佛门正本根源的镇派真经《大禅十地经》，这是大乘菩萨道的修行阶位。大地能生长万物，故佛典中常以‘地’来形容能生长功德的菩萨行。

    ‘十地’即指十种菩萨修行的重要阶位。

    这一出手，燕赤眉就看清楚了，这我闻已然修成到了“第九地”的层次，如此功力，便是他都要心中一凛，不觉得自己有全胜的把握。

    如今两人合力对付陈沙。

    就在燕赤眉心中闪念，决定要不要出手一助陈沙的时候。

    轰！！

    霎时，那礼佛广场上高高扬起的拳意里，竟然生出了雷霆霹雳，雨雪风霜，春夏秋冬四季的轮转。

    紧接着一股股神魔般的血气，从陈沙的体内呼啸而出，于十六个方向凝聚出了隐隐的神灵轮廓。

    一拳转动，让这些神灵、雨、雪、雷霆、无边血气推动着拳头和拳意，就好像众神推着天界最重要的太阳转动一样。

    一拳横直，带着不可一世的姿态，碾在了两位佛门大高手的绝学之上！

    陈沙眼神冷酷：

    “我既下山，便当碾压所有敌，一个两个，有何区别？”

    语随心动。

    这一拳由体内诸神托举着、狠狠地砸中了烂陀僧和我闻的拳印上，以一敌二，竟然占据了上风！

    轰！

