    当玄源重新在天道法则之海中留下自己新的大道法则之后，不可避免的，被带离了天道法则之海。

    在天道法则之海的伟力面前，玄源没有一丝反抗的机会，没有任何的波澜，玄源清晰的感觉到了自己被带离了。

    很快的，玄源来到了一个新的地方，处在一条一望无际的长河之中，有了之前的经验，玄源知道这里是时间长河。

    哪怕这次再来之时，玄源的修为达到了大罗道果，并且对于时间法则有了一些领悟，可玄源依旧无法看清到时间长河的玄妙。

    玄源感觉这条时间长河不仅仅是时间法则的作用，这条长河远比玄源之前所看见的时间法则还要玄妙千倍万倍。

    除了晋升大罗金仙之时，和现在晋升大罗道果，玄源根本没有办法探寻到时间长河的任何踪迹，更不用说来到这了。

    在玄源思绪发散之时，象征着他的沙粒，不由自主的开始向上浮。

    就如同突然披上了救生衣一般，玄源一下子就浮出了时间长河的水面。

    在这个过程之中，象征玄源的这沙粒开始不断膨胀，渐渐的显现出玄源的身影，直到彻底浮出水面之时，玄源的身影才完全显现出来。

    到了这时，玄源才有机会一观时间长河的具体形状，因为在时间长河之内，玄源的灵识被限制，只能通过肉眼观看，所以在水中之时，玄源只能够隐隐约约的感知到时间长河的壮阔。

    然而到了水面之上的时候，玄源才发现，这时间长河并不是一条河，简直就是一片大海，至少玄源的目力无法看到任何边界。

    但是玄源能够察觉到，这时间长河的纵向正是时间流逝的方向，因为玄源在这时间长河之中，无法前进或者后退。

    正如他无法穿越洪荒的时间一般。

    向后一看，除了滚滚的长河之外，只要集中注意力，玄源甚至能够在身后的时间长河之中，发现自己过去的经历，自身过去发生过的片段。

    除了自身的过去之外，玄源还能感知到无数生灵的过往片段，但是观看其他生灵的过去，给玄源带来了很大的压力。

    普通生灵还好，一旦涉及到了大罗金仙层次的过去，玄源就有些难以为继了，就连看到的片段也变得模糊不清。

    一下子看到那么多生灵的过往，玄源也难以承受，只能放弃。

    至于在玄源之前的河水之中，玄源同样能够看到自己的身影，不同的是，在同一个未来时间，玄源能够看到亿万个不同的自己。

    这些都是玄源的未来，由于未来未定，玄源看到的画面自然也是未定的，就如同玄源晋升大罗金仙之后，能够通过天道反馈，获取自身未来的某些碎片，这些画面远比玄源大罗之时能够获得的画面碎片更加清晰，也更加丰富。

    如果说大罗金仙从天道获取的不过是自己的一部分未来碎片，在这里，玄源看到的就是自己所有可能的未来。

    当然，未来实在太过多变，可以说每一秒钟都可能出现亿万个不同的分支，哪怕以玄源大罗道果的修为，都无法同时观看这么多的未来。

    玄源的思维速度远超人们的想象，别说是后世的超级计算机，就算是量子计算机真正问世恐怕都不如玄源的算力。

    哪怕如此，玄源都无法在时间长河之中探索自身的未来，因为玄源的未来立足于他自身的选择的同时，也受限于他所处的环境。

    以洪荒天地这样体量的世界来说，每一个小的变化都有可能带来翻天覆地的改变。

    放弃了在时间长河之中探索未来，因为玄源在这个时候观看的每一个未来的片段，都有可能影响到他未来的判断。

    有可能让反而令玄源束手束脚，因为玄源看到了他投身龙族战场而死于凤族之手的片段。

    也看到了投身龙族之后死于麒麟族的手中的片段。

    当然也看到了因为自己投身龙族战争而改变龙族命运，龙族因此成为真正的天地主角的片段。

    可以说玄源看到了自己无数种死法，其中有死于意外的，也有死于敌人的包围圈之内的，也有死于正面对敌的，有死于背后偷袭的。

    而死状也同样凄惨，有粉身碎骨的，有化为灰烬的，也有身躯完整的，也有残缺不全的。

    玄源从来没有想过自己可以死得这么有层次、有艺术。

    可以说玄源在这短短的时间之内，通过未来的片段，体会到了一切人们可以想象到的死法，甚至是想象不到的死法。

    回过神来之后，玄源赶紧将这些画面从自己的脑海之中清楚，如果过分纠结在时光长河之中看到的未来，玄源肯定会受到影响。

    玄源将这些画面抛出脑后，自身的思维又回到了原点，以玄源现在的心性，早已和刚刚出世之时不同，能够轻松的抛开这些影响他判断的片段。

    毕竟喝水可能会噎死，可不能因此就不喝水。

    浮在在时光长河之上，玄源知道自己应该做什么。

    只见玄源纵身一跃，整个人仿佛违反物理定律一般，生生的漂浮在时间长河的上空。

    这还是玄源第一次在时间长河之中使用出超凡的手段，这并非是玄源用法力支撑自己飘在空中，而是玄源的大罗道果在支撑他。

    因为在玄源向上跃的同时，象征着他大道修为的大罗道果突然之间出现在他的识海之中，并且占据这中心位置。

    这颗大罗道果是玄源大道修为的所结的果，包含了玄源的一切智慧、经历、回忆和大道修为，可以说这棵大罗道果就是玄源的一切。

    这也是到达大罗道果之后称得上超脱洪荒时间长河的原因，哪怕玄源死了，有这颗大罗道果在，就拥有转劫归来的机会。

    当玄源跃到了时间长河之上的最高点之时，他的身影也随之消失。

    留在原地的只剩下一颗果实，这正是象征着玄源的大道修为的大罗道果。

    这颗大罗道果在出现之后，便慢慢隐去，除了玄源能够感知到它的存在之外，除非修为超过时间长河，不然没有人能够将其找到。

