    傅泽沛迷糊了有半个小时，再醒来祁鹤已经将好几道题的解题步骤写在了空白处。

    人刚睡醒时容易犯迷糊，他一时没反应过来自己睡着前在做什么。

    见他醒了，祁鹤收回酸麻的半边肩膀，用手轻轻捏了几下，眼睛仍旧盯着试卷，说：“不用谢。”

    “……”谁说要谢他了。

    有坚实的肩膀当枕头，傅泽沛这一觉睡得踏实，习惯性找手机看时间。

    时间还没看，倒是被十几条消息轰炸了一番。

    原来是张沃跟方嘉年都回复了他的信息。两人第一反应难得出奇一致：大周末的，你怎么跟祁鹤在一块！

    啊，暴露了！

    傅泽沛编辑：出门偶遇……

    不行。删掉重新编辑：我找他借卷子。

    还是不行。这么说好像他主动承认自己不如祁鹤似的。

    想了想，他敲下几个字：他课本没发全，找我借书。

    方嘉年估计正捧着手机跟对象腻歪呢，很快就回过来消息：靠！他跟我前后桌，怎么不找我借？你俩很熟？

    不熟！傅泽沛坚决否认：可能我书上笔记全？

    “……”行吧。

    方嘉年这个学渣感觉有被内涵到。

    张沃不知道忙什么呢，一直没回消息。篮球比赛的事还要商议，上次是校赛，有其他班的，这次是私人恩怨，要他们自己解决。

    傅泽沛放下手机，回到书桌前，祁鹤已经将最后一道题的解题过程写好。刚才还干干净净的试卷上此刻全是密密麻麻的字。

    祁鹤的字很漂亮，飘逸隽永，傅泽沛知道他从小就练字。

    虽然他们家跟金女士家对门，但两家人的教育理念完全不一样。从很小开始，祁鹤就被送到各种兴趣班学习，而唐司捷实行放养的教育模式，从小就没怎么管过傅泽沛。

    傅泽沛印象最深刻的，就是书法和小提琴。

    原因无他，这两样他也被逼着跟祁鹤一起学习过。

    乐器跟书法都要从小培养，约是四五岁的时候，祁鹤就已经开始学了，傅泽沛每次想跟他玩，都要等到他联系完才行。

    后来唐司捷嫌他太闹腾，不像小祁鹤那样，安安静静洋娃娃似的，往那一坐能坐一下午，也让他跟着学，说是要培养他的心性。

    小傅泽沛照葫芦画瓢，没半点耐心，小提琴拉得上下楼都找过来，两天玩坏了一根弦。

    书法还好点，至少不扰民。他跟祁鹤一起坐在金女士的书房里，祁鹤在一旁描红，他就在本子上鬼画符，学得有模有样的，只是写出来的字，别人一个都认不出。

    字没练会，金女士的珍奇花草倒是被他糟蹋了不少。

    那之后唐司捷总算明白儿子没遗传到自己半点艺术天赋，也不让他再学，继续散养模式。

    傅泽沛人生里唯一两段能跟艺术挂上点钩的经历戛然而止。

    当时描的谁的帖子不记得了，写的什么字也不清楚，只记得金女士书房里的光线很好，每天的夕阳都在烧祁鹤的睫毛。

    “解题步骤都写在旁边了，有不懂的可以问我。”祁鹤一如既往的耐心。

    傅泽沛的脑袋还有点钝，大概是午睡太晚的后遗症：“我刚才拿手机要干什么来着？”

    祁鹤：“……”

    哦对，看时间。

    时间没看成，傅泽沛收获了一张写好解答过程的试卷。

    他只好坐下来看题，物理很让他头疼，但祁鹤的步骤写得清晰明了，几乎没有给他留下提问的空间。

    几道题看下来，两人都没有说一句话。

    时间仿佛静止，只剩屋外的蝉鸣和沙沙的写字声在流逝。

    傅泽沛悄然不觉四周水气弥漫，专心沉浸在物理题里。他认真起来的样子没了平时的吊儿郎当，沉静了许多，思考时懊恼地咬着嘴唇，垂在眼前的刘海更是让他显得乖巧。

    微小的水汽在空气中凝结，沾在人的皮肤上，傅泽沛听见闷声的蝉鸣，往窗户外边看了眼，小声嘟囔：“要下雨了么？”

    天空既不晴也不沉，狂热的夏日让人分不清是否有一场大雨即将到来。

    但是雨前空气裹着淡淡青草味的气息却非常浓烈。

    就好像，大雨来临前风的味道。

    或者是，某个人的信息素。

    他忽然想到什么，问祁鹤：“你的信息素是什么味的？”

    虽然这么直接问一个omega的信息素实在冒犯，但傅泽沛太想知道答案了。

    他想，也可能不是信息素，只是这怪异的天气，因为即使是omega，也不会随意散发信息素，这是相当危险的行为。

    “嗯？”祁鹤眨了下眼，“你闻见什么味道了吗？”

    “没、没有。”傅泽沛矢口否认，“我就随便问问。”

    这确实是不礼貌的行为，贸然问一个omega信息素的味道，就好比赤裸裸盯着人家的腺体看，是相当冒犯的行为。

    他察觉到自己的不妥，虽然自己也是omega，但他现在是beta身份，就算他是omega身份，也是个喜欢小o的o，怎么想都不合适。

    容易让祁鹤误会他有什么想法。

    祁鹤倒是没有误会，不过关于他的信息素，似乎也不想多说。因为他很难解释，自己为什么在向傅泽沛散发信息素。

    充盈水汽包裹着一种近似于雨后清晨的清香，混着鼠尾草的花香，是他所拥有的信息素之一。

    含义是喜欢。

    与其说是一种味道，不如说他在表达某种情感，而这种信息素，只有特定的人才闻得到。

    这正是顶级信息素的特别之处。

    高等级alpha常常会用信息素来压制其他alpha，这往往是在自己的伴侣可能受到其他alpha伤害时，所发出的一种本能反应，跟alpha的情绪息息相关。

    同样道理，他现在所散发出来的情绪，也是一种本能反应。

    只不过这种本能不是压制，而是喜欢。

    跟自身情感相关，那么有时候信息素就并不完全是他能够收敛得住的。比如，他现在已经表现得很克制，但傅泽沛依旧感受到了那股来自他的信息素。

    就如他的喜欢，正在控制不住地往外溢。

    这没办法。

    所以他喜欢傅泽沛，是一件永远无法藏住的事。

