        “想要，便来拿。”

        梦魔幽笑，体有金光射出，且不止一道，乃一个个遁甲天字，足有两百，如一颗颗小星星。

        见之，叶辰眸光顿的雪亮，两百颗遁甲天字啊！这若带回去，便能在未知，复活两百至尊，于诸天又是一股不弱的力量，他年战天，也会多一分胜算。

        嗡！嗡！

        他看时，环绕梦魔的天字，嗡嗡直颤，自行排列，能见异象演化，能闻冥冥道音，将她衬的更加如梦似幻了。

        “你倒不傻。”

        叶辰心中冷笑，瞧这架势，梦魔也知天字某些奥妙，排列组合，会演出一种意想不到的神力，但也只冰山一角，未开过光，纵至尊也难望见天字宇宙。

        自天字收眸，他神识游离，窥看着天地，浩瀚乾坤大气磅礴，强行压制修为境界，包括他、月神与梦魔，皆被禁到了圣人境，这就很霸道了，下界灵力不如仙界精粹，与神界更没法比，但其乾坤却足够的强悍，管他是神还是魔，是帝还是至尊，但凡来下界，皆遭压制，就是不知，如下界这等乾坤，究竟是天造，还是人设。

        不过，无论它是哪种情况，寓意都很明显：平衡人仙神三界，也免得上界至尊跑下界作乱。

        曾经的仙界，也是一样。

        无妄之海干涸、神山炸毁、仙梯崩断，致使仙界的乾坤大变，若非如此，必也有境界压制。

        所以说，此宇宙很有意思，与诸天颇不同，貌似很看重平衡。

        “当心她的剑。”

        月神蓦的一语，是对叶辰说。

        “好剑。”

        叶辰一笑，眸光更显璀璨，看剑的神纹，该是传说中的戮神剑，听这名号，便知是屠神的，它也的确有这等威势，只因，那是一尊货真价实的荒帝兵，有此神器，可破万法，其中，也包括他的永恒，但若他将永恒悟到圆满，那就不好说了，毕竟，他并非真的不朽。

        “师娘。”

        若水出了小界，与月神并肩。

        “都来了。”

        “也省的吾一个个去找。”梦魔笑的颇玩味，独有一种自信，这等自信，该是戮神剑给的。

        话落，她一步跨过了虚无，挥戮神剑凌天斩下，又是一道银河，携有毁灭之威，横贯九天。

        “一把剑，能逆转乾坤？”

        叶辰冷笑，一步扶摇登天，肉呼呼的小手，隔虚无拍了过去，虽平淡无奇，却是永恒不朽。

        磅！

        金属碰撞声，格外的清脆，徒手硬憾戮神剑，银河当场破灭，叶辰小手染血，梦魔被震退。

        “有趣。”

        梦魔笑的戏虐，美眸深邃，真小看了叶辰肉身，敢徒手接戮神剑的，她的记忆中可没几个，外域来的至尊，血脉的确够霸道，感悟的法则也的确足够多，已演成永恒，与赵云颇像。

        “好剑。”

        叶辰悠悠一笑，于他眼中，戮神剑也仅限于好剑，真要拎去与诛仙剑比，它还差点儿道行。

        这一点，诛仙剑倒是长脸，论器的领域，单挑没有哪一尊神兵是诛仙剑对手，混沌鼎也不行，出自上苍的剑，很霸道的。

        轰！

        叶辰瞬身消失，一瞬现身，已是梦魔百丈外，手中无兵武器，圣躯便是神器，小拳头紧握，一拳轰穿浩瀚苍穹，八荒的永恒，无敌的拳意，霸天古今。

        梦魔冷笑，融了戮神之剑，玉手轻抬，晶莹剔透，隔天打出。

        轰！

        拳掌碰撞，虚空顿的炸裂，有寂灭光晕蔓延，笼暮着末日光辉，携带毁灭，横铺四海八荒。

        轰！轰隆隆！

        瞬间，不知多少山被撞断，连若水与月神，也因光晕倒退半步，至尊一击硬憾，是道与道的攻伐，亦法则与法则的对抗。

        不得不说，融神剑的梦魔，真真的可怕，能御动毁灭的剑威，强如圣体至尊，都被其击退。

        “封。”

        梦魔一声冷叱，祭了天字，两百颗天字，列在苍穹自行排列，各自皆有联系，成一座禁阵。

        “勉强够看。”

        叶辰淡道，却无视那禁阵，撑开了“道”字宇宙，演化永恒，梦魔祭出的天字，顿成摆设。

        也对，未开光的遁甲天字，与开过光的遁甲天字，无可比性，欲用天字封叶辰，不可能的。

        梦魔双目微眯，俏眉微颦，从“道”字的宇宙中，嗅到了天字的气息，可为何叶辰的遁甲，如此的玄奥，竟演出了宇宙。

        如她，月神也皱眉。

        所谓遁甲，她是见过不少，如叶辰“道”字宇宙，真头回见，遁甲天字何等玄奥，竟对“道”无用。

        “貌似我的更好使。”

        叶辰笑道，立身“道”字宇宙中，他更像一尊真正的神。

        此宇宙，是与永恒融合的，他道的异象，与那“道”字宇宙，完美契合，永恒真成不朽了。

        轰！

        梦魔闷哼了，被撞的后退，待一步定身，她又拎出了戮神剑，以本命神力，复活了戮神剑上的神纹，毁灭之意再次纵横，也真真霸道，竟劈开了宇宙。

        对此，叶辰毫不意外。

        这，便是荒帝神兵的威势，可破永恒，自也能破“道”字宇宙，可以这么说，有戮神剑在，有它守护，梦魔可立不败之地。

        然，事无绝对。

        梦魔虽可怕，戮神虽毁灭，也要看对手是谁，对上圣体至尊，那就不好说了，如叶辰所言，一把剑，在他眼中也只外力，同级别对战，他还从未输过，纵八成战力，一样打哭梦魔。

        “灭。”

        梦魔轻叱，一剑洞穿乾坤，无视叶辰肉身，绝灭是叶辰元神。

        叶辰未动，却见漫天彼岸花开，乃一念永恒，定了时间，也定格了乾坤，仅此仙法，是无法化解这一剑的，只因戮神剑是荒帝兵，基本视法则未虚妄，不过，无法化解，却能削弱，梦魔绝灭的一剑，被削弱了一瞬。

        这一瞬，便足够了。

        戮神剑到了，却是为命中，叶辰施了一念永恒，削弱了戮神一剑，也施了飞雷神，避过了绝杀，再现身，已是九霄天穹，霸绝的一指，从苍缈戳下来，指尖用法则萦绕，是谓永恒。

        梦魔冷哼，瞬身入梦。

        别说，还真就躲过了永恒，出梦的瞬间，挥剑遥指浩瀚苍穹。

        铮！铮！

        顿的，亿万毁灭剑芒演化，每一柄都刻满了道则，都烙印了戮神剑威，连乾坤都被牵动了，致使电闪雷鸣，如若那神罚。

        如此一幕，饶是月神看了，都不免心颤，那可不是一般的剑芒，每一道都带锁定之力，也便是说，是避不过的，换做是她，不死也得半残，梦魔不可怕，可怕的是戮神剑，有它加持神威，法则与摆设没啥区别。

        “鼎来。”

        叶辰淡道，以永恒成大鼎，乃虚幻的，却如一座山岳般庞大，而他便立于鼎中，以鼎防御。

        磅磅磅....！

        如这等声响，连成了一串，亿万戮神剑芒杀到，却未破开大鼎，只在鼎上，撞出了一撮撮火花。

        嗡！

        伴着嗡隆，叶辰从天而下，大鼎如影随形，真就如一座山岳，自天压来，都还未真正落下，虚天已崩塌，那些还在逆天攻伐的剑芒，皆被厚重的鼎身，碾的一道道的崩灭，连梦魔，都被压得一阵趔趄，若非神器撑着，肉身都能给她碾裂了。

        “好，很好。”

        梦魔的冷笑，多了狰狞色，强行稳住神躯，有五彩仙华成海，逆天吞上，淹没叶辰，也淹没了大鼎，此海诡异，有化灭之力，虚化的大鼎，被化成虚无，饶是叶辰，都一步没站稳。

        “真有你的。”

        叶辰唏嘘，一手撕开仙海，如神龙腾跃而出，还未定**形，便见一座玲玲塔，从天而来，不偏不倚，将他罩入了其中。

        “镇压。”

        梦魔一语枯寂，如上苍的宣判，玲珑神塔周侧，秩序纵横。

        可惜，没啥吊用。

        前后只一瞬，神塔便崩了，被叶辰拎着一根神棍，给塔顶捅出了一个大窟窿，已跳脱出来，凌天一棍霸气侧漏。

        铮！

        梦魔举剑格挡，却还是被砸的一阵趔趄，险些跌落虚空。

        “帝道：分离。”

        叶辰一声冷哼，加持了永恒神力，强行将戮神剑与梦魔分开了。

        怎么说嘞！有那把神剑守护着，还真拿不下那娘们儿。

        突如其来的一幕，莫说月神与若水，连梦魔都措手不及，待站稳身形，所谓的戮神剑，已被某人一手捉了。

        “嗯...好剑。”

        叶辰立于九霄，握着剑柄，上下的扫量，还是头回触摸荒帝兵。

        这一瞬，值得纪念。

        看戮神剑，毁灭剑气四溢，嗡嗡直颤，欲脱离叶辰手掌，奈何，它只是一尊神器，无人做支撑，难逃叶辰掌心，被死死握着，怎么挣都挣不脱。

        “脾气还不小。”

        叶辰唏嘘不断，掌指之间，有一道道神纹流转，一道道刻在了戮神剑上，乃是封印，如这等神器，那得封着，一不留神儿会被他反攻，荒帝级的神兵，可不是残破的昊天镜可比的，纵是完整的昊天神镜，也一样不够看。

        “这就...夺了？”

        月神怔然，真小看了叶辰，无上的神器，说夺就夺了，未免太吓人。

        事实上，叶辰为夺戮神剑，可谓煞费苦心，若非梦魔心神一瞬恻隐，也不会被他钻了空子。

        瞧梦魔，幽笑神态已不见，绝世的仙颜上，刻满的皆是狰狞，一个晃神儿，神器被夺走了。

