    对于沈丹彤讲的，陈重没有拒绝，道：“我答应了，不过这是最后一次。”

    沈丹彤嘲笑道：“弟弟，你能逃得过我的手掌心吗？”

    陈重想到她在沙发上的那张脸，便嫌恶道：“滚，给我滚出去！”

    “你敢让我滚？行，好，有你的！”沈丹彤对他的表情看在眼里，那是个气。

    她没敢在这里闹，威胁了一番就离开了。

    “二少爷。”门口的秘书小声道，看有什么需求没有。

    刚才里面二人征战的声音，可是让她的脸红了又红。

    真是大家族的公子哥，一点也不顾忌。

    陈重吸了口气，又呼了出去，道：“你去把何荣叫过来。”

    “二少爷，你找我？”何荣的办公室就在旁边，当然也知道发生了什么。

    “嗯，坐吧。”陈重示意，思考道，“我猜测过家族肯定会插手公司，还真应验了，我让你成为副总裁，也是不想让你在之后受到针对。”

    何荣一直感到自己很委屈，这时有些哽咽道：“二少爷，我……”

    “等人来了之后，就按照你正常工作就行了。”陈重站起身，又想到了沈丹彤的话。

    他忽然灵光一闪道：“咱们这次帮助了不少公司，那就趁此召开一个全国化妆品大会吧。”

    何荣不明白他为什么帮这些公司，不趁机狠劲压榨他们，使得全经营不下去。

    这几天外地与化妆品有关的公司纷纷前来，一时间好不热闹。

    当众位老板济济一堂时，陈重坐在主位上道：“感谢各位的到来，二少爷因为特殊原因，不能露面，让我代理，希望大家不要见怪。”

    “没关系，我其实与二少爷神交已久，我理解他。”

    “二少爷就是救苦救难的活菩萨，没有他收购我们的材料，恐怕度过不了这关。”

    “是啊，尽管价格战有俏佳人，那也是被动的，霍家一点也不管我们死活。”

    众位老板们纷纷感激涕零与不忿着。

    “所以，”陈重严肃道，“为了再次避免这种情况发生，陈家二少爷期望，成立一个全国化妆品联盟，对于今后的市场可以进行统一调控等，大家看怎么样？”

    “这很不错呀，二少爷果然是想着我们的！”

    “真是无私奉献，大爱无疆，请收下我的膝盖。”

    众位老板很是支持，这个想法肯定很好，保证了各自的利益。

    其中一个马屁精立即反应过来，立即道：

    “这个化妆品联盟必须得有一个人主持工作，我建议陈家二少爷当选为盟主。”

    “是啊，是啊，我也赞同。”

    立即又有人附和，生怕晚了。

    陈重暗笑，迟疑道：“二少爷是一个嫌麻烦的人，等我与他说一下吧，各位老板，

    今天来了就不要走了，俏佳人已经安排了酒店，等专人向导带你们在江城游玩两天。”

    众人还带着不同的心思，当然也不肯离去。

    这时走进了一群颇有领导气质的人，带头的胡富强拍着陈重的肩膀道：

    “俏佳人有大企业的担当，我很欣慰，大家好，我是江城的代副城主，我们这里正值开放，创业环境很好，适合建厂投资，欢迎大家前来……”

    他直接许诺了很多的好处，使得众位老板有些摸不着头脑，他讲了半天没见有回应的，也是很尴尬。

    等散会后，胡富强质问道：“沈丹彤向你传达的，你没有讲吗？”

    “我这不是还没来得及说吗？”陈重淡淡道，“谁知道你就这么迫不及待。”

    “你他嘛别给我耍滑头，不要看你有现在的地位，我照样办你！”胡富强说这话时有些心虚。

    陈重并未答话，不置可否一笑。

    胡富强见状拂袖而去，今天当着官元小弟们的面丢了脸，回到家生着闷气。

    沈丹彤见状问道：“这是怎么了？”

    “你还问，你不是说把他拿下了吗？”胡富强便把今天的事讲了一下，“如果陈家二少爷不管他，等我当上了副城主，一定剥夺了他的卫长！”

    “别说那没用的了，陈重不是也表露过不想做这卫长了吗？”沈丹彤道。

    “那个职位能为他带来多少利益与名声，我就不相信他会舍弃。”胡富强冷笑。

    沈丹彤思考道：“赵珠这次是倾向于陈家这边了，我们不如倒向霍家那边？暂时教训不了陈重，我们可以教训他身边的人，以示警告。”

    “说不定借此机会确实能成为霍家人，”胡富强又问道，“陈重身边的人？”

    沈丹彤笑道：“就是苏紫莹和她妈妈。”

    “呵呵，你这个贱货被陈重整了几次，脑袋也变聪明了。”胡富强不由得道。

    这让沈丹彤极为羞辱，忽然胡有才跑了过来道：“不允许你这么说妈妈，你不配做我爸爸！”

    胡富强见儿子这么讲话，一阵恼火道：“我不配，谁配？”

    “我要陈叔叔当我爸爸，他是大英雄，你是大狗熊！”胡有才瞧着他道。

    “啪！”

    一巴掌。

    胡富强将其抽飞了。

    胡有才摔倒在地上，摔得满嘴是血，掉了两颗牙，疼得哇哇大哭道：“你不是我爸爸，陈重是我爸爸！”

    胡富强快气死了，又要动手。

    “你疯了！”沈丹彤上来就与他扭打在一起，但哪里是对手，也挨了一顿打。

    “别逼我跟你离婚，到时候你连在街上的小姐都不如。”胡富强整理了一下衣服就出了门。

    沈丹彤搂着自己的儿子，呜呜呜的不禁抹了一把泪。

    其实她的出身不错，如果不是父辈被打倒，也不至于嫁给这个小官。

    她本以为自己陪了他这么多年，如此做，对方会更看重她，不过是自己作践自己。

    对那位年轻的陈重有了感情之后，又明白终究不会长久，她会很快年老色衰下去。

    人不为己，天诛地灭，她还是想着在胡富强这边，来到梳妆台化完妆，就出去了。

    此时的胡富强已经人模狗样地来到了霍宵婷的住址，当然向十大家族打听一下就知道了。

    还很紧张不会受到接见，没想到被允许了，他点头哈腰地进去表达了自己的投靠之意后，竟惊喜地发现被同意了。

