    一艘小型的机械登陆艇从寒冬号上放了下来，越过平静的仿佛一面镜子的澄澈海面，平稳地停靠在那座似乎贯穿行星大气层的“巨塔”脚下，在钢铁岛屿上探索了半天的卡珊德拉前来接应，在将登陆艇固定好之后，拜伦、阿莎蕾娜带领着一支忠诚的陆战队士兵登上了这座已经在这颗星球上伫立了一百八十万年之久的古代遗迹。

    平缓微弱的海风从远方吹来，带来了格外清新的空气，巨日已经偏离天空高点，倾斜的阳光不再像正午时那样炎热致命，金红色的辉煌光芒照射在眼前的这座巨塔上，让它在远方的海面上投下了一片可用壮观来形容的阴影，而在钢铁岛屿的边缘区域，拜伦则看到了漫长岁月所积累起来的矿物质堆积物、藻类淤积以及别的许多属于大海的生机痕迹。

    他仰起头，使劲看向高塔的上方——当然，就如之前各个角度的观察结果一样，他根本看不到这座塔的顶在什么地方，他只能看到一道恢弘的银灰色巨柱在夕阳下直入云霄，并在视野的尽头渐渐变成细长的黑色线条，其末端隐没在天际尽头——宛若一道从天界垂下的桥梁。

    “这东西是怎么竖在这儿的？”一名陆战队士兵忍不住嘀咕起来，面甲覆盖下的声音听起来有些发闷，“真的不会倒下来么？”

    “谁知道呢？起航者留下的玩意儿……”另一名陆战队士兵也嘀嘀咕咕着，“他们还能造出来在神国之间巡逻的飞船呢，据说那玩意儿比尘世黎明号还大好几圈……”

    拜伦听到了身后士兵们带着惊诧的交谈，但他对此并未理会，而是让卡珊德拉在前带路，很快，他们便穿过了已经被探明的安全区域，来到了那片位于高塔底部的开阔广场前。

    “我怀疑这里就是高塔的入口——在附近发现了闸门结构，还有像是给车辆和人员集结用的场地，不过我们还没来得及继续探索下去，”由于阳光减弱，卡珊德拉身边环绕的水蒸气比之前稀薄了一点，这让她看上去仿佛脱离了变成咸鱼干的危险，“另外在等着你们过来的时候，我和姐妹们还在广场周围发现了更多的‘后来者痕迹’，那应该都是当年逃难到这边的原初精灵们留下的。精灵留下的痕迹不像起航者的造物那样百万年不朽，有很多东西都已经斑驳风化的看不出模样了。”

    拜伦表情很严肃地点了点头，目光落在广场边缘那刻满古精灵文字的金属板上，虽然他一个字都看不懂，但在陆战队员们面前还是很好地保持住了“将军见多识广，将军成竹在胸，将军稳得一比”的光辉形象：“把留言放在入口附近以警告后来者……是很合乎情理的思路。”

    阿莎蕾娜当然知道这个对古精灵语一窍不通的家伙是在撑门面，但她可没兴趣拆这个台，而是凑上去很认真地又把金属板上的文字看了一遍，而在这次近距离的仔细查看之后，她发现了一个之前在远程影像上未能发现的细节。

    “这块金属板的材质……跟周围的东西不一样，但也不是如今这个时代的精灵们常用的铜基秘银合金……”

    “这或许是精灵们从他们的故乡带出来的，”拜伦摸着下巴说道，“原初精灵掌握着比如今的白银帝国先进得多的技术，群星圣殿就是他们带到洛伦大陆的‘祖产’，这种合金想必也是差不多的来历——在发生分裂退化之后，他们失去了大量技术，还遭遇了严重的群体记忆清洗，想来肯定也没办法再冶炼出这种从老家带出来的先进材料了。”

    说到这他寻思了一下，观察着那块像个纪念碑一样竖在广场上的金属板：“这东西能切下来么？”

    “可以，”卡珊德拉立刻点头说道，“这座‘岛屿’本身的材质硬的吓人，但这块金属板并不难对付，它被浇铸在地面上的一个凹槽里，你们的魔导技师用的那种工程切割机应该就能把它从基座里挖出来……你打算把它弄下来？”

    她话音刚落，旁边的阿莎蕾娜也惊讶地看了拜伦一眼：“你要这玩意儿干什么？”

    “挖——回头让寒冬号再派一批工程人员下来，”拜伦点点头，比划着那座“纪念碑”的底部，“沿着根，尽量挖的整齐完好一点，我寻思着这东西回头可以打包给白银帝国送过去，搞个漂亮点的盒子什么的，用陛下的话说，这玩意儿起码能刷个声望+100……”

    “你给我冷静点！神TM把人家老祖宗立的纪念碑抠下来装盒里送给受害人刷声望，”阿莎蕾娜顿时大吃一惊，瞪着眼睛大声把拜伦的奇思妙想给震慑了回去，“你带着这东西踏进白银帝国的那一刻就算人赃并获了你知道么？”

    帝国舰队里没人敢对着海军元帅大喊大叫，但一个几十年前就跟着海军元帅在南境砍人喝酒吹牛的母龙除外，阿莎蕾娜的大嗓门让拜伦觉得脑仁嗡嗡颤抖，然后终于意识到自己这么做好像是有点不妥——并不是所有“遗失物”都适合挖回去还给当事人的，眼前这块“纪念碑”除了作为原初精灵的遗物之外，它对于一个文明而言更重大的意义或许就是作为一个“存在于此的证据和纪念”，或许不久的将来，当这个世界安全之后，白银精灵就会和今日的寒冬号一样来到这里，到时候这里的这座纪念碑就将是他们历史文化中一个至关重要的“坐标点”……

    这个道理其实想想也很简单，就好像世上有一座高峰，从未有人成功攀上峰顶，但有一天某个猛男就完成了这个壮举，并把自己的家族徽记给挂在了上面——哪怕这个过程只是个意外——然后你扭脸就把这个历史性的标识给摘下来送到人后代家里去了：“劳驾，我在路上捡了这么个玩意儿，是你家弄丢的吧？”

    拜伦设身处地想了想，觉得自己可能会给那人一个跳劈，满怒带破甲的那种。

    “那算了，回头把这事告诉陛下，看他打算怎么跟白银帝国交涉吧，”拜伦挠了挠乱糟糟的头发，扭头看向了不远处那片巍峨高耸的弧形金属壁垒（那其实只是高塔底部的一小块外壁罢了），“……接下来，我们进去看看情况。”

    “你确定要进去？”阿莎蕾娜略微皱眉看了远处那像是入口的闸门一眼，“我总觉得这东西邪门的要命……”

    “我过来就是为了进去看看的，”拜伦却显然已经下了决心，“我们迷航至此，能找到这座塔完全是运气使然，起航者的遗产对帝国而言有非常重大的意义，陛下也非常非常关注这方面的事情，我们起码应该带一些有价值的情报回去——这对帝国至少是个交待。当然，我们不会在这里耽搁太长时间，娜迦领航员和留守在寒冬号上的海妖们正在重新校准航线，等他们找到大陆的方向我们就往回赶，而且在进入那座‘塔’之前也确实应该谨慎一点，所以……”

    他说着，抬头看向了旁边正在认真用尾巴编成蝴蝶结形状的卡珊德拉女士：“卡珊德拉女士，还是辛苦你们先穿过那扇大门看看吧。”

    卡珊德拉立刻把尾巴放下，一脸自信的笑容：“当然没问题，我们就等这个这个了——姐妹们，出发啦！”

    三根海妖很快便脱离了队伍，在拜伦等人的目送下，她们穿过了开阔的广场以及通往广场尽头的那条宽阔坡道，那道看上去简直可以让七八辆重型坦克并排通过的合金闸门伫立在坡道的尽头，中间微微敞开——卡珊德拉三人的身影消失在门缝里面。

    穿过了那扇宽阔的不像话的大门，穿过了一条同样宽阔但并不长的连接通道，高塔内部的景象终于呈现在三位海妖探索队员的眼前。

    灯光明亮，纤尘不染，某种古老的净化装置或阻隔装置似乎挡住了所有来自外界的尘埃，出现在卡珊德拉面前的，是一片完全无法想象已经历经了一百八十万年岁月的整洁明亮的圆形大厅。

    和塔尔隆德那座塔的一层大厅不同，这里并没有许多正在运转的设备，也没有繁忙穿梭的中央输送管，偌大的大厅里几乎完全是空的，只在最中央有一根贯穿了地板和屋顶的银白色金属圆管，其直径看起来几乎有城堡的塔楼那么大，而在金属圆管周围的空气中，则漂浮着几组全息影像，上面呈现出的只有一片干扰噪点。

    没有任何危险，没有任何古代设备被激活——也没有哪面墙壁突然发出光来。

    卡珊德拉带着自己的两根姐妹在整个大厅里转了一圈，最终确定这地方相当安全——就像广场上那座“纪念碑”上提到的一样，大厅的一层是没有危险的。

    确认安全之后，在外面等着的拜伦等人终于走进了这个古老的地方。

    “……不管看多少遍，起航者留下的东西还是这么让人惊叹，”环视着这个历经百万年岁月仍然整洁明亮、表面看上去近乎崭新完好的地方，拜伦忍不住发出感叹，“当年的原初精灵们就是聚集在这个地方作了个大死么……”

    “我们没有发现通往上层的通道——楼梯或者闸门都没有，”卡珊德拉在旁边说道，“所有东西都检查过了，除了大厅中间那个金属管……或者说金属柱。那东西显然还在运行，我没敢碰，不过我和我的姐妹在它附近绕了两圈，倒是没有引起什么警报。”

    “谨慎一点是好事，”拜伦点着头说道，向着大厅中央的那根银白色金属管走了几步，“单纯靠近是没问题的，对吧……”

    他的话音未落，一个令人浑身一激灵的“嘟”声便突然从四面八方传了过来，伴随着这警告意味明显的短促声响，一个机械合成般的声音直接在大厅里每一个人的心底响了起来，那声音听上去竟好像是直接将信息注入了所有人的脑海：“警告，不符合越界条件，访客，请后退。”

    拜伦愣了一下，瞬间起了一身的冷汗，下一秒便迅速退了回来。

    那警报声没有继续响起，脑海中的合成声音也没有继续传来。

    “你们听到刚才那个警报了么？还是只有我听到了？”拜伦惊愕地看向卡珊德拉，“你们不是说靠近之后没事么？”

    “我们听到了——可我们姐妹靠近的时候确实没事啊！”卡珊德拉也惊讶地瞪大了眼睛，然后仿佛是为了验证，她立刻摆动着尾巴向大厅中心蠕行了好几步，在确认这里的系统毫无反应之后又退了回来，“你看，没事啊。”

    阿莎蕾娜皱着眉看着眼前这一幕，突然说道：“我也去试试。”

    说着，她不等拜伦开口便迈步走向了刚才后者站立的地方，而在周围许多双眼睛警惕谨慎的注视下，什么都没发生。

    警告并未响起。

    “……我这是被针对了？”拜伦皱皱眉，回头看了一眼自己带来的陆战队员们，“其他人过来试试——但不要过于上前，受到警告之后立刻后退，没有警告也不要在前面站太久。”

    “……咱们这应该不算和当年的原初精灵一样作大死吧？”一旁的卡珊德拉有点担心地跟阿莎蕾娜说道。

    “我觉得不算，”阿莎蕾娜一边看着一名陆战队士兵向前走去一边小声说道，“从那块纪念碑上的留言判断，当年的原初精灵是在受到警告之后仍然自大地尝试破解这里的系统、硬闯上层禁区才出问题的，咱们只要注意不要跟这个警告对着干……”

    “警告，不符合越界条件，访客，请后退。”

    在所有人脑海中响起的声音打断了卡珊德拉和阿莎蕾娜的交谈，那名大着胆子走上前去的陆战队士兵迅速退了回来。

    大厅中安静下来，所有人面面相觑，在短暂的对视之后，卡珊德拉带来的一名海妖终于忍不住打破沉默：“这怎么回事？”

    “……看来这就是原初精灵在留言中提到的‘认证机制’，”拜伦紧皱着眉，虽然他平常是个粗枝大叶的人，但这时候的判断能力还是在线的，“当初的原初精灵似乎全部被这个认证机制挡了下来，我们中的大多数人也无法通过这玩意儿的‘筛选条件’，但奇怪的是……”

    他的目光落在卡珊德拉和阿莎蕾娜等人身上。

    “为什么你们没有触发警告？”

    三根海妖和一位巨龙面面相觑，一脸茫然。

    拜伦眉头紧锁，寻思了片刻，随后突然扭头看向自己带来的陆战队员们。

    “所有人，上前测试一遍！”

    测试并没有用掉多长时间，几十名陆战队员加起来也就用了不到十分钟，而在这十分钟里，“不符合越界条件”的警告声几乎没有间断。

    除了阿莎蕾娜和三位海妖之外，这里的所有人在尝试靠近大厅中央那金属圆柱的时候都受到了起航者系统的警告！

