    “外面的情况现在怎么样了？”胡婕向守在门口的炎国士兵询问着。

    她是炎国派来露西亚的救援队的一员，之前一直和露西亚这边的医疗人员一起在露西亚首都的一家医学研究机构对这次采集到的病毒毒株进行分析，希望能够将疫苗做出来。

    但疫苗的制取工作是一件很繁琐也很费时间的事情，虽然两国的医学研究人员都在竭尽全力，但研究的进度并不快。

    以至于当暴乱发生的时候，他们也才刚刚完成病毒毒株的减毒工作。

    这也导致了他们和露西亚的医学研究人员一起被困在了这座医学研究机构内。

    好在这座研究机构是苏维亚时代修建的建筑，本身就具有不错的防御能力，在露西亚方面负责防卫这座研究机构的士兵封闭了几个主要入口之后，这里暂时切断了与外界的接触，暴乱者短时间内还没有突破防御进来的能力。

    只是虽然暂时安全，但在切断了与外界的接触后，他们其实也被困住了。

    外面的人进不来，里面的人同样也出不去。

    虽然这座研究机构内储存有一定的补给，但这些补给只够维持所有人不到一个星期的消耗，支撑不了多久。

    “外面现在还是很乱，那些暴乱者还在试图突破我们的防御。”守在门口的炎国士兵向胡婕说着，脸上的神色一片严峻，但还是对她安慰道：“胡医生你还是到里面去吧，这里有我们守着，不会有事的。”

    门口这里除了几名救援队带来的炎国士兵之外，主要还是露西亚的士兵。

    相比于救援队带过来的炎国的士兵，露西亚派驻在这里的士兵在人数上要多不少，防御工作也基本上是他们在做，炎国的士兵因为人数较少的关系，只是提供了一些帮助。

    但如果去看二者的装备的话，炎国的士兵们的装备却远远要比露西亚的士兵好出太多。

    露西亚派来保护这个研究机构的是一只特种部队，他们的士兵都穿着特制的极地防寒服。

    这是只有类似于露西亚这样的高纬度国家才会装备的极地作战服装，拥有着相当不错的防寒能力。

    然而这种专为极地作战使用的防寒服与炎国士兵身上的防护服以及外骨骼相比，就显得落后了一个时代。

    露西亚人的防寒服使用特殊织物制造的，能够有很好的防寒、防水以及一定程度的防割效果，作为一套作战服来说已经非常不错，但也就只是一套衣服而已。

    和炎国士兵们身上那身具有自动加热、生命监测、三防、空气过滤等一系列功能的防护服相比，二者仅仅只是从外观上都能让人感觉到巨大的差距。

    更不用提这次来的炎国士兵身上都装备了一身最新型号的军用外骨骼与电磁步枪。

    这种看上去和科幻电影一样的装备可是羡慕坏了露西亚人，同为军人，谁不想拥有一身看上去就非常可靠且同时很酷炫的装备呢？

    只是虽然装备着如此强力的装备，炎国的士兵们却依旧没有把握保护救援队的成员从这所科研机构撤离，突破外面暴乱者的围堵回到方舟上去。

    即便有着露西亚人的配合，他们也觉得这困难重重。

    一方面是因为科研机构位于地下，几个主要出口同样也位于地下，地面虽然不是没有出口，但十几二十米深的积雪早已把出口封死，想要从那边走，不比直接打出去容易多少。

    想要出去的话，除了暴乱者的围堵，外面基本上都是地下通道也是一大限制，很是制约了士兵们的行动。

    毕竟地下通道远比地面通道要容易封锁，随便拉来一点障碍物就能彻底堵死。

    所以现在无论是炎国的士兵还是露西亚的士兵，能做的都只能是防御住这所研究机构，向外求援然后等待增援抵达再突破出去。

    胡婕自然也知道这样的情况，事实上发现暴乱者的第一时间内，露西亚的士兵就在炎国士兵们的帮助下封闭了研究机构，同时向露西亚的官方发去了求救信息。

    只是，露西亚的官方现在也陷入了困顿之中，首都内能够动用的军队因为疫病的关系而人力不足，必须要从首都外的军事基地调动部队进入首都才能够进行增援。

    而这需要时间。

    按照露西亚官方给出的回复，首都外的军事基地也出现疫病感染的情况，虽然能够派出增援，但增援部队进入首都、压制暴乱，再来解救他们，需要至少三到五天的时间。

    坚持这么长时间对于科研机构内被困的人来说，还算能够坚持，科研机构内的补给虽然不是很多，但支持三五天还是没有问题的。

    然而大家虽然嘴上不说，心里都很担心露西亚的官方是否能够平息这次暴乱，以及三五天之后，增援是否真的会到来。

    如果是灾难之前，谁都不会担心这样的问题。

    毕竟露西亚再怎么衰落也是一个大国，还是蓝星五强之一，瘦死的骆驼比马大，再怎么样不至于说人质被困三五天连救援都没有。

    但是现在这种局面下，露西亚的官方能够调动多少力量，真的是一个令人存疑的问题。

    尤其是之前露西亚面对远古病毒传播所造成的疫病感染，已经动用了大量的人力，导致很多人变成了感染者，大大削弱了露西亚官方手上能够动用的人力。

    被困研究机构的都是医疗人员，他们对这些情况了解的十分清楚，这自然也为他们的内心蒙上了一层阴影。

    而且另一个让人担心的问题正是疫病本身。

    这种远古病毒在传播开来之后已经发生了一定程度的变异，让其得以在人群当中快速传播。

    之前露西亚官方下令封锁所有避难所，虽然让病毒在某一个避难所内快速传播，但总体俩说还是在一定程度上阻隔了病毒的扩散。

    但是现在，所有人都陷入了暴乱之中，而有力气参与暴乱的大多数都是仅剩的身体健康者和部分感染情况不严重的轻症患者。

    在这样的情况下，疫病的感染是一定会爆发的，到时候就算露西亚的官方能够镇压暴乱，之后的疫病问题又该如何解决？

