    南京，内阁衙门里一片喧闹。

    “嚯！”

    孙传庭，史可法等内阁重臣，拿着奏报对看了几眼，一个个摸着斑白的头发，心脏扑腾扑腾的跳了起来。

    “又宣战了？”

    不是，这次是被宣战了。

    被当今世界第一海上强国宣战了。

    老大人们脆弱的心脏，实在有点遭不住了。

    这才几天呐，平定东瀛之战还没打完，这，这又和世界第一海上强国荷兰开战了。

    “沙俄，东瀛，荷兰……”

    大明王朝的一长串宣战名单，让几位老大人觉得头晕眼花，这是和全世界开战了呀。

    这也对。

    这可是大航海时代，世界霸主只能有一个，西班牙，荷兰，大不列颠儿为了争夺世界霸主，自己也打的头破血流呢。

    可老大人们实在遭不住了。

    “小兔崽子。”

    就连亲爹周国辅也坐不住了，小声骂道：“本官，本官这把老骨头，早晚要被这小兔崽子折腾死。”

    “哎？”

    孙传庭赶忙劝了几句：“不至于，不至于。”

    史可法掐着胡子，一脸的哭笑不得，如今大明的地盘越来越大，可阁老们心中越来越不踏实了。

    都是自幼苦读圣贤书的好人呐，一辈子追求的是王道，教化的理念，如今心中都有点慌了。

    “议一议吧。”

    几位阁老商议了起来，与荷兰王国宣战这事儿有点麻烦。

    主要是财政撑不住了。

    如今大明百废待兴，民生，建设，造舰，造枪炮处处都要用钱，财政已经十分紧张。

    可明军又处处开战，漠北，中亚正在对沙俄用兵，漠西蒙古各部蠢蠢欲动，平倭之战还没打出个结果。

    还有一个在河西走廊称王称霸的吴三桂……

    “还要大规模的造舰，又要与荷兰人开战。”

    兢兢业业的史可法，史阁部将账本一推，财政已经入不敷出，这个账已经没法算了。

    他在内阁里是主官财政的。

    史阁部气的眼冒金星，撂挑子了：“老夫无能，你行，你来！”

    “没钱！”

    史阁部翻了个白眼，一句话，没钱！

    内阁首辅孙传庭，一时间苦笑连连，赶忙走过去劝了几句：“不至于，不至于。”

    可现实摆在这里。

    如今的大明朝廷钱来的快，可花的更快，漠南的矿山正在大量开采，西伯利亚的野生资源尽在囊中，朝廷日进斗金。

    可大把龙元好似流水一般撒了出去。

    依旧入不敷出。

    阁臣里主官财政的史可法，一个劲的摇头。

    并且台湾府这个地方……

    是真的贫瘠！

    这么大一个岛，丘陵，山地占三分之二，能耕种的面积不到五分之一，地震，台风又多，实在太不适合居住了。

    攻下来还得驻扎重兵，得不偿失呀。

    “且慢。”

    这时黄道周猛然发现，这奏报里头还夹着一份清单呢，黄阁老将清单取出，看了看。

    老脸上不由得露出几分古怪。

    “这？”

    这份清单出自那位周贤侄之手，一笔标准的馆阁体，是关于……战后向荷兰王国东印度公司，发起战争索赔的一干事宜。

    “战争索赔？”

    五位阁臣纷纷错愕，啥意思？

    内阁衙门里一阵安静。

    “都看看吧。”

    众阁老接过清单，传阅了起来。

    一时无言。

    打仗还能索赔？

    这么新鲜的事情，一下子让阁老们安静了下来，接过清单翻看了起来，说是索赔不就是……勒索么？

    还能这样？

    “这不就是岁币么？”

    这事儿可真是太新鲜了。

    几千年了，咱华夏天朝和外敌打仗，打输了，赔出去的岁币不少，可好像打赢了，也从来没有索取过赔偿……

    咱泱泱大国，礼仪之邦怎么能公然勒索呢？

    可。

    众位阁老神情不由得有些古怪，这事儿，怎么琢磨着都有点二五仔，凯子，冤大头。

    对呀！

    大明王朝的阁臣们愣住了，打仗嘛，打赢了为啥不能要岁币，为啥不能索赔，为啥不能……勒索？

    “岁币……”

    史可法呆了呆，接过大都督周世显亲自拟定的索赔清单。

    看了看。

    “战后索赔一千万荷兰盾……”

    这还真是战争赔款，还没算那些荷兰贵族俘虏的赎金呢，赔款和赎金都加上，这得是个天文数字了。

    “嘶！”

    史阁部有点蒙，摸了摸胡子，他还在盘算着一千万荷兰盾是多少钱呐，这笔账他还真不会算。

    荷兰人的钱和咱大明的龙元，不互通呀，这笔账该怎么算？

    可周世显给他算明白了。

    这笔钱得按照实际购买力计算，折合大明龙元八万万……

    “噗。”

    一听到八万万龙元这个数字，史可法猛的将一口热茶喷了出来，猛烈的咳嗽起来。

    “咳咳。”

    八万万龙元就是八亿，相当于如今大明王朝两年的财政总收入，这不是，这不是公然抢劫么？

    可。

    也没什么不行呀！

    “打！”

    一瞧见这个数字，史阁老一下子就变了，咬了咬牙，决断道：“钱粮军械，挤一挤总会有的。”

    “本阁附议！”

    周国辅也一下子变脸了，狠狠道。

    不管怎么说，自己家孩子在外头惹了祸，咱得给兜着呀，总不能让红毛人骑在头上吧。

    “本阁附议。”

    “附议。”

    八亿龙元的战争赔款，一下子让内阁重臣们眼不花了，手不抖了，心里也踏实了。

    收复台湾之战就这么定了下来。

    可。

    “打仗还能赚银子么？”

    史可法又摸了摸胡子，眼珠子一下瞪的溜圆，越琢磨这事儿越靠谱，要不怎么说还是周贤侄脑袋瓜子灵光呢。

    打仗也是一门生意？

    众位阁老你看看我，我看看你，觉得世界观又一次被颠覆了，好在阁老们对周贤侄的奇思妙想已经习惯了。

    早已经拥有了一定免疫力。

    “这事儿……靠谱！”

    城内，魏国公府。

    七月末的江南十分炎热，可太上皇日子过的还算舒坦，正在魏国公家的书房里啃着冰镇西瓜。

    一口冰镇西瓜一口冰镇酸梅汤。

    透心凉。

    美滋滋。

    “嗯。”

    将瓜皮随手一扔，崇祯爷满意的擦了擦嘴，瞧着墙角里的冰桶，一时间百感交集。

    炎炎夏日，可这些冰块是哪来的？

    是那些去漠北发财的探险队，雇佣商船从极北之地运来的，这次运回来的大冰块数量极多。

    如今这漠北之地，已经被大明探险家和商人们，开发成了一门生意。

    什么野味，海鲜，海冰都能卖。

    这些都是奢侈品，贫民百姓未必买的起，可商贾之家，权贵们趋之若鹜，如今早已成为了一种时尚。

    “嗯……”

    享受着夏日里的阵阵凉意，太上皇又戴上了老花镜，拿起一份报纸翻看了起来，报纸上刊登着一些科普小知识。

    “传说极北之地，天寒地冻，还有一个终年积雪不化的大冰盖。”

    这冰盖方圆数万里……

    “嘶！”

    这些诡异之极的歪理学说，崇祯爷本来不信，可如今也只能信了，若不然，这家家户户随手可得的冰块是从哪里来的？

    “又打胜仗了。”

    京都大捷，琉球大捷……

    崇祯爷威严的龙颜实在绷不住了，猛拍大腿，叫了一声：“好！”

    再怎么他也是大明人，还当过大明的天子，明军威武，胜仗一个接着一个，这样的喜悦是本能的，发自内心的。

    潜移默化之间。

    大明人对捷报已经免疫了，好似官兵不打胜仗才是新闻，随之而来的是一种无法描述的荣誉感。

    皇朝荣誉。

    帝国荣耀。

    “哎哟。”

    这下子拍的太狠了，有点疼。

    太上皇揉着疼痛的大腿，龇牙咧嘴，心情真是太复杂了，他开始思索人生，开始怀疑自己是不是真的无能。

    和当年他掌权的时候比……

    别提了。

    再怎么刚愎自用的人，可经历了这么多事情，眼睁睁看着大明蒸蒸日上，大捷一个接着一个……

    也总该检讨一番了。

    “哎。”

    无人处，一声幽幽轻叹，如今虽说他退位了，成了没有实权的太上皇，可内阁，大都督府对他的孝敬从来没缺过。

    什么西伯利亚的野味，远东的海鲜，云南的玉器从来没缺过，甚至还给他送来两匹顿河马……

    “嘶！”

    崇祯爷这小日子过的还挺舒坦。

    “其实。”

    太上皇心中生出一丝动摇，其实这样也挺好的呀，不用上朝，不用起早贪黑，不用为朝政操劳，每天还能吃喝玩乐。

    这不是挺好的么？

    他对自己的能力不由得产生了一丝动摇。

    “陛下。”

    这时魏国公从外头匆匆走来，信息道：“陛下，您瞧瞧谁来了？”

    崇祯爷一抬头，便瞧见了几位中年儒生从外面走了进来，一瞬间不由得十分错愕。

    “张若麟，龚鼎孳！”

    这俩……都是他当皇上那些年，一手提拔的朝中大员，一个当过松锦之战的监军，另一个是和钱谦益齐鸣的大才子。

    魏国公将二人让了进来。

    “陛下，陛下呀。”

    张，龚二人扑入书房，扑通跪下了，抱着崇祯爷的大腿嚎啕大哭起来，让太上皇也有些伤感了。

    “起来，都起来。”

    太上皇赶忙将二人扶起，抹了把眼角的老泪。

    “来来，吃西瓜。”

    崇祯爷眼角含泪，这时候哪里还有皇上的架子，赶忙招待起这二位夕日旧臣，心中不由得唏嘘感慨。

    “坐，坐。”

    君臣相见，不胜欢欣。

    “陛下近日可好？”

    张，龚二人恭敬坐了，与太上皇闲话家常，寒暄了一番，可聊着聊着就有些不对劲了。

    龚鼎孳使了个眼色，张若麟走过去将书房的门关上了。

    “二位爱卿……”

    崇祯爷也不傻呀，一看这副见不得人的架势，心中便咯噔一下，觉得事情没那么简单。

    果然四下无人，龚鼎孳从袖中取出一封书信塞了过来。

    书房中一片死寂。

    这竟然是一封吴三桂的亲笔信……

    瞧着这封耸人听闻的密信，太上皇脸上的笑容僵住了，放下书信，端起茶盏，掩饰着心中的惊骇。

    “喝茶。”

    张，龚二人赶忙端起茶杯，稍作片刻便起身告辞：“如此，微臣告退，请陛下早做决断。”

    瞧着二人鬼祟的走了出去。

    “咯咯。”

    崇祯爷拿着茶碗的手战栗起来。

    房中，冷风嗖嗖。

    太上皇在书房中枯坐了半个时辰。

    “啪。”

    手中的青花茶碗终于端不住了，手一抖，掉落在地，价值昂贵的元青花茶盏化为碎片。

    “呼。”

    崇祯爷深深的吸了口气，才硬着头皮拿起那封密信，心中翻起惊涛骇浪，本以为两位昔日朝臣是特地来探望他的。

    万万没想到，竟然是带着目的来了。

    “陛下，臣吴三桂敬上……”

    一行字迹，映入眼帘。

    不出崇祯爷的预料，盘踞西北，坐拥河西走廊的吴三桂，怂恿他这个太上皇出山，助他复辟。

    一刹那头皮发麻。

    张若麟，龚鼎孳这几个崇祯朝的旧臣，江南才子，复社余孽和盘踞西北的吴三桂，这是勾结起来了呀。

    连派来接应他的细作都安排好了，只等他一句话，便可接应他逃离南京，去西北投奔吴三桂这个大忠臣。

    复辟只在旦夕之间。

    可。

    大明太上皇双目微闭，心中翻起了惊涛骇浪，他想到了人在洛阳玩到失联的结发爱妻，皇子，还有女儿。

    想到了少年天子。

    还有即将再一次陷入内乱的大明。

    “咯咯。”

    牙关战栗的崇祯爷枯坐书房，身体剧烈战栗起来。

    这一坐，便坐到了第二天早晨。

    “吱。”

    书房的门打开了。

    大明太上皇带着一双熊猫眼，从书房走出，挥手将一个丫鬟叫了过来，耳语了一番。

    “带着信，去内阁衙门找……孙阁老。”

    丫鬟不敢怠慢，赶忙接过密信，匆匆离去。

    “呼。”

    将这封事关重大的密信交了出去，崇祯爷松了口气，好似卸下了千斤重担，塌陷的腰杆又挺了起来。

    好似整个人超脱了。

    或许是舒坦日子过的久了，许是放不下亲情，反正不管怎么说，这位爷实在不愿意搞什么复辟了。

    想开了。

    两日后，大阪。

    平倭战事暂时平息，攻下京都之后，丰臣家已经重掌东瀛朝局，在明军支持下开始招兵买马，重建武装，准备着进山围剿德川家残部。

    这注定是一场旷日持久的治安战。

    此时。

    明军终于腾出手来，开始向着琉球，松江一下集结兵力，准备着掉头收拾荷兰人设立在台湾淡水城的总督府。

    大阪城的风，微微发凉。

    “报。”

    “进来。”

    新上任的军情司长官陈永华，穿着一声笔挺军服，风风火火的走入官厅，手里拿着一份从南京发来的加急密报。

    刚上任就遇到了谋反这种破事。

    陈永华嘴唇上都起了水泡。

    “大人，南京急报。”

    “嗯？”

    周世显接过急报看了看，先是冷然一笑，很快错愕，笑容僵在了俊朗的脸上。

    “太上皇主动举报乱党……”

    “咳咳。”

    周世显咳嗽了几声，被口水呛到了，乱党只是个笑话，魏国公府这么重要的地方能没几个眼线嘛。

    崇祯爷每天吃什么，喝什么，都在他的耳目之中，区区一个吴三桂勾结了几个江南才子还想发动叛乱。

    闹呢？

    区区乱党，不足挂齿，张若麟，龚鼎孳这两个不开眼的二货，如今应该已经在刑部大牢里了。

    可。

    太上皇的态度叫人一头雾水。

    主动揭发？

    “呵，呵呵。”

    周世显摸了摸头，觉得这事儿匪夷所思，难不成太上皇这颗榆木脑袋开窍了，奇经八脉都打通了？

    太阳打西边出来了呀！

    “呵。”

    周世显忍不住摇头失笑，随手将急报一扔，人心都是肉长的，他既然如此知趣，不愿复辟。

    日后君臣二人，也可以成就一段佳话。

    “走。”

    去琉球。

    两日后，琉球。

    大福船缓缓靠岸，周世显带着一干部下，丰臣家的人，还有朝军将领踏上了琉球的土地。

    大战过后，一片狼藉。

    整个琉球军港烧成了白地，房舍，建筑被摧毁了十之八九，好似被狗啃过的骨头，到处都是一片废墟。

    “真不易呀。”

    可总归是一场大捷。

    内阁照准，大明王朝将战争的矛头对准了盘踞南洋的荷兰东印度公司，一场针对台湾府的奇袭正在酝酿。

    步战队，水师精锐云集，朝军也已经就位，连丰臣家也派出了两千名精锐武士来协助作战。

    周世显一手打造的东亚朋友圈已经形成。

    一个好汉三个帮，浑身是铁能打几根钉子，人家欧洲列强，盎格鲁撒克逊人懂得抱团。

    咱东亚也得弄个朋友圈呀。

    大明，漠南蒙古，朝军，丰臣家，这个东亚朋友圈一旦形成，还有安格鲁撒克逊人什么事儿？

    “呼。”

    琉球的风，透着淡淡的硝烟气味。

    随着一艘艘运兵船赶来，两千名身穿黑衣，黑布蒙脸的东瀛武士，规规矩矩的趴伏在面前。

    这些是丰臣家招募的武士，确切的说是一群……忍者，一只两千人的忍者军团。

    “呵。”

    周世显瞧着这一大群忍者，兴致一下子上来了，领着陈永华，丰臣结姬二人进行了一番检阅。

    丰臣结姬在一旁充当通译。

    “这是伊贺家的。”

    “越后，信浓……”

    忍者其实没那么神秘，什么忍术，隐身扯的太远了，忍者其实就是战果时代东瀛各家蓄养的死士，细作，特种兵。

    随着战国时代的落幕，这些忍者世家大多凋零，死的死，散的散，没死的也被德川家杀的差不多了。

    站在德川幕府的角度，天下都统一了，还留着这些不安定分子干嘛，自然要清除掉。

    所以江户幕府时代，这些战国时代曾经显赫一时的忍者世家，日子都过的很惨，甚至活的还不如狗。

    这些忍者恨死了德川家！

    可。

    如今随着丰臣家复辟，东瀛再一次进入战乱时代，忍者这个行业悄然复苏，再一次兴盛起来。

    丰臣家顺水推舟，以重金利诱，收买了大量忍者家族的后裔，重新将忍者军团组建了起来。

    “呵！”

    周世显微微一笑，劝勉一番：“日后在军情司好好干，本镇这里从不吝啬军功赏赐。”

    “哈依！”

    两千名忍者趴伏在地，轰然应诺。

    将这些东瀛忍者交给陈永华，顺手编入了军情司，也让荷兰人尝一尝东瀛武士的厉害。

    挥了挥手，微微一笑：“永华，你来讲。”

    “遵令。”

    陈永华微一躬身，瞧着这些东瀛忍者，嘴角微微抽搐起来，以后这都是他的部下了。

    这叫什么事儿呀？

    可说点什么呢。

    总舵主想了想，还是接着画大饼。

    “本官这里分九阶军功，斩首三级，可为一阶，若有人立下九阶军功，本官可保你等一个大明户籍。”

    “哈依！”

    两千多忍者兴奋了起来，赶忙应诺。

    能当人，谁愿意做狗呢？

    跟着大明天兵讨生活，立军功，兴许还可以加入大明籍，那可就是真正的天朝人了。

    期待写在每一个人脸上。

    “呵。”

    周世显点点头，笑了笑：“这个办法好。”

    九阶军功激励，以大明户籍作为奖赏，可比他想的还周全，不愧是咱总舵主，画大饼的本事是一绝。

    随着大明的国力蒸蒸日上，户籍自然越来越值钱。

    可。

    又有几人能立下九阶军功还活着呢……

    “鬼知道。”

    微微一笑，放眼望去，隔着茫茫东海，从琉球到台湾府区区两三百里，朝发夕至。

    决胜负的时刻到了。

    当夜，月黑风高。

    台湾府，澎湖。

    “哗，哗。”

    潮起潮落。

    一艘艘荷兰战舰如临大敌，在澎湖水域游弋着，不远处便是一座坚固的海防要塞。

    荷兰人也在集结兵力，从爪哇，从香料海岸，从马六甲将一艘艘战舰，成群结队的仆从军集结起来。

    可集结兵力需要时间。

    一夜无话，一直到了黎明前最黑暗的时刻，一艘艘战舰，运兵船从澎湖东北方的海域悄然出现。

    躲在了几个巨大岛屿的后方，放出了一艘艘小舢板。

    一眨眼，密密麻麻的小舢板涂满了黑色的油墨，瞧着好似一艘艘幽灵，很快铺满了整个海面。

    今夜风平浪静。

    旗舰上，周世显屏息以待。

    “哗，哗。”

    一道道黑影跃入海中，上百名水鬼向着外海游弋的荷兰战舰，悄无声息的摸了过去。

