
　　今天第三更！

　　——————

　　一座荒凉的山峰之巅。

　　灰袍男子正盘膝坐着，不管是山风吹，还是暴雨倾盆，他都一直盘膝坐在这，他已经在此十万年有余了。

　　“这片天地，终究太小了。”

　　灰袍男子抬头看着高空，“我要像历代的大能一样，离开这片天地，杀死域外无数魔头，踏入更广阔的世界。按照传说中的‘先知’所说，外面的天地更加广阔，拥有着无数的修行者，比这片天地广袤亿万倍。”

　　“那才是我应该前往的地方！”灰袍男子眼中有着渴望。

　　离开这片天地，进入域外，死亡可能性极高。

　　可是一代代的道君们，依旧前赴后继。

　　因为这片天地太小了，这里比三界都还要小些。对强大的道君而言，待上十个百个混沌纪，这片天地对他们就没多大吸引力了。他们想要更广阔更精彩的世界。特别是他们知道外面的确更加精彩，因为‘先知’就是从外面降临的。

　　“我还差些，先成为四步道君，或许才有资格离开。”灰袍男子微微点头。

　　忽然——

　　嘭。

　　灰袍男子猛然转头看向一个方向，皱眉：“我徒儿徐符怎么突然求救了？”

　　他的确疑惑，因为这片天地就这么大，道君们彼此都认识，所以对待彼此的弟子，就算要惩戒。也会和丰咸道君说一声！而且徐符这个徒弟的确很懂得伺候，让丰咸道君也颇为喜欢这个弟子，加上徐符突破生死道君没有希望，也从来不去一些险地冒险。

　　不冒险？道君不动手？那他为何求救？

　　“嗖。”

　　虽然疑惑，可丰咸道君依旧瞬间划破长空，朝感应到的位置飞去。

　　……

　　潜溟宫的院落内。

　　纪宁、苏尤姬、九尘教主他们随意坐下，彼此悠闲喝酒。

　　风霄、龙翼城主则是站在一旁。

　　潜溟宫主则是连帮忙伺候着，拿出美酒佳肴来招待。而徐符仙人则是在远处看着，满心惊恐不安。

　　过了片刻——

　　“呼。”

　　一道身影从高空降落下来。

　　“师傅。”徐符仙人抬头看去。露出喜色。

　　“来了。”纪宁、九尘教主、苏尤姬也抬头看去，高空中一名灰袍男子落了下来，那灰袍男子目光一瞬间就落在了纪宁、九尘教主他们身上。

　　“嗯？”灰袍男子面色一变。

　　纪宁、九尘教主、苏尤姬的气息，可隐瞒不了这位三步道君。

　　“你们是谁？”灰袍男子喝道，他不在乎苏尤姬，可是纪宁的气息是三步道君的气息。九尘教主的气息更可怕，比四步道君的气息还强大！

　　“我没见过你们，你们应该也不是这片天地的。”灰袍男子脸色难看，怒喝道，“你们是域外魔头？”

　　“域外魔头？”

　　龙翼城主、风霄他们都震惊看向纪宁他们几个。

　　域外魔头……

　　在这片世界中，域外魔头那就是噩梦！一旦域外魔头出现。不惜一切都要将域外魔头灭杀。这是这片天地的所有修行者的共识！风霄、龙翼城主他们从小就听着关于域外魔头的故事，知道每一次域外魔头出现。都是一场灾难。

　　“不可能，我师傅不可能是域外魔头。”风霄不敢相信，也不愿相信。

　　“域外魔头？”纪宁他们几个相视。

　　在这片天地之外，的确有很多火焰生物，也被称为域外魔头。

　　这些火焰生物中也有极强大者，悍然闯进这片天地。虽然会受到这颗星辰的压制束缚，令实力急剧锐减。可胆敢闯进来的。都是火焰生物中站在最巅峰的，实力至少也是纪宁他们这一层次。甚至有比纪宁他们更强的。

　　当然进入这颗星辰，受到星辰压制束缚后，实力锐减，就比纪宁他们弱多了。

　　“出现三名气息媲美道君的，有一位气息更比四步道君还强大。怀疑是域外魔头变化而成。”灰袍男子立即传讯回圣地。天籁小说网

　　……

　　大地深处约一亿九千万里，华美的地宫内。

　　丰咸道君也有一尊法身在此，他的法身立即焦急传达了消息。

　　“三名道君，有一位气息比四步道君还强大？”

　　古老静室内。

　　一名白袍老者盘膝坐着，在其身侧也有紫袍男子盘膝坐着，周围墙壁上有着无数古老的秘纹。

　　“应该是两位先知。”白袍老者道，“墨觉，你去吧，见两位先知。”

　　“是。”紫袍男子墨觉道君恭敬应道。

　　纪宁他们很谨慎。

　　其实这颗星辰‘圣地’的统治者也非常谨慎，在经历无尽岁月的积累后，圣地已经足以引起外来‘先知’的贪婪了！像上次就是引起了贪婪，导致了一场大灾祸。所以圣地非常谨慎，刚开始借助‘九重天禁’现了纪宁他们降临，之后他们就不知道纪宁他们的行踪了。

　　其实他们可以强行神念探查。

　　可为了避免引起麻烦，他们选择等待，等待两位先知主动出动静。以先知的实力，在这片天地，不可能一直没一点消息的。

　　“该怎么应对先知，你也很清楚了。”白袍老者道，“我们自然想要与之为善，可如果真的没办法，那就我们主动选择战场，将他们灭杀。”

　　“明白。”墨觉道君恭敬道。

　　上次，就是因为措手不及，只能使用灭世手段，杀了降临的先知，也同时将这颗星辰地表生命尽皆灭绝。幸亏‘圣地’内还有些生命，尔后经历漫长岁月才逐渐繁衍，才再度昌盛。

　　这次一旦觉得不妙，他们将选择先动手杀之！

　　“呼。”墨觉道君离去。

　　“两名先知降临，还从来没有过，希望一切能平安度过。”白袍老者在静室内轻声低语。

　　……

　　院落内，气氛都凝固了。

　　丰咸道君盯着纪宁他们几个，他怀疑是域外魔头。毕竟域外来的，不是先知，就是魔头。至于先知？从这颗星辰有生命到如今，一共才降临三次，可能性太低太低了。域外魔头虽然也少见，可相对概率要高的多。

　　“师傅他不可能是域外魔头。”在一旁看着的风霄则一直不愿相信。

　　刷！

　　正当双方对峙起来，仅仅两个呼吸的时间，高空中就出现了一艘金色飞舟。

　　“来了。”丰咸道君看到飞舟，顿时露出喜色，圣地终于派道君来了，单单他一个，他还真的没信心。

　　“度好快，怕是有百倍天道极限度吧。”纪宁他们也抬头看着，他们之前也感应到金色飞舟来到。

　　只见金色飞舟上走下来一名紫袍男子，面带微笑，直接飞落了下来。

　　“墨觉兄？”丰咸道君露出惊疑之色，墨觉道君在圣地的地位比较特殊，因为墨觉是圣地地位最高的‘大长老’的追随者，可墨觉的实力才二步道君，比他还弱。他面对这域外魔头都没把握，派遣墨觉来有何用？

　　墨觉道君落下后，目光落在纪宁他们三个身上，他此前借助九重天禁大阵，是看到纪宁和九尘教主穿过九重天禁，降落这片大地的画面的。自然一眼就认出来了。

　　“在下墨觉，见过两位先知。”墨觉道君行礼道，“两位先知穿过九重天禁时，我们圣地已经知道了两位先知降临。”

　　“先知？”纪宁、九尘教主彼此相视。

　　原来在穿过那九层气层时，对方就现自己了，可自己却毫无察觉。不过也对，那九层气层的确像是大能者所创出的手段。

　　“他们是先知？”丰咸道君则露出震惊色。

　　“嗯，准确说，这两位是先知。”墨觉道君点头，指向了纪宁和九尘教主，“我乃是奉大长老之令前来，此事无需怀疑，两位先知可否和我一道乘坐飞舟，前往圣地，相信许多疑惑自然也就解了。”

　　******

　　三更完毕。

　　今夜番茄必须得看世界杯决赛啊，阿根廷对德国，我还是很期待梅西封王的，足球中很久没球王出现了，明天番茄起床肯定很晚，所以明天的更新就推迟到晚上了~~~~大家见谅。

　　*******(未完待续。)

　　手游《吞噬星空》6月26日

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第三十卷 第二十二章 域外魔头免费阅读。https://xs.23sk.com 