    银花夫人，话里有话。

    她没有再细说。

    可是，她的话，却让段文俊的心中，咯噔了一下。

    段文俊来到这个世界，身边最为重要的两个朋友，柴静云和墨守成。

    他们两人，一人便是来自睿王府，一人来自御剑门。

    他们也是，段文俊自认为的最大的助力，最好的朋友。

    此刻，银花夫人提及睿王府和御剑门，等于是，一棒子将他们全都打死了。

    银花夫人没有解释太多，段文俊自然也不会去追问。

    先不说，银花夫人刚刚说的那些会不会是真的。

    即使是真的，那也没有必要因此，跟柴静云或者墨守成生了嫌隙。

    当然，今日她说的这些东西，自己也没有必要去四处宣扬……

    终究，直到离开桂园的时候，段文俊都没有再去询问银花夫人的真实身份。

    毕竟，他知道，即使自己问了，她也肯定不会说实话。

    这是一个，奇怪的女人。

    也是一个，神秘的女人。

    就如同他来到这个世界上，见到的形形色色的各种不同人一般，这银花夫人或许只是其中一个。

    第一次见面，又或者，也是最后一次见面。

    她说的那些，或许是事实，又或许只是故事。

    其实，这都并不是十分重要。

    太多的事情，太多的故事，都需要用心去感受，用心去聆听，用心去思索。

    段文俊一直这么觉得。

    “老段，怎么，还在想桂园的银花夫人呀！”墨守成扬了扬手中的马鞭，突然转头看着段文俊笑道。

    “没有，只是在想一些事情罢了。”段文俊微微摇了摇头。

    “这个女人，我之前见过一次，不过她当时应该没有看到我。”墨守成又接着道“你猜，我是在什么地方看见过她的？”

    “什么地方？”段文俊一愣。

    “八王爷的府上。”墨守成的脸色，突然变得严肃起来“所以，老段，不管她跟你说了什么，你都得小心斟酌。水太深，有时候……”

    “所以，她是八王爷的人？”段文俊打断了墨守成的话。

    “不一定！”墨守成摇了摇头“当初我是跟着师傅一起去八王爷府上的。那一次应邀的，都是江湖上了不得的人物，我只是一个跟班。”

    墨守成没有再继续说话。

    当年，八王爷会见那些江湖人物，其实并不是什么秘密的事情。

    只是，这不仅仅是一顿饭的问题。

    而是，就还有许多，外人不知道的内幕。

    所以，墨守成点到即止。

    不过，他想要表达的，已然十分清楚了。

    这位银花夫人，绝对不简单。

    段文俊亦是跟着沉默了。

    ……

    段文俊刚刚带着队伍离开，银花夫人便重新返回了茶山。

    只是，她并不是过来采茶，也不是过来制茶。

    而是，有人已经在这里等他了。

    看到她走过来，正坐着饮茶的人，赶紧站起了身“夫人，您看过了，您觉得怎么样？”

    银花夫人淡淡笑了笑“公公心中已经有了计较，又何必再问奴家呢？”

    若是段文俊在此，定然会发现，这李公公不是旁人，正是之前两次去景州给他宣旨的李公公。

    “夫人折煞咱家了。咱家不过就是个奴才，只会帮着传个话……”李公公慌忙躬身道。

    “这么多年了，公公还是如此谨小慎微，一点都没有变呀！”银花夫人悠悠叹了口气，然后又问道“他的身子骨，现在怎么样了？”

    “还能怎么样？”李公公的脸上透出浓浓的担忧之色“夫人应该明白，既然耶律八荒和慕容九九都已经闹到了如今疯狂的地步……”

    “所以，他恐怕也撑不了多少时日了吧？”银花夫人直接打断了李公公的话。

    李公公，不知道该怎么回答，于是直接选择了沉默。

    毕竟，正如他所说的，主子们的事情，可不是他一个奴才可以参与的。

    显然，银花夫人也并没有打算李公公能够回答她的问题。

    “当年，他们三人曾经是最好的兄弟。”银花夫人又长叹了一口气，抬头眺望着前面一望无际的茶林“他们说过，在他们有生之年，互不侵犯。可是……”

    “在国家大义之前，有时候兄弟情义，会变得如此渺小。”李公公的语气变得十分低沉起来“其实大家都知道，夫人心中仍旧有怨气……”

    “不，那不是怨气。”银花夫人再一次打断了李公公的话“其实，我早就不怨恨了。在这将军亭呆了这么多年，我也想清楚了许多事情。”

    李公公闻言，不由得微微抬起眼皮，偷偷打量着她。

    似乎，有些震惊。

    此刻的银花夫人，亦是没有了之前在茶庄里面那种不羁的模样，反而变得异常严肃起来“我想明白了，其实很多时候，他也是身不由己。”

    她的声音，变得更小。

    仿佛是在跟李公公诉说，又仿佛是在自己一人喃喃自语“他是一个孤独的人。他们，都是孤独的人。”

    李公公的头，低得更加厉害，身子也躬得更加厉害了。

    他不敢再抬头去打量银花夫人。

    而且，银花夫人此刻说的东西，也万万不是他一个奴才可以去品论的。

    不过，显然，银花夫人并没有注意到李公公的异样，而是继续细声说了起来“一晃，这又快二十年了。当年意气奋发的少年，如今都变成了……”

    她的话说到了一半，却又停住了“算了，我说过，不再去想之前那些破事的。”

    李公公，依旧没有吭声。

    “公公，请坐！”银花夫人在跟前的石凳上坐下，方才又开口问道“听说，今年你去过两次景州了？”

    “是的！”李公公点了点头，恭敬地回道“老奴去景州，帮陛下传过两次圣旨。”

    “那想必你也调查过那孩子的身份了。”银花夫人若有所思地点了点头“他，确实是秋云的孩子吗？”

    “是的！”李公公又回道。

    “外面那些关于他的传闻，都是真的？”银花夫人又道。

    “多有浮夸的成分，可是大部分也都是真的。”李公公不敢有丝毫隐瞒。

    银花夫人没有再问，而是看着李公公道“想来你能来我这里，是他让你出来的吧？”

    “是的，回完夫人的话，咱家也就该赶往城门口，等待段公子。”李公公点了点头“一会还得先得带他去长公主的殿中走一趟。”

    银花夫人一愣“先去长公主殿中？”

