    有时候想剥夺一个伯爵爵位的难度远比赋予一个伯爵爵位大得多。

    而且只要成为一个拥有封地的实权伯爵，哪怕是起兵谋反，事后这个家族都有不少的概率作为一个伯爵家族继续延续下去。

    理论上只要成为拥有封地的实权伯爵，就可以与国家共存亡。

    所以无论是哪一个国家，伯爵爵位都是不会轻易册封的，尤其是那些拥有封地的实权伯爵。

    想当初，莱恩觉得如果是他来掌控和发展艾伯特家族的话，他有信心在二十年内获得伯爵爵位。

    但只是名誉伯爵！

    拥有封地的实权伯爵？

    在不冒有可能株连九族的危险的情况下，需要积累一两百年的时间才有可能得到。

    结果费丽卡一上来，就说要奖励一个伯爵爵位给艾伯特家族？

    他们都相信教会拥有这个权利，他们也相信与莱恩关系那么好，一见面就与莱恩当众拥抱的费丽卡是不会骗他们的。

    这个报酬远超他们的预料！

    对于泰博子爵等人来说，只要能成为伯爵，能够获得封地，别说十七种药剂配方了，就算是把艾伯特家族的药剂产业打包送给教会，他们都甘之如饴！

    泰博子爵由于太过兴奋了，面色变得赤红无比。

    他手捂着胸口，他能清晰的感觉到位于他胸膛之下的心脏扑通扑通的剧烈跳动着，因为跳得太快太剧烈的缘故，竟然从心脏传来了一丝微弱的痛楚。

    泰博子爵此时兴奋得都快要发疯了！

    遥想二十年前，他还只是一个小小的男爵。

    在下面的许多平民看来，男爵已经是高不可攀的存在了，但放眼王国的爵位体系，男爵只能算是最下层的存在。

    那个时候的他，还为了如何让莱恩娶上一个子爵的私生女而绞尽脑汁。

    那个时候的他，跑死了三匹好马抵达瓦勒城，就是为了前往瓦勒城贩卖一只刚刚抓到的价值数百金币的锦火貂。

    那个时候的他，挖到一根山精就觉得耗尽了自身一辈子的运气。

    他觉得艾伯特家族在莱恩手中一定会变得繁荣昌盛，莱恩一定能够带领艾伯特家族走上巅峰。

    莱恩也确实如他所愿，让艾伯特家族成为了子爵家族，他本人获得了子爵爵位。

    他觉得这已经到头了。

    都已经成为子爵了，接下来无非是让家族更加强盛更加繁荣更加有钱，除此之外短时间内是不会有大的提升的了。

    难道还指望成为伯爵不成？

    可让他万万没想到的是，他居然真的要成为伯爵了！

    刚才还觉得教会的人是来摘果子的，是来掠夺他们艾伯特家族的财富的，现在？

    一个伯爵爵位罢了，在教会眼里根本算不了什么。

    可在泰博子爵的人眼中，伯爵爵位比什么药剂重要一万倍！

    药剂炼得再好，能够得到也只有金钱。

    至于造福百姓？

    让人们安居乐业？

    建立一个人人健康快乐幸福的和平世界？

    泰博子爵他们根本就没有这个想法！

    对他们来说，药剂不过是一个弄钱的工具罢了。

    但钱再多，在更高的权利面前又有什么用呢？

    个人的实力再强，等百年之后，还能威风到哪里去？

    现在的艾伯特家族势力之强大，在斯尔巴行省境内可谓是独一档，连伊多西伯爵家族都得避其锋芒。

    因为艾伯特家族有药剂这个极为来钱的产业，同时还有着莱恩这名圣骑士，以及莉莉娅这位未来的圣骑士。

    问题是百年之后呢？

    艾伯特家族总不可能一直出莱恩这个等级的天才吧？

    总不可能一直有圣骑士坐镇吧？

    等莱恩和莉莉娅等人都不在之后，艾伯特家族也就变成一个普普通通的子爵家族了。

    为了能够让家族久远的强盛，，相比金钱和个人实力，更重要的还是获得权力，也就是得到爵位。

    拥有这种想法的不仅仅是泰博子爵，其他人也是这样想的，比如莱恩同父异母的哥哥乔伊。

    泰博子爵有很多私生子，乔伊是其中最为出色的一个。

    乔伊从懂事开始，就很明白他的身份，知道虽然同为泰博子爵的儿女，但他和莱恩以及爱娜等人是不一样的。

    幸运的是，相比其他私生子，他的长相和天赋都和泰博子爵如出一辙。

    在拥有足够高的天赋下，他又极为努力，于是他从众多私生子中脱颖而出了，并且泰博子爵还暗示只要他表现得足够好，可以给予他一个骑士领。

    那个时候他高兴得都要发疯了！

    那可是骑士领啊？

    他这辈子的终极目标就是能够获得一个骑士爵位，能够管理一片骑士领，此时这个目标离他是那么的近。

    终于，他顺利通过了骑士考核，意外得到了骑士呼吸法的修炼功法，并且得到了泰博子爵对他允诺的那片骑士领地。

    至此，他已经满足了。

    并非他真的无欲无求，而是因为他清楚的知道，尽管他还不到二十岁，但他已经达到了他人生的巅峰，他已经进无可进了。

    他父亲都只是一个男爵，而他自认为他的实力和天赋都逊色于他父亲，难道他还有办法超越他父亲成为一个男爵不成？

    “没有办法的。”

    “身为一个私生子的我居然能够获得一个骑士领，已经出乎所有人的预料了，就算是母亲也想象不到我能有如今的成就吧？”

    在他准备躺平享受生活的时候，他突然被告知——艾伯特家族可以获得子爵爵位！

    如果他父亲成为了子爵，那么他不就是男爵了？

    他还能怎么办？

    他果断的把搁置已久的生锈铁剑从墙壁上拿了下来，为了艾伯特家族的崛起奋斗在第一线！

    期间，他日夜劳作。

    期间，他与各方强敌战斗。

    期间，他提心吊胆，担心艾伯特家族在斯尔巴行省众多贵族的围殴下失败，包括他在内的所有艾伯特家族的人都会被杀死。

    尽管如此的劳累如此的危险，但在男爵爵位的诱惑下，他一步都没有退缩，一直战斗在最前线！

    最后，艾伯特家族顺利进阶子爵家族，他父亲成为了泰博子爵，他作为艾伯特家族崛起的大功臣，自然而然的获得了一个男爵爵位。

    在他得到男爵爵位的那一天，他像是一个刚出生的幼儿一样哭了一宿。

    “我获得了以前想都不敢想的男爵。”

    “这一切都是莱恩少爷赋予的，是父亲大人赐予的，是因为艾伯特家族的强盛我才得到的。”

    “谁敢阻碍艾伯特家族的发展，谁就是我的敌人！”

    自从获得男爵爵位之后，乔伊知道他的人生已经算是真真正正的走在尽头了。

    接下来他的所有努力，都只是巩固现有的地位，让他的男爵爵位可以一代代传承下去。

    万万没想到——

    “艾伯特家族可以成为伯爵家族？”

    “那岂不是说……”

    “我能成为子爵？”

    在听到费丽卡说出这个酬劳的时候，他双手猛地握紧，由于手指握得太快太用力的缘故竟然在桌面上划出十道深深的划痕。

    他身体因为太过激动剧烈颤抖着，牙齿居然因为咬得太过用力了，鲜红的血液从牙缝中溢出。

    “如果我能成为子爵，那么我的领地至少能过扩大十倍，得到的金钱将数十上百倍的上涨。”

    “我的大儿子、二儿子、小女儿……他们的未来都会发生翻天覆地的变化。”

    “这个伯爵爵位一定要想办法拿下来！”

    他的视线从费丽卡身上移开，直直的落在莱恩身上。

    他看着迟迟没有答应下来的莱恩，他内心居然升起一股冲上去按着莱恩的脑袋让莱恩答应下来的冲动！

    在他就要忍不住的时候，突然有个人“嘣”一声拍着桌子面色通红的站了起来。

    那个人正是罗格男爵。

    在二十年前，罗格男爵只是艾伯特家族的护卫队队长。

    相比能够得到一个骑士领的乔伊，罗格队长的上限要低很多，大概率一辈子都只是一个护卫队队长，毕竟当时艾伯特家族只是一个男爵家族而已，能够拥有的骑士领是有限的。

    可随着艾伯特家族的越发强大，罗格这位护卫队队长也跟着水涨船高，从护卫队队长，到拥有一个骑士领的骑士爵位，到如今的男爵爵位。

    罗格男爵还能隐隐的感觉到胸口那道刀疤传来的痛楚，那是在艾伯特家族刚刚崛起的时候，他被敌对家族的骑士砍下的伤疤。

    那一刀差点把他砍成两截。

    即使是在莱恩强大的医疗水平以及各种珍贵的药剂下，他还是差点死去，最后在病榻上足足躺了六个月，好不容易才捡回来一条性命。

    虽然很危险，但这份危险是值得的。

    因为他得到了一个男爵爵位！

    即使他因为那一刀死了，只要艾伯特家族能够成为子爵家族，他相信艾伯特家族一定不会吝啬赏赐一个男爵爵位给他那个天赋、实力、忠诚都不下于他的儿子的。

    得到一个男爵爵位已经死而无憾的他，震惊的发现他居然还有机会得到子爵爵位？

    这能忍？

    实在忍不了的他拍着桌子就站了起来。

    “唰唰唰……”

    一道道视线落在了他身上，其中还有费丽卡和莱恩以及圣殿骑士的视线。

    被如此多的视线注视着，尤其是其中还有教会神官和圣殿骑士的视线，他腿一哆嗦，丝丝尿骚味从他胯下传来。

    幸好他以意志力强行忍住了，才没有完全决堤。

    他太过激动了，以至于忘记了这里是哪里，忘记了坐着的都是些什么人。

    他的脸色像是刷了白粉一样变得苍白无比，他嘴唇颤抖着说道：“不、不好意思，我有点尿、尿、尿急。”

    在得到莱恩的允许之后，罗格男爵急匆匆的离开了会议室。

    没过几分钟，罗格男爵就换了一身新的衣服重新回到了会议大厅。

    这一次罗格男爵低着头静静的坐在座位上，什么都不敢看什么都不干说。

    毕竟他在如此重要的会议上露出如此丑态，事后会不会被追究？

    不过罗格男爵完全是想多了，莱恩并不打算怪罪罗格男爵的失礼。

    因为他知道艾伯特家族成为伯爵家族对在场的这些是一件多么让人激动的事情，会过于兴奋做出种种异样的举动很正常。

    这可是伯爵爵位啊！

    不是简简单单的把泰博子爵称呼改一下变成泰博伯爵那么简单，而是一人得道鸡犬升天！

    艾伯特家族成为伯爵家族，将会在整个亚希帝国引起举动的风暴。

    身为一名伯爵，得到了那么大的领地，肯定要有人帮忙管理吧？

    肯定要给那些帮忙管理领地的人爵位吧？

    子爵爵位？

    男爵爵位？

    骑士爵位？

    一个全新的拥有封地的实权伯爵，能够册封的爵位实在是太多了，说一句爵位大批发都不为过。

    如果这个消息传出去，相信某些圣骑士都会跑来谋求一官半职。

    尤其是艾伯特家族实现男爵、子爵、伯爵三段跳，居然只用了二十年的时间，其他人一时之间无法消化这份冲击，反应太过激烈很正常。

    莱恩知道在场的其他人已经迫不及待的等他答应了。

    他怀疑他再拖延一点时间，就会有人因为太过紧张晕倒过去。

    泰博子爵他们之所以会这么紧张，除了对伯爵爵位的渴望之外，最重要的是——他们害怕莱恩拒绝！

    伯爵爵位已经近在眼前，只要莱恩微微点动头颅就能得到。

    换做是任何一个人都不可能拒绝伯爵爵位的诱惑，问题是莱恩？

    莱恩真的会答应吗？

    泰博子爵他们根本猜不到莱恩的想法。

    至于莱恩的答案？

    那当然是答应啊！

    只要艾伯特家族有了伯爵爵位，即使他离开艾伯特家族几十几百年，只要亚希帝国没有灭亡，那么他就不用担心艾伯特家族被敌人消灭。

    相比之下，区区药剂算得了什么？

    只要艾伯特家族还存在，只要他还活着，他分分钟拿出一大堆比药剂还要珍贵的东西出来让艾伯特家族走向巅峰。

    他之所以没有立即点头答应，是因为他在打量费丽卡。

    以他对费丽卡的了解，从费丽卡的表情来看，这件事好像还有讨价还价的余地？

    换做其他人肯定不敢与教会神官讨价还价，但莱恩是普通人吗？尤其是对方是与他交往颇深的费丽卡的情况下。

    他轻轻敲着桌子，在众人的注视下开口道：“用伯爵爵位换取表格上的十七种药剂配方确实是足够了，不过你们就满足于此吗？”

    费丽卡疑惑道：“你什么意思？”

    莱恩回答道：“你知道的，由于艾伯特家族只是一个小小的家族，缺乏许多炼药工具、材料以及人员，导致许多技术只能处于实验阶段无法应用到实际中……”

    “比如‘微生素’这种药剂，我拥有可以让它产量增加十倍的技术。”

    “比如‘益虫糖’这种药剂，里面有三种药材是可以使用其它更加便宜的药材替代的，可以让价格下降七成，只是由于那几种种药材在斯尔巴行省无法大规模种植，我们的药剂产业又被其他贵族封锁了，导致无法从其它地方购买需要的材料。”

    莱恩直视费丽卡说道：“仅用伯爵爵位的话，你们换取我们艾伯特家族正在使用的技术是绰绰有余的，至于其它的？不知道那么打算拿什么东西换取？”

