    随着时间接近晌午，演武场周围已经被包的水泄不通。不仅是地面上，那些身法好的，都跳上了周围的树上，找了个更好的观赏点。

    “已经有好多年没有看见这场景了。”

    “是啊，自从取消了门内大比，演武场都很少使用了。”

    “你别说，我还挺怀念当时的情景的。比闯玄黄塔，有气氛多了。”

    “气氛是有气氛，但门内大比也容易伤感情啊，你忘了当年发生的事情了？”

    “你这么一说，我倒是想起来了，那件事，啧啧，还是玄黄塔比较和睦。”

    周围的弟子一边高谈阔论怀念过去，一边等待着陈顾两人的到来，同时也在猜测两人等会的输赢。

    大部分人还是偏向了鲁群英，因为给予陈顾修炼的时间有些太少了。

    “来了来了，鲁师兄来了。”

    不知是谁突然喊了一声，众人下意识的抬头，接着就看到鲁群英的身影由远及近，以极快的速度踏上了演武场。

    “咦，鲁师兄的身法好像快了不少啊。”对鲁群英比较熟悉的人，不由惊讶道。

    “是快了一些，估计是最近身法上又有进步。”

    “鲁师兄最大的短板，就是身法。这块如果可以补上，那位陈师弟估计更没机会了。”

    “陈师弟还是太着急了。”

    “确实！”

    鲁群英的登场，又引起了一波的讨论。

    人群中的张朝，有些紧张的擦了一下额头上的汗水。

    昨天傍晚，陈顾让张朝在坊市的盘口上，压了自己二十一颗飞陵丹，以及作价六千两白银的几件诡器，买自己赢。

    整个石梁派，对于这场比试的猜测，都是鲁群英赢面很大。坊市自然也不例外，因而这个盘口，陈顾的赔率是一赔五。

    要不是因为坊市没有借贷的业务，陈顾都要借上一笔钱压自己了。至于向牛魔峰的弟子借？

    牛魔峰的弟子都是苦哈哈，以往修炼的资源都相形见绌，哪里可能存的下银两，更别说借给陈顾了。

    而张朝如今对于陈顾，已经崇拜的五体投地。见陈顾压自己赢，张朝直接将自己使用的一把诡器，也一起投进了盘口里。

    当时张朝是感觉自己很豪迈，但是如今看到鲁群英的身法速度，张朝觉得自己是不是稍微冒进了点？

    压陈顾赢，张朝没什么可后悔的，唯一的，就是为什么要将吃饭用的兵刃，当做赌资扔进去呢。

    “鲁某在此，陈师弟何在？”

    鲁群英看着四周围观的人，豪迈之气顿生，不由大声喊道。

    “让鲁师兄久等了。”

    一道身影划过半空，落在了地面上，不是陈顾，又会是谁。

    鲁群英看着陈顾表现出来的身法，眉头不由的微微一挑。如果是以前，看到这种身法的人，鲁群英都会有些头疼，毕竟有时候是真的追不上。

    但如今，风卷腿踏入练脏境，还觉醒了特定天赋，陈顾的身法已经无法对他形成威胁。

    “时间也差不多了，就别人大家久等了。”鲁群英强硬道。

    “鲁师兄，请指教！”陈顾笑着拱手。

    “指教不敢当，新学一套腿法，陈师弟看看我学的如何。”

    鲁群英身形一动，消失在原地，同时陈顾的头顶上，出现了数个模糊的身影，将陈顾环绕在其中。

    “风卷残云？”

    陈顾有些意外，没想到鲁群英学的也是风卷腿，而且看招法，竟然施展的极为写意，显然已经将这门腿法修炼到极为高深的境界。

    陈顾仅仅是有些意外，因为他不了解鲁群英的过往。周围的弟子见到鲁群英的腿法，那是真的惊讶莫名了。

    刚才他们只是见鲁群英来的时候，身法速度比以往快了不少。如今这一认真施展腿法，何止是比以往快，简直是翻天覆地的变化啊。

    特别是一些兼修过风卷腿的弟子，更是明白鲁群英此刻施展出来的腿法，代表的层次有多高。

    可以说，鲁群英此刻表现出来的身法，已经将九成九以上的内门弟子踩在了脚下。

    “真的巧，师弟学的也是这套腿法。”

    陈顾爽朗一笑，身形也消失在原地，数个身影出现在半空中，与鲁群英撞在了一起。

    一时之间，演武场上风声呼啸，所有弟子只看到十几道身影在半空，纠缠碰撞，沉闷的声响不绝于耳。

    修为稍微弱一些的弟子，根本就看不清楚两人真正的身形在哪里，只感觉整个演武场都是人影。

    “有趣，两人竟然都有兼修风卷腿，而且都到了不俗的境界。”

    几千米外，三道身影漂浮在半空中，眼睛盯着演武场的方向。明明距离很远，但演武场发生的事情，在这几人眼中，却是一览无余。

    “这陈顾当真是天纵奇才，才突破蛮牛劲练脏境没几天，竟然将风卷腿也修炼到练脏境。”

    “难怪他敢接鲁群英的比试，看来确实心有成竹。”

    “只是陈顾估计没料到，这鲁群英的身法竟然也这般了得。”

    “奇怪，我得到的资料，这鲁群英的身法应该极差才对啊，难道是误传？”钱长胤摸了摸自己的胡子，有些疑惑。

    “你对这陈顾挺上心啊，连鲁群英的资料都特意去搜集。”铁剑峰应红媛瞥了钱长胤一眼道。

    “这陈顾性格，合我眼缘，对他自然多关注了几分。”

    “那巧了，我看陈顾也很顺眼。”虞武雄大声笑了起来。

    应红媛翻了个白眼，都不想搭理这两个老头。明明看上别人的天赋资质，结果偏偏嘴硬，说什么性格。

    要说性格好的，石梁派的内门弟子中，没有一千，也有八百了。怎么不见你们去关注关注他们，简直虚伪。

    不像她，她应红媛就是看上了陈顾的天赋，想要收他做徒弟。且两人年龄相差不大，肯定更有共同语言。

    “咦，两人好像都将风卷腿修炼出天赋了。”钱长胤突然有些惊讶道。

    “是都修炼出天赋。”

    虞武雄的眼睛放出夺目的光芒，演武场内发生的场景，更加清晰的浮现在他的眼前。不说纤毫毕现，但陈顾两人的一举一动，都被他看的清清楚楚。

