    1006、医家功德灵宝

    却说白虎刘浩返回诊所，伸手就取出方才在漫威宇宙世界时间长河之中所得的功德，想着如何将这所得达到最大利用化。

    其实也不用多想，炼制一件功德灵宝一定是最佳选择，不仅仅能够镇压气运，还能有着灵宝其他功能的好处，只是，炼制怎样的灵宝却让刘浩不得不思虑一番。

    镇压个人气运，和镇压一国气运根本就是两码事，至少刘浩不会选择前者，而后者也让他不得不思考许多。

    漫威宇宙世界，到底是西方文明世界观世界，当真出现了一件能够镇压龙国气运的功德灵宝，未来文明观势必要颠倒过来；

    这些倒也在刘浩的计划之内，然他却不得不考虑的一点，那就是一旦龙国出现了可以镇压国运的功德灵宝，积累一定会相当迅速，很可能过不了几年就会彻底颠覆漫威地球；

    到了那时，一旦深渊物种入侵了漫威宇宙，首当其冲的就一定是龙国，他可不认为龙国能够抵挡得了深渊的侵蚀，二者也根本不是一个等级的，这样好心办坏事的状况，刘浩必须要避免才行。

    既然暂时不得为之，只能选择流派，而且还不能是主干流派。

    想来想去，刘浩将之锁定在百家之道的‘医家’，也正好自己契合自己在此间的职业，同时，还能让张快更快速的踏入医家修行领域之内，一举两得。

    《神农百草经》是刘浩的第一选择，可很快，刘浩又将之否决了，漫威地球不比洪荒，甚至连自己地球都不如，很多动植物早就灭绝，神农百草经之中的药草至今能留下多少还是个问题；

    与其只能让其中部分药材得到利用，还不如干脆退而求其次，选择李时珍所著的《本草纲目》；

    与前者相比，《本草纲目》可谓在漫威地球龙国推广度极高，特别是自己诊所名声日隆之后，更是得到了龙国前所未有的推广，如此也省了自己更多心思投入。

    白虎刘浩手中现成的材料不少，到最后，他选取了来自玄武大尊世界怪兽皮鞣制成纸张，亲自书写，再之后才将所得功德尽数融入其中，使之自行生成禁制，虽然最后形成的禁制才不过24道而已，灵宝等级也才不过中品，但镇压漫威地球医家气运已经足够。

    炼制完成，刘浩随手将之赐给张快，普一赐下，他就发现张快头顶之上自身气运开始翻滚，从原本不过小半的赤红色快速全面染红，更是从中开始透露出丝丝紫气，变得高贵许多。

    这让刘浩十分满意，不过是顺带镇压自身气运而已，就能达到如今程度，已经很满意不过，他也知道这才是刚刚开始，日后等张快踏入医家修行，推广医家之道，自身气运也一定能够更大提升，只不过未来如何，他却没有干涉之意，且看天意了。

    作为刘浩诊所之中抓药的掌柜，张快的名字早就挂名龙国高层，暗地里必然得到了众多许诺，从他没有丝毫转换国籍这一点就让刘浩十分满意；

    也是因此，他才会毫不犹豫的将这个功德灵宝赐下，他知道过两年，张快毕业必然会返回龙国，也一定能够得到龙国重视，到了那时，对张快推广医家修行就顺理成章了。

    功德灵宝赐下的效果依旧超过了刘浩的预期，原本在刘浩看来，张快哪怕踏入医家修行领域，也需要几个月时间，哪知道当晚，张快就又了反应，识海之中开始凝聚文宫；

    只不过，这个文宫和方运儒道至圣世界有些不同之处，似乎从一开始就注定了专业性，而蓝本，根本就是刘浩如今的诊所，这让暗中观察的刘浩不由一笑，他能看出，自己对张快的影响似乎远超自己的预料，甚至达到了信仰级别。

    就在张快踏入百家体系医家修行之时，刘浩明显感觉到漫威地球出现了一丝微微的震动；

    他沉入漫威地球核心，发现了眼前这地球盖亚意识出现了一丝变化，倒不是说他灵动了之类，也根本不可能如此之快；

    事实上，倘若不是刘浩修为足够强，甚至多半会将之忽略过去；

    眼前漫威地球的核心明珠变得更亮了一些，大小、转速依旧没有变化；

    这也很好理解，漫威地球根本不缺乏超凡体系，无论是变种人还是异人，亦或者辐射变异流还是魔法师组织等等，有着众多且复杂的超凡进阶模式，一个刚刚升起的医家修行体系，不可能给对方带来太大影响；

    能促使漫威地球出现一丝震动，更多的还是代表了医家修行体系未来可期，是一个系统且有着坚定向上台阶的道路，这才让漫威地球有了欢愉之色；

    虽然核心明珠不过多了一丝亮度，然多出了这一丝光明却代表着多了一道源泉，未来能够成长到何等地步，同样难以预料。

    但有一点，漫威地球不会出手推动，一切都需要张快自己去攀登，需要他自己去推广这一体系，一旦成功，漫威地球的盖亚意识也同样会给予更多的反馈奖励，比如更多的气运之流。

    这一变化，也在刘浩的预料之内；

    此前，刘浩传授了龙国符篆之道，却不代表这一体系在龙国历史上没有出现过，相反，符篆在漫威龙国历史之中依旧留下了众多的历史资料，只不过后来因为灵气稀薄等诸多原因使得传承断绝；

    百家之道和符篆相比，前者代表着从无到有，后者则是延续传承，二者给漫威地球带来的变化根本不可同日而语，得到了反馈也完全不同。

    要知道，一旦漫威地球灵气复苏，哪怕没有刘浩传授龙国符篆之道，随着时间的推移，符篆体系同样会在龙国出现，不过是快慢而已。

    这种对比，也让刘浩明白自己为何在洪荒能够诸事顺利，这样的模式还可以逐个世界的复制，还真是赚大了。

    刘浩没有在漫威地球核心多留，知晓了即可，他返回之后，直接进入了张快的文宫，也看到了张快神魂的进入。

    在张快文宫之中，同样有着一座自我雕像，也是张快模样，但抬起的右手之内，一卷《本草纲目》也预示着张快隐含的外挂；

    这座雕像，身后一排长长的药柜，其内如今空空如也，但刘浩却知道，这些药柜自带空间，张快在外取得的药材同样能够一一填入，等于自身携带了一个药房，也不枉这家伙对自己崇拜带来的好处。

    眼看着张快仿佛得到了新玩具一般操控着自我雕塑四处行走尝试，刘浩洒然一笑隐身离开，他却想着既然张快已经入门，是不是可以让他也帮着诊所参与治疗，一些浅显的病症也确实可以让张快尝试一番，多增加一些医疗经验也是好的。

    于是，第二日，前来治疗的患者就发现诊所之中多了一个实习医生，周边那些感冒发烧的病患都被退给了张快；

    又或许是已经入门医家修行，张快一开始还有些紧张，到了下午，倒也基本适应，傍晚之时，已经游刃有余，这也让刘浩点头不已，这颗种子算是彻底埋下。

    纽约市，在疯狂的重建，白头鹰国府的投入可谓不计成本，这一波城市重建的巨大福利，也让白头鹰快速的从萎靡之中站立起来，华尔街是最开始树立的，然白头鹰也发现重建之后的华尔街再也难以回到此前的繁荣，这是一种信心上的丧失；

    全球各国的民众可不会管白头鹰的纽约市是外星人首当其冲的要地，他们只会看到龙国、北极熊和老欧洲都被外星人入侵，相比之下，反而是漫威地球最强的国度损失最大，这让他们感觉白头鹰或许没有想象之中的强大，有些外强中干。

    后续的变化也让全球民众这种想法得到证实，为了本土安全，白头鹰恨不得将所有外派的军队都拉回国内，但出于震慑，这种想法不可能实现，可最具威慑力的空军悉数返回，也让白头鹰在全球各大军事基地的威慑力下降几个等级。

    白头鹰是有苦说不出，他们国内各个阶层都在疯狂的叫宣，可依旧被死死的各种热点掩盖，绝难出现在各大头条，似乎全球各国都在默契的打压这些舆论，这让白头鹰只能恶狠狠的咽下这一口气；

    但也不代表白头鹰什么都不做，神盾局，就这么被黑宫选中了，这一个挂着联合国旗下的组织，一下子得到了白头鹰更多的资源，更大的权利，妇联这个针对性的组合也逐渐在白头鹰的推动下，在各大国的默契下成为了漫威地球的先锋；

    这使得托尼·斯达克、娜塔莎等人成了白头鹰高光人物，典型代表，也为他们聚集了更多的气运，意料之中的没有受到白头鹰外星人打击的影响，甚至于比原本剧情之中还要备受追捧。

    同样意气风发的还有尼克·弗瑞，白头鹰国内战斗机损失惨重，哪怕神盾局拥有的航天母舰上也是如此，可相比如今所得，这点损失根本算不得什么，况且新生产的战斗机，神盾局依旧处在第一行列之内，和六角大楼同一个等级，又有什么可郁闷的？

    白头鹰也是没办法之下做出的这个决定，极大的抬升神盾局的影响力，也有着借助其他大国安稳自身的作用；

    同样的，也有着一个深层次的算计，那就是更加彻底的渗透境内的神盾局，将之更彻底的掌控在自己手中，以神盾局的大义，来尽可能的替代众多海外军事基地的威慑，继续维持着白头鹰以往超级大国的威慑力。

    不得不说，白头鹰黑宫这一手可谓歪打正着，更加深度的将自己和神盾局捆绑，在一定的程度而言，也同样在借助神盾局的气运，借助挂名在神盾局之下妇联小组的气运，极大的缓解了来自各方的压力。

    政客们的手段不容小觑，但说到底还是白头鹰国度气运依旧占据上风。

    妇联小组，得到了漫威地球诸国的认可，但这个认可依旧是有限制的，比如在龙国、在北极熊，妇联小组想要执勤，可没有那么容易，甚至能不能被发放入境执照都是问题；

    在老欧洲，这方面倒是还好，但也同样需要在欧盟的许可和监控下进行，他们本身也组件了类似的超级英雄小队，也只有在真正危险的时候才有可能求助妇联小组。

    这么一看，哪里还不明白妇联小组能够来去自如的，只能在各大强国之外，白头鹰需要借助的就是这一份好处，而这份好处，却是其他五大流氓不想接手的麻烦。

    五大流氓之外，第二梯队的国家，诸如阿三国、小本子等国家，如果可以，他们也绝不想妇联小队来去自如，只不过缺乏投票权只能隐忍，但私底下，同样小动作很多；

    特别是小本子国度，大蛇丸传承的忍者已经悄然踏入，开始在隐秘处布局，无时无刻的撩拨着小本子的当权者们，激发他们跳反的心理。

    这些根本不需要刘浩吩咐大蛇丸，大蛇丸同样是一个不甘于人下的家伙，他不在乎权利，不代表他喜欢有人在他头顶呼来喝去，小本子自从被刘浩交给大蛇丸之后，他就有了更多安排；

    大蛇丸何等聪明，他太清楚不过，走科技军事路线，小本子的限制贼多，与其如此，还不如彻底从根子里改造小本子，将之打造成忍界在漫威地球的分支；

    甚至于大蛇丸感觉如今的小本子还是太大了一些，最好能分裂成几大块各自为政，只要信仰还是大蛇丸就没有任何问题，而且这样才能让他从其中接受更多利益。

    大蛇丸出手，在小本子传承了二百多年的手合会根本没有丝毫抵抗能力，几下就被收编干净；

    那些自以为了不起的，如今早已经躺在大蛇丸实验室内充当小白鼠，或者唯一逃脱的，唯有在纽约的高夫人一支，这里头，大蛇丸还是看在刘浩接见过高夫人的面上，想着或许其中有着刘浩的布局才放过。

