
　　收拾一番离开房间，叶雅馨已经上班去了，叶雅诗也去学校了，就剩下唐圣衣。

　　“你今天到底打算干什么去啊？”

　　唐圣衣看着萧逸风再次好奇的问道。

　　“探险！”

　　萧逸风微微一笑。

　　“探险？”

　　唐圣衣神色一愣。

　　“到时候你一切听从我的安排就行，不要展现出任何实力，就装作一个普通人就行。”

　　萧逸风淡淡的说着。

　　唐圣衣虽然还没有完全明白过来，但还是点了点头。

　　吃完早饭，萧逸风带着唐圣衣离开了别墅，同时他还接到莫舒倩的电话，前往了汇合的地点。

　　不过在这之前，萧逸风嘱咐好冷锋和狂狮全天候的保护好叶雅馨，防止其再出现任何意外。

　　相信有他们两个的保护，加上那批战皇佣兵，除非是凝气境强者出手，否则叶雅馨应该不会有什么事的。

　　开着车子来到天海一条高速公路上，萧逸风看到一辆别克商务车，莫舒倩站在一旁，在这车中还坐着五个黑衣男子，其中一人脸上还带着一副金色面具。

　　“你怎么还带了一个人啊，她是谁？”

　　莫舒倩走到萧逸风的车旁，看着车中的唐圣衣，黛眉微微一蹙。

　　“她是我一个朋友，乃是考古探险的，听说我这次要去什么千年地陵，她对此十分感兴趣，非要一起去，我没有办法只能带着了，你放心她不会碍事的。”

　　萧逸风连忙说道。

　　“希望吧，跟着我们的车子走吧！”

　　莫舒倩目光闪烁了一下说道，转身回到商务车中，两辆车子就朝着前方驶去。

　　“那个女人是什么人？她的车中可是坐着好几位真正的高手呢！”

　　唐圣衣开口道。

　　“我知道，所以我才带你来的。”

　　“你是找我来帮你打人的么？”

　　唐圣衣有些无语的看着萧逸风，眼中带着一抹恼怒。

　　“反正你也没事，正好出来逛逛，那个千年地陵据说有不少宝贝，到时候我们一起分享！”

　　萧逸风一脸笑容的说着。

　　“你这家伙还真是够狡猾的！”

　　唐圣衣没好气的瞪了萧逸风一眼。

　　“我这叫合理运用！”M.23sk.com

　　萧逸风理直气壮的道。

　　在萧逸风开车离开天海的同时，在杨氏集团杨怀民的办公室中，杨昊急匆匆的走了进来。

　　“发生什么事了？”

　　杨怀民正在看着一份文件，看着杨昊突然闯进来，神色一愣。

　　“爸，刚刚有人回报，说那个萧逸风不知怎么开车离开了天海。”

　　杨昊直接说道。

　　“真的么？太好了！”

　　杨怀民猛地站了起来，脸上挂着兴奋的笑容。

　　“通知胡明瑞，今晚就开始行动！”

　　杨怀民眼中闪烁冷冽的精芒。

　　“明白，到了明天，叶雅馨就将失去一切，到时候这叶氏集团就属于我们杨家的了。”

　　杨昊阴冷的笑着。

　　“我等这一天已经等很久了。”

　　杨怀民冷冷的说道。

　　叶氏集团，叶松明的办公室中，胡明瑞的身影走了进来。

　　“胡董事，你怎么来了？”

　　叶松明看着胡明瑞起身说道。

　　“叶总，我刚刚得到消息，那个萧逸风已经离开天海，现在正是我们下手的好机会，今天就可以开始行动了！”

　　胡明瑞沉声道。

　　“这样做真的没有问题么？”

　　叶松明眉头微皱，沉思着。

　　“叶总放心吧，绝对不会有事，难道你不想掌控这叶氏么？”

　　胡明瑞目光注视着叶松明。

　　“我当然想了，好，就这么办！”

　　叶松明眼中闪过一抹冷芒，答应道。

　　——

　　江省，南宁。

　　有着一栋数百米高的大厦，乃是黑鹰集团的总部，此时一道身影出现在这里，这道身影身穿一件黑色长袍，帽子遮挡住了半边脸。

　　“你是什么人？”

　　这身影来到大厦门口，就被保安给拦住了。

　　“我找你们董事长！”

　　这身影冷漠地喝道。

　　“想见我们董事长？你以为你是谁啊，国家元首啊，赶紧滚，滚，滚！”

　　那两个保安当即不屑的说着。

　　砰砰！

　　只见这黑袍男人猛地挥出双手，就将这两个保安给打倒在地，身子直接就闯了进去。

　　很快黑鹰集团大厦中一群保安就朝着这黑袍男人冲了上来，结果这群训练有素的保安全部被对方无比轻松的放倒。

　　这男人直接一路打了上去，凡是阻挡他的人全部被打倒。

　　“先生，请问你有什么需求，都可以说！”

　　终于一位黑鹰集团的副总出现在这个黑袍男人面前，身躯轻颤，脸上充满紧张忐忑的神色。

　　“我找你们董事长。”

　　“不好意思，我们董事长很少来公司的，请问你找他来有什么事？”

　　那个副总开口说着。

　　“告诉他地煞两个字，我在这里等他，他自然会来。”

　　黑袍男人冷冷的哼道。

　　十几分钟后，黑鹰集团的一间房间中，那个身穿黑袍的男人坐在这里。

　　一个身穿黑色长衫，面容阴沉，眼神阴冷的中年男人走了进来，正是锋岩。

　　在锋岩的身后还跟着两个身穿黑色紧身衣的男人，眼神锐利，身上弥漫着的一股可怕的气息。

　　“你是什么人？”

　　锋岩一走进来，目光就盯着这个黑袍男人，语气冷漠的喝道，眼中寒芒四射，身上释放出一股无形的威压，这股威压充满了嗜血的气息。

　　黑袍男人将身上的黑袍给解开，露出了一张中年男性的面孔，而他正是那左青的弟弟左木。

　　“你是谁？”

　　锋岩目光盯着左木，眉头微皱的说道。

　　“锋岩，十几年不见，你不认得我了么，左木！”

　　左木面色淡然的说着，眼中闪烁着光彩注视着锋岩。

　　“你是左护法的二儿子左木！”

　　锋岩瞳孔一缩，眼中闪过一抹震惊的神色看着左木。

　　“没错，是我！”

　　左木点了点头。

　　锋岩目光闪烁着，眼神凝视着左木道：“你是怎么知道我身份的？”

　　“当然是少主告诉我们的！”

　　左木笑了笑。

　　“修浩杰！”

　　锋岩脸色无比难看，眼中闪烁着阴厉的神色，冷冷的吐出这三个字。

　　“没错，就是他！”

　　左木点了点头。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第476章 出发免费阅读。https://xs.23sk.com 