    “滴滴！宿主已经帮史塔克解开迷惑，离开万界后将获得1000点万界积分奖励！”

    “滴滴！检测到史塔克发布了新的任务，是否接受？”

    赵石驾驶着跑车，头都没回地说道：“就算你不说，我也想跟这些恐怖分子算算帐。”

    感受到生命受到威胁，再加上对恐怖分子的憎恶，赵石果断接受了史塔克的请求。

    “滴滴！任务已经接受！让斯坦尼和恐怖分子们受到应有的惩罚！执行任务期间，现世时间将不再流动！”

    不多时，赵石驾驶着莱肯，一路回到了史塔克的家中。

    “我要重新制作一副战甲，我想给他取个名字，万界外卖员，你说叫什么好？”史塔克拿着图纸，征询赵石的意见。

    赵石忍俊不禁，没想到托尼·史塔克本人会问他战甲的名字：“就叫Mark好了。”

    几乎不需要考虑，赵石说出了战甲本来的名字。

    “而你，史塔克，就叫，钢铁侠。”

    “MK战甲，钢铁侠，真是个好主意！”托尼史塔克目光灼灼，觉得赵石想出来的名字，简直不要太符合自己的胃口。

    说完，史塔克便开始战甲的研发。

    “其实你有没有考虑过，你的战甲具备飞上高空的能力，但是却不具备抵御高空寒冷的能力。”

    赵石一边享受拉姆齐的按摩服务，一边对着史塔克指点江山。

    史塔克的战甲有什么缺陷，看过电影的赵石一清二楚。

    正所谓当局者迷，经赵石一点破，史塔克目放异彩，马上就对战甲进行了改良，一边念叨着：

    “我怎么没想到呢，如果这个问题没有解决，一旦试飞，非常危险！”

    于此同时，他忍不住看了一眼赵石，这个神秘的万界外卖员，已然成为他史塔克最尊重的男人之一。

    “托尼……这些人是谁？”史塔克的助理，也是未来的妻子，美艳聪明的小辣椒，走进史塔克的研发室。

    “哦，忘了接受。这位是万界外卖员，他简直是太神奇了，我晚点再给你说，是他救了我的命！”史塔克放下手头的工作，为小辣椒介绍道，“至于他身边那位卷发美女，应该是他的助理。”

    “万界外卖员？那是什么东西？”小辣椒眉头一挑，审度着赵石和拉姆齐。

    而赵石也在审视着小辣椒，正如电影里的形象一样，小辣椒非常漂亮，气质和身材都无可挑剔，那灵动的眼神仿佛会说话。

    “请尊重一点！万界外卖员不是什么东西！他是我的恩人，是一位英雄！”史塔克有些恼火道，有些紧张地看向招式哦，生怕惹毛了这位神秘大佬。

    小辣椒眼中闪过一丝讶异。

    要知道史塔克一向玩世不恭，能够被他如此看重，这个万界外卖员，的确是一位贵宾。

    “我向您道歉，万界外卖员先生。”小辣椒的反应很快，将原本准备好给史塔克的美酒和点心，递到了赵石的面前。

    赵石微微点头，他自然不会介意。

    与此同时，小辣椒警惕地看了一眼拉姆齐，因为这个卷发美女论姿色跟她不相上下，从她身上散发出的气场来看，显然很不简单。

    拉姆齐这边，则是无视了小辣椒，专心一意地侍奉赵石。

    见小辣椒的动作，史塔克满意地点了点头，不愧是自己的贤内助。

    在赵石的指点下，又有在恐怖分子基地的经验，MK战甲的研发速度非常迅猛。

    史塔克很快选定了自己的爱车配色，作为MK战甲的喷漆。

    此刻，已经全副武装，红黄相间配色，闪耀着高科技金属光泽的MK战甲，也就是钢铁侠战甲，完整地展现在赵石面前。

    赵石眼睛微微发亮。

    亲自参与钢铁侠战甲的设计，并且见证研发成功的这一刻，这样的经历，足以让每一个漫威粉丝疯狂！

    “要试试吗？”史塔克压抑住狂喜的目光，向赵石发出邀请，他要让赵石，成为第一个使用MK战甲的人！

    亲自驾驶钢铁侠战甲！

    即便是一向从容的赵石，此刻的心跳也不由地有些微微加速。

    绝没有男人会不喜欢帅气又强大的机甲！

    “好！”千载难逢的机会就在眼前，赵石自然不会放弃。

    史塔克拿着高档名酒，跟赵石碰杯：“能够由你来初次试用，是我，还有这台MK战甲最大的荣誉！”

    赵石淡淡一笑，将杯中名酒一饮而尽，甘甜畅快的感觉滑过喉头，他站到指定的位置，张开四肢。

    “嗡！”

    在史塔克的操纵下，所有战甲的部件都向着赵石飞来，迅速地覆盖全身每一个角落，将他包裹成一名强大的钢铁战士，也就是，钢铁侠！

    “好强的力量！”

    瞬间，赵石便感觉到自己的神经在与MK战甲进行链接，战甲本身的力量传递过来，与他自身的力量进行完美的结合。

    “天呐！”史塔克惊呆了，难以置信地看着自己电脑上的数据，连带身旁的小辣椒都是目瞪口呆。

    因为电脑上显示着的，正是战甲使用者的身体数据。

    力量，敏捷，思维活跃度，平衡力……一切的一切，都可以通过一个明显的数值条显示出来。

    而赵石的数值，已经超出了史塔克设置的最大值！

    “是哪里出问题了吗！”小辣椒又惊讶又担心。

    而史塔克却是异常坚定：“不！没有任何问题，这就是他的真实数据！以普通人类的标准，无法测量！”

    在深吸一口气后，史塔克又补充道：“MK战甲在他的手里，应该可以发挥出120%以上的能力！也就是超限发挥！”

    小辣椒忍不住吞咽了一下口水，如果正如数值上所显示的这样，那眼前这个亚裔少年，究竟是怎样恐怖的存在。

    只见赵石心念一动，意志便通过神经网络传递到整副战甲，脚底的火力喷射器发动，将其托起离开地面。

    “这就是MK战甲，这就是钢铁侠！太酷，太爽了！”

    赵石第一次体验到飞行的滋味，这让他有一种无所不能的快感。

