    吃完午饭，我立马上车，朝着白震夫妇的别墅开。

    到了，我下车。

    别墅大门紧闲，不过，旁边两幢别墅，却有人站在大门往这边看。

    这样子，我感觉不妙，走到大门前按门铃。

    过了一小会，旁边的小门轻轻打开一条缝，然后又开大一点。

    保姆站在门里招呼：“杨总呀，快点请进。”

    “白董事长怎么样？”我着急问道才走进去。

    “刚才被带走了。”保姆小声说着，抬手抹泪水。

    我摇头，该来的总该会来。

    “杨总。”招呼声，从一边响起来。

    我往声音处瞧，郭雄跟几个哥们，站在墙边靠着墙，好像已经撞了几回头的凄惨样。

    我不招呼，只是冲郭雄点头，走向大厅。

    还没到客厅，听到里面响起抽泣声。

    走进去，瞧只用洪姨一个人，好像紧张得顾不上穿像样点的衣服，只穿着背心和五分裙，坐在沙发，拿着面巾纸在抹眼泪。

    “洪姨。”我低声招呼。

    洪姨抬起脸，腾地站起来。

    我的天！这么美的洪姨，现在却是好可怜。脸上挂着泪，那眼神，完全无助和茫然。

    毕竟是女人，碰到这样的事，茫然是正常的。

    “杨楚！”洪姨出声，走到我跟前，张开雪臂伸向我，脸也靠着我的肩膀。

    我吓一跳，白依依怎么不在。

    不行的，虽然洪姨很悲伤，但不能这样。

    “杨楚，依依她爸，刚才被带走了。”洪姨说着，“呜……”地哭起来。

    我只能安慰：“洪姨，先别哭，白董呢？”

    “她跟她爸一起去。”洪姨说完又哭。

    这让我还怎么说，管不了什么幽香和温柔，手伸向洪姨的后背轻轻抚。

    这时候，还要怎么安慰，只有让她哭个够。

    洪姨哭了一会，我感觉，肩膀的衣服已经被泪水浸透。

    “以后，我们母女怎么办呀。”洪姨终于说话，抬起脸看着我。

    “没事的。”我只能这样说。

    天啊！洪姨的泪水，还是涌出眼眶，沿着下巴滴在她的背心上。

    平时很有风度的董事长夫人，哭得这样子，好像比一般的女人更加可怜。

    我伸出手，从茶几上拿起面巾纸，擦着她脸上的泪水。

    “洪姨，别哭，想想有什么对策。”我又道。

    洪姨摇头，表示没办法的样子，泪水继续往下滴。

    我也是没办法，继续帮她擦泪水，脸上的泪水擦不完，我的手往下移。

    洪姨脖子下方，丰盈的雪肤上泪水更多，要是不擦干，背心几乎要……

    “洪姨，白董来了。”我从窗户看到白依依走进别墅，赶紧道。

    洪姨转身，看着窗户，赶紧走出客厅。

    我也得走出去，瞧白依依边走进来，边抹着泪水。

    “依依，你爸怎么样？”洪姨着急问道。

    后面，郭雄和几位哥们，还有保姆也走到白依依旁边。

    白依依抹着泪水摇头：“进去了，没办法。”

    “那怎么办呀？”洪姨又是哭起来。

    “别哭了。”我说话。

    白依依好像才发现我，走过来看着我。

    我张大眼睛。

    这美女，更加可怜，好粉的鹅蛋脸，泪水急速往下冲，滴在连衣裙上。

    “应该会发生的事，你们已经有准备，现在是坚强的时候。”我道。

    白依依点点头：“对，现在是坚强的时候，我不怕，因为有你。”

    我摇头，我有这么重要嘛我。

    “那就别哭。”我又道。

    “我不哭。”白依依也道。

    “怎么办呀！”洪姨却是又出声，走到我跟前，又是张开双手伸向我，脸又靠向我的肩膀。

    我的天！这一下，我可没有防备呀，后退两步，不得不双手也伸向她的后背。

    “妈，别哭了。”白依依道。

    我点头，暗自赞叹，这么漂亮，娇弱的女人，内心原来这么强。这才是一个女总裁，应该拥有的内心。

    洪姨就没有白依依这样坚强了，还是哭。

    我又是没办法，总不能骂她吧，只能安慰，手轻轻地抹着她的后背。

    场面很让我纠结，洪姨总不能老是这样吧。虽然她很悲痛，很可怜，但我的感觉还有嗅觉都没失灵。

    这么哭，哭得幽香更浓，哭得发出哽咽，每一声哽咽，也哽咽出一阵温柔。重要的，我不是她们的亲戚啥的，会让人感觉不好的。

    我的手，轻轻抹着她的后背，也是抹出纠结。她只穿着背心，时时都得抹着丰盈的雪肤。

    “洪姨，别哭了。”我又劝说，看着白依依还有郭雄他们，这些人，都没有一个上来，将洪姨拉开。

    我的天！这么安慰洪姨，让我感觉好像在安慰离婚之前的林娇娇。

    阿弥佗佛！洪姨终于抬起脸。

    我松口气，但气还没松够，洪姨的脸又是靠着我的肩膀，而且是侧脸朝着我的脖子。

    场面很晕，洪姨搞出这造型，外人会以为，我要不是她的儿子，就是她的什么人。

    “白董，让你妈别太伤心。”我冲着白依依道。

    白依依看了我一眼，又是低头，抬手抹眼睛。

    怎么办？我转脸看着洪姨，脸也几乎放在她头发上。伸出手，从白依依手里拿两张面巾纸，又是帮洪姨擦泪水。要不然，我这短袖T恤，得几乎全部被泪水打湿的节奏。

    不行呀，不能老是这样下去。我忍不住了，小声道：“洪姨，别这样，我是外人。”

    这话，好像起了效果，洪姨抬起脸，看着我，点点头。

    我再度松口气，这回洪姨的脸，没有再往我的肩膀靠。我感觉，如果不是这样伤心，搞不好她的脸还会有点红。

    “我告诉你们，如果你们还这样伤心下去，正合了赖雪花的心。”我说大声点。

    “对呀，白董事长有事，更应该将集团公司发展得更好。”郭雄也终于说话。

    洪姨也点头，走向客厅。

    我也走进客厅，然后，白依依也走了进来。

    “你已经两天没有到公司，最好去一下。”我冲着白依依道。

    “你没去呀。”白依依小声道。

    我摇头：“我和你不一样，你出现，可以稳定公司高管们的心。”

    白依依看着我，点点头。刚才说是不哭，眼眶里却又有泪水流出来。

    我又拿起面巾纸，帮她擦泪水，比帮洪姨自在一点。

    怎么搞的，我帮白依依擦泪水，她却是轻轻地合上泪眸，好像很有感觉呀。

    过一小会，白依依张开眼睛看着我。

    “去吧。”我小声道，张开双手，放在她肩膀上。

    白依依又是点头，拿起面巾纸，自已擦泪水。

    “我去。”白依依突然道，走出客厅。

    这就对了嘛，我又是看着洪姨，然后摇头。

    洪姨真不能这样，流的泪水太多了，白色的背心，被泪水打湿了好大一片。

    “洪姨，你也应该帮白依依，管理瀚宇集团。”我道。

    洪姨点头，却还是看着我。

    我不说话了，洪姨的模样，好像要我马上就成为她们家里人似的。

    “杨楚，你说的话，我都知道应该那样做，但……”洪姨说没完，又是摇头说不下去，再度响起抽泣声。

    “那好，你知道应该怎么做，我先回去。”我道。

    洪姨点头，走到我跟前，伸出双手放在我肩膀上。

    我也点头，此时洪姨这样的动作，跟刚才不一样。这是将我当成自已人，以一个长辈要对我说什么的样子。

    “杨楚，有你，我不怕。”洪姨说完，手离开我的肩膀。

    我点头，转身走出客厅却又摇头。

    洪姨这么说，我真的担当不起，我有什么能耐，能给她那样足的信心。

    走出别墅，我上车又呼一口气。赖雪花以后还有什么手段呢，我要跟许家，斗到什么时候。

