    第682章 黄金狮子肉！

    噗——

    又是两声轻响，血光冲起数十尺高。

    黄金狮子悲吼，头颅直接被截断了。

    众人震撼，这一战就这样落下了帷幕，黄金狮子惨败，叶辰太强大了。

    这一刻，只见周围的那些生灵无比震惊，一个个生灵震惊无比的看着叶辰，都不敢相信自己的眼睛。

    “怎么可能？”

    “这个罪血之人，他杀了杀了黄金狮子！”

    一个个生灵震惊的看着叶辰，根本不敢相信自己的眼睛。

    叶辰直接出手，杀死了黄金狮子。

    他们还听说，连饕餮也是这个罪血之人杀死的。

    黄金狮子，饕餮，这些哪一个在上界，都是大族的子弟，而且他们的实力也有目共睹，但是现在，这些饕餮，黄金狮子这些大族，全部死在了一个下界罪血之人的手上。

    他们如何能够接受得了?

    这一刻，所有生灵皆心惊无比，他们感受到了无尽的胆寒，这个罪血之人太凶残了，将黄金狮子都打败了，现在还要吃掉它，令他们直发毛。

    叶辰平静的朝着他们看了过去。

    这个时候，只见所有生灵看到了叶辰那冰冷的眸子，全部被吓坏了。

    “逃啊！”

    “快逃啊！”

    那些生灵们，立即逃了出去。

    叶辰并未追上去，打了这么久，他也饿了，这黄金狮子，就将它吃了吧。

    叶辰将黄金狮子的尸体搬到了一个地方。

    然后将所有人都放了出来。

    叶枫看到了巨大的黄金狮子，顿时口水直流。

    “爹，我们今天吃这只大狮子吗？”叶枫立即问道。

    叶辰点了点头。

    “太好了，爹爹，我要吃红烧狮子头！”叶玉立即喊道。

    “好，好，都依你们！”

    叶辰将黄金狮子清理干净。

    这黄金狮子并无血腥气味，相反有有一种馨香，可见其血肉有多强大的药效。

    石山附近有一条河流，经过一番处理，四颗狮子头被剥皮并洗净，就在这河岸边上架起了一口铜鼎。

    然后，叶辰立即就开始烹饪起来了美食。

    咕嘟咕嘟~

    叶辰将黄金狮子放在了大鼎之中煮了起来。

    金光跳动，已经过去了一个时辰，铜鼎内的狮子头发光，在沸水中起伏，流转霞光，肉香扑鼻。

    “师姐把那四株灵药放进去，这炉血肉宝药定会更加惊人。”叶辰闻了一口香气，露出一脸陶醉之色。

    叶辰看向了四师姐说道。

    岳灵汐点了点头，然后从储物空间之中拿出了那四株灵药。

    在湖边采到的四株灵药清香扑鼻，流转霞光，株株灿烂，这个时候被放入鼎中，顿时喷薄瑞彩。

    “快好了，再熬炖一会儿，收汁，这样狮子头才会入味儿。”

    鼎盖放好，金光闪烁，香气袭人，狮子头被熬成了金黄色，肉已经烂了，精血化成曦光润进浓汁中，而后又浸入香肉内。

    无需谁细说，这绝对是一炉难以想象的宝药！

    黄金狮子的很多精华都集中在头颅上，并非真正的头，而是神性与精气神的储存处，蕴含着海量的金色力量。

    这样熬炖下来，黄金狮子一脉的金色神性力量顿时被化开了，成为一鼎宝药，散发霞光，浓香扑鼻。

    再加上四株灵药放了进去，药性就更强了，鼎内的金色的液体跟太阳汁水般，灿烂的令人心醉。

    “好香啊，忍不住了。”叶枫舔嘴，口水都快流出来了，大眼中满是小星星。

    “好了，差不多了。”叶辰笑着说道。

    “开饭喽！”捞起一个金色的狮子头，咬了一口，入口即化，金色汁液喷薄，霞光涌动，宛若金焰在燃烧。

    顿时，只见众人开始啃了起来。

    叶枫，叶玉，还有叶辰的几个师姐，大黑，小白，红羽。

    众人吃在了嘴中。

    只见那狂暴的能量，顿时从他们的口中迸发了出来。

    每一个人的嘴中，都充斥着一道道炽烈的霞光。

    “好强，这药效也太惊人了！”叶辰的几个师姐都惊呼，感觉自身在喷金，七窍冒流光。

    “快吃，趁热吃最香了。”

    众人立即大口吞咽，金色浓汁流淌，香气扑鼻，简直要让人的骨头都酥麻了。

    “早就听说，黄金狮子的头颅很特别，是世间最美味的东西之一，亦是宝药，现在看来是真的。”

    “没错，这黄金狮子的血肉，不比饕餮的差，而且，还比饕餮的要嫩一些！”

    “没错，这黄金狮子的肉，口感的确比饕餮的要好一些，只不过，饕餮也很好吃！”

    众人开始议论了起来。

    有些生灵悄悄的藏在了周边，看着叶辰他们吃黄金狮子。

    他们的心中，乃是一阵有一阵的震撼。

    黄金狮子一个大族的圣子，现在却变成了这些罪血之人的食物。

    这要是传了出去。

    只怕整个上界，都要震惊。

    不仅仅是黄金狮子，还有饕餮，各种生灵，好像都被他们吃了。

    “这狱界实在是太恐怖了。”

    “不是说狱界不危险吗？为什么存在着这么强大的生灵？”

    “太逆天了，这个罪血实在是太逆天了！”

    他们悄悄的议论着，听不敢丝毫得罪叶辰。

    因为他们知道，以叶辰的实力，想要杀他们，简直轻而易举。

    连黄金狮子这样的存在都直接被抹杀了，更别说是他们了。

    所以，他们心中非常清楚，要是让叶辰发现它们，他们必定死无葬身之地！

    金色头颅无骨，都是浓汁与金色的香肉，并非真正的头颅。蕴有神性力量。

    众人开始吃着黄金狮子肉，强大的血肉转化成为了力量，不断的充斥在他们的身体之上。

    喝下小半金色汁液，便再也不能动弹了，立刻盘坐下来，运转符文，开始修行。

    叶枫呜呜的叫着，大快朵颐，他吃的不亦乐乎，金色汁液四溅，满嘴皆是。非常尽兴，连舌头都快吞下去了。

    “好饱！”他一个人吃掉两颗金色的狮子头，以及剩下的大半鼎金色汁液，躺在河边的草地上一动不想动了。

    叶玉也吃了很多，这两个小家伙，活脱脱的变成了两个小吃货。

    只不过，只见两个小家伙的身上，顿时爆发出来了金光，金光大盛。

    叶辰有些惊讶的看着自己的两个儿女，淡淡道：“看来，他们是要突破了！”

    (本章完)

