
　　须知血脉武技往往是以血脉之力修行的修行者最为强大的底牌，因为对血脉之力有极大的负担，不到万不得已，不会轻易动用。

　　现在杨奇和敖闵大帝，才不过交手片刻，便直接动用了血脉武技，如何不叫众人感到意外？

　　别看人族和妖兽一族在原始秘境之中，已经是第二次爆发冲突，可双方其实都清楚，两族之间的冲突，不可能死战下去，那样只会是两败俱伤而已。然而现在刚开战，杨奇和敖闵大帝就一副不是你死便是我亡的架势，实在是有些出乎众人的预料。

　　而且不管是杨奇，还是敖闵大帝，在各自族群之中的地位都不低，一旦杀红眼，两大族群之间的冲突，必然会惨烈不知多少倍。

　　只是如今众人处于混战之下，就算想要阻止杨奇和敖闵大帝，也已经来不及了。

　　姬衍大帝瞥了一眼敖闵大帝的位置，神色不由一凝，心中暗暗道，“希望他们能有所克制吧！”

　　说起来，打压人族修行者，虽然是敖闵大帝起的头，但对于这件事，姬衍大帝本身也并不反对。毕竟人族崛起太快，对妖兽一族而言，并没有什么好处。

　　轰~

　　紫青色的流光狠狠冲击在敖闵大帝的身上，伴随着一声惊天巨响，漫天的紫青色电弧直接将敖闵大帝的身形吞没。

　　而在杨奇施展的血脉武技击中敖闵大帝的同时，敖闵大帝的血脉武技，同样是冲击在了杨奇的身上，龙族的血脉武技，可不只是纯粹的元力攻击手段，其中还夹杂着时空和灵魂攻击的效果。

　　嗡~

　　在那恐怖威势的冲击之下，杨奇的身体猛地一颤，紧接着便是恢复过来，似乎完全没有受到影响似的。

　　敖闵大帝施展出来的血脉武技威势可不弱，毕竟敖闵大帝本身就是觉醒了祖龙血脉的龙族族人，只可惜，他面对着的却是杨奇，一个各方面都远超他的对手。

　　如果龙族的血脉武技是针对某一方面，就算是杨奇恐怕也会吃些亏，但龙族的血脉武技，却是针对多方面的，看似全面，但正面爆发出来的威势反而减弱了。对付实力相差无几的对手，那自然是轻易就能取得奇效，但面对着实力远超自己的对手，血脉武技的效果就十分有限了。

　　再加上杨奇本身的祖龙血脉比起敖闵大帝更为精纯强大，敖闵施展出来的血脉武技，对于杨奇的威胁自然大减，是以敖闵大帝施展出来的血脉武技虽然厉害，却并没能对杨奇造成什么实质性的伤害。

　　嗡~

　　然而，就在此时，一道奇异波动瞬间朝着杨奇袭了过去。

　　“玄武镇封！”

　　感受到那袭来的波动，杨奇的脸色不由一沉，对他出手的正是玄滨，对方同样施展了除了血脉武技！

　　虽然妖兽一族顶尖族群的血脉武技擅长的方面各不相同，但却都有影响时空和灵魂的效果，杨奇身上可没有玄龟一族的血脉，面对着玄滨的血脉武技，承受的威势比起面对敖闵大帝的时候还要更大一些。

　　轰~

　　强横的威势冲击之下，杨奇的身体直接倒飞而出，一道殷红的血箭从杨奇身上飞溅开来，显然杨奇那玄滨施展的血脉武技之下，也并不是那么好受。

　　“又是血脉武技！”

　　眼见敖闵大帝和玄滨接连施展血脉武技，九牧大帝等人的脸色难看到了极点，现在就算是傻子，都看得出来，妖兽一族的修行者在针对杨奇。

　　嗖~

　　就在此时，紫青色电弧中，一道狼狈的人影飞掠而出，不是敖闵大帝又是何人，此刻的敖闵大帝浑身焦黑，鲜血直流，显然在杨奇的血脉武技之下受伤不轻。

　　“杨奇！”

　　敖闵大帝的目光落在杨奇的身上，脸色阴沉到了极点，自己这边两人围攻杨奇，竟然没能站到半点便宜，甚至还吃了不小的亏，他心中的郁闷可想而知。

　　感受到敖闵大帝那愤怒的目光，杨奇却是淡然一笑道，“敖闵，看来你比我惨啊！”

　　同样是承受血脉武技的攻击，杨奇承受了他们两人的血脉武技，都没敖闵大帝这般狼狈，两者间的高下立判。天籁小说网

　　“哼~”

　　敖闵大帝嘴里冷哼一声，急忙传音给姬衍大帝等人道，“姬衍道友，凤颖道友，白浩道友，你们配合我们施展血脉武技！”

　　眼见自己两人施展的血脉武技难以奈何杨奇，敖闵大帝立刻想到几大族群一起施展血脉武技，通过血脉武技结合来对付杨奇。

　　不管是四大族群的血脉武技，还是五大族群的血脉武技，威能提升得都不止一个层次，哪怕杨奇的实力比起他们单独某个都更为强大，也绝对不可能抵挡得住血脉武技结合爆发出来的威势。

　　“敖闵道友，我们现在被人族强者拖着，暂时分不开身。”凤颖淡淡道。

　　听到凤颖的话，敖闵大帝的脸色不由一沉，凤颖的确是在和人族的修行者交手，但对方的实力和她相当罢了。只要她愿意，完全可以摆脱对方，让其他修行者暂时拖住那人族修行者，然后赶来配合自己对付杨奇。

　　可是凤颖却借口被人拖住，暂时无法分身，敖闵大帝心中的愤怒可想而知。

　　“凤颖，你是不是见那杨奇是你们凤族认可的族人，就像放过他？”敖闵大帝脸色无比阴沉道。

　　此话一出，凤颖的脸色顿时沉了下来，直接传音道，“敖闵，有些话可不能乱说，你最好想清楚了再说！”

　　“好了，都别争了，我们几大族群的血脉武技能够结合，爆发出更为强大的威势，这在无尽宇宙之中的强者中，根本不是什么秘密。”姬衍大帝说到这里，略微顿了顿，接着才是继续道，“我们想要借此对付杨奇，绝对不是容易的事情，人族修行者那边，早已经有了防备。”

　　除了玄滨和敖闵之外，姬衍大帝三人都被人族修行者分割开来，短时间内根本不可能齐聚到一起。

　　“我们几族的血脉武技一旦结合，威势太过强大，若是杨奇真的出事，只会掀起引起的麻烦而已。”姬衍大帝再次开口道。

　　他不反对对付杨奇，但他却反对斩杀杨奇，刚才他已经从敖闵大帝的身上感受到一丝杀意，知道敖闵大帝对杨奇动了杀心，这是他不愿意见到的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千四百一十一章 五族联手？免费阅读。https://xs.23sk.com 