    薄霆肃？

    黎俏倏然顿步，瞥了眼黎三，顺着他的视线挑眉，果然看到薄霆肃一身剪裁得体的黑西装立在人群之中谈笑风生，身边还伴着一位长相清纯的姑娘。

    “他怎么在帝京？”黎三眯眸打量着薄霆肃，眼里噙满了狐疑。

    看惯了他常年穿训练服或迷彩服的样子，总觉得穿西装的薄霆肃有点不伦不类。

    黎俏没出声，黑白分明的眸子瞬也不瞬地望着前方。

    她想起薄霆肃送给的上亿礼金和跑车，没有迟疑地向前走去。

    其实南洋婚礼结束的当天，她有给薄霆肃打过电话。

    她只有他在崇城联络自己时的那个缅国号码，打了一遍无法接通，她直接作罢。

    既然他们想送，她也没理由推拒，何况她拒绝可能也没用。

    但在帝京遇见，不打声招呼也说不过去。

    黎三看到黎俏的动作，也适时跟上了她的脚步。

    熙熙攘攘的长廊附近，随着黎俏靠近，不少人的注意力都被他们兄妹所吸引。

    帝京顶级权贵圈，甚少会出现陌生面孔。

    尤其还是两个容貌出色的年轻男女。

    此时，薄霆肃正和几位富家子弟站在一块闲聊，听到身后的窃窃私语声，便下意识地回眸扫了一眼。

    几人目光相撞，薄霆肃滚了滚嗓子，稍稍推开怀里的姑娘，笑着走上前抬手捶了下黎三的肩膀，“这不是边境三爷么？”

    两人身高相仿，且都是黑衣打扮，从骨子里透出来的铁血气质，让旁人不由自主地后退了一步。

    边境三爷，这称呼自带黑暗色彩。

    黎三斜睨着他，一言不发地向前跨步，以肩膀撞着薄霆肃，另一手绕到他的肩背处拍了拍，“你小子，怎么突然来了帝京？”

    显然，他们认识，似乎还很熟悉。

    薄霆肃淡笑着和他撞了撞肩膀，“前两天回来的，办点事。”

    黎俏不露声色地抬起眼皮，他说的是‘回来’。

    薄家兄弟……是帝京人？

    薄霆肃和黎三寒暄了几句，尔后微微转身看向黎俏，昂了昂下巴，“又见面了。”

    此时，黎俏单手插兜，要笑不笑地看着他，“前几天去南洋，怎么不打声招呼就走了？”

    薄霆肃爽朗一笑，“当时有事要处理，看到你们都在忙，我就没去打扰。”

    这话是明显是托词。

    黎俏看过酒店签到台的监控，自然知道他压根就没打算进去。

    但她也没拆穿，耸肩浅笑着应了一声。

    薄霆肃看着黎俏淡然的表情，抿了抿薄唇，对着环山长廊右侧的方向努嘴，压着声音道：“沧月荷花台那边，有人在等你。”

    “谁？”黎俏闻声挑眉，但有个名字已经在脑海中呼之欲出。

    薄霆肃故作神秘地扬唇笑笑，“你去看看不就知道了。”

    黎三看着他们两个，眼里含着兴味，眯了眯眸，“该不会……”

    不等他说完，薄霆肃就催促道：“快去吧，他等你很久了。”

    ……

    与此同时，宗湛正站在花池边举着手机讲电话。

    他目光越过道道人群，最终落在了薄霆肃和黎俏的身上，眼神玩味地说道：“黎俏居然认识薄霆肃？”

    听筒那端，男人呼吸清浅地吐出一口白雾，“很意外？”

    宗湛的目光紧追着黎俏的身影，“你不意外？薄家这两兄弟很久没回帝京了，黎俏平时又生活在南洋，他们应该没什么交集才对。”

    商郁似是不想讨论太多关于薄家兄弟的事，话锋一转，便问道，“她在做什么？”

    宗湛望着黎俏远走的方向，转身看向身侧的酒店地形指示牌，“估计是赏荷花去了。”

    “看好她。”男人沉沉地要求，不等宗湛说话，就挂了电话。

    宗湛从耳边拿开手机，看着屏幕笑骂了一句，视线再次望向薄霆肃所在的长廊，眼底划过沉思。

    薄霆肃都来了，但薄霆枭好像还没现身。

    最近一段时间，帝京关于薄家继承人归来的消息甚嚣尘上。

    薄家身为老牌的京圈四大家族，这几年已经明显没落到吊车尾的地位。

    薄霆枭现在回来，是打算重新接手薄家了？

    宗湛揣测了几分钟，但也暂时没什么头绪，忖了忖，便踱步走向了沧月荷花池。

    眼下，他还是做好一个’保姆’的本分吧，陪弟妹赏荷花去。

    ……

    正值荷花绽放的时节，沧月荷花台是帝京华府最著名的赏荷景点。

    望不到尽头的池塘，一条观赏长廊横亘在荷花池上。

    黎俏踏上台阶，目光悠然地逡巡四周。

    前方池塘中央的凉亭下，一道黑色身影跃然于眼前。

    他面向池塘，负手而立，这碧色浩渺的天地间，他孤身一人。

    四周偶有散步而过的宾客，除了感慨几句荷花盛开的美景，大多没有停留。

    黎俏走上长廊，脚步清浅而富有节奏。

    她不急不缓地靠近池中凉亭，半分钟后，那道身影缓缓转过了身。

    黎俏顺势顿步，和他目光交汇，唇角微微扬起，透着些了然的意味。

    薄霆枭，帝京薄家继承人，三十岁。

    缅国军部特别执行队队长，内阁府重要成员。

    对方臂弯搭着西装外套，身着黑衬衫并搭配了一条暗灰色的领带。

    身高逼近一米九，锃亮的皮鞋纤尘不染。

    他有一双如鹰隼般蜇人的双眸，眉骨突出，脸部线条极其刚毅，五官轮廓也清晰分明。

    安静地站在原地，自带无声而内敛的气场。

    大概是驻扎军部许久，他的体态尤为挺拔，衬衫包裹下的身躯丝毫掩不住他刚毅的气势。

    他不似商郁那般野性难驯英俊矜漠，而是略显阳刚冷毅的成熟，又多了些年龄加持后的稳重和严肃。

    黎俏看着他，哑然失笑。

    薄霆枭迈着沉稳的步伐向她走来，站定时，抬起手揉着她的头顶。

    那温和的目光中藏着宠溺，开口就是能让人耳朵怀孕的男低音，“这么久不见，不会叫人了？”

    黎俏抬起眼皮看着头顶的手腕，嘴角漾出笑，慢吞吞地唤了声，“枭哥。”

    一声枭哥，清清淡淡，不夹杂任何多余的感情色彩，偏生让薄霆枭的目光滞了几分。

