    搞定《香江周刊》这边的事情，孙霖带着杜素华、查小欣二人前往《音乐明星》杂志社。

    相比起对《香江周刊》的上心，孙霖对《音乐明星》这本杂志就要随意得多。

    虽然他同样根据前世看过的一些音乐杂志，给《音乐明星》这本杂志设计了一份新的样刊，但相对于现在的杂志本身，改动并不是太大。

    《音乐明星》这本杂志，首先音乐杂志的定位，就已经限定了它的很多内容。

    每期新歌推荐、金曲盘点、乐坛流行、歌手动态，这些内容都是必不可少的。同时，这些内容也是雨林音乐所需要的。

    孙霖能够为这本杂志做出的改变，无非就是在排版上让它变得更美观、更便于阅读。

    其实这本杂志影响其销量的一个很重要的原因就是娱乐性不够。但是在音乐赏析以及流行趋势盘点这些展示专业性的部分，又不宜弄得太富有娱乐性，那样就会让读者感觉这本杂志不专业，权威性不足。

    他看过几期《音乐明星》这本杂志，在音乐赏析方面做得不错，但是在歌手动态的报道方面，就显得有些死板。编辑写出来的内容，缺乏爆点，抓不住读者的心理。所以，他准备在歌手动态的报道方面作出一些改变。

    不求这本杂志能够替自己创造多少利润，只希望别让自己贴补太多就行。

    在歌手动态方面，他觉得查小欣主导的《香江周刊》可以跟《音乐明星》这本杂志达成一些互补。

    说互补可能不太恰当，准确的说应该是帮扶才对。

    让《香江周刊》那边，把他们挖到的那些关于歌手的料，放一些过来《音乐明星》这边。

    只是这样做显然有损《香江周刊》的利益，哪怕两家杂志社都是孙霖所有，但作为《香江周刊》总编的查小欣肯定会不乐意，因为这会影响到她的业绩。

    既然如此，现在《音乐明星》这边也没有总编，孙霖就想着，索性让查小欣直接兼任《音乐明星》的总编得了。

    让原来《音乐明星》的主编常绍阳继续负责音乐部分，而查小欣这边则负责八卦部分。到时候，再对《音乐明星》这边的奖励制度做出一些调整，让给《音乐明星》这边供料的编辑的收入参照《香江周刊》这边的标准。

    孙霖把这个想法跟查小欣说了，她也愿意兼领《音乐明星》总编辑这个位置，所以过来《音乐明星》杂志社办公室的时候，孙霖也带着她一起过来。也让《音乐明星》这边的编辑，认识一下他们的新总编。

    对于查小欣来说，也就是多供一家杂志社的稿，也没多少事情。她本人却可以多领一份工资兼奖金。

    《音乐明星》这边孙霖没有再给她分红，因为这边一直处于亏损状态，你跟人家谈分红，这就过分了。

    《音乐明星》杂志社的办公室面积比起《香江周刊》杂志社要小一些，里面的编辑、记者人数也比《香江周刊》那边的少。

    现在的大部分杂志，编辑和记者划分得并没有那么清楚，大多数人都是身兼两职，既出去跑新闻，回来了再自己写稿。

    由于过来之前，杜素华已经提前给杂志社的主编常绍阳打过电话，所以孙霖他们三人来到《音乐明星》杂志社的时候，常绍阳已经带着一众编辑在办公室里等着。

    常绍阳是一位年约四十左右的中年男人，瘦瘦高高的个子，穿着一件白衬衫，脸上带着一副金丝眼镜，斯斯文文的样子，很符合孙霖印象中的文人形象。

    从外形上一看，这就是一个笔杆子类型的主编。

    跟查小欣不同，常绍阳事前已经从自家前任老板口中得知杂志社的新老板是孙霖，所以见到孙霖的时候，并没有显得太惊讶。

    常绍阳跟孙霖几人一阵寒暄以后，带着他们进入自己的办公室。

    相比起查小欣见到孙霖的时候，其实常绍阳心里更加忐忑。

    《音乐明星》的经营状况比《香江周刊》要差得多，一直处于亏损状态。

    对于任何一个老板来说，都无法接受自己手下的产业不赚钱，所以他这位杂志社主编，被推出来背锅的可能性很大。

    另外，他的年纪已经不小，早就已经过了激情拼搏的年纪，他也比查小欣这位充满闯劲的年轻人更加看重目前这一份稳定的工作。人到中年，家庭、生活压力巨大，面对着可能下岗的命运，任谁都会禁不住忐忑。

    孙霖虽然不是什么心理学家、微表情专家，但前世养成的一些察言观色的习惯，还是让他很轻易的就发现了常绍阳心中的一些忐忑。

    转念一想，很快就明白是怎么回事了。

    心中暗暗摇摇头，对于常绍阳的评价不自觉的降低了一截。

    这是一个被生活磨平了心气的人。

    他看过一些常绍阳写的乐评，文笔不错，对音乐的理解也很到位，算得上是一位出色的笔杆子。

    这样的性格其实也还行，《音乐明星》毕竟不是《香江周刊》这种八卦杂志，这样一位四平八稳的主编更符合它的定位。他这样的性格，也不容易跟查小欣这种满是冲劲的上司产生冲突。

    孙霖没有太多废话，跟查小欣可以谈理想、讲理念，但跟常绍阳这种已经被生活磨平了心气的人再去谈这些，无异于抛媚眼给瞎子看。

    直接拿出他重新设计的《音乐明星》的样刊出来，并把查小欣这位杂志社的新总编介绍给他。

    剩下的就留着他跟查小欣两人对接了。

    现在《音乐明星》跟《香江周刊》两家杂志社在不同的地方办公，双方合作起来也麻烦，所以《音乐明星》杂志社的办公地点需要调整，搬到《香江周刊》杂志社那边去办公。

    正好，《香江周刊》杂志社所在的办公楼上下都有地方没有租出去，《音乐明星》杂志社搬过去正好合适。

    《香江周刊》那边也有自己的小型印刷厂，以后《音乐明星》的印刷也不用找外面的印刷厂，可以降低一些成本。

    “孙总，杂志改版成这样，印刷成本要提高不少，我们杂志社现在没有钱了。”常绍阳拿着孙霖弄出来的那本样刊，脸有难色的道。

    对于查小欣这个比自己年轻十多岁的女人成为自己的顶头上司，常绍阳没有太多想法，能够保住现在这份工作，他就已经很满意了。

    孙霖摆摆手道：“我知道现在杂志社的账上没有多少钱，稍后我会让人转二十万过来作为杂志社的运营经费。不过杂志社还是要想办法把销量提升上去，不能一直靠着我这边输血。”

    虽然他早就做好了亏本经营《音乐明星》这本杂志的准备，但却不能直接这样跟杂志社的人讲。要是下面的员工知道反正后面有老板撑着，他们还有工作的动力吗？

    不管心里面怎么想，但是敦促手下人努力赚钱，这肯定没错。

    查小欣其实也有些看不上这家杂志，连赢利都做不到，那不是打她小欣姐的脸吗？

    当下表态道：“孙总放心，我们会尽快想办法让杂志社扭亏为赢的。”

    对于查小欣的工作能力，孙霖还是有些信心的，毕竟前世香江狗仔队之母的大名不是白叫的。

    杂志社这边的事情基本交待完毕，孙霖出去跟外面办公室的员工见了面，又画了一会大饼，才跟查小欣和常绍阳一起出去吃午饭。

    ……

    磨蹭了许久，吴大脑袋那边的《英雄本色》终于要开机了。

    一早上，孙霖就来到片场。

    就跟原先想的那样，徐老怪最终还是没能拗得过固执的吴大脑袋，另一位主角宋子豪这个角色，依然由狄隆出演。

    对于孙霖来说，谁来演都无所谓，他对狄隆又没有偏见，前世狄隆也演得挺好的。

    其他角色的人选也没有什么变化，小马这个角色依旧由周闰发饰演，大反派谭成这个角色也依旧属于李子熊。至于女一号，也就是由孙霖饰演的宋子杰女朋友一角，则是由一个叫朱宝意的女孩出演。

    朱宝意是一位来自湾湾的演员，今年22岁，人长得挺漂亮，只是有些名声不显。她是嘉和旗下的艺人，也不知道吴大脑袋怎么想的，《英雄本色》这样一部明显打得新艺城系标签的电影女主角，居然会找一个嘉和旗下的女艺人出演。

    可能是吴大脑袋以前在嘉和混的时候，就跟人家认识，或者有一两腿也说不定。

    其实宋子杰女朋友这个角色，孙霖有考虑过要过来让小敏出演。虽然他没打算让小敏太过深入演艺圈发展，但跟自己演一下荧幕情侣貌似也不错，这也算是一种另类的秀恩爱方式。

    宋子杰女朋友这个角色虽然说是女一号，但戏份真不多，放到整部电影里面，可能连五番都进不了。

    以自己投资人的身份要这样一个小角色，他相信不管是吴雨森还是徐可应该都会给他这个面子。

    不过他想让小敏的首次亮相更完美一些，所以最终还是放弃了。

    电影开机之前拜神，这是香江的一个传统，《英雄本色》这部戏也不例外。

    开机仪式就定在一处办公楼下面举行。因为电影开机仪式之后的第一个镜头，就在这座办公楼里拍。

    小小一个香江，每年都会有数百部电影上映，对于香江的市民来说，看到有剧组拍戏并不算一件多么稀奇的事。尽管如此，在剧组圈出来的地方之外，依然聚集了一群吃瓜群众在那里围观。

    开机仪式，不管有戏份还是没戏份的演员，也都必须到场。

    孙霖此时就站在一边，跟周闰发这位当前的票房毒药，不久之后的票房灵药有一搭没一搭的聊着天。

    可能帅哥天生就比较吸引美女，朱宝意这位来自湾湾的美女，也往他们两人身边凑。

    至于电影的另一位男主角，豪哥，此时正一个人抱着手臂站在另一边凹造型，看起来就挺酷的。

    周闰发成名已久，早年出演的电视剧《上海滩》红透港台以及东南亚地区。这几年转战电影圈，票房成绩虽然有些拉垮，但对于朱宝意这样一位刚刚来到香江发展的湾湾女孩，无疑算得上一个大人物。

    孙霖就更不用说了，香江这段时间最火的明星之一，不管是街头还是巷尾到处都能听到他的歌，出演的第一部电影就取得超过1600万票房的佳绩，而且还那么年轻帅气。无疑是一个比周闰发更具有投资潜力的人。

    周闰发是什么人？

    74年出道，至今已经超过10年时间，朱宝意的这点小心思他岂会看不懂，只是没有过多在意而已。娱乐圈就这样，只要你红了，就肯定会有人主动的往你身上蹭。同样的，如果你倒霉了，别人就会像躲瘟神一样避着你。

    虽然朱宝意一直在跟他们两个搭话，但在他看来，她明显对孙霖的兴趣更大一些。

    反而是孙霖这位当红明星对他的态度，让他有些把不准。非但没有一点架子，反而对他表现得异常热情。

    你要说孙霖图他什么吧？貌似自己也没什么值得对方这样的。

    人家当红炸子鸡，专辑大卖，主演的电影票房也远超自己，在这部戏里，他是男一号，自己只是一个男三号。

    你说人家能图你什么？

    想不明白，最终只能归结为大概是人家本身就热情，喜欢交朋友吧。

    他当然想不明白，人家孙老师图的是他的未来。

    经过这一部《英雄本色》以后，你发哥马上就要一飞冲天了，现在先把交情套好，以后有需要的时候，我找你拍戏，你好意思拒绝？

    发哥绝对算得上是一个重感情的人，为了还人家王经人情，就连《澳门风云》这样的烂片都一连演了三部，还是降薪出演。

    至于朱宝意，孙霖也没太在意，娱乐圈这样的女人太多了。

    这女人长得挺漂亮，在片场无聊的时候逗逗乐子还是可以的，深入发展就还是免了。

    他老孙虽然还没发家，但也是一个有原则的人，都不能帮他老孙赚钱的人，就想上他老孙的船，想得美。

    财色兼收，人财两得，这是上船的基本条件。

    “来啰，时辰已到，大家过来开始拜神。”这边正闲聊着，那边主持拜神仪式的副导演大声吆喝了起来。

    孙霖他们几人也跟在队伍后面，走了过去。

    等前面的徐可、吴雨森几人上香以后，孙霖也捻了三根香，拱了拱手，插到香炉之中。

    拜神结束，《英雄本色》也正式开机。

