
　　等托尔从外星蚁族那里回来，向笑脸求证了外星蚁后所说的并没有任何撒谎的地方之后，他立刻就作出了改变。

　　以托尔现在在潘多镇的威望，想要解决外星蚁后的要求，那真的可以说是轻而易举。

　　但是，光是把住在外星蚁族周围的外星族群族长找过来，告诉他们不用担心蚁族是不行的。

　　毕竟对那几个种族来说，无法和看起来恐怖的外星蚁族交流，就无法建立信任。

　　所以解决的办法，就是把其他能够与蚁族交流的种族，和现有的种族的地盘交换一下。

　　也不用全部，只要各个方位都有，就够了。

　　而执行起来，速度也是挺快的。

　　毕竟蚁族附近的种族里早就有不少想要搬走的了。

　　而一些想要讨好托尔的种族，也不介意划出几块飞地来帮托尔解决这个问题。

　　在确定他们能和外星蚁族交流之后，托尔就拍板了交换计划。

　　于是，这个听起来十分困难的问题，就在很短的时间里被解决了。

　　托尔一时间受到了潘多镇更多外星种族的钦佩。

　　托尔也是挺高兴的。这件事完全是他亲力亲为定下来的，能这样成功的解决，他的成就感比打赢了几个困难的敌人还要满足。

　　只不过也是这一天，当托尔和简交流完每天雷打不动都要交流的科技与魔法的关系之后，潘多镇的天上突然打雷了！

　　要说潘多镇的高度原本就十分接近电离层，打雷是常有的事。

　　但是已经体会过很多天电离层的电流的托尔，却轻而易举的发现了这里面的不同。

　　有人要来了！

　　通过……彩虹门？

　　放下手中的一切，托尔快步的从他所住的房子里出来，抬头就看到了天空之上骤然出现的彩色光柱。

　　像是从无穷高空之上宣泄下来的彩色瀑布，却没有丝毫多余的力量外泄……彩虹桥的力量被精准控制，没有对潘多镇造成丝毫影响。

　　而当一切彩色光芒完全消失，地面上除了多出了一副神秘烧焦图案，其他的也就是多出了以为身披铠甲，飒爽英姿得女性战士。

　　“希芙！”托尔笑着和自己的好朋友打招呼。

　　虽然不知道希芙为什么这个时候来到中庭，但是看到他，托尔十分开心。

　　可以知道阿斯加德在他离开之后变得怎么样了……有没有和约顿海姆开战？

　　希芙虽然一如既往地板着一张脸，但是当她看到托尔十分健康的站在她面前，她的内心还是非常激动的。

　　不过，还不等希芙说些什么，就下意识的看向了出现在托尔身后的一个满脸好奇的女人。

　　她的身上充满了托尔的味道，发生过什么自然是不言而喻了。

　　希芙这才知道之前洛基让她下来找托尔的时候为什么会偷笑……

　　该死的洛基，他就是一个混蛋！

　　心头一阵恼怒，但希芙的表情依旧没有改变，只是从地面烧焦图案中走向了托尔。

　　“托尔，她是什么人？”简看到了英姿飒爽的希芙，下意识抱住了托尔的胳膊，用以前没用过的撒娇语气问向托尔。

　　希芙的步伐都被简的行动弄得慢了一拍。

　　“简，这是我的好朋友希芙！”托尔的神经还很大条没有察觉到现在的气氛有些不是那么和谐，“希芙，这是我的女朋友简。”

　　和托尔他们住的挺近的雷霆，刚刚靠近这边就听到了托尔的话，下意识的停住了脚步……然后整个人掉转了一百八十度，重新走向自己的住所。

　　我什么都没看到，我什么都没听到，我什么都不会说……

　　只要是了解北欧神话的人，谁会不知道在神话里，托尔的妻子就是希芙啊？

　　现在这位女神突然降临……不管是什么原因，先离开就对了！

　　回去把消息报告给笑脸队长，之后……雷霆决定这位希芙女神离开之前，他还是不要走出家门半步吧！

　　至于原因？那自然是在托尔身边越来越高涨的“电场”了！

　　虽然托尔才应该是雷神，但现在简和希芙眼神交流中流出的电击，让她们更像是两位女雷神。

　　这种气氛之下，托尔就算神经再大条也已经被电出感觉了。

　　他立刻用身体挡住了两个人的眼神交流，并十分热情的邀请希芙去他和简的家里坐坐，说说她为什么现在会来这里。

　　嗯……似乎修罗场的气氛在托尔的这番话之后，变得更加浓烈了。

　　“艾瑞格，你说托尔是真的傻还是十足的二货？”

　　目送一男两女走进房子里，出来看热闹的黛茜向一旁的艾瑞克问道。

　　“我觉得都有！”就算年龄比较大了，艾瑞格也同一家也得托尔行动的不智。

　　不过真要打起来，简肯定吃亏！

　　“走吧，我们去给简助助阵！”艾瑞格一边说，一边拉着要回自己家的黛茜往托尔家那边走。

　　黛茜闻言非常不可置信。

　　现在去那栋房子里给简加油？

　　不要啊，我还不想死啊！

　　黛茜的尖叫并不起任何作用，她还是被艾瑞格拖了过去。

　　毕竟艾瑞格知道想要帮简的忙，他没什么经验，还是需要在情感问题上经验丰富的黛茜。

　　只不过当艾瑞格和黛茜不请自来的到了托尔家中，发现这里的气氛似乎也没有他们想象里的那么严重。

　　希芙真的开始讲述了托尔在离开阿斯加德之后，都发生了什么。

　　当托尔听到阿斯加德与约顿海姆并没有开战之后，总算是松了一口气。这段时间一直担心的事情总算是没有发生。

　　但是再听闻到奥丁进入了奥丁之眠，洛基暂时坐上了王位，托尔的表情就不是那么好看了。

　　毕竟托尔一直都觉得那个位置是他的。

　　这么巧合的在他流放之后，奥丁才陷入奥丁之眠，这不由得让托尔不去联想。

　　托尔并不觉得这是洛基的阴谋，毕竟洛基不可能算到奥丁进入奥丁之眠的准确时间。

　　托尔反而觉得是奥丁在感觉的他自己快要进入奥丁之眠了，所以故意在那之前把他流放，然后让洛基在他休眠的时候，暂时坐到王座之上。

　　所以说……奥丁似乎是真的已经对他失望，开始流露出让洛基成为继承人的想法了？

　　这对托尔来说，是一个更加巨大的冲击，几乎等同于他被流放这件事本身。

　　然后听到洛基上位后，第一件事就是严防阿斯加德，避免一切趁机浑水摸鱼的敌人对阿斯加德进行攻击，托尔倒是真的服气了……

　　这个决定绝对没有错。

　　洛基是真的在为了阿斯加德好。

　　与之相比，托尔他就要幼稚太多了。

　　虽然只是在潘多镇呆了不算长的时间，但托尔真的对管理一个镇子，乃至一个王国有了一些与以往不同的见解。

　　会向自己以前的行动，托尔也会开始觉得很羞耻……

　　脚趾，地板，两室一厅……

　　再听到希芙是在最高的禁令接触后被洛基直接派遣下来的，托尔的表情变得非常严肃。

　　“洛基让我来问你愿不愿意现在回去阿斯加德？”

　　希芙下意识地看了一眼简，“如果你愿意回去，洛基他……”

　　“不用了，”托尔打断了希芙的话，“我现在在中庭过得很好，就不需要洛基冒着违背父王命令的危险带我回去了！”

　　托尔的表情很认真，把希芙所有想说的话都堵了回去。

　　托尔很清楚，如果现在在洛基的安排之下回去阿斯加德，那他就真的失去和洛基竞争阿斯加德继承人未知的可能了！

　　没有雷神之力的雷神？那只是笑话。

　　“再说了，我已经快要得到妙尔尼尔的重新认可了！过段时间我会自己回去的！”

　　一只手拥住简的肩膀，托尔用着希芙以前没见过的幸福笑容说道，“我在中庭这里过得很好。”

　　看着托尔的笑脸，希芙更不知道自己能说些什么了！

　　感觉……只是几个月没见，她和托尔原本十分亲近的关系就被拉大到过去都没有过的宽度了。

　　而在他们中间，已经被一个中庭女人非常准确的挡住了。

　　在希芙看着简的时候，简也用了非常认真的眼神看向了希芙。

　　虽然其他地方不如这位女神，但在眼神的较量上可不能输！

　　简的个性本来就特别坚定，还很有主见。天籁小说网

　　托尔是他现在认定的男人，虽然稍微有那么一点不懂情趣，但他们的相处一直以来都很愉快。

　　再加上他特殊的身份，以及让她都难以匹及的神秘知识……就算是女神，我也要继续和你争争看。

　　更何况，托尔的心在她这里。这是简最大的底气。

　　看到简这样自信的眼神，希芙突然笑了一下。

　　“好的托尔，我也支持你的决定。”

　　“反正距离奥丁醒来应该还会有几年时间，在这段时间里，你什么时候重新取回妙尔尼尔都是不晚的。”

　　“到时候你只要击败了洛基，那么一切都会回到正规！”

　　“那么我先回去了！次等禁令给我的休息时间也是不多的。”

　　说完，希芙站了起来，就要往外走，似乎是要直接回去阿斯加德了。

　　托尔没多说什么，简反而是出乎意料的想要挽留一下希芙。

　　来都来了，那么就在地球上逛一逛呗？

　　“不了，上次来中庭已经是几百年前了！我当年认识的中庭人，看过的地方应该早都已经不见了！现在去看看只是徒增烦恼！”

　　希芙看着简，笑着说道，“下次再见，简！希望你依旧如此美丽！”

　　这话虽然是祝福，但在简，艾瑞格和黛茜耳中，怎么听都不像是什么好话。

　　前面刚说上次来地球的时间是几百年前，当年认识的地球人应该早就死光了，现在就祝简依旧美丽……

　　这一下子就让他们想起了过去他们一直没在意的一件事情。

　　那就是地球人和阿斯加德人寿命的差距。

　　别看托尔和简现在面相上非常般配，但是过几年之后，托尔应该还是现在这样，但简会不可避免的衰老……

　　到那时他们之间的关系还会有现在这么的美好么？

　　所以说希芙现在虽然已经差了简一筹，但是她其实都不用去做任何事情，未来也肯定是她的胜利。

　　毕竟她才是女神，简并不是。

　　能够陪伴托尔一生的也只有像是希芙这样的女神，而不是简这样的地球人。

　　寿命短的，她一眨眼就看不见了！

　　想到了这个情况，简的脸色显而易见开始发白，就算是看到了彩虹桥再次冲天而降将希芙带离地球，也没有丝毫的反应了。

　　她现在脑袋里就一个问题了……

　　寿命，应该怎么增加呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫胜利之神更新，第118章 修罗场？免费阅读。https://xs.23sk.com 