    在新县里面为祸多年的七星观，被韩正吾和颜子玉连根拔起，在七星观之内正是找到了一个地宫，在地宫里面囚禁了不少女子，同在地宫之中，更有森森白骨，淋淋血肉。

    在将七星观剿灭之后，韩正吾和颜子玉立刻带人，连带着将新县的三寨六门一并剿灭，而从三寨六门中搜出来的财物一应归公，抄出来的土地，都分配给了下面的老百姓。

    新县县城。

    黑道人和他的一应狗腿都被捆绑游街，夹道的百姓们纷纷拿着石头，将他们砸的头破血流，而这个世界的纣王对人的贡献，就是创造了许多酷刑。

    随着黑道人一干人在大庭广众之下被折磨致死，颜子玉的个人威望推向了顶峰，在少了六个大户人家，整个县城的一切都被颜子玉给掌控下来，随即政令通行，一切都是新的局面。

    大香山。

    妙善对于外界的一切并不关注，在此时此刻，妙善正在施展神通。

    尹虎的父亲双手十指都被斩断，而在这一个月的时间里，他的指头早已经腐烂了，也已经被他埋了，现在伸出手来，两只手光秃秃一片。

    “妙善，我的手真的还能救？”

    尹虎的父亲看着妙善问道，这一个月来，他已经渐渐习惯了失去手指的生活，只是没有手指，在干农活的时候，终究是不方便，这段时间，尹虎这个小孩在家中任劳任怨，出了很大的力气。

    “我怎么会在这上面诓人呢？”

    妙善微微合眼，而后伸手轻抹，尹虎父亲那光秃秃的手掌随着妙善一抹，便如老树发芽，在上面丫丫叉叉出现了枝干。

    尹虎父亲试着握了两下拳头，终究是感觉到了，他失去的手指重新长回来了。

    “谢谢，谢谢。”

    尹虎父亲激动的就要给妙善下跪。

    “叔叔不要如此。”

    妙善伸出手来，将尹虎父亲拉着，说道：“我们大香山中，全都是良善之人，我们本就应该无灾无劫的，只是命数造就，让大家都受了许多磨难，但是好在磨难过去了。”

    尹虎在一旁，看着父亲的手指重新生长起来，一脸的笑容。

    看到尹虎一家已经被治好了，尹松连忙将尹舟给扶了进来。

    尹舟在月余之前的事情中，被斩去了两条胳膊，原本他正值壮年，胳膊失去之后，整个人的心气泄了一大半，自觉自己成了废人，整天在家自哀自怨，身体也一日不如一日，现在通身只是皮包骨，走路都颤巍巍的。

    “妙善，你现在成了仙姑了吗？”

    尹舟看着妙善，问道。

    妙善摇摇头，说道：“妙善只是妙善。”

    “如果你能够治好我的胳膊，我一定雕刻一个长生牌位，日日的供奉你。”

    尹舟双眼不觉流泪，他家中没有什么财物，只能够这样的回报人。

    妙善轻轻笑笑，说道：“妙善不求回报。”说着，妙善伸出手来，运用了莲花的能力，双手在尹舟的手臂处一抹，尹舟的手臂也在妙善的手中，重新的浮现了出来。

    此时的尹舟瘦成皮包骨头，妙善用法术凝就的胳膊也是皮包骨头，这都是随身体变化而出的。

    “呜呜呜呜……”

    尹舟捂着脸痛哭起来，原本他失去了胳膊，已经没有了生的希望，现在胳膊重新长回来，尹舟看着自己的双手，感觉自己能活的重新像个人了。

    苏城在看着黑道人被斩首之后，回到了大香山里面，走到了妙善家门前的时候，看到这家门前面堆积了许多东西，各种各样的蔬果粮食，布匹蚕丝，其中还夹杂着不少金银。

    “咦，苏哥儿你回来了。”

    尹高满脸憨厚，看到了苏城之后，忙打招呼。

    “呼……”

    苏城骤然看到尹高面孔，长吸口气，说道：“尹叔叔你复活辣！”

    当初在大香山外面遭遇土匪的时候，尹舟被断了胳膊，尹虎的父亲被削了手指，尹花的舌头被割了，尹松的腿被打断了，而尹高，也正是眼前的憨厚男子，他的头被割了。

    当时尹高的头挂在树枝上，给苏城留下很深的印象，现在骤然看到了尹高活蹦乱跳的，让苏城一时都惊到了。

    “是啊。”

    尹高摸了摸自己的脖子，说道：“多亏了妙善的救度，我跟着黑白无常在阴曹地府里面，说是要告状，但是里面的鬼物太多了，一直都排不上队，终于要我递状纸的时候，忽然听到判官对阎王爷说【大香山的妙善仙姑要来救人】，阎王爷听了之后，就说【妙善仙姑是慈航大士的转世，她在人间做的都是积德行善的事情，她要救人，想来必有缘由，你们速速将他送回去！】”

    “后来判官查到了我，黑白无常抬着轿子，一路恭恭敬敬的将我给送回来了。”

    说起这一件曲折离奇的事情，尹高满脸是笑，像这种遭遇，一般人都碰不到，因此尹高将这件事情作为谈资，逢人就说，也在传颂妙善名声。

    苏城满脸惊异，他就在县城里面呆了几天，看到了黑道人一行招供之后，纷纷处斩，在地宫之中找出来的女子另有安排，才放下心来，回到了大香山，却不想妙善已经弄出了这样的动静！

    传下去！阎王要给妙善面子！

    苏城走入到妙善家中，同尹松见过，方才向着妙善的房中走去。

    挑开了门帘，只见房间里面一片明净，而妙善在床边趺坐，瞧见了苏城进来，睁开了眼睛。

    “你是越来越有仙人的样子了。”

    苏城见此，笑着说道：“刚刚见到了尹高叔叔，他跟我说了阎罗王卖你面子的事情，曲折离奇啊！”

    妙善站起身来，无奈一笑，说道：“我只是想要复活他，运用了莲花的异能，不想神识就到了阴曹地府……”

    苏城听妙善说起经过，感叹说道：“看样子尹高所言，没有一点夸张的地方。”

    妙善摇摇头，目光看向自己脚尖，说道：“原本我想着，等到我将大香山的人救活之后，就能够回到过去的安稳生活中，但是没想到将人救了之后，大香山回到了过去，但是我回不去了。”

    自从妙善救人之后，大香山的人对妙善恭恭敬敬，直接就拉开了和妙善间的距离，以至于现在的妙善都不出门了。

    当然了，这在大香山的百姓们看来，这是仙子在修行。

    “苏哥。”

    妙善看向苏城，说道：“我已经待不下去了，我们去郢城吧！”

