
　　就是这样闲散自然的不断的走向城墙的位置，时不时的踢一踢脚下的沙石，宛如一个爱玩的小孩一样。“沙沙……沙沙……”

　　沙石滚动的声音沙沙作响，那个少年却仿佛没有发现自己已经接近了一处战事重地般，依旧在那里不断的踢着石头，玩的不亦乐乎。

　　就是这样懒散中带着玩世不恭的少年，在太阳的光辉照耀下，一步一步的走向了城墙重地。

　　刘海晨旁边的将军见到，对着旁边的将士就喝道：“哪里来的野孩子敢来这里玩，真的是找死，放箭，杀了他！”

　　他可不管这个人是谁，敢在森严的大军面前如此，那死了也怪不得谁，战部面前格杀勿论。

　　城墙上的军士，顿时都拉开了长弓，一把把利箭划破长空，向着那个少年爆射而去。

　　所有人都因为这少年肯定是必死无疑了。

　　但说来也奇怪，即使这些利箭力灌千斤，并者十分箭密集，可就没有一支利箭能射到他身上，仿佛是这些利箭都像长眼睛一样都避开了这少年。

　　刘海晨瞳孔微微收缩，看向那个少年，只见那个少年信手抓起射到地上的一根利箭，而后把利箭当做飞镖一样，丢向远处的一个泥洞，利箭正好落在泥洞中。

　　很多人看着他居然在玩投箭的游戏，他们面面相觑。此刻谁都看出这个少年有些诡异了，所有人的目光都看向刘海晨。

　　刘海晨挥了挥手，让原本准备再次射箭的将士停下来。他看着那个玩的不亦乐乎的少年。

　　当那个泥洞投满利箭后，少年这才抬起头，而后看向城墙上的方向：“喂！再射一轮下来试试，飞镖用完了。”

　　刘海晨见少年如此，他直直的看着对方，“原来是你，只是没有想到你居然这么大胆，敢一个人前来此处。”

　　至于那些前去打探消息的将士，不用想也知道是被他所杀了。

　　“李枫你当真霸气啊，一人敢前来这里，当真是虎父无犬子啊！”

　　李枫抬头看了刘海晨一眼，见刘海晨站在城墙上，李枫仰着头看着刘海晨，显然脖子有些吃力。

　　“我不喜欢被人居高临下看着，我只喜欢居高临下看别人！”李枫说道。

　　李枫在麒麟带他去的上古遗址呆了一段时间后，就回到了古星族部，安排了很多事后，又回到了古星王所在的那一方天地，花了不少时间感悟自身所学，同时也在等待着怡君花。

　　他想要问问怡君花这覆手毁天到底是什么？直到此刻，他都没有去修行“覆手毁天”，李枫总觉得这两者之间肯定有什么渊源。

　　刘海晨见李枫说了一句话后，又自顾着玩着脚下的石头，他沉默了一会儿，低声在一个偏将耳边吩咐了几句，这才直接跃动下，飘然而立，就站在了离李枫不短距离的对面。

　　一股风暴正好扬起，吹起了无数的沙石，从两人身边穿梭而过。刘海晨用左手遮了遮鼻子，而后看向面前这个年轻的有些过分的李枫。

　　他怎么也想不到，这个在龙元城生活了十多年曾经臭名满城的人，怎么能斩杀了杨斜，看着他幼稚的脸。想到当初时不时传到他耳中声色犬马的事迹，他都忍不住有些恍惚。

　　就是这样一个人，现在只身来到龙元城的百万大军军营前，在这里玩着石头，玩着投箭，旁若无人。

　　“李枫你好胆气！”刘海晨看着李枫赞叹道。

　　“晨王同样也好胆气！”李枫赞叹道，“屯军东边，这是要剿灭我们古星族军的节奏吗？”

　　“李枫你真是开玩笑！龙帝心知古星王身体不适，担心他镇压古星山妖兽会让他劳累过度，所以才派遣本王来，帮助古星王一起镇压古星山的妖兽。”

　　“原来如此！我还以为你们要把我们古星军给灭了呢！”李枫说道，“说到这，现在我们古星军也确实是力不从心了，想必众位也应该发现了，不断有妖兽冲出来，直冲东边。幸好有你们挡在这，才拦住它们，否则这东边平常百姓可就要遭央了。”

　　这一句话让刘海晨嘴角抽搐了一下，而后笑道：“你说的是，不过这些妖兽也不怎么样啊，古星军这都挡不住，哪可能是真的不行了啊。”

　　“是啊！古星军确实是不行了！”李枫点头道，“要不然这样吧，晨王你和我们古星军换一换，你们前去古星山镇压妖兽，古星军屯兵到这里防止妖兽进入大陆怎么样？我看，要不然就这么办呢！”

　　“三世子说笑了，虽然我有心帮助古星王分忧，可却也不敢占据古星王的老巢啊。”刘海晨说道。

　　“是吗？”李枫说道，“我父亲倒是不担心妖兽，阁下要是愿意为我父亲分忧，就把我母亲和我那四位姐姐，都送到古星山来如何？在下也会感激不尽！”

　　“哈哈哈，三世子你就不用担心，古星王在整个九州大陆都是劳苦功高，我们龙元城的人定然会好好的照顾你的家人的，这点你们尽管放心。”刘海晨笑道。

　　“照顾，你们就是把他们软禁在枫府？”李枫踢走脚下最后一块小石头，然后目光冷凝的看向刘海晨说道。

　　刘海晨摇头道：“三世子言重了，那不过是保护枫府的手段而已，你也知道，你父亲的敌人不少。说到这，我就担心三世子了，你常年在外面游荡，怕也会遭受到危险吧。此番还是跟我回龙元城说不定还会更安全些。”

　　“回龙元城，然后你们把我也给软禁了？”李枫笑了起来，“这倒是不错！软禁了我，我大哥二哥又不知道在哪里去了。我家基本就没有男人主持大局了，古星军还不是任由你们捏揉了啊？”

　　“我说过龙元城是为了更好的保护你们！”刘海晨说道。

　　“大家都快撕破脸皮了，你就不要装了好吧。”李枫看着刘海晨说道，“你这个样子会让我觉得很恶心，你知道么！”

　　“……”

　　刘海晨觉得自己根本无法正视李枫的话，心想刚刚是谁和我装啊？不是你先装，我还装个毛！

　　刘海晨深吸了一口气，平息了一下情绪说道：“三世子此番前来是为了什么？”

　　“听闻晨王现在是龙帝身边红人，得到龙帝不少指点，实力强大非凡。而我最近实力大有长进，所以过来看看晨王是不是名不虚传。”李枫看着刘海晨说道。

　　刘海晨愣愣的看着李枫，怎么也没有想到李枫会做出这样的举动。他单枪匹马的来到百万大军前，然后直接点名要挑战自己，这不是在演戏吗？

　　“怎么？晨王不会不敢接受我的挑战吧？”说完，李枫手臂一挥，一张名帖直射城墙的帅旗而去，生生的截断旗杆，名帖深陷其中。

　　“你看，我连战书都写好了！”

　　李枫的举动让大军将士大怒，这李枫太过嚣张了，视百万大军如无物吗？居然跑到他们的军营中，单枪匹马的要下战书，他当百万大军都是好看的吗？

　　刘海晨挥挥手，制止了让暴怒准备冲锋而来的将士，看着李枫说道：“我不信你已达到了王座。”

　　“我确实没有达到王座！”李枫很诚恳的说道，“难道这就不能挑战你了吗？”

　　刘海晨打量着李枫，不知道他这句话可信不可信：“三世子可知道本王的实力？”

　　“知道啊！传闻数年前，你得龙帝相助，一举步入了王座。”李枫看着刘海晨说道，“这和我现在向你挑战，有什么问题吗？”

　　刘海晨险些没有被李枫堵着一口气没顺过来。你说你没有达到王座而明知道我达到王座，然后却对我下战书，你这是在调戏我吗？

　　刘海晨不信李枫是真来挑战他的，他打量着四周，可又没有发现任何异状。

　　“他到底在玩什么阴谋，一个人来到此处，叫板着要挑战我，你这样做的意义何在？”刘海晨打量着李枫。

　　“我真的只是来挑战你！没别的事，你不要想太多了！”李枫看着刘海晨说道。

　　“信你才有鬼了！”刘海晨心中骂了一句，但看着此刻就李枫一人。不管李枫出于什么目的，他都不得不承认这是拿下李枫的一个大好机会。

　　“三世子要战，那就战吧！”刘海晨看着李枫，对着在城墙上的一个将领打了一个眼神，将领心神领会，快步的向着一个方向跑去。23sk.net

　　李枫看了城墙上一眼，好像并不在意这些似的。看着刘海晨说道：“从未和王座交过手，更别说是生死战了，晨王可要不吝赐教啊。”

　　“你放心！我会把三世子带回军营好好照顾的！”刘海晨虽然搞不清李枫是什么目的，但心想尽快拿下李枫，任由他有什么阴谋，如把李枫控制在他手中，总是多一份保障。

　　说话之间，刘海晨向着李枫就抓了过去。身为王座，李海晨的速度自然是极快的，向着李枫猛然的出手，眼看就要抓到李枫的喉咙，但下一个瞬间，李枫的身影就消失在原地。

　　“速度慢了一些！”李枫看着刘海晨笑道。

　　刘海晨瞳孔微微收缩，直直的盯着李枫。他早就听闻过李枫的速度很诡异，当初追杀李枫的几个君玄期巅峰这才瞬间没了他的踪迹。

　　但哪里想到居然快的这么离谱，甚至刘海晨猜测到一种可能，难道李枫也达到王座不成？要是如此的话，那就麻烦了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九霄龙皇更新，第一百九十二章挑战王座试试（上）免费阅读。https://www.23sk.net 