
    真相

    这一幕绝对是极其震撼的，满地的残尸和鲜血描绘出一幅极致血腥的画作，但是站在中间的那个女人却纤尘不染，身上甚至都没有染上一滴鲜血。

    两者形成鲜明对比，给马怀心中一种无法言喻的震撼感。

    “马怀？”

    一道悦耳如同黄鹂般的清冽声音响起。

    那个女人转过头看了两个人一眼，脸色相当淡然，接着英气十足的细眉一挑，看着雷洪天说道：“雷洪天，那就没有错了。”

    马怀听到女人的声音，知道她是人不是鬼之后，非但没有松口气，反而额头上冒出了一滴滴的冷汗。

    能够那么多的时间内，悄无声息的干掉那么多人，那绝对不是人能够做到的，这个女人的身手比起鬼更加可怕，以她的身手想要对自己不利，自己很难有离开这里的机会。

    就在这个时候，一阵脚步声传来，几道身影朝着这边快步走过来，渐渐的两个人影出现在了马怀面前。

    当马怀看到这两个人之后，松了口气，看起来这个女人应该是自己人。

    金吉和甲午走到两个人中间，看到满地的尸体都是吞了口口水，感觉到胃里面一阵翻滚。

    他们虽然是道上混的，什么血腥场面没有见过，手上也不是没有染过血，可是这样子血腥的场景还是第一次看到，就算是他们现在也有一种想吐的yùwàng。

    不过两个人也不是一般人，稍微吸了几口气就缓了过来。

    金吉看着马怀，走过去急忙说道：“马怀，你怎么样？”

    马怀摇了摇头：“我没事。”说完苦笑了一声：“你们来的正好，不然我恐怕要一番苦战了。”

    说到这里他忍不住看着地上的十几具尸体，接着朝着龙姬看过去，心里面狠狠抽动了几下，这个女人真的太可怕，真不知道金吉从哪里找过来的。

    马怀低声说道：“这个女人是谁？”

    金吉急忙摇头：“先别多问！”

    马怀眼中闪过狐疑之色，怎么看金吉好像也很怕这个女人，不过一想也是，这样子的女人哪个男人不怕。

    “大姐头！”

    龙九从一旁的山壁上滑了下来，快步走到龙姬身边，刚才就是他打掉了所有的汽车车灯。

    龙姬一点头，走到雷洪天身前，冷声道：“雷洪天，还记得我吗？”

    雷洪天瞪着惊恐的眼神看着眼前，这个简直跟魔鬼一样可怕的女人，声音都有些哆嗦：“你，你是谁？”

    龙姬俏脸突然一变，肃杀之气消散不见，转而代之的是一股极致的妩媚之色，笑道：“还记得我吗？”

    这个转变让金吉三个人都是吞了口口水。

    这也太媚了一点，简直跟刚才那个女杀神判若两人，但是几个人完全没有敢起任何的心思，他们可以确定要是自己稍微表现的有什么异样，那么这处山谷恐怕会多添上几条亡魂。

    雷洪天有些茫然的看着龙姬，紧接着马上想起来这个女人是谁了，失声道：“是你！”

    刚开始他因为恐惧没有想起来，但是他这么一个嗜色如命的家伙，怎么可能会忘记了龙姬的容貌呢，经过龙姬的提醒很快想起来。

    这个女人就是那天在饭店遇见之后，他让小弟去跟着的那几个人当中的女人，就是因为那件事情，自己的小弟还挂了一个。

    更是因为这几个人，自己的洪天酒店也被炸塌了，孟世豪也死了。

    而且自己之前打孟世豪的手机，就是这个女人接的电话！

    这个声音记忆犹新！

    雷洪天脸色瞬间苍白起来，他在海城嚣张了那么多年，见到中意的女人就想尽办法搞来，而且还囚禁了那么多的女人让自己和自己的弟兄们玩乐，在他眼里面那些女人就跟发泄工具差不多，可是他没有想到，这一次居然就是他一时起的色心，居然遭来了这样子大祸。

    龙姬脸上的笑意消失，再次恢复了冷若冰霜的表情，冷声道：“看来你想起来我是谁了，雷

    洪天，你可是让我们找了很久。”

    雷洪天惊恐的看着龙姬，说道：“你，你们找我想干什么？”

    龙姬冷漠道：“不是你在让人找我们吗？”

    雷洪天脸上露出比哭还难看的笑容：“误会，都是误会，是我的小弟擅自主张。”

    龙姬微微点了点头，说道：“我知道，所以我们已经帮忙清理了你那些不听话的小弟，我相信你跟这件事情没有关系。”

    冷汗顺着雷洪天的鬓角流了下来，他强笑着说道：“谢谢，谢谢。”

    龙姬淡然道：“既然那么感谢我，再帮我几个忙吧。”

    雷洪天瞬间紧张起来，慌张的说道：“你想让我帮什么忙？”

    “不要紧张。”龙姬话锋一转，温和的说道：“只是问几个人的下落而已，几个月之前，你帮助一帮东洋人偷渡进了华夏，现在那帮东洋人去了哪里？”

    听到这话，马怀心中一动，眼神顿时闪烁起来，看着龙姬的目光当中露出若有所思的神色。

    雷洪天则是一愣，然后张嘴说道：“我不…”

    龙姬打断他的话，冷漠道：“不用狡辩了，薛山海已经说了，如果你敢再隐瞒，那么不要怪我送你去跟他团聚。虽然没有你直接说来的快，但是找到那些东洋人也不是没有办法，只是麻烦了点。”

    雷洪天听到这脸色扭曲，心里面把薛山海狠狠的骂了一通，到死居然还出卖自己，现在没有

    办法了，只能够如实照说，接着无奈的说道：“我说，那群东洋人其实不是我要送进来的，而是白宝山让我送进来的，到了之后他就把那些东洋人接走了，我也不清楚他们接下来的行踪。”

    然后这个家伙就把所有事情都说了出来，原来他背地里的人口贩卖生意，其实都是白宝山在他背后支持。

    “白宝山？”

    龙姬和龙九对视一眼，都是皱起了眉头。在叶秋和司徒家和叶阳交锋的时候，他们当然听说过白宝山这个人，本来只是当做一个天广市地下世界的小人物而已，他们都没有放在眼里面。
