
　　拜尔德·罗德尼是一名美利坚本土白人，在地狱厨房利用这里的港口经营着东欧走私船的生意。

　　至少明面上看起来是这样的。

　　当安其罗找上他的时候，他正站在自己的住宅门口准备者打算走一遍信教的流程。

　　本来安其罗是打算走一遍流程，通知一下对方就走的。

　　但是当他听到从拜尔德的住宅内传出的呼喊的的时候开始，事情就产生了变化，向着不可控事态开始发展……

　　“来人啊~救命~”

　　“谁来救救我们~”

　　“Help！”

　　隐隐约约的女人呼救声接二连三那的从住宅内传出，听声音，明显就是字正腔圆的华夏语混杂着英语！

　　当即安其罗的脸色就以肉眼可见的速度阴沉了下来，他不是不知道在美利坚也有从事皮肉生意的华裔女子，她们自甘堕落，安其罗管不到，也不想管。每个人都有选择自己如何生存的权利。

　　但是听声音，现在拜尔德住宅里的华裔女子明显不是这样的。

　　“怎么回事？”安其罗面色阴冷的指了指住宅的方向，然后对着拜尔德问道。

　　他的心中已经有了一些不好的猜测。

　　“这个嘛……”拜尔德略微有些肥胖的脸上，依旧保持着恭敬的笑容，可是笑容背后已经带上了一丝恶毒，“我们正在开party，你知道的，这是一个开放自由的国家，也就人多一点，不碍事的。”

　　“把她们叫出来我看看。”安其罗紧了紧手中拎着的棍子。

　　“安其罗，我明天会带着一百万忏悔费去你的教堂，这种闲事你还是不要多管了……”拜尔德终于收起了脸上虚伪的笑容，眯着小眼睛说道。

　　“我说叫她们出来！！！”安其罗将手中的棍子抬起架在了拜尔德的脖子上，怒吼道。

　　他从来都没有这么愤怒过，哪怕是刚才被人用RPG正面轰到脸上都没有这么愤怒！

　　他已经猜出这是怎么回事了！

　　这个拜尔德表面上是做东欧走私船的买卖，私下里肯定是经营着人口买卖！这种肮脏的人口买卖，哪怕是在地狱厨房都是不被允许的，一旦被人发现，就被会所有的黑帮群起攻之，毕竟这帮黑帮老大也不想等到自己哪天被人干掉之后，妻儿老小被人当做奴隶买走！

　　他之所以现在还压抑着自己的怒气，没一棍子砸碎拜尔德的狗头，只是因为那些人还在拜尔德手里，他并不知道地方是不是安排了枪手看着人质，子弹可不长眼睛，。

　　“你确定要看？我劝你最好不要多管闲事……”拜尔德一边说着一边打眼色示意一个手下去进屋把这些女人处理干净。

　　他试图将安其罗拖在这里，给自己的手下留出足够的时间处理后续。捉贼要捉脏，人口贩卖可不是安其罗这种外行人一张嘴就能给他定下的罪名。

　　可惜，他只是从其他黑帮那里听说了安其罗很能打，刀枪不入，他以为其中可能会有夸张的成分，不想跟安其罗开战只是不想两败俱伤而已，他并不认为有人能真的刀枪不入。

　　安其罗看到对方的一名手下悄悄退出人群的时候，心中就明白对方肯定是没有在屋内留人。

　　此时不出手更待何时！不光要出手，还要干净利索！不能给对方冲进屋内的机会！

　　当即挥动了一下手中的棍子，数根泛着森寒白光的巨牙带起一道道白光，将这群持枪戒备的枪手们瞬间钉在了地上。

　　甚至速度快到直到被钉在地上之后，过了三秒钟才反应过来，一片惨叫声响彻在夜空中。

　　技能：牙：召唤多只白骨弹头来打击敌人。

　　尤其是那名往屋内悄悄退去的枪手，更是被安其罗重点照顾，被三支巨牙射穿，当场直接毙命，身体被巨牙撕裂，甚至连惨嚎都没来得及叫出来。

　　拜尔德是最先反应过来的，长时间黑帮枪战中锻炼出的一丝对于危机的第六感救了他，当安其罗挥动长棍的第一时间，他就拼命后退，躲过了这一波的巨牙。

　　“开火！”拜尔德一边大吼着一边往人群后方跑去。

　　“嘭！嘭！嘭……”枪响声开始响起。

　　不管怎么样，现在既然开战了，先把眼前应付过去再说，至于贩卖人口的事情，大不了等明天找东家帮忙……

　　正想着，一面森白的骨墙拦在了他的面前，将他的去路完全封死。

　　技能：骨墙：建立一道骸骨屏障.

　　这道骨墙直接将他的整栋房子封锁，拜尔德扭头看了看身后的方向。天籁小说网

　　刚才密集的枪声正在开始减弱，作为射击目标的安其罗如同一尊死神一样，面对子弹毫发无伤，然而是信步闲庭的挥手不停招呼出一只只白色的巨牙，射向众多手持枪械的枪手们。

　　这个时候的安其罗才稍微拿出了一点真实实力。

　　运气好一点的只是射穿了腿骨或者肚子躺在地上哀嚎，运气差一点的则是直接被一只巨牙爆头，脖子以上的部位全部不见了踪影。

　　拜尔德终于知道了其他黑帮说的刀枪不入的魔鬼是什么意思了，但是这时候后悔已经为时已晚，随着安其罗的逐渐逼近，拜尔德疯狂的将手枪里的子弹全部打空，然后头也不回的死命敲打着自己面前的骨墙。

　　他现在唯一的生机就是能劫持住几个人质，试试看能不能从对方手下逃得性命。

　　等到安其罗将所有的枪手全部解决掉之后，他冷漠的看着还在拼命砸骨墙的拜尔德，挥手几只巨牙将对方的四肢固定在了地上，然后在骨墙上打开一道门进入了房屋内。

　　只剩下拜尔德在地上如同一只蛆虫一样蠕动着。

　　当安其罗顺着呼救声找到地下室的时候，刚有点消减的怒火顿时重生“轰”的一下升腾了起来。

　　地下室已经被拜尔德改成了一个地牢。狭小、拥挤，只有一个面向地面的通风口，通风口小的几乎都可以忽略不计。

　　空气中弥漫着一股难闻的味道，污浊的空气甚至有些辣眼睛。

　　最让人惨不忍睹的是，不到五十平的地下室中拥挤着坐满了衣衫褴褛的女人，目测最少有七十人！

　　其中大部分还是华裔！剩下的一小部分则是东欧女人！

　　看到一个如同魔神一般的陌生华裔男人走了下来，除了几个少数华裔女人有些激动的跟安其罗求救，其他人大部分都是用麻木中夹杂着解脱的眼神看着眼前这个魔神。

　　对她们来说，恐怕死掉也算是一种解脱了。

　　再冷漠的人，看到自己的同胞的这种遭遇，也会怒火中烧。

　　面对这些悲惨的华裔同胞，安其罗只能强行压抑着自己的怒火，将地牢的锁头敲开。

　　“我是来救你们的……”

　　经过简单的自我介绍之后，安其罗没有心情去安慰这些受伤的女人。他让那几个华裔女人带着众人出了牢房，回到了地面上。

　　他要去找拜尔德那个杂碎算账！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在漫威的天灾更新，第四章 怒火中烧免费阅读。https://xs.23sk.com 