    “哦，您认识我？”

    听闻这女性叫喊声，贾岩有些惊愕的露出些许疑惑。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “我从前自然是没有面见过贾岩大人，可他的大名在这龙钟星，近来可谓是如雷贯耳，我想不知道他的外型都不可能。不过我看您应该不是他吧？”

    这女性的表情有些凝重起来，这自称贾岩的怪物，样子与那媒体中公布出来的有些不相似，而且她作为太亚国在这龙钟星的强者之一，曾经远远感受过那‘贾岩’的气息，跟面前的怪物根本不一样。

    “呵呵，你说不那个贾岩，可不是我。好了，阁下想必不是龙钟星的强者吧？希望您别透露我的行踪。不然，您那可爱的女儿，我可不敢保证她的安全。”贾岩眼睛微微一撇，看了看大地下方的一块地面。

    此地乃高空万米，大地的景象完全是一个小点，可对于星空级高手而言，看到下方的景物还是很简单的，那强者女性顺着贾岩的目光向着下方一望，只见地面上自己的女儿已经步出隐藏之地，望着天空几乎看不见影子的母亲所在，这女性强者的脸色顿时难看起来。

    “好了，我也不是这龙钟星的强者，不管阁下是谁，只要您不作些让我生气的事情，我也没有理由将您的消息透露出去。”那女性似乎有些气馁的道。

    “那我再问你一些问题。”贾岩飞低而下。

    他降落的地方是那小女孩的所在地面，后方的女性见到此景几乎是魂飞天外，连忙也是跟随而下。

    贾岩不想在天空待太久，因为哪怕有脑波力量的屏蔽，也很有可能被人现。所以降落而下。

    至于飞到这贝拉族强者的女儿身边，也仅是一个保证罢了。

    “好可爱的小女孩。”贾岩来到地面上，看到一个跟地球人三四岁孩子也相差不大的小女娃怯生生的站在那里，自内心的道了一句。

    这可不是说假的，因为来到这星域已经太久了，贾岩都快忘了地球人的感觉。而这小女娃就连大小都跟地球人孩童相差不大，自然会收获贾岩的喜爱。

    “离她远点！”

    后方的贝拉族女性脸色大变的忽啸而至，可不等她的攻击击中贾岩，却感觉到自己的身躯猛地一紧！

    贾岩居然直接动了脑波力量，将她控制在了半空之中。

    这下子这位女性更是无比惊惧了。

    她原本见到贾岩的实力是顶级星空级，就有些警惕，可万万没有想到，只是一个比她高出一个等级的存在，便能使用脑波力量将她控制得完全没有反手之力。

    “不要欺负我妈妈！”

    那小姑娘居然看懂了场上的战斗，冲到贾岩足下，她小小的身体，连贾岩一根前足的直径高度都没有到，却勇敢的来到贾岩前足旁，小拳头抓起来，一拳一拳的打着。

    “呃！”贾岩有些惊愕的看了看这小家伙，虽然不至于被她打痛了，但贾岩还是能感受到她小小的拳头上蕴含了一股远一般地球人的力量。

    看来哪怕外表相似，可毕竟不是地球人啊。

    贾岩有些莫明情绪升起，也没有什么缅怀之情了，干脆的将那后方的女性使用脑波力量放下来。同时压制于地面，根本无法动弹。

    “你真的是贾岩？”那女性落下地面后，便有些惶然的问道。

    “现在怎么又觉得我是贾岩了？”贾岩一愕，然后古怪的道。

    “我的实力虽然是星空中期，可一般的巅峰强者想要使用脑波力量压制我，还是不太可能的，估计也只有你这能越阶杀死尊者级别的存在，才有可能吧，何况你若不是贾岩，也没有必要冒充贾岩，对于你这程度的强者，作这冒名顶替之事可是极为丢脸的。”女性解释道。

    “好吧，你当我是贾岩也好。不是贾岩也罢，总之你回答我几个问题，然后我就放了你们母女，当然了，如果你敢透露我的行踪，那么你和你的孩子便一定会死，相信你也看到我的实力了吧，如果我想要杀死你们，应该很简单吧。”贾岩话语略带威胁。

    之后，贾岩问了几个问题。

    没有多久，他那庞大的身躯，从地面轻轻的掠起，并没有飞多高的，向着某个方向隐敝纵去。

    “妈妈，琳琳好怕怕。”贾岩前脚刚走，那小姑娘就扑进了强者女性的身前。

    “别怕，妈妈在呢。”那强者女性则是怜爱的将女儿小心的抱进了怀里，得益于她庞大的身体，那小姑娘都可以把她那硕大的胸脯当房子住了。

    “这难道真的是贾岩？那现在在龙钟星的巨蚊舰队……”

    没有多久，把女儿安抚好的女性强者，此刻有些莫明意味的望着贾岩离去的方向。

    而那里早就没有了丝毫的怪物踪影……

    贾岩飞翔在大地上。

    龙钟星的景色真的不错，对于整个北方星域中央区域而言，这里是一个乡下之地，可许多的高科技之地的生物，反而更喜欢来此旅游散心，这里的景色算是不错的，而且人工建造的事物也规划的不错，美丽的植被也都是清一色的打理清楚漂亮，如果不是贾岩知道这星球上还有统一的城市，都要以为自己来到了一个原生态的星球了。

    大地上偶尔有些生物在地面行走。

    不过他们总是没有感觉到天空的庞然大物，哪怕有些实力不错的，却也仅仅是察觉到有一股微弱的能量划过头顶，等到抬头观看，什么都没有现。

    “前辈教我的隐匿方式，比我以前自己领悟出来的强大太多了。”贾岩感慨的望着下方的生物，哪怕天级巅峰的存在也无法看到他这个从他们头顶飞过的怪物，感叹自己学会的隐匿方式，简直逆天了。

    “我先联系那佣兵组织看看他们葫芦里卖的什么药，然后才是轮到那假货的巨蚊舰队！”

    贾岩想了想，之后便取出自己的通讯器。

    这外星的通讯科技是使用一种加密的传输方式的，特别是贾岩这种强大的通讯器，小小的通讯器不仅能够联入正常的网络，还能通过通讯器内部的加密方式，在整个星球中进行加密的通讯，至少也能把通讯内容进行隐藏，别人也无法追踪到自己的方位。

    贾岩使用脑波力量拔通了一个号码，这号码便是那次佣兵组织留下的。

    “您好，贾岩阁下，刚好一个月时间，您果然是个守时的人。”

    接通通讯后，对面立即传来一道陌生的声音。

    “好了，我想知道你们佣兵组织想要对我进行什么样的测试，因为我在这龙钟星还有正事要作，希望所谓的测试不要太麻烦。”贾岩也没有介意这声音是陌生人的，只是冷冷的道。

    对于佣兵组织这种带有些威胁意味的所谓测试，贾岩打心里是不想要相信他们的，只是形式比人强，外加此刻光影前辈确定此星上没有太强大的存在，他才会答应。

    贾岩不是信任对方，他信任的是光影怪物！

    “呵呵，好的，您来到这星球上的最大城市，也就是您那‘巨蚊舰队’的所在，再联系我，我便会派人过去接待您的。哦……对了，还请您过来小心些，千万不要被本地的怪物现，或者被媒体缠住了啊，不然我们可会觉得太麻烦，而取消这次测试的。”

    对面传来讪笑的声音，好像是贾岩要对方测试的一般，口气让贾岩很不舒服。

    “好的，我到了那里便会联系你们。”

    贾岩强压自己不能生气，关闭了通讯。

    此时的佣兵组织对于贾岩而言，是一个无比庞大的巨物，庞大到哪怕光影怪物都有些凝重的样子，似乎三千年前，这所谓的佣兵组织便跟他的主人，也就是那强大无比的恒星级前辈，打过交道一般。

    所以贾岩不能在此刻得罪对方。

    “贾岩，我大概知道对方想要测试你什么了。呵呵，听到这家伙的口气，我才想起来，你的能量表现，跟那神圣强者很像，他们想要确定你是不是那个家族的人……难怪，难怪！”

    就在贾岩仍旧疑惑的时候，好久没有说话的光影怪物，忽然在对贾岩道了一句。

    “神圣强者？又是这什么神圣强者！”贾岩有些惊疑不定。

    关于神圣强者，之前在荒芜星系的时候，他就听到过了，可当时就没有理解过这神圣强者是什么，可没有想到，在这北方星域里，又听到这个名词了。

    “呵呵，神圣强者，说白了便是一个曾经出现过星河级强者的家族，这个家族如今在好几个星域里都有分支存在，北方星域里虽然没有，可南方星域和落茨大帝国都有，而且影响力极大，佣兵组织也不想招惹，所以想要知道你是不是神圣强者家族里出来的，这才会对你进行什么测试吧。”光影怪物呵呵笑道。

    “原来如此，他们居然是对这神圣强者家族投鼠忌器？还有我在荒芜星系的时候，十大强者中有几位也是说过神圣强者之事的，难怪他们对我也是有些态度奇怪的样子。居然认为我是什么神圣强者！”贾岩恍然大悟。(未完待续。)