    第1332章1332买儿子

    “我也是你亲儿子，你把家分了，我的钱就是我的。你这么多年拿着我们挣来的钱补贴老三，妈。我也是你儿子。这样不觉得亏心？”

    “我有什么亏心的？”刘老太虽然嘴硬，但是真的害怕了。儿子都已经知道了。自己也没有多少日子，还是老老实实的待着吧。

    “既然你都不听我的了，那你就自己决定吧，我说什么你也不听了。”

    刘老大拽着刘来出来了。“走吧，咱们去找村长。”

    刘来笑着跟着一起离开了。找到了老村长，两人说明了来意。

    对于两个人，老村长那是一个都不待见。都是本家的侄子，可是没有一个争气的。

    “你们俩这是商量好了？”

    “嗯，我们说好了。”

    “老大，你妈同意？”

    “她不管。”

    “那行吧，我就给你们这份文书。”

    “三叔，这刘来可是说了，要给我一百块钱的。”

    “对，三叔我是这样说的。我这就回去拿钱，先给老大二十，剩下的八十放在你老这里，等到天暖和了，孩子也大了，我抱走后，你再给老大这八十。”

    “行，去吧。”其实老村长更加的同情刘来，虽然他混，但是也不忍心他真的没有后，这样也挺好的。就冲着他能攒下这一百块钱，就知道刘来也不是傻子。能够帮着的也一定帮着。

    现在就剩下刘老大了，“三叔，刘来说他长得像咱们老刘家的祖宗？”

    “嗯，是像，他生下来，我二叔就这样说的。”

    这下刘老大的那点膈应没有了。再说了，自己媳妇整天在在自己眼皮子底下，能有什么？

    “老大啊，这孩子既然给了刘来了。你在这几个月当中就让你媳妇好好的养着他。

    怎么说也是你儿子，太小就被刘来抱过去，他一个自己都吃不饱的人，照顾一个孩子我都听着害怕，到时候你媳妇有奶的话，让她再去喂喂。”

    “知道了三叔，要不是今天刘来看到我老儿子非要他养，让我可怜可怜他将来没人送终，我才不舍的呢。”

    “这样就对了，我跟你说，这孩子永远都是你的孩子。”老村长这样说，是真的怕这个孩子将来养不活。

    “我明白的。三叔啊，这刘来还能攒下一百块钱呢。我过了这么多年的日子，也就二百块钱。”刘老大是真的挺伤心的。

    老村长这下不说话了，他大嫂子什么人他是知道的。这样真的让孩子寒心，将来有她后悔的时候。

    刘来回来的很快。他掏出一个小布包，从里面拿出两张递给刘老大，剩下的直接给了老村长。

    “三叔，这是八十块钱。”

    “行，等到你抱走孩子就让老大来我这里拿。”

    老村长怕刘老大害怕，还叫来了自己的两个儿子，说明了情况。

    “我这过一天少两半晌的人，将来要是我真的没了。你们两记着，这钱要给老大的。”

    两个儿子都点头称是。

    这下刘老大才放心。拿着钱高兴的回家了。

    刘来并没有离开。而是被老村长叫住了。

    “你想养着那个孩子我没有意见，但是你可得养活活了，这孩子可不是小猫小狗的。你心里的有数。

    还有啊，你有了儿子了，可是不能跟以前一样了。到时候你拿什么养活孩子？拿什么给孩子盖房子说媳妇？”

    “三叔，我知道了，就是为了我儿子，我也会好好的干的。”

    “你说的到是轻巧，将来春种干活，孩子怎么办？”

    “我带着上工就行了，三叔，你别发愁，我一定会把我儿子养活活了的。”

    老村长听着他一口一个我儿子，老村长觉得这是他喜欢这个孩子。

    如果因为一个孩子，能够让刘来变好了，也是值当的。

    刘来觉得走在路上都特别的轻松。自己也有儿子了。自己的亲生儿子。

    以前不是没有人说过，让自己抱养一个，但是吧，刘来总是觉得不亲，所以就这样拖着，他还想着等到自己不行了。就把钱给一个比较老实的侄子，到时候也不会真的死了没人埋，现在好了，自己有亲儿子了。

    不行，自己明天得去市里一趟，得想办法挣钱了。

    以前刘来有几个好朋友，跟他一样，都是混子。不过人家过的比刘来好。

    以前刘来也无所谓，他就是想着留着那么多钱干啥，将来也不知道便宜谁，现在不一样了。自己有了儿子了，就像三叔说的。将来自己得给儿子盖房子，给儿子说媳妇。

    刘老大回到家，把钱藏了起来。这钱可是不能拿出去。要不然大儿媳妇该惦记了。

    孙翠红已经开始做饭了。今天刘老大心情好“以后做饭多做点，你也多吃点，把这个孩子喂好了。”

    “嗯。我知道了。”没想到还有这样的待遇？

    第二天，刘来早早的出去了。到了市里，找到了两个朋友。

    “你咋来了？”

    “找你们看看有什么好事没有。”

    “怎么？没钱花了？你不是说怕将来便宜别人吗？”

    “呵呵，将来不会便宜别人了，我有儿子了。”

    “没喝多啊。”

    “喝什么喝。我说的是真的，我真的有儿子了。”

    “咋有的。”

    “就是睡了一个女人，然后就有了。”

    “你说真的？”

    “那还有假？我已经给那个傻男人一百块钱了。我们写了文书，那个孩子是我刘来的儿子了。”

    “你就肯定是你的？”

    “跟我长得一模一样。”

    “你是找我们过来挣钱？”

    “可不是。我得给我儿子盖大瓦房，给我儿子说媳妇，还要让我儿子吃的好。”

    “行，咱们得关系有好事一定想着你。”

    他们请刘来喝酒吃肉，临走时，还给他二斤的猪肉，都是肥的。还有五斤酒。一人给了他十块钱。

    刘来离开后，两人笑了“没想到他这样的还有儿子了？”

    “有了也好了。咱们俩的命是他救的。帮帮他也是应该的。”

    “我知道，我就是觉得挺新奇的。不过他有后了也是好事。”

    (本章完)

