    寻梦池的中心，出现了一个巨大的漩涡，其它小舟皆是无事，朝着后方退去。

    但是，李墨与灰毛鸡所在的小舟，却是忽然掉入其中，传来了灰毛鸡的惊恐声。

    不过这道声音，很快便戛然而止了，因为李墨与灰毛鸡，还有小舟皆是被这道漩涡给吞噬了，小舟似乎朝着湖中深处涌去，很快便消失不见了。

    其它众人也忽然发现，他们的小舟可以控制了，完全恢复了行动力。

    “刚才那前辈似乎在求救？”

    “什么前辈？

    这就是一个装比货，根本鸡不是他所为，连他都不知道怎么回事？

    否则怎么可能求救。”

    “我们竟然被他骗了，不过这人心理素质也是真好，完全不知情的情况下，竟然还能够想到装比？

    不应该嫌考虑安危吗？”

    在方才小舟朝着湖中掉去时，李墨亦是尝试了各种方法，甚至暗暗使用了时间逆转，但却没有任何作用。

    自己与灰毛鸡，还有小舟皆是朝着下方掉落、。

    朝着湖水深处涌去，越来越深，他与灰毛鸡也在快速的旋转着。

    随着旋转的速度越来越快，即便是李墨，也完全看不见周围了，周围的一切都成为了模糊的。

    随后，一道光芒闪过，李墨与灰毛鸡完全看不清了。

    等他们再次睁开眼睛的时候，周围的一切都恢复了平静，而他们也不是在湖水之中，反而是在一处密室之中。

    李墨与灰毛鸡皆是朝着四周看去。

    密室并不是很大，里面非常的捡漏，一眼便可以看清所有，密室只有一个棺材，除了这个棺材之外，什么都没有。

    “这棺材……”灰毛鸡看见这棺材，然后立刻便想起了之前在那处地方，他看见了棺材之中有一个人，这个人是与李墨长得一样的，而墨小子也从这里得到了一条手臂，还有开天辟地这种逆天道法。

    眼前这口棺材的样式，是与之前那个棺材一模一样的。

    李墨亦是看到了，两人对视一眼。

    “难道这里面还是装着一具尸体？”

    灰毛鸡看着李墨喃喃道。

    “看看就知道了，这密室根本就没有门，我们此刻也不知道在哪里？”

    李墨说道。

    他直接便走了过去，因为方才寻梦池发生的事，是从未有过的，而且他还看见了一个灰袍人，这件事一定根他灰袍人有关，不管那些灰袍人在干什么，但他们现在不会让自己出事的。

    所以，没有必要过度担心什么。

    他直接走去，一把掀开了棺材。

    里面，有一具尸体，这尸体穿着灰袍，与方才的灰袍人一模一样的，也与诸葛武侯穿着的灰袍一样，只不过这具尸体少了一条手臂，李墨看向了自己的左臂，这具尸体少的就是左臂。

    而自己也感觉到了，左臂之中与这具尸体感受到了联系。

    “你方才感受到了的感觉，应该就是这具尸体了，果然是没有老祖的造化，唉……”灰毛鸡叹了一口气，显的非常的不满意。

    “这就是我的造化，我的一切，的确是被安排好的，我就想是一棵树，主干被安排好了，至于一些旁末之枝可以生长一些。”

    李墨的脸上，露出一抹不知名的情绪。

    “既然如今无法反抗，那么就变强！”

    李墨的身躯，猛的一动，张开双手，一身强大的混元之力疯狂的朝着这具尸体涌去，而后，便看见这具尸体，朝着里面的身躯之中涌来。

    尸体的肉身，开始接触到李墨额肉身，然后开始融合。

    一股极为强大可怕的气息传来，恐怖的力量瞬间朝着李墨的身躯之中，疯狂的涌来。

    他的黑发，立刻便飞舞起来。

    “好强，墨小子又要强好多了！”

    灰毛鸡的脸上瞬间露出了嫉妒之色，“老祖也不能藏私了，赶紧提升，否则要被墨小子拉开距离了！”

    说着，老祖便拿出了自己的一个储物袋，然后开始疯狂的吃了起来。

    并且安慰着自己，“你还要各种造化，还有资源，还要努力的修行，但老祖光吃就行！”

    这具肉身，几乎数息间便融入到了李墨的身躯之中。

    李墨的身躯，不由自主的朝着虚空之中飘荡，强大的力量，似乎方才寻梦池中的涟漪一样，不断的涌来。

    这力量，让老祖顿时更加嫉妒了。

    但同时也看向了四周的密室，“原来这个密室，是专门用来让墨小子提升的！”

    混元之力，肉身之力，所有力量全部都在疯狂的提升着。

    李墨感受自身的一切，都在飞速提升，虽然有剧烈的疼痛，但他身为蛮神族感受的疼痛已经太多了，这点疼痛对他来讲，什么都不算。

    蛮神族的肉身提升的时候，那痛苦才是最为可怕的。

    如今虽然疼，但对李墨几乎没有任何影响。

    但李墨的身躯，却猛的一僵，他闭着眼眸，却看见了自己的脑海之中，出现了一个灰袍人。

    这灰袍人与方才的灰袍人，还有诸葛武侯看着是一样的。

    “李墨，我这具躯体便由你使用了，能够给你提供一些帮助也是好的，总比腐烂消失强多了！”

    这灰袍人的语气温和，能够看出他在灰袍下面的身躯，非常的健硕。

    “您是？”

    李墨能够感受到，这个灰袍人对自己只有关心，期待，并无任何一丝负面情绪。

    “我的名字你应该听过，盘古！”

    灰袍人开口说道。

    “我创造了开天辟地这个道法，对于后来的你们有不错的帮助，这是我非常欣慰的事情，我失败了，知剩下了没用的残躯，最后的希望，只能交给你们了！”

    灰袍人脸上露出一抹笑容，他只是说了这么一句话，身躯便缓缓的消散了。

    而李墨，眉头皱着，“盘古？

    开天辟地？

    是神话，也是真实存在的，他们究竟要做什么？

    一个是盘古，一个是诸葛武侯？

    那么其他人呢？

    难道也都是自己全部听过的？”

    不过，此刻不容他多想，无尽的力量，在他的体内，还急需要炼化。

    他便开始专心提升自己。

    

