    苗欣一走进客厅，

    就看见厉宸寒在驯狗。

    鬼獒作为被驯的对象，状态惨不忍睹。

    它刚洗过澡，还做了造型，

    浑身都烫成了玉米须，

    这令鬼獒的脑袋，至少比以前大了两倍。

    而且，

    也不知道谁这么有创意，

    居然给鬼獒穿了条萝莉裙。

    繁琐华丽的夸张裙摆，

    虽然遮住了鬼獒庞大的身体，

    却完美露出它的屁.股，

    从后面看，

    仿佛一朵发霉了的巨型太阳花，

    说不出的震撼。

    鬼獒眼睛尖，

    苗欣刚推开门，就被它看到了。

    它像个受了天大委屈的孩子，

    “嗷”的一声，便向苗欣扑过来。

    可惜才扑了两米远，

    就被脖子上一根又粗又炫酷的黑色锁链拽了回去。

    “嗷……呜呜……麻麻快来救我！”

    苗欣看得眼皮子狂跳，

    赶紧跑过去：“寒爷，

    你在做甚什么？

    为什么要把獒獒搞成这样啊？

    你不是说，

    獒獒是公的吗？”

    “哦！”厉宸寒淡淡地应声，

    墨色瞳眸，却邪肆地盯着她：“打扮成小姑娘，

    更方便带出去。”

    “嗷！”鬼獒羞耻地用爪子盖住自己的脸，

    它不想当小姑娘。

    “带出去？”苗欣准备抱鬼獒的手，猛地僵在了半空中。

    厉宸寒顺势将一堆红本本塞给她：“这是鬼獒的户口、接种证、出入证等等。

    你都收好，

    以后只要出门，

    就带上它。”

    “带上獒獒？”苗欣惊悚了：“上学也带着吗？”

    “最好带上。”

    苗欣：“……”

    我去！

    她要是每天牵着獒獒去上学，

    会被校保安撵出来吧？

    就算不被撵出来，

    寒爷？

    您确定，牵着这种巨型猛犬去校园合适？

    “我不要！”苗欣赶紧把手背到身后：“虽然带着獒獒出门很拉风。

    但会被人当成猴子围观的，

    我才不要做这么丢脸的事情。”

    “怎么可能会被人围观？”厉宸寒蹙眉：“鬼獒是猛兽，

    只要有人围观，它会立刻发起攻击。”

    苗欣：“……”

    寒爷您是傻的吧？

    因为这个，更不能带啊！

    万一哪个小朋友好奇，

    想上来摸一摸，

    却被獒獒一口咬掉手怎么办？

    越想越危险，

    苗欣直接蹲在地上开始给鬼獒脱衣服。

    “不行，

    这件事我绝不答应，

    实在太危险了，

    万一不小心伤到人，

    我直接成公害了。

    再说，

    獒獒是个小伙子，

    您把它打扮成小姑娘，

    也太LOW了吧？”

    “很LOW吗？”寒爷愣了一下，

    目光下意识望向站在一旁，努力降低存在感的苏秦。

    苏秦对上寒爷的视线，猛地一个激灵，

    想都不想便脱口道：“哈哈，

    确实太LOW了，

    这么LOW的主意，

    只有我这种土鳖才想得出来，

    跟寒爷没半点关系。”

    厉宸寒：“……”

    苗欣：“……”

    没眼看了！

    苏秦哥哥？

    你是不是被大魔王同化，智商下降成零了？

    这种此地无银三百两的话你也敢说？

    你都不怕大魔王把你卖到非.洲去吗？

    苏秦说完后，差点把自己吓死。

    他这张贱嘴，怎么什么都敢说啊？

    好在有欣欣小姐在，寒爷的注意力压根不屑于多分给他。

    只是恶狠狠扫了他一眼，

    寒爷就再次看向苗欣：“既然你不喜欢，

    那就不穿了吧！”

    “嗷！”鬼獒激动得引颈高歌。

    女主人就是好，

    女主人是亲妈，

    只要女主人一回来，

    寒爷这种挨千刀的妖魔鬼怪，分分钟得投降。

    太高兴了，鬼獒把脑袋扎在苗欣怀里一通乱蹭。

    苗欣被它蹭得痒痒的，

    一边躲闪，一边笑着给它脱裙子：“好啦好啦！

    乖啦宝贝！

    粑粑是大坏蛋，给我们弄得这么难受，

    麻麻这就给你脱下来，还你自由哈！”

    “嗷……嗷！”鬼獒继续欢唱。

    不过这次，

    它才嚎了两嗓子，就被大魔王硬生生从女主人怀里拖了出来。

    “脏死了！”大魔王一脸嫌弃地看向它：“不许跟欣欣撒娇，

    更不许钻欣欣怀里，舔欣欣的脸，

    下次再敢犯，

    直接把你烧烤吃掉！”

    “哼！”鬼獒鄙视地冲他翻个大白眼：“才不理你，醋精！”

    “噗嗤！”苗欣笑喷了：“哈哈哈！

    寒爷寒爷，

    咱们的獒獒宝贝怎么这么可爱啊？

    它是不是在吐槽你？”

    可爱吗？

    厉宸寒皱皱眉，

    他怎么觉得，

    这臭狗那么色？

    动不动就往欣欣怀里钻，

    欣欣的怀抱，是专属于他的好不好？

    要不是看在欣欣自称自己是麻麻，他是粑粑的份儿上，

    这种坏狗，现在就该拖出去做成叉烧包！

    黑着脸瞪了鬼獒一眼，厉宸寒道：“这臭狗被你惯的无法无天了，

    现在都不怎么听我的话。

    你以后不许叫它宝贝，

    更不许称呼它乖乖，

    听到没有！”

    苗欣和鬼獒对视一眼，

    同时翻个大白眼。

    寒爷的不许实在太多了，

    谁信他，谁就是棒槌！

    苏秦在旁边看得鸡皮疙瘩掉了一地。

    他家寒爷真是出息了，

    之前吃他的醋，

    硬是抢走了欣欣小姐给他组装的笔记本。

    现在又来吃鬼獒的醋。

    真不知道，

    将来跟欣欣小姐结婚，生下小宝宝，

    寒爷会不会因为吃醋，

    直接把小宝宝卖给人贩子。

    刚想到笔记本，

    便接收到寒爷刀光剑影的一记飞刀眼。

    “欣欣？

    听说，

    你电脑玩儿得很溜？”

    这问题问得突然，

    苗欣心头警铃大作，

    正在给鬼獒脱裙子的手，不由自主便停下了：“您听谁说的呀？

    我就是打打游戏，

    不怎么懂电脑。”

    “嗯！”大魔王煞有介事点点头。

    下一秒：“苏秦说的，

    他还说，

    你组装的笔记本太辣鸡，

    一点也不好用，

    当做废品卖给收破烂的了。”

    “咚！”苏秦没站稳，一下子撞在茶几上。

    捂着快被撞断的腿，他龇牙咧嘴、欲哭无泪。

    寒爷？

    您能不能更腹黑，

    更缺德一点？

    醋精做到这份儿上，您买块豆腐，自裁吧！

    眼看苗欣用极其不可思议的目光望过来，

    苏秦赶紧解释：“不是欣欣小姐，

    不是寒爷说的这样。

    我没嫌弃您组装的笔记本。

    事实上，

    那台笔记本好用极了，

    是我用过的，最最好用、最最敏锐的笔记本。

    但是，

    昨天吧？

    对，就是昨天，

    那谁，

    就是Sally，

    对对，就是Sally，

    她笨手笨脚，

    就是帮我打扫办公室的时候吧，

    不小心，把一杯咖啡泼在笔记本上了。

    所以笔记本就坏了。

    然后Sally自作主张，

    将坏掉的笔记本，卖给收废品的了。”

    “不至于吧？”苗欣无比吃惊：“Sally小姐姐不是非常精通电脑吗？

    难道她看不出，

    我给你组装的笔记本，是防水的？”

    苏秦：“……”

    我勒个去！

    谁来救救他？

    为什么之前没人告诉他，

    欣欣小姐组装的那台笔记本，是防水的啊？

    “那个，”绞尽脑汁，苏秦继续解释：“Sally不光把咖啡泼在上面了，

    还不小心，

    把笔记本摔到地上了，

    笔记本给摔碎了，

    拼都拼不起来。”

    “怎么可能？”苗欣更吃惊：“那台笔记本选用的都是最好的抗摔材质，

    就连显示器，都是抗摔型的。

    就算Sally小姐姐把它从三楼上扔下来，

    它也最多只是出现一条裂纹，

    绝不可能被摔碎。”

    喵的，不行了！

    寒爷这个坑货，

    到现在都不来救场，

    老子诅咒你一万年！

    “可能，Sally……”苏秦有点编不下去：“我也不知道Sally是怎么摔的，

    反正她给卖废品了。”

    Sally小姐姐，看在咱们同事那么多年的份儿上，

    您就背次黑锅吧！

    苏秦在心中，默默给Sally点了根蜡。

    只可惜，

    在苗欣看来，事情还没完。

    “太可惜了，”苗欣想了想，眼睛一亮：“知道Sally小姐姐卖给哪个收废品的了吗？

    那台笔记本就算外壳摔坏了，

    里面的CPU也是好的，

    只要取出来，重新换个壳子，

    照样可以用。”

    阿西吧！

    苏秦实在不知道下面的谎要怎么圆，

    咬咬牙，

    突然捂着肚子“哎哟哎哟”叫唤起来，

    不等苗欣反应过来，

    他已疾步冲出了客厅……

