    陈悦熙可怜兮兮地抓着楚天臣的衣襟对他说：“天臣，我的眼睛是不是永远都看不见了？那我怎么办？如果是这样的话，我宁愿去死算了！”

    楚天臣听着陈悦熙如此难受的声音，整个心都揪了起来。

    原本在听到陈悦熙要跟楚尧结婚的时候，楚天臣心里又难过又生气，他不知道为什么陈悦熙就是那么的喜欢楚尧一个感情那么凉薄的男人。

    可是，后来他又想通了，只要姐姐开心，即使她想要嫁给楚尧，他楚天臣也能接受，毕竟那是姐姐这么多年来一直都想要实现的愿望，所以楚天臣才会在纠结了一个晚上之后来参加陈悦熙的婚礼。

    他知道他跟陈悦熙之间不可能，陈悦熙永远都不可能爱上他。所以他想要来参加他的婚礼，想亲眼看看他最心爱的女人穿上婚纱是怎么样子的，想给他送上自己最真诚的祝福。

    却没有想到他心心念念捧在手心的女人，到最后居然被别的男人如此不珍惜，而那个男人居然连婚礼现场都没有到。

    当他看见陈悦熙在宴会厅里被其他的所谓名媛所针对的时候，陈悦熙那么无助的本样子深深地刺痛了楚天臣，这情况楚天臣之前哪里见过？

    以前在他面前的陈悦熙永远都是那么的强大，所以楚天臣再也忍不住上前想要去维护她。

    此时看着陈悦熙如此绝望的神情，楚天臣说：“姐姐你不用着急，字母团组织里医疗技术那么好，一定可以治疗好你的眼睛的！”

    陈悦熙摇了摇头说：“不，就算能够治疗好我的眼睛。我的眼睛也恢复不到从前了，而且我这个人有洁癖，你知道我并不接受随便一个陌生人的眼角膜，天臣，你一定要帮帮我好吗？我不想一辈子都看不见，我现在只有你了，天臣你一定要帮帮我。”

    别说陈悦熙没有求他帮忙，楚天臣都会竭尽全力的帮。

    何况是如今陈悦熙如此带着哭腔去求楚天臣帮忙。

    楚天臣的心就像被人用手揪在手掌心里一样，一下一下的被捏的生疼，他说：“姐姐，你说的什么话，只要姐姐开口，我就算是赴汤蹈火都会替姐姐去完成的！”

    陈悦熙说：“我就知道，天臣你对我最好了，我知道我眼睛是被苏幂弄伤了我的眼角膜，所以我看不见了。我也问过组织里的人了，他们说只要我换上一个新的眼角膜就可以了。”

    “这样的话，那真是太好了。那我这就带你去组织里换眼角膜！”

    陈悦熙却摇了摇头说：“不，天臣，我还缺少一个眼角膜。”

    楚天臣说：“我会让人即刻就去找一个合适的眼角膜。”

    陈悦熙说：“可是你忘了吗？天臣，陌生人的眼角膜即使合适我也不会要的……”

    楚天臣正纠结着，就听见陈悦熙补充道，“但是我心里已经有了一个想要的合适的眼角膜了。”

    楚天城忙问：“是谁的？”

    陈悦熙说：“不管是谁的，你都会帮我把它要来吗？”

    楚天臣说：“那当然了，只要是姐姐看上的，天臣都会竭尽全力无所顾忌的帮姐姐夺回来。”

    陈悦熙点了点头动容的说：“谢谢天臣，天臣你真好。”

    楚天臣问：“所以姐姐你想要的是谁的？”

    陈悦熙顿了片刻，才一字一句道：“我想要安宁的眼角膜。”

