    于是，付风跟小男孩计划达成，由付风装作艰难的往外爬，在刚刚打开门一道缝的时候，“力竭”晕过去。

    趁机放进来外面疯狂进攻的小女孩，等两个相互争斗，互相控制僵持的时候，付风再突然暴起，用鱼骨刀决定最后战局。

    付风往地上一趴，也顾不上冰凉，小男孩配合着放松了对门的力度，在外面小女孩疯狂的撞击下，付风一手颤颤巍巍的把门拉开一丝缝隙。

    一道红影瞬间闪过，而付风面前的门随即又重重闭合，拉不动了。

    付风感叹一声，自己趁机出去，让他们俩在里内斗，自己等他们打完两败俱伤或者同归于尽，再坐收渔翁之利的打算，是泡汤了。

    小男孩很谨慎，显然对付风订完计划后自己逃跑有所防备，并没有让付风置身事外的想法。

    得了，索性按照计划自己直接装晕吧，反正刚开始的战斗自己也参与不上，就自己这反应速度，上去基本上是送菜。

    付风微眯着眼睛观看，身后大战已起，鬼啸连天，太平间忽明忽暗，小男孩如同猴子般灵活跳跃穿梭，红裙小女孩则忽隐忽现。

    小男孩两只手指甲长约一尺，毫不怀疑扎身上立马就是几个鲜血淋漓的窟窿，而小女孩则一手同样指甲变长，另一只手则握着不知从哪拿来的滴血匕首。

    显然匕首也并非凡物，跟自己的鱼骨刀比，也不知孰强孰弱，可即使如此，依旧无法战局上风。

    俩人足足争斗了五分多钟，付风则趴着苟了五分多钟，老实的做着伏地魔，眯眼看着热闹。

    脑海中由最初一个人的嗑瓜子声音，变成了三个人嗑瓜子的声音，还有啤酒开盖的声音。

    付风不禁感叹：“大哥们，我在这苟着命悬一线，你们连吃带喝的真的好吗？”

    “你这不趴的也看的挺得劲的么！呦呦，这招横扫千军不错。薅他头发，对，漂亮！”

    深海老妖明显嘴里除了瓜子还吃着啥，含糊不清的在那喊，跟看世界杯似的。

    “主要你这状况，我们要给你打赏点吃的喝的，你也没法起来吃啊，我怕你在那边吃边看热闹，他俩不打了，先把你给收拾了。”

    我有一只噬天蛊那头响起了撸串铁签子的声音。

    付风欲哭无泪，控诉着这群人的不道德，不过想想也确实是，自己要是现在坐起来，吃着东西看他俩打架的热闹，还真弄不好这俩不打了，先把自己给掐死。

    自己可还想活着，看不看清晨的太阳不重要，主要只要活着，就能吃到第二天早上白莹做的饭。

    一想到自己的白莹老婆，温柔贤惠，知书达礼，秀外慧中，出得厅堂，入得厨房，不但有大长腿，还有36D，你说气人不？

    终于，俩人似乎逐渐开始胶合，小女孩滴血的匕首扎进小男孩肩头。

    而小男孩的指甲也扎透小女孩的另一只胳膊。

    俩人短时间彼此牵制，一时谁也动不了了。

    “大哥，快动手，我拖不了她太久。”

    小男孩此刻大喊道。

    他从一开始就没太对付风信任，此刻就怕他依旧一直装死下去，不插手俩人间的争斗，于是干脆出言明喊。

    显然付风也并没有真的打算一直装死，既然最好的第一方案，刚才自己直接出去，让她俩在里面打，泡汤了，那么，抓住机会，决定战局，这是对自己来说很有意义的机会。

    付风从地上爬起来，抽出后背的鱼骨刀，冲向彼此被牵制，不能动弹的俩人。

    “我没有想伤你，你不要听信他的话。”

    小女孩显然没想到，这个时候会突然蹦出来这么一个平时看着很弱，此刻却能直接影响胜利天平的人。

    此刻她的漆黑眼中，除了无尽的怨恨，绝望，恐怖，毁灭，还多了一丝波动。

    能逼着她做出解释，已足够说明付风此刻的重要性。

    “不用多说，我自有分辨。”

    付风说完双手举起鱼骨刀，卯足了力气重重的轮下。

    “哦？他果然劈的是这个小姑娘，看来显然他认为小男孩是好的，跟他合作的计划是真的。”

    挺尸已三年磕着瓜子说道。

    小女孩漆黑的瞳孔，带着一丝不甘，看着头顶劈落下来的刀，胳膊上用力想要挣脱出去。

    然而小男孩此刻嘴角带着一丝狞笑，指甲抓得更紧了，好不容易等来的机会，他自然不能放过。

    然而付风这势大力沉的一刀，就在众人皆认为结果已定之时，半路上却突然转了个弯，变成斜砍向小男孩的脖子。

    一切都发生的太快，出乎所有人的意料，小男孩自然也眼睛睁大，来不及反应，想抽身而退的话，显然已经做不到。

    唰！一个头颅飞起，在空中翻滚，而且大眼睛里还带满着错愕。

    啪，一声重物落地的声音，那刻本来漂亮可爱的正太头颅，竟然像摔碎的瓷一般，布满密密麻麻裂纹。

    让付风看的后背直发凉，不过此刻管不了那么多了，付风紧跟着追上去，想要再补刀。

    俗话说，打蛇不死随棍上。

    俗话又说，斩草要除根。

    俗话还说了，干就完了。

    得罪既然已经得罪了，那就必须的确保得把对方弄的死的透透的，凉的哇凉哇凉的才行。

    而且嘴里还喊着：“妹妹别怕，哥哥帮你保护你！”

    伤了一个，自然借此机会要跟另一个邀功打好关系。

    果然小男孩这种级别，根本不是砍掉个脑袋就能彻底杀死的。

    失去了头颅的身子，依旧在挣扎，而此刻逐渐被小女孩占据上风，开始压制。

    而碎瓷般的头颅，眼中带着怨恨，张开黑漆漆的口，凌空飞起冲向付风。

    显然他对付风的背叛恨之入骨，哪怕不管小女孩撕毁他的身体，也要先杀了付风这个眼中的叛徒。

    付风右手轮刀，竖劈。

    被躲过。

    又迅速变刀横斩。

    又被躲过…

    挺尸已三年都看不下去了，“说实话，老头子我感觉我拐杖都轮的比你好。”

    付风汗颜，竟然被个死了三年的老头子给鄙视了。

    看来是得找个机会练练刀法了，深海老妖给自己弄了把好刀，自己这光靠蛮力属实是有点白瞎了刀。

    而此刻，小男孩充满怨恨的脸，已经离自己脸不足半米了，几乎就是大眼瞪小眼，面面相觑。

    “走你！”付风左胳膊突兀的抡起，铜棺已经化为板砖大小，咣一下直接从侧面呼小男孩脸上。

    这一下结结实实，把那碎了的瓷娃娃般的脸都给砸歪了。

    “这下拍的漂亮，老头帮我打赏一万。”深海老妖显然很欣赏这一板砖，不对，是这一棺材。

    “叮”挺尸已三年在棺中人33号直播间打赏一万冥币。

    此刻付风鱼骨刀远攻，铜棺近打，身首分离的小男孩，显然已经难以光凭个满是裂痕的脑袋瓜子，跟付风正面硬刚。

    付风小人得志，乘胜追击，痛打落水狗，“妖怪，哪里走！吃俺老付一刀！再吃一棺材板！今天我请客，量大管饱！”

    “小妹，刚才他是不是欺负你了？没事，哥帮你揍他！”

    “这小子，就在刚刚不久，他还是这里最弱的一个，这才这么会的功夫，一个人完全掌握控制了事情发展，就变成了他为最大的赢家了！”

    挺尸已三年感慨道：“鬼的鬼点子，都没他鬼点子多，没啥能表达的，打赏！”

    “叮”挺尸已三年在棺中人33号直播间打赏一万冥币。

    何止是他，我有一只噬天蛊，跟深海老妖，这会也不吃了，也不知道是吃饱了，还是现在这段演的不太下饭。

    要知道两个小鬼打起来，完全是付风提的意见跟计划，让两虎相争，他最后战斗力比狗都渣，打败一个，还顺利跟另一个拉好了关系。

    “叮”系统提醒，您还有三分钟时间下播，检测直播问题是否完成。

    一，世上为何有两家完全相同的医院。

    “完全相同是因为两家医院本身就是一家，只不过一个是阳间的’形’，而另一个类似与医院的’灵’，就好比人的肉体跟灵魂，当然一模一样，也可是两个独立体。”

    付风边哇哇追着小男孩碎裂的头打，边在脑海中回答。

    当他看见这个医院里没有活人，而全都是鬼，而周围也并没有其他类似建筑时，就有了这个猜测。

    那第二个问题，午夜的太平间为何会传来叫喊。

    “因为古曼童，也就是这个小男孩，他控制了这个太平间里的尸体。”

    付风手舞足蹈，张牙舞爪，撵兔子似的追着小男孩脑瓜子跑。

    “你咋知道他是古曼童的？”耿直老boy问。

    “最开始那个小护士，在我天窗时拉我一把，其实她不是拉我，而是往我兜里塞了张纸条，这也是为何她会帮我挡了一下其他鬼的原因。”

    “可以说是好人有好报，当初没听那个河北我最凶的，刚才我在抽烟的时候，纸条放在烟盒背面，我再次确认了一下，上面写了不要去太平间，里面有个邪恶的古曼童。”

