    听到平原君肯定答复的蔺相如终于把心放下了，三件事情都已经有了着落，赵国有了依靠，自己终于可以休息一会儿了。

    “禀上卿！”一句突兀的声音，将想要休息的蔺相如给再次惊醒。

    “言！”蔺相如不悲不喜地说道。

    “既然我王已然逝去，所谓国不可一日无君也！吾等是否应该讨论下......”一名大臣壮着胆子说道，从龙之功到手也！无论是谁最后坐上了那个位置，都给感谢吾之提议。

    旁边之人瞬间反应过来，羡慕嫉妒的有之，暗暗鄙视不屑的有之，但更多的是在思索自己要推举何人为王，以图那或可鸡犬升天的从龙之功。

    蔺相如闻言，双眼微眯！

    “何人之提议，上前来！”蔺相如缓缓说道。

    众人向着那人投去羡慕的眼神，只有少数几个熟悉蔺相如的老人知道，蔺相如生气了，后果很严重！渑池之会上，面对强势的秦王，蔺相如便是如此微眯着眼睛！

    发出“选王”提议的大臣，显然并不是熟悉蔺相如的老人，满心以为会得到夸赞的他，三步并做两步来到了蔺相如的面前。

    “是下官的提议！”大臣对着蔺相如一揖道。

    蔺相如却看也不看那人，而是转过头对着平原君说道：“作为上卿，需要把控国家政事之走向，也需为国家选贤纳能，更需要为我王去芜存菁。对于这种只想着自家飞黄腾达而丝毫不顾国家死活之人便是作为上卿要为王上为国家剔除的！”

    此话一出，刚刚还欢欣不已的大臣已然瘫坐在地

    “来人！”

    “在！”几员王宫侍卫一齐拜道。

    “将此人拖出殿外，杖毙于议政殿前，我王死因未明，若有再妄言废立者，皆以此论！”蔺相如下令道。

    “诺！”几名侍卫应诺道，随即拖着已经尿出来的大臣出了大殿，而随着一声尖叫，殿内殿外再无一丝嘈杂声音。

    “乱世需用重典！”蔺相如继续对平原君说道。

    其实蔺相如之所以不让朝臣议论立君之事，却也不仅仅是因为赵王死因不明的原因，更多的是他心中已经有了赵王的人选！如今的朝局，如今的赵国，只能由他来当家做主，或许还有一线生机。

    既然赵王之位已定，蔺相如所希望的，便是用他的威望尽量保护更多的朝臣免遭清洗，没错，保护的是朝臣，若是朝臣提出了其他的人选，你猜上位之人会怎么办？心胸稍小点的连推荐人带被推荐人一齐消失！即便心胸宽广，也免不了几番磋磨几次贬谪。

    “诸卿随我一同等候刺杀案的结果！若有事物，可向平原君说明，经其同意后，可离开！离开之人皆需两名侍卫陪同！”蔺相如看着安静了许多的大殿，满意地说道，随即双眼微闭，假寐而去。

    透过微闭的双眼，蔺相如仍在观察着殿内每个人的动静，试图找出一些不寻常的地方。

    可惜，赵括已经离开大殿，坐镇王宫宫门之上，这也使蔺相如的作为注定是徒劳。

    ......

    时间飞逝，寅时三刻，赵禹三人再次出现在了大殿之中。

    三人的脚步声很快将假寐状态的蔺相如给惊醒。

    “下官等见过上卿！刺杀一案已经审结，案卷在此，还请上卿查阅。”赵禹向前一步对蔺相如说道。

    “尔等三人意见可曾达成一致！”蔺相如没有结果案卷，反而对着三人问道。

    “吾等三人已达成一致！”赵禹三人相视一眼，随即一同说道。

    “既如此，赵禹，你作为代表，将此案的前因后果与众位朝臣详细说一说吧！”蔺相如继续说道。

    “诺！”赵禹对着蔺相如一揖道。

    随即转过身对着朝臣们开始了讲述。

    “犯人于仲，男，邯郸人士，岁二十有八。乃......”赵禹抬头看了看众朝臣，显然众臣中并无几人记起这个名字。

    于是赵禹继续念到：“乃我赵国派往燕国都城细作之副首领也！亦为其首领之亲弟也！旬月之前，我蓟城细作侦知燕军有伐赵之举，是故拼死将消息送出，全城百余细作仅剩于仲一人，只身前来邯郸报信！此事，当日在场之百官皆可为证！”

    “我王虽嘉许有之，然其仍觉不足，更兼未全然相信其送出之情报，故心生怨恨。后闻我王为谗言所惑，以不通兵法之平阳君替换上将军攻燕，致使燕地赵军全军覆没，而使其再无为兄长及百余细作报仇之机会，于是心中越加不忿！故此决议报复我王！此事其在茶楼酒铺之中，多次谈及此事，更是辱及我王，然念其为我军拼杀不易，邯郸守并未派人将其捉拿，但仍留有案底。然此事茶馆、酒铺老板及小二皆可作证。”

    说着，一旁协助调查的大臣，从怀中掏出几个竹简，接过话头说道：“此为邯郸守的案底，以及于仲常去的茶馆、酒铺老板及小二的供词，最早的一份已有旬月之久，可见其对我王乃是不满已久。”说完将几个竹简递给一旁的几位大臣查阅。

    见众人没有疑问，赵禹于是继续说道：“因其仍持有蓟城细作首领之印信，故以此为凭，又谎称有破燕之策，我王不查之下，便急令其进宫详述。其入宫也，手持舆图一卷，号曰机密，侍卫因其为我军细作，又自称机密，故仅做表面之检查，不想其内里藏有淬毒匕首一把。”

    话音刚落，站在一旁的宗丞向朝中众臣展示了印信及舆图。

    “其面见我王之后，以事涉机密为由，令我王屏退左右，而下官亦再屏退之列，此时仅余我王、宦者令及于仲三人在偏殿之中。随后于仲以展开舆图相邀，令宦者令于一段持住舆图的一段，而自己缓缓展开舆图，及图卷终，图穷而匕现。”

    说着一旁的两人分别扮演着宦者令和于仲，将当时展开舆图，匕首突现的情景该演绎了出来。

    “我王不察之下，而被其伤处有三，一为脖颈，一为双手，一为后背，以脖颈处之上最为致命，几乎深可见骨！”

    赵禹终于将故事讲完。

    殿中却越发的安静了。

