    江晚听到枪声响起的时候，就知道战斗已经按照自己预料的情况打响了，对方躲在村落里，唯一能让自己的火枪兵建功的机会，就是对方结队走出村落来。

    眼下，似乎对方正是这么做的。

    战报很快就从高进那里传了过来，对方试图突围，他的千户以火器队为主力，当面歼灭对方百余人，余者溃退。

    除了留守在延安府的封万里的千户，这应该是高进的兵马出京以来第一次实战，能打出这样的结果不重要，重要的是，这一战下来，打出了他们对南海卫，对他们自己掌握的战法的信心和勇气。

    然而，仅仅一炷香之后，又是一阵密集的火枪声从战场方向传了过来，江晚皱起了眉头，这两波枪声之间的频率，似乎有点密集了，难道对面的边军在承受了如此巨大的伤亡的情况下，还能有余力再次发起进攻。

    如果是这样的，这一支边军，还真的算得上是一支精锐了，李自成败在他们手中不算冤。

    “抓住贼首了！”

    远处的欢呼声传了过来，江晚和身边亲卫们，顿时就蹭的一声站了起来，视线中，李自成带着几个兵丁，正将一个捆得结结实实的人推推搡搡而来，而此刻，距离这第二波枪声响起，才仅仅过去不到十分钟。

    “这家伙想逃！”李自成将人带到到江晚面前：“大人神机妙算，果然被我等到了！”

    江晚有些好奇的看着对方，对方身上并没有明确标识身份的服饰，这李自成是怎么看出这家伙是官兵的头头的。

    “身边一帮人跟着，虽然换了衣裳，但是手里拿着一把宝剑，谁上阵打仗拿一把剑的啊！”李自成嘿嘿笑道：“等我的和兄弟们和他们这一群人碰上，他们拼死护卫着这个人，这还不是明摆的事情了吗？”

    江晚点了点头，但是还是有些疑惑，如果他没料错的话，战斗应该还在继续，这仗还没打完，就将敌人的主将给抓住了，这打的是一个什么仗。

    “你是洪承畴？”江晚看着对方，如果没错的话，从昨夜的喊话中，这一位就是三边都督府的督粮参政洪承畴了。

    “不错！”洪承畴努力的站直了身子：“你知道你在做什么吗，驱使上卫兵马，虐杀我三边边军，你是想要造反吗？”

    “等等……”江晚打断他的话：“这个呆会再说！”

    他指指战场方向：“洪大人，你这是丢下你自己的兵马，不，你应该是用你自己的兵马吸引我南海卫的兵马，然后自己伺机……逃跑？”

    “战阵之中，丢车保帅而已，如今你赢了，自然你怎么说都可以！”

    “放屁！”江晚忍不住指着对方的鼻子骂道：“驱使你的手下，袭击我的粮队的是你，此刻抛弃他们，独自逃生的也是你，你是得有多厚的脸皮，才将‘丢车保帅’这种话说得出口的！”

    江晚对眼前这个看起来相貌堂堂的家伙，印象顿时大坏。

    在他的记忆里，洪承畴也算是明末数得着的人物了，万历年间的进士出身，在陕西一路干到三边总督，后来又调任蓟辽总督，即使是最后在松锦之战中投降满清，那也是在兵败被围绝食数日之后，颇有些走投无路的悲壮之色。

    当然，他的所有名节，都随着他的投降满清，丢得干干净净，从此成为了天下人都唾骂的汉奸。

    但是，不可否认的是，此人的能力本事学识，全部都是有的，他唯一欠缺的，大概就是气节了，这也是在后世他被人钉在耻辱柱上的原因。

    眼下这事情，在江晚眼中就可以看得出对方的心性来了。

    一个带兵的人，丢下正在战斗中的军队，悄悄逃走，这样的人，说是以后会投降满清，他真是一点都不感觉到奇怪。

    他只是有些痛惜，那些跟着洪承畴的边军士兵，这些士兵只是执行上官的命令，但是，却是被他们信任的上官一手葬送了。

    “大人就是南海卫的指挥使江晚江大人吧！”洪承畴看着江晚，突然开口。

    “江大人出身京畿，此番来陕西平乱，想必也是想做一番功业的！”洪承畴看着江晚，缓缓的开口了：“今日的事情，的确是一个误会，你我双方都将对方当做了流贼，才有了兵士们的折损，不过，以总督大人对我的器重，还有江大人的圣眷，这种小事，想来对你我的前程，不会有多大的影响！”

    江晚沉默不语。

    洪承畴心里微微一动，急忙继续说道：“若是江大人觉得还不够，随着我前往固原的人马中，还有几十百余人是粮商，乱军之中，砍了这些人的首级，你我说这些首级是流贼，那就是流贼的首级，这到了江大人也是军功一件！”

    “哦？”江晚眉毛一挑：“你的意思，是要杀良冒功了？”

    “怎么能说是杀良冒功呢？”洪承畴正色说道；“咱们的兵马在这里弄出这么大的阵仗，士卒也有些折损，总要有个说法令人信服，单凭误会两个字，总说服不了所有人，若是说是为了争功，剿灭这一股流贼，那这说法都可信多了！”

    他微微的自信一笑：“争功这种事情，在军中那就太常见了，就算死了些人，也是正常的事情！”

    “到底是进士出身的人物啊！”江晚叹了口气，抬起头来，有些鄙夷地看着他：“听起来，你给我安排得明明白白，咱们这件事情，双方也对上面有了解释，甚至咱们还能虚报些功劳，只是那些死在这件事中的倒霉鬼，可就有些太冤了！”

    “是人都会死的！”洪承畴低声说道：“何况这个世道！”

    “然后呢？”江晚哼了一声。

    “没有然后了，这事情就这么解决了啊！”洪承畴一愣。

    “不，不，还有然后！”江晚冷冷一笑，对着身边招招手，李自成得意洋洋的将几个血肉模糊的人头丢到洪承畴的面前：“只要你脱身，这话只怕就不是这么说的了吧，大概在你心中，你觉得我不会对你如何，毕竟你已经将消息送出去了嘛！你堂堂督粮参政，怎么能死在自己人手中，那是不可能的事情！”

    洪承畴脸色变得一下没有血色，地下的人头中，洪九瞪大眼睛，正空洞的看着天空，一副死不瞑目的样子。

    “哎！”江晚叹了口气，“弄这么多事情做什么，你杀了我的人，我杀你就是了，你自己都说了，在这个世道，是人，都会死的，不是吗？”

    “不，不，不！”洪承畴大声的喊了起来：“你不能杀我，我是朝廷命官，你们这是杀官造反，江晚你是要造反啊！！”

    江晚摇摇头，眼神冷了下来：“拉下去，砍了！”

