
　　临起飞前，众人自然也知道了莫里跳楼重伤的事情。

　　不过莫里满嘴都是湿婆神显灵的话，还一个劲的忏悔自己的行为，而且大庭广众之下，完全就是他自己的行为，想赖都赖不到林世杰他们身上。

　　况且就那张纸条，还有他忏悔的那些话，真捅出来也够他们麻烦的了。

　　所以林世杰他们自然是依旧被放行，而且那些货物也没有追究的意思。

　　后续的事情林世杰也就懒得理会了，至于那个莫里会怎么样可不在他的关心范围。

　　倒是其他人对这之前诡异的事情纷纷有了自己猜测。

　　“肯定是看事情败露，幕后的人想要毁灭证据暗中出手了。”端木这是倾向于阴谋派的想法。

　　“一定是林大哥暗中出手，否则纸条怎么会出来的？”胡钟来兴奋的说道。

　　虽然他没有向林世杰求证，但那信心满满的眼神和神态，都足以说明他内心之中的想法了。

　　至于莫里为什么上个厕所就跳楼了，众人虽然都隐隐猜测可能和林世杰有关，但却又都不确定。

　　而且这件事也不好向林世杰求证不是。

　　林世杰他们自己人还好，可是机组人员看向林世杰的目光不由得有些怪异了。

　　毕竟之前连导弹都挡住了，现在弄个人好像也不是不可能吧？

　　不过他们除了上报事情之外，倒也没有其他举动。

　　林世杰也不担心，关于自己精神力的事情上面早就知道，至于能达到什么程度，都有什么奇特的能力，那就随他们去猜吧。

　　反正，都不对~

　　林世杰笑呵呵的，毫不在意的想到。

　　而顾嫣然则是说道，“别笑了，这次的事情虽然过去了，但从这次的事情也能看得出来，他们恐怕并不太想你及时的赶到中立国啊。”

　　林世杰想了想也微微点头，“确实有这个倾向，但完全没有必要啊。”

　　“就算真的想出什么办法牵制我一段时间，早晚我不是也要过去的，有什么意义呢？”

　　顾嫣然也摇了摇头，“不太清楚，毕竟在明面上你和漂亮国的效果其实差不多，没有什么实质性的差别，完全没有必要对你做出这些事情。”

　　“如果说从你个人身上找出些缺点，尤其是那种不被世界认可，甚至深恶痛绝的问题，进而败坏你的名声这倒是有可能，到是耽搁时间真的想不出有什么意义。”

　　林世杰不由得有些郁闷，“你说深恶痛绝是指什么？难道在之后的行程中，他们还会不断的给我挖坑不成？”

　　“很简单，比如喜欢小孩子了，比如吸食某种刺激性物品了，比如那些个不能写出来的癖好啦。”顾嫣然笑着说道。

　　“好吧，我自然是没有这些问题的，但他们要是硬往我身上栽赃也是个恶心事。”林世杰也是有些不爽的说道。

　　毕竟这些事情，哪怕跟你毫不相干，但大泥巴呼到身上也是很恶心的事啊。

　　“算了，之后的行程小心点吧，那些有危险的国家尽量不去了，就在飞机上开个ar会议看看得了。”

　　王丽无奈的摇了摇头，心道林世杰明明有着强大的实力，竟然还是这么小心谨慎，甚至在她看来完全是小心过头了。

　　这可能才是有钱人的心理状态吧。

　　不过王丽还是安慰道，“接下来的行程倒是不用太担心，因为这次的事件国内正在重新制定您的身份信息。”

　　“在接下来的行程中，林先生您将以外交使者的身份进行访问，享有外交豁免权的。”

　　林世杰微微一愣，紧接着就兴奋起来，“外交豁免权，那是不是说我可以完全不用担心他国政府对我的污蔑或者指控了？”

　　“是的，无论如何，那怕您真的犯了事，也只会引渡回国在接受审判的。”王丽点头道。

　　“哈哈，这个好。”林世杰点头道，“这样起码不用担心再有人打我的主意了，我只要全程不理会，谁也奈何我不得。”

　　“不行，还是有问题。”林世杰突然说道。

　　顾嫣然轻声说道，“我们也会作为随行使团成员，只要不做出有碍他国政治的行为，同样暂时享有豁免权的。”

　　林世杰立刻松了口气，“这就完美了，那我们都可以不用担心有人栽赃嫁祸了。”

　　“不过还有一点需要完善一下。”

　　王丽有些好奇，“还有什么问题？”

　　“安保人员。”林世杰严肃的说道，“毕竟我们作为使团，没有足够的安全防护怎么行。”

　　“而且足够的保镖也能隔绝一些不必要的麻烦，毕竟敌人可说不定会使出什么手段呢。”

　　王丽有些无奈，“林先生，我们能作为使团已经是很难得的事情了，要是再加上一堆保镖，那就太过了。”

　　“不过您不用担心，等下次再下飞机的时候，陆华，关武杰和孙萌会一起随行，一边保护和处理一些麻烦的。”

　　林世杰一愣，转头看了看关武杰，“阿杰跟来我自然没疑问，陆华好像也有两下子，但孙萌？”

　　孙萌立刻一个健步来到林世杰面前，“林先生，你可别小看我，我虽然没有端木大哥厉害，也没有关武杰厉害，好像陆华也比我强些，但。”

　　孙萌刚想说至少比林世杰厉害，但想到林世杰那夸张到能拦截导弹的精神力，立刻也把接下来的话咽了回去。

　　“但什么？”林世杰好奇的问道。

　　“但，我至少能保护顾小姐吧。”孙萌连忙说道。

　　林世杰点点头，“好吧，看你那一下也是有点功夫的，虽然差点，但女性也有女性的便利，勉强行吧。”

　　“你，哼。”孙萌忍不住的冷哼一声。

　　王丽拍了拍不爽的孙萌，“行了，别跟他一般见识，反正他也不用你们保护，帮着处理麻烦就好。”

　　林世杰点点头，“你看，还是乘务长姐姐知趣，你要多学着点。”

　　“哼，懒得理你。”孙萌白了林世杰一眼，转身离开了。

　　而顾嫣然则是无奈摇了摇头，然后把手伸向了林世杰那柔软的腰部，轻轻一掐。

　　嗯~

　　林世杰忍不住哼出了声，然后连忙遮掩道，“那个，我们还要飞行多久啊？”天籁小说网

　　“还要五个多小时，诸位都可以休息一下，一旦有任何问题，我会通知到大家的。”

　　“好，那大家都好好休息一会，准备迎接下一个国家。”

　　“是！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第346章 使团身份免费阅读。https://xs.23sk.com 