    “枯死海猎妖！”

    赵修玄面无表情，心里暗暗叫苦。

    按照自己的计划，自己拥有技能面板这样的外挂，老老实实待在山中一心提升，厚积薄发，自有出头之日。

    没曾想，昨日的一个冲动之举，就被那楚善风点了名。

    有心拒绝，可是他又没有拒绝的理由。

    他虽然不知道其中的弯弯绕绕，但是敏锐的觉得，在楚赵两家这个暗流涌动的节骨眼上，一起猎妖绝对不是一件简单的事情。

    “此事已定，一个月后，都显长老会带你和修燕，修明三人一同前去梧桐山，枯死海虽说妖兽横行，但是以你们三人的修为，只在外围也没有危险，要注意的是楚家之人是否包藏祸心，不过，此事，我会修书一封给楚家的筑基长老楚玉芝，他会在其中照顾你们一二”。

    “你们出发前，族中也会每人提供一个储物袋，十张玄武符，若干灵盾符，火球符”

    赵灵庭言尽于此，有些疲惫，看了一眼依然长跪不起的赵修空，对他说道

    “修空，修玄昨日救你一命，此事又算是替你冒险，既然你要长拜祖宗，那就替修玄，修燕，修明三人祈福吧”。

    一动不动的赵修空闻言似乎有些波动，身子抖了一下，随后趴伏的更低了。

    赵修玄没有受到鼓舞，反而心中颇有戚戚。

    离开了宗祠，赵修玄立马下了一个决定。

    赶紧提升自己的实力。

    为此，他苦思冥想。

    对修士来说，要提升实力，最好的就是提升境界，炼气五层，和炼气六层，每晋升一层，法力精纯度会提升许多，法力精纯度提升了，对于使用法术进行火力压制，或是施展遁术逃命，都大有毗益。

    可是目前自己炼气五层的境界才【炼气五层：41/100】

    若单纯的靠熟练度转为点数，则需要59点，按照每10点代表一个技能的熟练度满级来算，他需要在短短一个月的时间内，完成四个技能的熟练度。

    目前自己熟练度接近满的，有

    【玄武符（0）：89/100】

    【十式剑法（0）：83/100】

    【玄天功（0）：88/100】

    目前这三个容易突破，不过也只是三十个点数而已。

    赵修玄此时后悔将之前罗烟步的10个点数加到了根骨上，若是加到境界上就差不多了。

    不过此时后悔也没用。

    “既然境界来不及，那有没有其他办法”

    “技能，有什么技能可以快速提升实力，十式剑法？火球术？这些我都有计划在一个月内提升一级，不过应该也起不到太大的作用，我需要的保全自己的方法”

    “保全自己的方法？”

    赵修玄皱了皱眉，心里突然闪过一道亮光，将视线聚焦在【罗烟步（1）：21/200】

    “罗烟步提升一次的时候，已经可以段时间内与炼气后期的楚善风缠斗片刻不败，虽然说有他放水的原因，但是也说明身法的提升对我是有好处的，若是我再提升一层，岂不正好应付此次猎妖，要是有个什么突发情况，跑还是跑的过的”。

    打定主意，赵修玄决定以罗烟步的提升作为本月的重中之重。

    关闭技能面板，他立即施展起罗烟步，兴致高昂的冲出门去，在外面如一道黑烟一般，奔跑了起来。

    ......

    某日夜间，灵成峰两位妙美女子穿着单薄贴身的衣衫，举着忽明忽暗的灯笼，探头探脑的在路上走着。

    其中一位看着夜色朦胧，月晕如轮，突然想起什么似的，对旁边举灯笼的女子说道

    “修燕，你听说了没有，我们灵成峰，最近半个月来闹灵鬼诶”

    被称为修燕的女子本就被山间毛毛细风吹的背后有些毛毛，此事听闻心中咯噔一下，身子都僵硬了不少，但是还是不愿意露怯，定了定神，大着胆子说道

    “嗨，你我都是修士，在世俗界那都已经算是仙师了，怎么还怕灵鬼呀，再说了，我们赤山有护山大阵，哪有灵鬼能进得来”

    刚刚说话女子见她不信，连忙绘声绘色的补充道

    “修燕，你别不信啊，我白天刚刚听人说的，有人晚上遇到过，问起长什么样，说是也没看清楚，只感觉一道黑风吹过，一个人形虚影张牙舞爪，一晃而过，有胆子大的族兄追了一追，没有追上”

    女子说的时候缩头缩脑，眼睛想往旁边瞄又不敢，只能眼都不眨的盯着赵修燕手上的灯笼。

    昏黄的灯光似乎给了她一丝丝胆子。

    “吓成这样，亏得还是你要出来如厕呢”

    她的话音刚落，突然感觉身边一道黑风一晃而过，一个人形的虚影在月色中飘飞而去，两人的脊背立即一片发麻，脖子僵硬。

    “啪嗒！”

    手中的灯笼掉在地上，发出响声，那人心中的一根弦像是被拉断一样，发出尖叫

    “啊啊啊！鬼啊！”

    随后闭上眼睛，抱头鼠窜。

    赵修玄无奈的躲在一边的树上，见她们并没有因为慌乱掉到山下去，而是跑了一阵后，齐齐窜入了洞府，这才松了一口气。

    “这是这大半个月来，第三次吓到人了，看来，这罗烟步最好还是不要在晚上练习”

    嘀咕完，他复又化为一道鬼魅黑烟，几个虚跳离去。

    直到一身法力尽数消耗殆尽，这才脚下黑烟散去，停下身形来，随地而坐，盘身起来运起玄天功来。

    此时，他的腰间挂着一个青玉色的小袋子中拿出一瓶丹药，这个青玉色的袋子就是族中给他发的储物袋，已经提前领取到了，与袋子一起的，还有十张玄武符，十张土甲符，十张火球符，以及一瓶回灵丹，可以在斗法中吞服恢复小半法力。

    三个时辰下来，天空已经渐渐鱼肚白，玄天功的最后一个周天运行完毕，赵修玄的脑中突然感觉有阵阵玄音入颅，这种感觉他很熟悉，打开技能面板一看，果然，【功法：玄天功（1）：0/200】

    此时的技能面板已经变成了

    【姓名：赵修玄】

    【寿命：25/93岁】

    【根骨：平平无奇（10/100）】

    【境界：炼气五层：43/100】

    【功法：玄天功（1）：0/200】

    【剩余点数：10】

    【技能：

    法术：火球术（0）：47/100；罗烟步（1）：182/200；回春术（0）：5/100；

    制符：玄武符（0）：89/100；探灵符（0）：10/100；

    武技：十式剑法（1）：02/200；

    】

    之前的十式剑法早已提升，获得的10个点数也加到了境界上，加上通过玄天功的修炼所得境界提升，此时的境界已经达到了43/100。

    除了境界上的日渐提升，十式剑法上的升级，对于实力也有不小的增长，原来剑气青芒配合臂掌，两丈内砍瓜切菜，如今三丈之内，剑气所至，山石洞穿。

    配合罗烟步，是他现在的一大鬼魅杀招。

    玄天功的升级，不知道又会带来什么效果。

