    而在格利泽581g，1号卫星的大会议室中，简直就是人山人海，热闹非凡，听闻消息赶来的科研人员以及记者也越来越多。

    感动过后，便是激烈而又兴奋的探讨，特别是关于这方面的回信工作呼声很高。

    一名女性议员脸色通红地大声说：“我们可以建设一个大型信号发送装置……要让黄金太阳号的民众，知道他们的力气并没有白费，也要让他们知道我们一分支的人类，依旧充满了生机与活力。”

    “我相信，只要将这些新闻报道出去了，民众也非常愿意这样选择……不是非常愿意，而是强烈要求！民众可比我们更加感性，更加不理智……”

    “我们这些年的科技发展其实还不错，虽然只有一百年的时间，不过确实很不错。”

    “各位，各位，请先听我说一句。”听着各种意乱，张远举了举手，示意大家安静。

    这么多年的舰长担任下来，威严还是有的。很快，会议室中又安静了下来。

    张远慎重地说道：“回信肯定是要回的，这一点毋庸质疑。但首先我们需要搞清楚，到底发送哪些信息，我们这些年来的科技进展相当不错，所以必须得挑一些重点的，如果一个劲儿全都发过去，得多大的数据量？我们根本承受不住这种消耗。”

    “其次是关于电磁波通讯装置的建造，这是一个大工程啊。目前整个文明最重要的还是昆仑山工程。我们总不可能把建设昆仑山的人手抽调出来，建设这些大型通讯装置……”

    “所以，我打算，在昆仑山建设完毕之后，流浪计划真正开始之前，建设通讯装置，向黄金太阳号方面发送这方面的信息。要让他们知道我们雄心勃勃的流浪计划，也和他们分享从外星人那里得到的科技，这应该是比较好的选择……”

    “大家觉得呢？”

    宇宙之间的电磁波通讯，实在是太过耗能了。电磁波的衰减，其强度与距离关系遵守平方反比定律，即距离增大一倍，强度为原来的四分之一。

    如果有效发送一光年的信息，其消耗的能量为1，那么将信息发送到20光年外的地方，就得400！将信息发送到30光年外的地方，就得900！

    这也就要求更加庞大的设备，以及更多的能源。当初的深空基金会就是被这种消耗给拖垮的，而且当初的深空基金会，也仅仅将信号发送到6光年之外罢了。

    按照格利泽581与卡普坦星的距离，这个设备至少需要十公里以上的直径。消耗掉一个文明2个月的生产力也不是不可能。

    所以了，张远的这一番话还是相当有道理的，发送信息固然重要，但首先不能够耽误自己手头上的事儿。

    “其次，电磁波的光速通讯，在巨大的空间距离面前，根本不够看，传递过去都要二十几年的功夫，再耽搁那么几年，倒也不成问题了……黄金太阳号应该能够估算到，我们仅仅在这里发展了一百年，按照常规发展速度，一百年还是不太够的……”

    “所以了，他们不会盲目地等待我们的回信。大家也不要心急。”

    许多狂热人士也静静冷静下来，从整个文明的角度考虑，同意了张远的观点。毕竟这可不是普通的发邮件，这边点击一下，那边立马就收到了。

    接下来是更加重要的重头戏了，关于黄金太阳号，这五百年来的科技进展！

    所有的文字报告，都非常精简，有大量的数据甚至是空缺的，搞得人云里雾里。但只要有一个大概的意思以及研究方向，就足够让人感到兴奋的了！

    很快，张远听到身后的科学家群体已经开始狂热地骚动起来。

    人都有一种比较的心思，他们正在通过这些资料，估量对方的科技实力。大家吃的都是地球文明的老本，许多东西半斤八两，但真正发送过来的论文，还是相当有创新性的，包括材料科学、物理学、数学、生物学等等等等。

    其中最重要的论文，是一篇关于超引力以及宇宙弦的研究。一种新的关于飞船的推进方式，就蕴含在这篇论文当中！

    “利用宇宙弦，引发引力波动，进行推进！”

    通常情况下，宇宙大爆炸之后，所有物质会均匀分布在这个宇宙当中，但如果物质均匀分布，就很难形成真正恒星、星系，以及星系团，这和现实不符合。

    所以，科学家们引入了一种名为“宇宙弦”的概念。

    宇宙弦，一种假设性的理论上可能存在的时空。这是一种特殊的“物质”，作为一维拓扑缺陷，可以说是一个极高密度的能量线，它非常细，理论直径仅为10^-29厘米，相当于氢原子核半径的10倍，拥有巨大的引力。

    什么意思呢？

    就拿水结冰作为类比，如果水快速结冰，冰块中总是会有一些裂隙或者气泡产生，显得不那么完美。而宇宙弦就是宇宙大爆炸后，空间中自然诞生的拓扑缺陷，类似于冰块中的裂隙。

    由于它不与正常的物质发生电磁相互作用，所以常规手段很难将其探测出来。所以了，与宇宙弦有关的作用力，宏观上的只有一个——引力。

    涉及到引力的东西就变得非常复杂了，特别是这种物质只存在于微观环境当中，引发的力量却是宏观的，要知道量子力学与相对论还没有彻底统一呢！

    坐在后边的一位物理学博士已经开始狂热地大吼大叫：“目前最好的理论，被称作超引力理论！”

    “那么，什么是超引力理论？”

    听到有人在侃侃而谈，一群记者就好像见到了肉骨头的恶狗一样，扑了上去。今天的爆料实在是太大太大，他们已经能够预料到民众的轰动了！

    对于记者而言，引发轰动的大新闻，怎么可能错过？

    但又因为看不懂这些论文，急的搔头摸耳，不停地找人发问。

    “……在超引力理论当中，假设时空有一种费米性，引入反对易数后，并利用实数以及反对易数一起来描写这种有费米性时空！”

    “博士，能不能说的明白一点？”

    “是这样的，广义相对论将引力相互作用是做物质对时空的弯曲，而基本粒子理论，将相互作用视作物质对量子场的作用。如果在某个力量中，描写基本粒子量子变成了描述时空几何的一部分……”

    “通过一种方法，让宇宙弦重新恢复活力……哦，也不能说是活力，就是诞生小规模的震荡，它就能展现出属于自己本身的巨大引力，这股引力能够将飞船吸过去！你要知道，宇宙弦本身就有着很大的能量……”

    李振东连忙拍了他一下：“你看后边那么多美女记者都被你搞迷糊了。你只要说一下，新的推进方式到底是什么，不要搞得那么复杂。”

    “对啊，博士，说重点，说重点。”

    这位年轻的博士看到这么多人正看着自己的狂热发言，一下子脸红了起来，吱吱语语说不出话来了。

    特别是有一些可爱的女记者正盯着他好奇地打量着……

    搞什么啊，他刚刚只是与同行讨论，根本没有对记者说话啊。

    紧接着又有一堆话筒递了过来。