    

    （感谢2020……9630

    2020……9890的打赏）

    离开池上慧子办公室的白泽少两人，各自看不顺眼对方，所以并没有交流，直接离开。

    而一直注意两人消息的毛俊，第一时间就得知两人被池上慧子喊到办公室。

    不由松了一口气，还好他没有参合进去。

    否则，现在也和桥本风一样，被白泽少拉着垫背。

    “姐夫，看来你预测的很准”方贵心有余悸的说道。

    “没什么，主要是你还不了解白泽少，否则你也会做出和我一样的举动来”毛俊不在意的说道。

    然后关心的问道：“还有什么消息没有？”

    “池上大佐，好像要回本部述职”方贵不太确定的说道。

    毛俊听到这个消息以后，却是一愣，然后陷入沉思：“看来，这天要变了”

    方贵知道毛俊说这话是什么意思，但他却他太认同毛俊的看法。

    “怎么，你觉得事情没有坏到那一步？”毛俊看着方贵不以为然的样子，出声道。

    “池上大佐或许会受到一些处罚，毕竟此次的事情闹得这么大，日本人承受的压力很大”

    “不过，化武消息的泄露，更多的是那些战场指挥官的问题，所以池上大佐应该不会受太多罪”

    “而且，她身后可是池上家族，那会那么轻易受罚”方贵分析道。

    “事情像你想的那么简单就好”

    “池上家族是强大，可也不是没有对手”

    “此次的事情或许就会是一个导火索，目前为止，因为化武的事情，西方许多国家纷纷给日本施压”

    “迫于压力，日本人肯定会停止他们的计划”

    “可是对于造成这一切的人，可不会那么轻易放过的”

    “而且真要没什么大事，这个时候，池上慧子绝对不会离开上海的”毛俊冷哼一声道。

    方贵点点头，没有在说什么。

    但是内心里面，他还是觉得自己的判断不会错。

    离开司令部的白泽少，刚刚坐进汽车里面，忽然发现路边的一道人影。

    随即不着痕迹的对着司机道：“路边找个吃饭的地方停一下”

    “好”

    司机说完没多久，就在一家饭店门口停了下来。

    “你要不要一起吃点”白泽少邀请到。

    “主任，不用了，我不饿”

    “那好，你在这里等我一会，我吃完就下来”白泽少说完走进了饭店。

    先是四处打量了一下饭店的环境，然后看到人群中熟悉的那道身影，轻轻一笑。

    随即对着小儿道：‘给我一个包厢’

    “好勒，请跟我来”小二说完就带着白泽少走进包厢。

    小二刚离开没多久，包厢的门就被敲响。

    “进来”

    白泽少说话的时候，直接看向门口的位置，当看清门口的王刚的时候，轻笑一声。

    门合上，王刚坐下。

    “你怎么知道我在司令部？”白泽少直接问道。

    “我不知道，不过我找了你能去的所有地方”王刚摇摇头，解释道。

    “出了什么事情？”白泽少沉声道。

    王刚闻言，叹息一声，然从发兜里面拿出一张写满电文的纸，递给白泽少：“你自己看吧”

    白泽少接过电文查看起来，看完以后，皱眉问道：“怎么会这么严厉，竟然让小英离开我们的队伍，她做了什么”

    王刚苦笑一声，然后将高小英解救那个报社之人的过程，给仔细解释起来。

    听完，白泽少直接问道：“高小英，对于此事是一个怎样的态度”

    “她………她承认了自己的做法”王刚神色无奈的说道。

    “当时的情况，你调查清楚没有，真的如高小英自己说的那样？”白泽少有些怀疑的说道。

    高小英的性子，他还是知道一些的。

    但对于她做出那样的举动，他并不怎么相信，所以才会那么说。

    “事后，我只是从路人那里侧面了解了一下当时的情况”

    “刚才我也说了，这件事情是老家转过来的，所以关于高小英杀人的事情，地下组织的人才是目击者”

    “他们既然汇报了，事情肯定不会有太大的差错，不过听你的意思，好像有不同的想法？”王刚试探的问道。

    “我能有什么想法，高小英自己都承认了，我说什么又有什么用”白泽少摇摇头，无所谓的说道。

    “那你准备怎么做？”王刚看着白泽少，悠悠的说道。

    “这个不着急”

    “我觉得这个事情还有一些疑问，等我调查清楚以后再说”

    “目前要做的是安抚好高小英的情绪，她出手鲁莽，违反组织纪律，的确需要受到惩罚”

    “但结果却是好的，给地下组织挽回了损失，这一点我们必须承认”

    “所以，对于高小英的处罚，暂时压后”白泽少说道。

    “好吧，听你的，可是老家那边怎么交代”王刚担心的说道。

    “你待会回去以后，将我的意思照实发回去就可以，其他的不用多说”白泽少笑着说道。

    “好吧”王刚无声一叹。

    “时间差不多了，这里也不是说话的地方，你先离开，等有了结果，我会找你”白泽少说道。

    “行，你自己小心点”说完，王刚直接朝着门外走去。

    又过了将近五十分钟左右的样子。

    吃饱喝足的白泽少才晃悠悠的从饭店里面走出来。

    “主任，现在去哪”司机张亮问道。

    “回特工总部”白泽少说道。

    “明白”

    来到特工总部，白泽少却没有回自己的办公室，而是来到特工总部日本人的区域。

    “白主任，你怎么来了？”三浦看到白泽少的时候，多少一些意外。

    被白泽少抓着把柄，他根本就不想见白泽少，可又不能不见，只能装出高兴的样子。

    白泽少轻轻一笑，然后从兜里面那出一个信封递了过去：“看看，希望你会喜欢”

    三浦略一犹豫，最后还是接过来打开。

    随即立马将里面的东西塞进去：“这是？”

    “孝敬你的，每个人都有，三浦君不用意外”白泽少笑着解释道。

    “每个人都这么多？”三浦一脸的难以置信。

    这里面全都是美元，一个信封差不多得有几千吧。

    这可不是一笔小数。        

