
    潘旭在学徒弟子名声显赫，此刻见到他居然被人打得毫无还手之力，犹如一个肿胀的猪头，在场所有人齐齐倒吸一口凉气。

    之前出声喝止楚言的那个纠察队弟子，甚至禁不住颤抖一下，往后退了一步。

    而很快的，楚言的身份也被人认了出来。

    潘旭是灵徒榜老牌的前十，而楚言是最近一期排名赛的新贵，两股势力在这夜深人静的时候，居然在这里发生了冲突，实在是叫人浮想联翩。

    毕竟素银山谷的事情，因为某些特殊的原因，被碎星楼封锁了消息，所以除了很少一部分人之外，普通弟子根本不知道，在这个月的月初，曾经发生过这样一件事情。

    此刻叫人惊叹的，不仅是楚言和潘旭的冲突，还有两人此刻的状态！

    而这才是最吸引人眼球的。

    楚言全身下，除了碰到水的地方湿了之外，并没有任何伤势。

    而潘旭呢，整张脸此刻都几乎看不出原本的样子了，溪水甚至都要被他流出的血给彻底染红了。

    谁胜谁败，高下立判。

    此刻楚言不顾周围人的惊叹，还在一拳一拳轰下去。

    于是在众人目瞪口呆的表情，潘旭整张脸几乎被打成了烂肉，胸口寸寸塌陷，手臂骨头尽数折断，双腿更是以一个匪夷所思的角度扭曲在一起，不用想也知道，腿骨肯定也都断得无法形容了。

    现在的情况，差不多是楚言给潘旭留了一口气，其他的一点都没客气了。

    三个纠察队弟子面面相觑，没有一个人敢发出声音。

    在他们看来，现在的楚言实在是太可怕了，他们谁要是现在去阻止，对方发起疯来，自己岂不是和潘旭一个下场？

    在这个时候，人群之外，传来一阵骚动。

    “怎么回事？”

    说话之间，一个身材肥胖的年人穿过人群，走了过来。

    见到来人，这三个纠察队弟子顿时如溺水的人见到了救命稻草一般，急忙迎了去：“梁执事。”

    被称为梁执事的这个胖子，正是学徒弟子这一片区域纠察队的负责人之一梁立。

    从某种程度来讲，他可以行使的权力，要纠察队弟子还要高出不少。

    他刚刚恰好经过这附近，听到了来自潘旭的惨叫，担心出什么意外，所以赶紧赶了过来。

    朝那三名纠察队弟子点点头，梁立朝楚言望去，顿时之间，瞳孔一缩，即便是他，此刻也禁不住吸了一大口凉气，脸露出难以置信的神色。

    碎星楼为了约束门下弟子，规矩很多，惩罚极严，而宗门贡献点获之不易，所以弟子们哪怕有再大的矛盾，都不会在宗门内发生冲突。

    从梁立进入碎星楼担任执事职位以来，已经过去了足足三十多年，处理过的弟子当众殴斗的事件，也不过一两件，而且这一两件事情，都没有多严重。

    而现在，他见到了什么叫做“血流成河”！

    “住手！”反应过来之后，梁立一声大吼，脖颈青筋暴露，显然动了真怒，“你还有没有把碎星楼放在眼里了！”

    楚言抬头看一眼梁立，语气淡淡：“要是不放在眼里，他现在已经死了。”

    说话之间，又是一拳轰在潘旭的脑袋。

    哗啦一声，潘旭的脑袋再次撕开一道大口子，鲜血化作一道妖异的弧线飙射出来。

    而他的脑袋，重重砸进溪水里，搅得溪水底部的泥沙狂涌起来。

    “你！”见楚言竟然当众顶撞自己，顿时气得直哆嗦，要暴起阻止楚言。

    “梁执事，我的身份玉牌在那里，你要是想扣我的宗门贡献点扣吧。”楚言抬起沾满鲜血的手，指了指其一个纠察队弟子。

    那个纠察队弟子急忙将楚言的身份玉牌递给梁立。

    梁立一把夺过身份玉牌，目光死死盯着楚言：“我倒要看看你有多少宗门贡献点可扣，当众殴打同门，小心被扣得赶出宗门！”

    楚言无所谓地耸耸肩。

    当他知道当时用巨涛震山雷偷袭自己的人是潘旭的时候，没有打算放过对方，回到碎星楼的第一件事，是给对方一个大大的教训。

    这么做，同时也是给指使潘旭的人一个警告。

    我楚言回来了，而且绝对不是那么好惹的，你要是敢惹我，那我十倍还给你！

    算被扣宗门贡献点，楚言也在所不惜。

    不暴揍潘旭一顿，他念头不能通达。

    念头不通达，那对接下来的修行百害而无一利。

    梁立目光朝那身份玉牌一扫，记起来了：“楚严，哦，我记得你，哼，刚进入灵徒榜前十，如此自大，我看你碎星楼的路也此走到尽头了。”

    恶狠狠瞪了眼楚言，梁立已经将对方看做那种取得一些成绩，目无长辈，嚣张跋扈的年轻人了，此刻语气也变得更加不好：“宗门内和同门互殴，扣除十五点宗门贡献点！”

    听到这个惩罚，在场弟子顿时屏住了呼吸，一个个都用同情的目光看着楚言。

    十五点宗门贡献点，这可是平时三个月扣除的量！

    而梁立的惩罚还没有结束：“那十五点宗门贡献点是因为互殴扣的，而你致使同门重伤，还不停手，再扣五点！”

    “二十点了，楚严完了。”人群有人小声说道，“我刚入门半年的时候，每个月拼命完成任务，也只能余下一两个贡献点。”

    下一刻，梁立继续道：“不停纠察队弟子阻止，再扣五点！”

    这扣了二十五点了。

    如果说扣除二十点的时候，众人都觉得，楚言要被降到杂役弟子了，等听到现在扣了足足二十五点的时候，他们都纷纷摇头，这不是被降到杂役弟子的问题了，恐怕是要被赶出碎星楼了。

    而梁立此刻像是铁了心要赶走楚言一般，冷笑道：“顶撞执事，不服管教，再扣五点，这一次总共扣你三十点宗门贡献点！你有什么话说！”

    四周人群，尽皆哗然。

    一下子扣除三十点宗门贡献点，别说是学徒弟子了，算是外门弟子，恐怕也够呛。

    而楚言刚刚入门，满打满算才四个月，这四个月的时间，要扣掉二十点宗门贡献点，加这被梁立扣掉的，可是足足五十点！

    一般弟子入门到这个时候，总共能不能获得二十点宗门贡献点都是问题。

    梁立看着楚言，冷笑连连。
