
　　毕业晚会，是毕业学员们笼络关系，奠定今后交际圈的仪式。

　　对于高贵的学者们而言，毕业以后，未来的出路很多。

　　加入到各大研究所任职，或者学院任职，这是获得自然学者学位证书的学员们最理想的规划，其次则是加入到军部、佣兵团、角斗场、受雇于私人势力等等……

　　至于像雷洛这般，打算直接建立自己私人实验室的存在，实在是凤毛菱角。

　　原因很简单。

　　如果没有国家的财政支持，或者某个财团支持，很少有学者能够将实验室长期维持下去，这里面涉及到的经济资源消耗，可不是几十、几百枚金币能够完成。

　　当雷洛和萝拉再次回到座位的时候，两人的手，已经自然而然挽在了一起。

　　感受着萝拉身上淡淡的体温，雷洛嘴角一抹满足。

　　一人向雷洛走来。

　　是奥恩！

　　雷洛赶忙起身，平静微笑注视着奥恩，一旁萝拉也注意到雷洛的郑重，赶忙起身，好奇的看向奥恩。

　　“奥恩，这是我的朋友，萝拉·里昂。”

　　“萝拉，这是我的朋友，奥恩·山脊。”

　　介绍完两人，奥恩与萝拉简单认识后，奥恩看向了雷洛，面色有些凝重。

　　“我之前答应你的事，我向身边可靠的朋友们询问了一下，但在听到是你要组建实验室后，只有两人表示愿意加入，作为创始者一同完成建设，他们都是纯粹的苦修学者，你可以放心。不过，你委托我采购实验设备所需要的资金……”

　　雷洛取出了一个空间盒子，毫不犹豫的递给了奥恩。

　　“我这边也预定四个人，再加上你我，八个创始人的话，足够建立起中等实验室的基石了。”

　　“八个人？”

　　奥恩点了点头，没有多说什么。

　　他打开空间盒子，看了眼后，脸色顿时一肃，点了点头，重新将空间盒子扣住。

　　“我会在尽短的时间内，完成采购，按照约定，半年后在赤脊岭集合。”

　　“好！”

　　没有再多说什么，奥恩转身离去。

　　雷洛将身上的财富，分成了四份。

　　首先给予了肖康四分之一，用以建设实验室构架。

　　刚刚又给予了奥恩二分之一，用以采购大型的实验设备和魔导材料。

　　剩下的四分之一，则是用于实验室建设完毕后，平稳维持一段时间实验室运转的消耗。

　　至于未来的财政问题，雷洛还没有想好。

　　但在雷洛想来，但即实验室财富转化效益再差，自己也可以尝试通过星核炼金术，尝试将领地开发为一个魔导道具交易中心，甚至可以由肖康负责调遣资源，以代替已经灭亡的芬兰都城地位为最终目标。

　　至于雷洛这边预定下的四人。

　　分别为西兰公国负责魔法阵建设的【冰火之歌】白怜，以及负责时空祭坛沟通真理之树秘境的雅倩学姐，负责财政资源开发的肖康，以及负责秘密花园实验室的萝拉。

　　很快。

　　晚会到了尾声。

　　众人纷纷散去，几乎是最后离开的晚会大厅，雷洛心脏“咕咚”、“咕咚”跳着，挽着萝拉的手有些出汗，想着该如何让她跟自己回到房间，怎样开口。

　　然而。

　　到了大厅门前，雷洛忐忑羞红的面庞，顿时一僵，随即泄了气般垮塌下来。

　　竟是柯里昂站在大门前！

　　一大一小死鱼眼，看向了雷洛。

　　桀桀桀桀桀桀。

　　“这次考核的事，我都听说了，你这家伙倒是不错嘛，比我年轻的时候还要疯狂，不过你现在在公国的处境，可不太妙！怎么样，要不要来我的研究所任职？你已经通过了传奇值守员的考核，我给你开每个月300枚金币，外加年底奖金如何？”

　　“呃……”

　　雷洛尴尬一笑，眼睁睁看着萝拉一蹦一跳到柯里昂身边，心底万马狂奔而过。

　　“还是算了，我有自己的打算。对了，大师会议进展得如何？”

　　雷洛笑容实在有些勉强。

　　柯里昂则颇为得意的样子。

　　“格兰公国可不是芬兰，那些巫师敢降临过来，那两个老家伙也能把他们打回去，我就是来骗取一些补助津贴而已，财政大臣这次倒是没有吝啬，桀桀桀桀，既然你不来我的研究所，那我就带萝拉回去了！”

　　这家伙，竟然趁着战争危机要挟财政津贴。

　　看着萝拉离去的身影，心中虽有些不舍，雷洛却只能缓缓点了点头，眼睁睁看着两人消失在夜色中。

　　“靠！！！！”

　　竟是小白带着丽丽蹦了出来，他的小舌头不停嗦啰着奶油糖，气得跳脚。

　　“那个老混蛋，就差一点了啊，你就能和她那个啥了！”

　　下午的时候，小白终于用他十枚铜币的全部身家，买了三十块奶油糖，完成了它近两年来的梦想。

　　雷洛狠狠瞪了小白一眼，

　　小白却不服气道：“喂喂喂，你瞪什么瞪？我可是你的媒介伙伴，你刚刚心里的话，在我这几乎都是咆哮了，我能特么的假装不知道吗？老子可没那么虚伪！明明想和她交配，你还敢不承认！？”

　　这个不识趣的家伙！

　　雷洛一把将小白重新扔进了空间手镯，来到马车上。

　　“找个酒馆。”

　　圣格兰堡的酒馆，和乡下的酒馆有着天壤之别。

　　雷洛到了酒馆后，径直走向冰淇淋贩卖机，不但买了一个冰淇淋，还将冰淇淋机也买下，随即坏笑的召唤出小白。

　　“喂喂喂，说好了我不犯傻，你就不弹我的，也不会限制我的自由！刚刚不是让我回去吗，现在又叫我出来？这是什么，想那这个作为道歉？哼，晚了，老子可不是个好惹的草木参精灵，除非是铜币！！”

　　雷洛将手中冰淇淋强行塞给了小白。

　　冰淇淋几乎与小白一样大小，冰冰凉凉的，小白愕然道：“这是什么？”

　　“你尝尝不就知道了？”

　　在雷洛的示意下，小白试着舔了一口。

　　随即……

　　整个世界都仿佛安静下来了。

　　瞬间瞪圆了眼睛，小白足足愣了几秒后，才难以置信尖叫道：“我X！！！！”

　　他像只小狗似的，猛舔着冰淇淋，不敢置信的尖叫道：“天呐，这，这，这……这究竟是什么！冰冰甜甜的，真是太好吃了！！！”天籁小说网

　　雷洛嘿嘿笑道：“好吃吧？好吃你就多吃点，这个东西……是按照银币来计算的。”

　　……

　　第二天．

　　一大早，雷洛便来到学院教导处，按照规定，领取自然学者学位证书和兑换精锐榜积分奖励。

　　前面排着长长的队伍。

　　许久之后，才终于轮到雷洛。

　　“雷洛，学号SXY20111105001，恭喜你完成毕业考核，成功获得自然学者学士学位，这是你的证书，请妥善保管！”

　　笑容甜美的年轻女学者，递给了雷洛学位证书。

　　从今天起，雷洛便是1级自然学者了，提交上学位证书后，可以自由出入各大研究所。

　　“咦！？”

　　紧接着，这个笑容甜美的女学者，笑容凝固，难以置信之色。

　　“10万精锐榜积分，这……”

　　她甚至揉了揉眼睛，怀疑档案记录出了问题，一脸疑惑的走入后台进确认。

　　好一会儿后。

　　年轻女学者重新走出，笑容已经不见，换成了难以置信的敬仰之色。

　　“尊敬的雷洛阁下，由于您的精锐榜积分已经超出学院最高奖励雷霆叹息魔杖所需的3万积分太多，因此学院为您安排了特殊奖励，请您到里面详细商谈。”

　　“好。”

　　雷洛在这名女学者带领下，来到另一个房间。

　　几名年迈老教授，似乎正在进行着会议，待雷洛进来后，老教授们纷纷望来，古博的竞争对手安丽雅，赫然也在其中。

　　随着年轻女学者静静关闭屋门，没有人知道里面发生了什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第二百八十章 没能开口……免费阅读。https://xs.23sk.com 