    第140章他在吃醋

    这支发簪是一簇琼花，材质是血玉雕刻而成，也是陆杳之寻了许久才寻到的完美血玉。

    血玉中没有丝毫的杂质，看起来类似红色的玛瑙，却又不太相同。

    本来，这支发簪是打算在成亲的时候送给顾清颜的，没有想到她来了京城。

    陆杳之知道顾清颜一向喜欢琼花，便在自己的院子后面栽种了不少，就想着和顾清颜成亲后，让她可以慢慢欣赏。

    琼花树下，美人巧笑嫣兮。

    这样的画面，在陆杳之心里不知道闪过多少次。

    年幼时见过顾清颜后，他便慢慢计划要让她嫁给他。

    在得到顾远求助，说是想要将女儿嫁给陆家，来换取自己的平安，陆杳之是开心的。

    有了婚约，陆杳之甚至连二人的孩子都起好了名。

    不管是女孩子还是男孩子，都叫陆惜颜。

    若是觉得男孩子的名字不好听，可以起个名，用惜颜来当字。

    惜颜，顾名思义。

    珍惜爱惜，顾清颜。

    陆杳之在手中握上了许久，才不舍地放回怀里，带着小六一道回了府中。

    ......

    马车上，顾清颜觉得沈煜有些莫名其妙。

    之前都还好好的，怎么突然就有些生气了，她也不知道这人究竟在气什么。

    难道，是因为在科举考场外，耽搁了不少时间？

    可是他么一出来就直接走，并没有逗留。

    本来同二哥说几句话，这会儿被他给拉着走，下一次见到二哥，她甚至都不知道要如何解释自己被沈煜带走，连说话的机会都没有。

    而且二哥身边还有陆大哥，怎么也应该打个招呼的。

    忽然，顾清颜脑子里想到了一种可能，让她心里忍不住有些欢呼雀跃。

    即便是告诉自己不能这么想，但顾清颜还是有那么一丝怀疑。

    是不是，皇上看到了陆大哥才会生气的？

    他以为她是要去同陆大哥说话，要去见陆大哥，才会生气？

    本来也只是随意想了想，但有了这个开端，顾清颜心中的念头便有些控制不住，脑子里开始回忆。

    越想，越是觉得这样的可能性很大。

    沈煜心中不快，这会儿瞧着顾清颜一副神游天际，又很是欢喜的模样，心中更是怒极。

    还以为这段时间的相处会让她稍微改变点，没想到见到陆杳之，就被打回了原形，他觉得顾清颜距离自己越来越远了。

    “都离开了这么一阵了，人也走了，你还在瞎想什么？”

    瞧见沈煜不悦的神色，顾清颜心中好似更加确定了一些。

    他，是在吃醋？

    刚想问一句，脑子里却突然闪过皇后和梅婕妤，她满心的欢心逐渐退却。

    是啊，她怎么忘了，他是皇帝。

    皇帝有三宫六院，即便是她与他在一起，也不过是他后宫三千佳丽中的一个，就算现在有些喜欢，以后还是会被新人代替。

    男人喜新厌旧，本就是亘古不变的。

    欢喜冷却后，顾清颜微微一笑。

    “皇上多虑了，臣女只是见到二哥开心罢了，在家中，我们只有三兄妹相依为命。”

    听到这话，沈煜突然想起调查到的消息。

    顾远身为顾清颜的父亲，但是对她这个女儿一点都不好，当初与陆杳之的婚约，也是顾远拿来求陆家办事的报酬。

    摊上这么一个父亲，顾清颜真是不幸。

    好似，从未听过她母亲的消息。

    “你的母亲生你的时候过世，那你母亲有家人吗？”

    顾清颜微愣，随即很快反应过来，皇帝能从金陵城那边知道她和陆杳之当初的婚约，现在提到母亲，好像也没有什么想不明白的。

    的确，这些事只要去金陵城一查便能知晓。

    “当初母亲嫁给父亲，与外祖父一家没了联系。莫说是我们三兄妹了，就算是父亲，也不知道母亲来自什么地方。只是依稀记得，母亲出现在金陵城的时候，引起了金陵城的轰动，说她是金陵城第一美人也不为过。却也不知道为何，会看上父亲这个人，他哪里值得母亲这般付出？”

    为他生儿育女，却被他亲手掐死两个女儿。

    这样的畜生，哪里配当父亲，哪里配当夫君！

    两人在同一辆马车上，沈煜顿时就能感受到顾清颜心中的怒意。

    她对自己的父亲很愤怒，或者说还有恨意。

    想到顾清颜的性子，沈煜便知道这问题必然是出在顾远身上，想到调查到哪些顾远做的恶事，要不是看着他是顾清颜的生父，他早就将他处理了。

    “好了，这些事已经过去了，便不要再想。”

    一路再无话，马车回宫。

    接下来的几日，顾清颜依旧担心顾景辉的安危，却不如之前那么忧心。

    第三日已经过去，转眼便是第七日。

    其实试卷是在第七日一大早便被人收走了，但是考生却要留到晌午才能离开，也是为了等待考官给试卷打分。

    出了考场，顾景辉走到门口，便被人给叫住。

    “顾兄。”

    熟悉的声音传来，顾景辉缓缓转身，脸上再无往日对来人的温和。

    “王公子。”

    王浩眼中闪过一丝冷意，却有很快掩饰下去。

    他不信，顾景辉什么都知道，大不了是魁星点斗笔的事，他也可以说自己什么都不知道。

    “顾兄怎么了？”

    “真是为难王公子，如此辛苦还要与我这个穷苦人家为伍。”顾景辉平静地开口。

    唯有他自己心里清楚，现在他有多难受。

    没想到，王浩竟然欺骗他，甚至还想要害他。

    顾景辉不是傻子，想到顾清颜多次提醒他要小心谨慎，还有刻意将魁星点斗笔替换，甚至毁了魁星点斗笔，联想到他提议去三清庙。

    一桩桩，一件件联系到一起，他才知道王浩居然存了这样的心思。

    “你知道了？”

    虽然是疑问句，但王浩脸上的温和已经消失不见，取而代之的是一脸阴狠。

    顾景辉叹了口气，这才是真正的王浩。

    之前的王浩，演技太过精湛，连他都给骗了。

    似乎觉得自己被发现有些难以置信，王佑又询问了一句。

    “你是怎么知道的？”

    (本章完)

