    皇甫奇大为震撼，此刻不由得多看了几眼。

    看着看着，他的表情突兀地变得怪异起来。

    “额……”

    “那个小女孩…穿着红色小马甲的女孩，怎么和我女儿这么像呢……”

    “难道是最近思念女儿过度？所以才会衍生出这些想法？”

    “如此一来的话，倒是显得比较真实了。”

    “方方面面的，确实像是这么回事。”

    “现在的这些小年轻啊，就喜欢玩这些稀奇古怪的东西……”

    “哎……也不知道抓紧时间去修炼……”

    “一寸光阴一寸金的道理，恐怕也都是不知道的。”

    “在这方面，我的雨菲做的就很好，一心只有修炼，全身心扑在提升战力上。”

    “有我的风范……”

    “不行…我得去劝劝这个小女孩，不能让她一直这么堕落了……”

    皇甫奇笑了笑，随即往前走动了两步，准备和那个与他女儿颇为相似的女孩说两句话，好好劝说一番。

    他甚至都做好了心理建设，一定要保障自己态度要好，不能对人家小女孩凶巴巴的……

    但是到了这个小女孩眼跟前之后，皇甫奇的脸色彻底变了……

    “雨菲？”

    “皇甫雨菲？”

    “真是你？”

    皇甫奇瞪大眼珠子，此刻嘴角跟着疯狂抽搐起来……

    搞到最后，是他戏太多了？

    刚才心里面还暗戳戳地感到庆幸来着，现在就变成这样了？打脸都变得这么迅速的么？

    正在【全民领主】中辛勤建设领地的皇甫雨菲骤然间被打断，此刻一脸愤怒地从游戏中出来。

    “干什么啊！”

    “谁手这么欠啊！”

    “拍我做什么？”

    “没看到我在打游戏吗？”

    “那个不长眼的东西……王八犊子玩意儿……”

    “额……”

    皇甫雨菲的性子本就火爆，全力以赴骂了几句之后，脸色就直接跟着变了。

    这情况，是真复杂啊……

    局面，正在血崩中……

    “爹…爹……”

    皇甫雨菲吞咽着唾沫，此刻美眸疯狂转动，直接傻眼了！

    在店主这里，怎么还能看到她爹？

    这到底是什么鬼畜运气？

    好家伙，心态血崩到底！

    这还怎么玩？

    脑瓜子，崩溃了啊！

    不好搞了啊……

    “我不是你爹！”

    “我是不长眼的东西！我是王八犊子玩意儿！”

    皇甫奇黑着脸，在一旁讥讽道。

    “咳……”

    “爹…您…您别生气嘛……”

    “就…就那什么…根本就不是那么回事……”

    “你想的不要太多……”

    “爹……”

    “你应该懂我意思啊……”

    “我…我根本不是要骂你……”

    “当时…当时纯粹就是口误嘛！”

    “爹…我是因为没看清楚你，所以才…那什么的。”

    “毕竟我打游戏打的好好的，突然被人打搅了，我自然不爽了……”

    “然后就脱口而出了嘛！”

    “爹！要说你也是，你干嘛在这种关键时候打断我？”

    “你这样多不好？我差一点就能诛杀那只野猪了，然后我就能获得一大批肉了，然后我就能安心地发展我的领地了！”

    “如此一来的话，我的领地很快就有二阶领主府了！”

    皇甫雨菲哼唧两声，随即在一旁暗戳戳吐槽道。

    皇甫奇：“……”

    这娃多半是废了……

    这娃还能要么？

    关键是这娃要着，意义在什么地方？

    方方面面的，啥也不是……

    这接下来怎么玩？

    现在都沉迷游戏了，动辄就领主府的……

    这到底是想要干什么？

    是想要成为一个玩物丧志的废物么？

    “你…你不是应该回到紫曜仙宗中修炼了么？”

    “你滞留在这里算是怎么回事？”

    “我送你去紫曜仙宗修炼，给你提供最好的资源，你就是这么对我的？”

    “整天将宝贵的时间用在打游戏上？”

    “嗯？”

    “这种事情，你到底是怎么做得出来的？”

    “你这心，到底是什么做的？”

    “心咋这么大呢？”

    “你看看你现在修为都荒废成什么样子了！”

    “呼……”

    皇甫奇气得胸口急速起伏，脸色俨然已经变成了猪肝色。

    越说越激动，越说脑瓜子越疼，此刻心情也跟着低劣到了极致！

    本以为自己的女儿醉心修炼，是天之骄女，以前，他都是以有这么个艰苦奋斗的女儿为荣耀的……

    但是现在…现在怎么就变成现在这个样子了。

    这比自家养的小白菜被猪拱了还难受啊！

    “荒废？”

    “这个……”

    “也没有吧……”

    “我荒废了么？”

    皇甫雨菲暗戳戳地在一旁自我申诉道。

    “你这不叫荒废是什么？”

    “你现在这修为不会已经倒退到地仙……”

    “嗯？”

    “天仙中期境？”

    “而且还是趋于圆满的状态……”

    “机缘巧合下就能踏入道天仙后期境……”

    “不可能！绝无可能！”

    “假的！绝对是假的！”

    “你现在当真是无所不用其极了！”

    “都开始用这种虚头巴脑的手段来哄骗为了！”

    “我们这才多少天没见？你怎么可能会变成这个样子？”

    “之前你才刚刚晋升到天仙初期境，连天仙初期境的修为都不曾稳固……”

    “这才过了多久……”

    皇甫奇咬着牙，连忙摇着头。

    最起码在他心底深处是非常不相信的。

    眼见为实耳听为虚……

    但是现在眼睛看到的，也是这么个情况啊。

    而且他还仔仔细细地查看了好几遍，他女儿确实已经晋升到天仙中期境了，而且一切都已经彻底稳定了！

    皇甫奇莫名地感觉是上天在和他开玩笑。

    “爹！”

    “你怎么了？”

    “你这表情…不太对劲啊……”

    “爹…你没事吧？”

    “爹，你怎么了啊？”

    “爹，不过就是区区天仙中期修为么？”

    “再给我一礼拜，突破道天仙后期，也很容易啊！”

    “晋升修为，很难么？”

    “就这？也值得让你如何震撼？”

    皇甫雨菲感觉自己又行了，然后又跟着漂了，一边说着话，背部随即挺起，整个人，处于全面飘飘然的状态。

    越说姿态越昂然，越说态度越傲娇。

    至于皇甫奇，此刻一直在咬着牙，仔仔细细重重复复地全面查看……

    最后他不得不承认，他这宝贝女儿真的已经彻底稳固了天仙中期境修为了。

