    这一次火山喷发时间就长了一些，一直到第二天中午，天上的火星才减少了。

    布依他们就准备回去了，毕竟现在城市还在遭受兽潮呢，不过这一次，两人没有直接飞上天，而是在地上行走，小老虎装在背包里面。

    看到一些掉落物，布依就会捡起来，，甚至还取了一个地方的水，曲直虽然好奇，却没有询问什么，布依还是挺满意他这表现的。

    除了各种炼金材料外，布依也弄到了不少灵植和异植果子花朵之类的不同于异兽还能逃跑，绝大多数的异植可以攻击却不能移动，当然，也有少数可以移动的。

    所以很多异植被掉落的喷发物和岩浆打断，布依那是趁机搜罗了不少，以后这样的机会可没有，毕竟她虽然有了异能，但是想要无敌也需要一些时间。

    等到离开了火山灰掉落物的范围后，两人就化作兽态往回飞，因为有一些距离，等到他们靠近城市的时候，天已经再次亮了。

    兽潮已经停了，看周围的血迹就知道这一次估计又是一场惨烈的厮杀，布依皱眉，不知道这一次又死了多少人，这样下去可不行。

    她的任务是帮助人类修真进化错误，其实也相当于是要扶持这个世界的人类上位，如果人类数量太少，那肯定是完不成任务的。

    想到这里，布依看向曲直，如果想要扶持人类，依靠她现在的地位肯定是不行的，但是如果她暴露身份升为上等人恐怕不行，她的根基太浅。

    如果现在暴露，虽然身份上可能升为上等人，却无法立刻掌握权势，而且还有可能会因为她突然觉醒异能的原因而被控制起来，她可不觉得自己有异能就天下无敌了。

    从曲直之前只有眼睛看得出兽化痕迹来看，他在上等人里地位应该也不会低，如果自己能够借助他的地位行事，那肯定会简单很多。

    “这是我的联络方式，如果布小姐有什么需要我帮忙的可以联系我。”曲直在布依看着他的时候，拿出了一张名片说道。

    “嗯。”布依很满意地接过名片，就和他告别。进城之前，布依伪装了一下，然后大大方方的走进城里，她先回去了自己买的房子，走到门口就看到了门上的贴纸，是萧雄留下来的。

    询问她在哪里，如果回来看到这个就联系他告知安危，布依露出笑容，不管什么时候，有人记挂总是让人高兴的。

    布依下楼找了电话亭，虽然手机这些并没有被淘汰，但是因为新进化的星球磁场问题，信号一直不好，所以现在又启用了早就被淘汰的电话亭。

    联系上萧雄告知了自己的安危，布依就回了房间，拿出空间里面的各种材料，开始整理，首先就是各种灵植和异植。

    她有三颗血脉果，只能给三个人觉醒异能，直接吃可以说是最浪费的，完全可以添加其他的材料调配成觉醒药剂，最少也能出30份。

    就是不知道能不能凑齐三份配药，布依先将异植里面狂暴的能量梳理好，然后才一一感应他们的药性。

    另一边，曲直回到了内城，直接回到了自己的别墅，看到他回来，在客厅等候的众人才松了一口气，猫尾少年立刻引上来询问：“队长，你回来了，怎么样？没有出事吧。”

    “没事，城里情况如何？”曲直回答，然后就询问起了兽潮的情况。

    “这一次兽潮死了三百多人，重伤五百多。”狼耳中年回答道。

    “死伤这么大？”曲直皱眉，上一次死伤加起来才300不到。

    “这一次兽潮有点大。”狼耳中年也是沉重。

    “队长，西门已来找过你，但是你不在，他就走了。”猫尾少年立刻说道。

    “他来做什么？”曲直挑眉。

    “大概是彭晓那些人又闹什么幺蛾子了吧。”猫尾少年撇撇嘴。

    “小虎。”开口训斥的是一个漂亮的女子，女人身后有一条狐尾。

    “我知道了蓝姐姐。”猫尾少年许虎瘪了瘪嘴，表示自己记住了。

    “有些话能说有些不能，你要自己记住，”狐尾女人摇摇头，看向曲直，眼里有爱慕，“队长，你的眼睛……”

    “我觉醒了异能。”曲直看众人都看过来，就演示了一下，手上凝聚出一把金属刀。

    “队长，你成功了。”狼耳中年大喜，“您知道怎么觉醒异能了吗？”

    “我只是侥幸而已，并不是所有人都合适我的方法。”曲直不知道为什么，并没有说出布依的事情，倒不是想要抹下她的功劳，而是担心暴露会给她带去危险。

    “总是需要尝试才可以。”开口的是一个儒雅的男子，只是他的眼睛却是如同蛇一样的束瞳。

    “晟哥，这个的确需要你帮忙研究才可以。”曲直看向蔡晟，他是他团队里的科研人员。

    “交给我吧。”蔡晟点点头。

    他们也就说了一会儿话，外面就响起了敲门声，许虎去开门，然后喊道：“队长，是西门队长来了。”

    “让他进来。”曲直没想到西门已来得这么快。

    “曲直，你这两天去哪了？”还没进门，西门已的大嗓门就响了起来，紧接着，一个有着一头红发的青年就大步流星地走了进来。

    还没靠近，他就停了下来：“你觉醒异能了？”

    “嗯。”曲直点点头，他能够感觉到西门已身上澎湃的火元素，心里想的却是布依那丝毫感觉不到的元素能量。

    他可不觉得是布依的能力太弱所以他感觉不到，那么只能是布依很强，能够将元素完全收敛。

    “我说你怎么没有参与这一次的兽潮防御，原来是觉醒异能去了。”西门已恍然。

    “你有什么事情吗？”曲直询问。

    “这一次兽潮损失很大你是知道的，彭晓对你缺席和不满意，要你给一个交代。”西门已找了个位置坐下，然后开口。

    “我知道了，你可以走了。”曲直皱眉，然后直接赶人。

    “喂喂，我好歹给你通风报信，你也不用这样过河拆桥吧。”西门已立刻不满的嚷嚷。

    “那你想怎么样？”曲直有些无奈。

    “怎么着也得请我吃一顿是吧。”西门已立刻笑道。

    “行，何叔，你给他安排一桌。”曲直直接对莫何说道。

    “好的。”狼耳中年点头。

