    不过说到向南叔叔当年因为不回去接班，被向爷爷安排天天相亲的桥段，大笑不止。

    尤其是孙萌萌阿姨和叶子青阿姨说第一次见向南的情形，直接让人笑到肚子疼。

    于是，谢旭冉笑了笑：“我怎么记得，你爸之前是对我萌姨有意思，回避你妈妈，后面上演追妻火葬场的桥段。”

    向明宇解释：“我爸对萌姨只是好感，还没上升到爱情。后面真正爱上我妈后，直接认定她，非她不娶。”

    谢旭冉从小到大也是被向南和师妮可这对长辈喂过不少狗粮，比起自家老父亲和姨丈许烨磊，向南可以说是最浪漫的。

    谢旭冉听完之后，晃了下向明宇的手，声音变得温柔起来：“谢谢你喜欢我，谢谢你没有放弃。”

    向明宇心动不已：“该感谢的人是我，谢谢你给我机会。”

    谢旭冉眼眉尽是笑意：“我要是一直不给你机会，你真的一直不会放弃。”

    向明宇点头：“嗯。”

    谢旭冉听到回答后，特别开心，看着前方的眼睛转溜一圈，随后拉着向明宇疾步往前走。

    向明宇不知所以，但还是紧跟着她的步伐，不过见谢旭冉将他拉到旁边的小道上，小道通往一棵大榕树。

    向明宇立马会意了，两人这是上演钻传说中的小树林啊！

    谢旭冉将他拉到大榕树下，榕树的直径需要三人才能环抱，枝干蔓延，就像一把绿色的巨伞。此刻树下没人，特别安静，接着谢旭冉直接将向明宇抵在树旁，来了一个树咚。

    这意图实在再明显不过了。向明宇见此，直接心花怒放。

    谢旭冉竟然将她已经收起多年的霸道性子，再次释放出来。

    他喜欢，非常喜欢，于是自然的搂住她的腰，内心满是期许接下来发生的一切。

    而谢旭冉则直接踮起了脚尖，亲吻上了他的唇。

    之前一直都是向明宇主动示爱多年，可她没领情，为了弥补他十年之久的坚持，谢旭冉决定从今往后由她主动。

    对于向明宇来说，谢旭冉的主动，无疑是对他的回应。

    念念不忘，必有回应。

    吻，是热烈的，是激情的，是心动的。

    彼此的唇交缠着，彼此的身贴合着，彼此的心...心动着。

    谢旭冉的主动，自然是点燃向明宇整个人。

    如一团火，将彼此燃烧。

    开始还是温柔的回应，因为怀里的女人是他十年之爱，他想倾尽心中所有柔情去对待她。可是后面变得激昂起来，依旧是因为怀里的女人是他十年之爱，他想用尽全身所有力道去占据她。

    而谢旭冉也从原本的主动，慢慢的变得被动起来。

    因为主导权，不知不觉中被向明宇夺了过去。

    或许是因为她第一次对男人进行树咚，技术不够老练，实在没法稳住主导权，可是即便被夺，谢旭冉也不介意，相反很是喜欢。

    因为跟自己喜欢的男人在一起，除了满心欢喜，还是满心欢喜。

    他说她霸道，可是他比她还霸道。

    他的吻是霸道的，他的手也是霸道的，他整个人都是霸道的。

    随后她在他霸道的攻势下，如同案板上的面团，任他为所欲为。

