    对于女鬼的感谢，杨牧丝毫没有放在心上，正如他说的，做这一切都是为了让自己的念头通达，苍天不报善恶，那就由我来报。

    将黑炭送入黑影王国之中，不然它的存在很容易让自己等下的戏演不下去。

    此刻，只见镜子外面几个异人重新拿出几张符箓，贴在了镜子的镜面上，杨牧感觉到一股带着禁锢的力量锁住了整片镜子里面的世界。

    只是当杨牧稍微试着挣脱的时候，就见镜子的表面开始一阵颤动，那几张符箓一阵明暗晦动，似乎随时一副要被粉碎的样子，杨牧急忙收束力量。

    “哼！区区厉鬼还想要挣扎，真是不自量力。”刚刚杨牧试着冲击了一下封印，让外面的异人误以为是女鬼想要挣脱束缚。

    “四方五岳，三山正神，听我号令，镇邪缚魅。”只见那浑身裹在黑袍中的陈大师口中掐诀念到。

    一瞬间杨牧感觉到一股更加强大的封印力量降临了。

    “大人，怎么办，我感觉自己被完全束缚住了。”女鬼有些慌乱的说道。

    “慌什么，区区一点封印之力，我随手就能破除，我到要看看他们能耍出什么花招。”

    听杨牧这样一说，女鬼仿佛放下心来一样，也就静静的透过镜子看着外面那些异人的动作。

    此刻，那个陈大师看到已经恢复平静的镜子之后，当下冷笑一声。

    然后对着那个人渣说道：“你找人把这块镜子运回去，我要把这面镜子炼化成鬼器，将里面的厉鬼炼化成我的鬼灵。”

    “没想到陈大师还会炼器，当真是佩服佩服。”

    “陈大师才真正称得上是大师啊！往后还要多多仰仗陈大师了。”

    其余两个异人对着那个所谓的陈大师一阵恭维。

    这时的人渣以为事情就这样结束了，脸上恐惧之色尽去，然后得意的打电话给自己最后哪个人渣朋友。

    “李正宇，马上来我家，那只厉鬼已经被我请的大师抓住了，一会儿大师就要炮制她，你快过来。”

    “方少天，你没有和我开玩笑吧！张家鹏他们的死状你可是看到的，我正躲在法明大师这里，可不想用我的命去玩了。”

    “少他妈废话，大师们已经把那只厉鬼封印在那面大镜子里了。”

    “你来不来，你就不想看看大师们是怎么炮制这女鬼给张家鹏他们报仇的吗？”

    对面的人渣一听方少天这样说，不像是开玩笑的样子，心中顿时也升起了想看看那女人变成鬼之后的样子。

    “在你家是吧！妈的，老子这就过来，那个该死的女人还敢报复，我要看她受尽折磨。”

    放下手机，方少天的脸上此刻恐惧的神色尽数褪去，重新换上了那副飞扬跋扈的面孔。

    看得几位异人心中一阵暗骂“没脑子的蠢货”，可是架不住这种货色还能投了一个好胎，有一个好爹妈。

    而镜子里面的女鬼听到方少天的这些话，浑身鬼气沸腾，随时一副要暴走冲出去和他们同归于尽的样子。

    而杨牧此刻则是在心中加剧了对这个人渣的必杀之心。

    当众人终于回到了方少天家的庄园之时，方少天的母亲和女管家还有另一个人渣在已经等在哪里了。

    “那个臭女人变成的鬼在哪里。”李正宇开口第一句话就是就是询问女鬼在哪里。

    方少天一把掀开盖着黑布的镜子，那个臭娘们就被封印在里面。

    只见李正宇走到镜子前，脸上带着癫狂的神色，一脸挑衅的说道:“你不是要报复我们吗？出来啊！妈的，臭娘们，本少爷看上你是你的福气，还敢反抗。”

    说着，李正宇还一脚踢在了镜子上。

    “小子，滚开你的臭脚，这是我要炼制成鬼器的物件，再敢动一下，我就把你的脚切下来。”

    此刻，那个一直在旁边看着的陈大师似乎也是终于对这些人渣感到厌烦了，直接阴恻恻的说道。

    闻言，李正宇吓得浑身一哆嗦，或许对于普通人来说，他们这些富二代的身份能够让他们横行无忌。

    但是，如果真的得罪了一位不知深浅的异人，那么就算是有钱也会及其麻烦。

    所以现在看到这个陈大师似乎是有些不悦了，方少天和李正宇都立马老实了起来，现在那个女鬼还是被封印，还没有被完全消灭，之后还要靠这位陈大师。

    “陈大师，我只是一时有些激动，还请大师不要见怪。”

    “哼！小子，张狂可以，但不是在所有人面前都可以张狂，再有下次，我亲手让你体会一下生不如死的感觉。”

    “是！是！我明白了，大师恕罪。”

    “滚开吧！我要开始炼制我的鬼器了。”陈大师说着像是赶苍蝇一样把李正宇赶开了。

    “陈大师，不知有什我们两个人能帮的上忙的吗？”一旁的两个异人见状立马殷勤的过去拍马屁。

    “你们两个就待在一旁给我护法吧！”

    “陈大师，不知我们两个人可不可以在一旁观看一下。”此刻方少天在一边小心翼翼的问道。

    他还是没有放弃要亲眼看着那个女鬼被炮制的念头。

    “想看就看吧！不过要是你们敢打扰我到我，我就把你们的魂魄抽出来一起炼进去，听清楚了吗？”

    “大师放心，我们就远远的看一眼，保证不会打扰到大师的。”

    只见那个陈大师围着镜子插下几面黑色的旗子，然后就盘膝坐在镜子前面，手中打出一道道黑色的法印。

    “是谁？竟敢打扰我的沉眠。”杨牧决定冒充一把镜灵，当陈大师开始炼制的时候，杨牧一下子爆发出自己的力量。

    只见陈大师贴在镜子上的的符纸立马开始**，然后化作一堆灰烬，下一刻爆发的力量一下子将周围的人全部弹飞出去。

    镜子的镜面开始泛起一阵波纹，然后杨牧那极具压迫感的身躯缓缓从镜中走出，鼓动着浑身的气势就朝几个异人和两个人渣压了过去。

    “陈大师，这是什么东西，为何会在这面镜子中？”

    “恐怕我们这次惹上**烦了。”感受着传自杨牧身上的压迫感，陈大师面如死灰的说道。

    两个人渣更是不堪，现在已经吓得瘫坐在地上！”

    “不知这位大人是谁，我们多有冒犯之处，还请饶我们一命。”

    “哈哈哈哈！我乃是沉眠于镜中的镜灵，你们竟然胆敢吵醒我，还敢欺负我刚收的侍女。”

    下一刻，只见那个女鬼的身影瞬间出现在杨牧的身旁，眼睛里的愤怒与怨恨已经压制不住了。

    “是你，你不要过来啊！”两个人渣一见立马挣扎着向后爬去。

    “大师，你们快救救我儿子啊！你们要多少钱都可以。”方少天的母亲一脸焦急的恳求着几位异人。

    看着一旁虎视眈眈的杨牧，几个大师心说“我们现在都是泥菩萨过河，自身难保了，哪里还有能力去救你儿子。”

    看着女鬼一步步逼近自己的儿子，那个方太太一把向着女鬼扑去，但是女鬼只是瞪了她一眼，就见她双脚一软，瘫倒在地上。

    “你也不是什么好东西，要不是你们的纵容，你们的人渣儿子也不会这样猖狂。”

    “只见女鬼一把抓住方少天和李正宇的脖子，然后将两个人渣拖回镜子前。”

    看着自己在镜子中的丑态，两个人渣现在真的害怕了，不住的跪地求饶，可是女鬼见此只是冷冷一笑。

    然后就见两个人渣在镜子中的影像突然站了起来，然后硬生生的把自己右手的手指一根根掰断。

    镜子前的两个人渣感觉到一股神秘的力量也将自己的手指折断，然后嘴里发出痛苦的惨叫声。

    方少天的母亲见到自己的儿子这样，奋不顾身的想要冲过去阻止，然后只见镜子中也同样出现她的身影，而且狠狠将自己的脚踝崴断，下一刻跑动的身影再次狠狠跌倒在地上。

    不知何时，镜子中的两个人渣手中各自出现了一块玻璃碎片，诡异一笑之后对着自己的脖子划了过去。

    两个人渣紧紧的捂住自己的脖子，但是鲜血如同喷泉一样汹涌的喷出，两个人渣嘴里发出“嗬嗬”的喘粗气的声音，片刻之后就没了声息。

    看到自己的儿子在自己面前死去，这个女人彻底疯了，然后嘴里怨毒的冲着女鬼说道:“**，我儿子他们能看上你，那是你八辈子修来的福气，你现在竟然敢杀了他们，我要让大师抓住你，让你尝尽世间最痛苦的折磨，让你永不超生。”

    “你没有机会了，只见女人在镜中的身影慢慢把手放在自己的头上，然后一扭动。”

    “顿时，现实中女人的脖子旋转了180度，嘴里的声音也戛然而止，最后面色不甘的倒在地上。”

    此刻杨牧看着自己面前的这几个异人，缓缓的拔出鬼刀。

    见杨牧不打算放自己等人一命，几个异人心下一发狠，准备拼死一搏，各自使出了杀招就向杨牧面门轰去。

    “雕虫小技，竟敢班门弄斧。”大......不对，看刀。

    杨牧顺嘴就差点喊出来那句“大威天龙”，可是立马止住了，然后提起鬼刀一击斩出，一道带着鬼哭狼嚎惑人心魄声音的黑色刀气飞出，一个个黑色的骷髅鬼头在咆哮。

    眨眼之间，咆哮的鬼头瞬间吞噬了几个异人发出的招数，然后狠狠的轰击在他们身上。

    顿时痛苦的惨叫身响起，那些骷髅鬼头在啃食几个异人的身体和灵魂。

    不到片刻的时间，原地就什么也不剩了，杨牧感觉自己这一招真的比恶鬼还像恶鬼，无比的邪恶，但是又有一种畅快淋漓的感觉。

    这时唯一剩下的活人就只有那个女管家了，不过已经晕厥过去了，杨牧也没在管她，首恶已全部伏诛。

    转身对着女鬼说道：“你的大仇已报，是时候该去自己该去的地方了。”

    “大人，我不想走，我想留在大人身边服侍大人。”

    只见这时候杨牧一挥手召唤出无数的黑影忍者，然后对女鬼说道：“这些都是我的仆人，无穷无尽，不死不灭，永远不会叫苦叫累，上能为我提刀上阵砍人砍鬼，下可游戏里带我三路超神，中间还能抽空为我做出一顿星级美食。”

    “你觉得你有那点能比得上他们的，还是乖乖的去往亡者的世界吧！”

    听到杨牧这样说，女鬼的眼里闪过一抹黯然，嘴角狠狠的抿着。

    只见下一刻杨牧让黑影忍者将天生牙取出，一伸手拔出刀劈向女鬼。

    见状女鬼吓得尖叫一声闭上了眼睛，以为杨牧要杀了自己，可是下一刻只见那一刀挥过来之后，一道白色光芒闪过。

    女鬼只觉得自己的身上减去了很多的负担，然后杨牧在其身后唤出了彼世之门。

    “进去吧！那里才是你们应该去的地方。”

    闻言，女鬼给杨牧跪下狠狠磕了三个头之后，眼角含泪的走进了门内。

    【“叮！”恭喜宿主超度B级镜鬼，转盘积分+199。】

