    “凯特，通知你爸爸不能降落，立刻将直升机拉升离开——现在马上！”

    杰昆急促地一声大喝，而凯特也看到了正在迫近的黑色战机，毫不犹豫地按照杰昆所说的那样通过对讲机告诉雅各布。

    黑鹰武装直升机的扇叶加速转动，伴随着狂乱的气流飞速拉升。

    咻！

    杰昆脸色一变，他看到在通体漆黑的蝙蝠型战机下侧, 一枚导弹喷射着尾焰以极快的速度发射出来。

    “全部离开这里天台！”

    杰昆大声下达命令的同时，锋利的小刀就出现在他手上，反而朝着导弹飞来的方向狂奔而去。

    然后在电光火石之际，小刀就已经脱手而出，一道白光刺破天空，如白虹贯日一般朝着天空中的导弹冲去。

    嘭！

    导弹在半空被飞刀拦截引爆了，但杰昆刚想松口气，却发现那台黑色的“蝙蝠战机”竟然毫不减速地穿过了导弹爆炸的烟雾团。

    从这个样子来看, 蝙蝠战机竟然是打算直接撞向韦恩大厦的天台！

    轰隆

    急忙往回跑的杰昆，瞬间被强大的爆炸冲击波掀飞，耳朵因为爆炸的轰鸣和强大冲击力而嗡嗡作响，迷迷糊糊当中，他感觉自己的身体被谁抓住后领用力拖走。

    “杰......事吧.....”

    杰昆艰难地抬起头，看见哈莉奎茵正一脸担心地看着他，从她的口型来看似乎在说“杰昆你没事吧。”

    “我.....咳咳，没事......”

    嘶哑虚弱的声音从他的口中传出，他发现自己现在是被蝙蝠女侠拖着，哈莉奎茵正拽着毒藤女快步跟在身后，从她们的外表来看都没有受伤，看来是在杰昆出声提醒的时候，就已经及时冲进了楼道里。

    而现在，他们正沿着楼梯往下方楼层跑去，然而头顶上传来火势蔓延的噼啪声，而且不断地有碎裂的石块从头上掉落，浓烟也沿着楼道倒灌下来。

    “不行......在这里待太久就算不被砸死，也会窒息的......”

    凯特看起来赞同了杰昆的观点，她用力一踹旁边的楼道门, 把锁干脆利落地破坏之后，拖着杰昆跑了进去。

    这里似乎是一间偌大的办公室，由于毒藤女是在上班时间前就开始搞事，所以理所当然地今天没有人上班，这里空无一人。

    “你的伤势很严重......如果不快点治疗的话会......”

    不用凯特说，杰昆自己也感受到因为刚才的爆炸，自己的身体已经破烂不堪了，不过这种伤势对其他人来说是濒死，对于他来说只能说是小事。

    现在更重要的问题，是怎么从这幢韦恩大厦里逃脱。

    由于毒藤女的破坏以及刚才的撞机事件，很明显电梯是不能够使用了。而从102层的韦恩大厦这里用脚跑下去也不太现实。

    “艾薇......你能用藤蔓将我们从外面带下去吗？”

    听到杰昆的话，毒藤女犹豫了一下，然后小心翼翼地走到玻璃幕墙前，只见她轻轻一抬手，片刻之后，就有粗壮的巨型藤蔓植物出现在玻璃幕墙外，就像植物做成的云梯一般。

    哐当！

    伴随着钢化玻璃破碎的脆响, 巨型植物打破了玻璃幕墙, 然后毒藤女转过身, 用复杂的眼神看着他们三人。

    “我可以带你们一起逃走......但条件是你们要告诉我所有事情的真相——之前哈莉到底为什么会突然换了个人......还有......我的女儿到底是怎么回事！你们为什么一直在瞒着我。”

    杰昆和哈莉奎茵对视了一眼，都能看到彼此眼中的为难。婕拉的事情确实是他们出于各种原因想瞒住毒藤女，原本是想等婕拉长大一点之后找个合适的时间点告诉她，但没想到会是在这种最糟糕的情况下暴露。

    “我向你保证......艾薇，等我们逃出去之后，我会把所有事情原原本本跟你解释的......不管是哈莉，还是婕拉......”

    听到杰昆的话，毒藤女的眼神中蕴含的情感变得更加复杂了，嘴里轻声喃喃道。

    “婕拉......这就是我的女儿，我素未谋面的女儿的名字吗——”

    “小心后面，艾薇！”

    毒藤女因为杰昆的大声提醒而回过神来，然而已经晚了。

    一个黑影从窗外飞来，以凌厉的速度一脚踹向了站在落地窗边的毒藤女。伴随着一声尖利的惨叫，毒藤女在半空划过一道弧线之后，以极快速度朝着杰昆的方向飞来。

    “啧！”

    嘭！

    杰昆虽然可以躲开，但这意味着毒藤女必然会硬着陆——在短暂一瞬间的犹豫之后，杰昆张开双手硬生生地接住了毒藤女，两人一起摔作了一团。

    “杰昆！”

    “亲爱的！”

    被撞得七荤八素的杰昆听到哈莉和蝙蝠女侠同时发出的惊呼，虽然被毒藤女压在身上，但还是大声回应。

    “我没事——先别管我！优先对付敌人！”

    杰昆将压在身上，发出痛苦呻吟的毒藤女推开到一半，在地上挣扎着撑起身体。

    只见在毒藤女刚才站着的地方，一个魁梧的身躯正以惊人的威势一步步靠近他们。

    他身上的装束是那么的熟悉，黑色的紧身战衣，披在身后的黑色斗篷，蝙蝠形状的头罩。

    但他的手中却拿着两把大口径手枪，而且在面罩下露出的双眼中，释放着令人感到毛骨悚然的冷酷和毫不掩饰的怒意。

    砰！砰！

    穿着蝙蝠侠装束的男人果断地抬起手，用双枪同时瞄准杰昆身旁的毒藤女扣下了扳机。但凯特看见他抬手的一瞬间，立即快步挡在杰昆和毒藤女面前，用防弹斗篷挡下了子弹。

    “蝙蝠侠”和蝙蝠女侠，一时之间相互对峙。

    “终于找到你了——就是你这个冒牌货袭击GCPD，把蒙托亚打伤的对吧！把你的这套伪装脱下，你配不上这身装束！”

    听到蝙蝠女侠饱含怒意的厉声大喝，“蝙蝠侠”发出一声低沉的冷哼，手中的双枪并没有放下来。

    “配不上这身装束？我可不想被和罪犯同流合污，只是把变装打击犯罪当作被西点军校开除后补偿游戏的小屁孩这么说，凯特·凯恩。”

    蝙蝠女侠一时间愣住了，她没想到对方直接就说出了她的身份，并且似乎对她的背景故事了如指掌。

    “给我滚开，凯特凯恩——不然的话，你会和那些无能的GCPD探员一个下场！”

