    “跑，快跑！”孟昔年一个一个地把他们拽了过去，最后一个士兵，他刚刚拽住了对方的胳膊，猛地一愣。

    他猛一回头，看到了姜筱的脸。

    “你怎么还在这里！”孟昔年差点就疯了。

    他以为姜筱照顾伤员，肯定是在车上了，肯定是跟着车已经开过去了的，不管如何，她都是在车上的！

    可是，她为什么会在这里？还是在最后？

    这要冒雨跑出关镇，知道要跑多久吗？

    水库已经撑不住了，水一旦泄下来，他们可能根本就跑不出去！

    “你在哪我在哪！”姜筱也吼了一句，反抓住他的手，然后摘下了一个水壶，递了过来：“喝！喝一口！”

    她已经听到了不远处水声的汹涌翻腾。

    这是洪水啊！

    以前她只是看这报道说洪水无情洪水无情，但是没有经历过，永远不知道洪水能够多无情多可怕！

    要靠一双腿跟洪水赛跑，是在逗她吗！

    剩下的这么三十多个人，都是他手下的兵！包括他！

    所以这个时候姜筱根本就已经顾不上藏私了，这一壶水，她加入了更多的灵泉水！

    孟昔年这个时候也已经顾不上问她这是什么水，为什么在这个生死关头还要让他喝水，谁顾得上在这个时候喝水啊！

    她让他喝，他就喝。

    一手拽着她跑，一手拿着水壶喝了一口，又听姜筱道：“给他们，一人一口！”

    她知道，这三十多人，谁出了事，孟昔年一辈子都不会好过！而且，这个时候不管谁出了事，孟昔年都绝对不会不管。

    所以，她决定把水给分给他们。

    孟昔年把水壶塞到龚新河手里，“往前传！每人喝一口！继续跑！”

    刚刚说出这句话，他已经感觉到身体里突然一暖，一股暖流自胃里传出去，本来已经疲惫到了极点的身体几乎是一下子就恢复过来了。

    本来已经拖得沉重无比的双腿，一下子轻快了起来。

    孟昔年猛地看向姜筱。

    姜筱却没有看他，只是望着前方，一边跟着他奔跑。

    雨打在她的脸上，她脸白如玉。

    孟昔年紧紧地咬了咬牙，再一次吼道：“喝水！传过去，一人一口！必须喝！”

    这水，这水明显就有玄妙！

    他顾不上问，顾不上说，只能直接粗暴地下命令！

    这是要救他们啊！

    这个时候，快上一分都是生机。

    那个水壶在所有人手里传了个遍，每个人都边跑边喝了一口水。

    他们的感受比孟昔年更明显，更强烈。

    因为孟昔年之前就已经吃了姜筱给的那么多的好东西了，本来他的身体机能就已经被养得比他们要好了很多，所以这种对比不会太过强烈了。

    但是那些士兵们却是那口水一喝下去，就觉得整个人像是已经彻底更新了躯壳一般，沉重疲惫的那一副躯壳换掉了，换成了体力和精神都已经处在最好状态的那一副。

    像是这两天的辛苦都一下子被抹掉了一样。

    “营长！这是什么水？”

    “肯定不是水，是药！”

    “哪有这么甜的药！”

    “这是嫂子给的！嫂子就是小仙女！”

    