    洛芸：“哥哥说话好粗暴！”

    洛宇：“其实有了契约后转不转区别不大的，大区开放后自然就一样了，别急。”

    洛芸：“好吧，如果不转区的话，我打算组建精锐部队了，哥，你有空过来一次好吗？我很多地方都不懂。”

    洛宇：“还是你来吧，明天过来我教你，正好也见见雨梦。”

    洛芸：“好！”

    兄妹二人结束了对话，洛宇想着明天正好让雨梦也过来一趟，见见妹妹，顺便帮点小忙。

    发去私聊后，雨梦自然欣然应允，约好了明天在洛宇领地碰面。

    晚上还是照例和小伙伴们聊天，和安娜说一句晚安，到了十二点，洛宇躺在床上，发现大床又有些拥挤了。

    原本小灵是有独立房间的，但是最近也爱挤在一起睡，加上媛媛以及进化后的小空尾巴多占地面积大，这床明显小了。

    “得把床的面积再扩大一些，另外再给芸芸安排一个房间。”

    洛宇心中这般想着，又开始盘算起了别的事情。

    他首先看了一下资源，因为矿洞转暖，蝎王和地獾兽、掘地虫还有临时征召的金刚等有手的动物在那狂挖，所以矿产资源恢复的很快，暂时不用为基础资源发愁。

    今天天龙三巨头押镖又赚了不少钱，加上搏击场的收入，天道币已经有28W了。

    10枚天道币换成白银后，能在商城加一点魔力值，但是用钱点魔力的上限为5000，洛宇现在已经达到了4000，他决定花一万天道币把魔力直接点到5000去。

    现在问题来了，自己左右手都被兽娘抱住了动不了，犹豫了一下后，他决定抽出绯芽这边的手，保留小空抱着的那只。

    这是有原因的，小空年龄大些，加的舒适度高，更容易得到属性。

    点开交易行，洛宇计算后单手操作起来，很快就搞定了。

    魔力值到5000了，已经达到了用钱增加的上限，接下来想要增加只能通过各种魔力石、天材地宝这类的物品，难度颇大。

    当然，5000的魔法输出已经贼高，轰BOSS掉血那是一截一截的。

    看了一下库存，目前有被褥3000件，冬衣700条，另外还有保暖的袜子、围巾之类的1200条。

    现在市场上一套被褥的价格为15块钱，冬衣8块，围巾之类的2块。

    洛宇认为现在已经是最高点了，就算之后气温再度降低，这些过冬物资也不会再涨，反而会跌。

    因为想要购买的那一批人很可能被冻死，没人买自然就会跌。

    洛宇全部上架，并且久违的在世界上发言。

    【地球人类（匿名）：深夜抛售大量过冬物资，你若安好便是晴天】

    东西刚刚上架，立刻就开始被抢。

    天道世界，现在还有材料做出过冬物资的没多少人了，洛宇这边布匹毛皮之类的够多，那是因为家里养了绵羊和羊驼。

    奢华驯兽场和驯兽等级高，动物产出大，所以才能够源源不断的让人制作这些冬衣棉被。

    半个小时，所有的物资全部出售完毕，洛宇怒赚了5.3W的天道币，在一波就很舒服了。

    目前天道币总数在32.3W，仓库里各类毛皮布匹数量为4W，还能够进行制作。

    只要绵羊和羊驼没死，那洛宇就不太担心家里的布会用光，退一万步说，就算死了也没事，大不了将小可爱们都剃个光头，兽娘毛发才是最强的布料。

    “我是先升级大雄宝殿还是先建造陈列馆……”

    想着事情，洛宇缓缓的睡了过去。

    清晨，他醒来的第一件事就是看温度。

    -75°

    好家伙，要人命了，这寒流不仅没有缓解，反而是愈演愈烈。

    世界频道早就炸锅了，族人们都在说千万不要出门，出门就会被冻成冰雕。

    现在大部分试炼者都躺在家里足不出户当咸鱼，洛宇倒是不受太大的影响，起床后照例出门巡视城池。

    积雪的城池中，洛宇和独眼龙、红丽走走看看，红丽道：“董事长，不知道是什么原因，大家昨晚都睡得格外香甜，今天天没亮就醒来了。”

    “您知道缘由吗？”

    洛宇淡笑道：“领地有了一株奇花，这是大家的福气。”

    “你倒是提醒我了，这样，从今天起把日程表改一下，起床时间还是早上六点，但晚上推迟两小时睡觉，大家做些力所能及的工作。”

    “是！”

    二人同时应声，独眼龙道：“其实现在每天睡四小时就够了，董事长给大家六个小时的睡眠时间，我想大家一定会感激您的！”

    洛宇淡笑道：“感谢就不必了，都是为了集团的发展。”

    “对了，最近的兵器打造的如何？”

    独眼龙道：“我们按照小金大人的图纸进行锻造，熟练度上来后锻造的速度和品质都上升了，目前一共打造了黑铁级的兵器20把。”

    “我和红丽昨天还在说，是不是可以新增一个火炉，加快锻造速度。”

    “嗯，那就这么办。”

    洛宇道：“你们这段时间的目标是打造700件黑铁级的兵器，加油吧，我看好你们。”

    “是！”

    二人再度恭敬的点头，在外面转了一圈，洛宇倒是精神饱满，但红丽和独眼龙脸色有些不好看了。

    他们体质破千不代表不会冷，一看状态，两个人进入了低温症状态。

    低温症可能会要人命，洛宇摆手让他们回家去，自己则是前往监狱、

    按照惯例，今天也要练一下招募的等级。

    刚刚到监狱，提示出现了：【方雨梦进入您的领地，是否同意？】

    “同意。”

    眼前光门出现，方雨梦缓步走了出来，

    她穿着厚厚的棉衣将自己包裹的严严实实的，哈了一口气后说道：“出门十分钟，感觉脑浆都被冻住了，还是你这暖和。”

    洛宇上前帮她脱去厚重的外套和围巾，笑道：“干脆在我这住几天，等寒流过了再回去？”

    方雨梦无奈的说道：“我也想呢，但总觉得不放心，也不好意思丢下她们两个……”

