    阮乔勉强适应光线，才看清楚房间里的状况。

    这个贵宾房空间很大，但是空旷的很。

    像是某种看台的阁楼般。

    她前方不远处，是一整面的玻璃墙。

    能清楚的看到楼下两层类似展会的场地。

    此时，下面已经聚集了许多衣着隆重的宾客，还有主办方的工作人员。

    他们穿梭在楼下的展会，似乎根本不知道此刻，正有人隔着两层的距离，居高临下正打量他们。

    这好像是个单面玻璃墙，可以看到外面，而外面是看不到这里了。

    阮乔还没弄明白下面是什么商业活动。

    就听到封御琛冰冷无情的，喊她过去的声音。

    她放下遮挡眼睛的手，冷睨过去。

    封御琛慵懒靠坐在黑色奢华的宽大沙发上。

    他今天穿了一套黑色的高奢西装，合体而妥帖的剪裁，衬的封御琛身材线条极好看，高大挺拔。

    笔直的腿微交叉叠坐，一条修长手臂随意搭在沙发靠背上。

    举手投足间，皆是强势傲然。

    浑身都是那似乎与生俱来的气势。

    高不可攀，凛不能侵。

    只是坐在那里，不言不语，神情淡漠，都能带来强烈的压迫感。

    阮乔撞进他宛若深潭的眸里。

    只觉得心尖微颤，说不上是压抑还是畏惧。

    封御琛瞳孔紧盯着阮乔。

    不放过她小脸上任何细微表情。

    他削薄而完美的唇，绷着很紧，“如果不想接下来的一个小时都站着，就过来。”

    浓浓威压，无形散发。

    让整个房间温度骤降般。

    阮乔皱眉。

    接下来的一个小时——

    封御琛到底在搞什么鬼！

    跟现在外面那场商业活动有关？

    阮乔一点都不想听封御琛的话。

    但是她的腰伤还没复原，别说站一个小时，就是十几分钟，她都支撑不住。

    阮乔环顾房间。

    不知道是不是刻意为之。

    这么大的一个房间，居然没有别的可坐的地方？！

    唯一的一张黑色沙发。

    封御琛正跟着王者似的霸占着。

    阮乔有些犹豫。

    但是很快，她就想通了。

    凭什么封御琛一个人霸占着，她就要跟罚站一样立在这？

    她要是站一个小时，委屈的是自己。

    岂不是又给封御琛找到一个新的，折磨她的新办法？

    阮乔冷笑，目不斜视的走过去。

    她毫无畏惧，在封御琛幽沉目光中，坐在了他的身侧。

    只是——

    阮乔刚坐稳，身侧男人的大手就拢过来，强势又霸道的扣着她的细腰。

    直接将她抱在膝上，按在了怀里。

    强烈的男性气息淹没而来。

    阮乔娇小的身体，瞬间贴上对方具温暖紧实的胸膛，半点间隙都无。

    她旋即恼怒，挣扎起来：“封御琛，放我下来！”

    封御琛无视阮乔张牙舞爪的挣扎，手臂紧紧桎梏她，漫不经心的说。

    “知道这是什么地方吗？知道我为什么要让你来吗？”

    阮乔挣扎的动作小了些。

    她眯起眸，扬头看他。

    光洁的额头，正好擦过封御琛英挺的下巴。

    封御琛俯首，如墨的瞳孔，映出她愠怒又娇俏的小脸。

    他语气轻缓而无情：“我要让你看看，我是怎么让祁湛，一败涂地的。”

