
　　林风早已经突破了元婴中期。

　　他压抑许久的修为，在和血狮一战后，犹如开闸的洪水，瞬间爆发，还是一发不可收拾的那种。

　　于是，突破到元婴中期后，灵气还在一路往上狂飙！

　　到后面，竟直接冲到了瓶颈！

　　林风相信，只要他再坚持一下，说不定极有希望，踏入元婴后期！

　　然而，就在这关键时刻，一个女人的求救声，却是忽然响起。

　　“前辈，救命！救命啊！”

　　林风皱了皱眉。

　　心中无语。

　　早不来晚不来，怎么偏偏这个时候来？

　　他用神识看了一眼大树上的血狮。

　　血狮还在睡觉。

　　看起来睡得很沉。

　　但是对于这样的高手，真正意义上的睡着，是不可能的。

　　所以女的求救，他肯定听到了。

　　想到这，林风只好先暂时分神，用传音秘术对血狮道：“前辈，麻烦你去救她一命，我正在突破瓶颈的关键途中，这一趟，我至少有七层把握，突破到元婴后期。”

　　这话说完，犹如泥牛入海。

　　竟一点动静都没有。

　　血狮还躺在树上。

　　鼾声如雷。

　　林风有些气结。

　　这家伙，怎么一点小忙都不肯帮？

　　若非自己正在突破的关键时刻，绝不能松懈，不然早就出手了。

　　“啊——”

　　女子惊恐的尖叫响起。

　　原来是那三个野修按捺不住，扑了过来，三下五除二，将女子打倒在地。

　　那尖嘴猴腮之人，一把扯起女子长发，淫笑道：“别挣扎，你越挣扎，大爷越兴奋，老老实实跟我们回去，当炉鼎吧！”

　　“成为你们的炉鼎，我宁可死！”

　　女子咬牙道。

　　啪！

　　其中一个野修狠狠地打扇了她一巴掌。

　　“妈的，臭女人，给你脸不要脸是吧？”

　　他还欲再打。

　　尖嘴猴腮者拦住了他：“别打了，看看这脸多嫩啊，都打肿了，我心疼。”

　　说罢，便将女子揽入怀中，笑道：“跟着大爷走，吃香的，喝辣的。”

　　“放开我，放开我！”

　　女子悲鸣，绝望的哭声，一下又一下，传递在林风耳中。

　　林风眉头皱起。

　　脸颊肌肉，不断抽动。

　　他很清楚，连续突破两个境界，这是一份多么大的机缘。

　　是多少人，梦寐以求的事情。

　　如果这个时候放弃，下一次突破到元婴后期，就不知猴年马月了。

　　可是，就这样放弃她，任由她被带走，他可以做到吗？

　　林风只犹豫了几秒。

　　不行，绝对不行。

　　“轰——”

　　一股浩然之气，冲天而起！

　　但见那金色身影，宛如破茧成蝶一般，急速飞到了空中，激起一阵巨大的扩散涟漪！

　　天地，都仿佛变了颜色！

　　准备将女子带走的三个野修，看到这一幕顿时呆住了。

　　“这……这是什么修为？”

　　“元婴期！竟然是元婴期大能！”

　　三个人的声音在颤抖。

　　而绝望的女子，猛地抬起头，浑浊麻木的眼神之中，终于又重新看到了光彩。23sK.com

　　“前辈，救命，他们三个淫贼，想要把我……”

　　女子带着哭腔的声音还未说完。

　　嗖——

　　只见林风愤怒的一掌，对地轰下！

　　金光乍现之中，地面如蜘蛛网一般，层层裂开，轰然作响！

　　强大的气劲，形成了一股又一股漩涡风暴，直接将那三个野修，刮到了空中，在片刻之后，便粉碎消散，死得不能再死！

　　女修目瞪口呆！

　　似乎，第一次看到这般恐怖的力量！

　　等反应过来后，她当即跪下磕头：“多谢恩公相救，多谢恩公相救。”

　　林风望着她，沉默不语。

　　终究，还是出手了啊。

　　眼看距离元婴后期，一步之遥。

　　这么一个大好机会，就错过了。

　　林风叹了口气，摆手道：“你快些离开这里，回去你的宗门吧。”

　　女子却没有走，而是慢慢站起身，脸上，露出一抹神秘的笑容。

　　“恩公，你救我，放弃了修炼，后悔吗？”

　　林风一愣，似乎没料到她会这般提问。

　　沉吟片刻后，道：“我也不知道，反正救都救了，说这些没有意义。”

　　末了，又补充一句：“但是不救，我肯定后悔。”

　　听到这话。

　　女人脸上笑容更加灿烂。

　　林风蹙眉：“你怎么还不走？”

　　“你，果然和林青帝不太一样……”

　　女人轻声喃喃。

　　只是那声音，却不再柔和，而是变得很粗犷，很熟悉。

　　分明——就是一个男人的声音！

　　林风大吃一惊。

　　惊愕地望着女子。

　　“你……你是谁？”

　　女子微微一笑。

　　身形，顿时开始扭曲，变幻起来。

　　组后……竟变成了血狮的模样。

　　“前……前辈？”

　　林风瞪大了眼睛，几乎以为自己看错了。

　　这是什么情况？

　　血狮咧嘴一笑，道：“恭喜你啊小子，你通过了我的考验。”

　　“接下来，正式的训练开始。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第1215章 考验免费阅读。https://xs.23sk.com 