    白语幽似乎也读懂了叶双眼中传出的意思，咀嚼的速度默默开始慢了下来，见到这一幕，叶双露出柔和的笑容，然后把自己碗里的饺子夹到了她的碗中后并对其他人说道：“我再包点，吃饱再说。”

    “那里不是有点香菇吗，叶双弄一个香菇鲜肉的怎么样？”刘雪玲说道。

    “如果要做的话那些香菇要泡在水里好一会才行。”叶双看了一眼，收回目光。

    “好吧。”

    早餐的时间过完，大概十点多钟的时间，白校长他们所说的其他学校的人也来了，大概有上百个人，是川四的师范附中，似乎也是一所很不错的学校，因为并不熟悉，所以银山这边也没有人和对面搭话，直到——

    “正好离午饭还有点时间，不如进行精灵对战切磋切磋呗。”一人，出来笑着说道：“反正大家现在都没有事情做。”

    听到他这么说，银山这边的人面面相觑，似乎感觉还不错的样子，远处几个老师坐着，并不反对同学之间进行精灵对战，毕竟切磋一下还能磨练自己，或者认识到哪里不足，何乐而不为。

    “那个学生，是你们师范附中的尖子生吗。”白校长笑眯眯的品着茶，对一旁一个戴着眼镜的女老师问道。

    “没错，他叫袁辰，是我们高二年级生里面排名前列的那一个了，而且性格你也看到了，比较有领导能力。”那个女老师操着浓浓的口音说道：“不过那瓜娃子也比较偏执，精灵对战啥子风格不懂得变化一哈。”

    对战风格就好像写小说作者的文笔，通过时间的累积，会逐渐固定下来，但这种固定不一定是好事，尤其是你的风格还可以有提升空间的时候，一旦固定下来，将来想要继续提升，就没有这么容易了。

    “不过说起来，市级的校园联赛已经结束了吧，不如你们让你们学校参赛的人跟我们来一场吧。”袁辰拿出一颗精灵球，语气带着浓浓的自豪说道：“我们学校好说歹说也是拿下了市级联赛季军，当做你们的切磋对手很不错吧。”

    季军……

    比起师范附中那边露出来的自豪表情，银山这边则是纷纷露出古怪的表情，而且不约而同的看向一班叶双这边，一副欲言又止的模样。

    “看我干嘛……”叶双嘀咕了一声，切磋就切磋嘛，你们谁有兴趣的直接上不就好了，

    “就是你吗？”顺着银山这边人的目光，袁辰迅速的就直接锁定了叶双，他笑着说道：“同学，来一场精灵对战如何？”

    “叶双叶双叶双……”不知道是哪个家伙开始起哄，一大帮人开始叶双叶双的喊了起来，还鼓掌带动着节拍，叶双顿时苦笑着：“人类的本质是什么？”

    而且不知道又是哪个家伙，越喊越快，直接带偏了其他人，导致大家叶双叶双的喊着，一副名字烫嘴的样子，令场面一阵异样的鬼畜，师范附中那边的人都看呆了，这是什么奇怪的组织。

    不过叶双还是被赶了出去，看着袁辰一副斗志高昂的模样，他看了一眼班主任问道：“老师，有治疗仪器吗？”

    “你放心，切磋而已，我不会下太重手的。”对面的袁辰听到叶双对班主任这么问，顿时摆了摆手说道：“毕竟只是随便练练，点到为止就好。”

    “哦……那就点到为止吧。”叶双看了看袁辰，点了一下头说道。

    不过袁辰似乎不满足叶双一个人，便提出的是三打三的擂台赛，听到规则后，叶双看了看自己身后，发现白语幽和陈宇不知道什么时候站在了自己的后方，一起拿出了精灵球准备着。

    “很好很好，我刚刚看到有块场地挺空旷的，不如就那里吧。”

    “随便你。”叶双倒是无所谓，不过他现在更想的是看别人的比赛，毕竟早上忙活了一上午，他已经很累了。

    在叶双他们离开后，银山高中的学生纷纷跟了上去，毕竟好歹也是学校与学校之间的对战，大家基本都会去看看，顺便为自己的学校加油，反正他们现在也没有时间做其他的，不仅是学生，就连老师们都过去看看比赛如何。

    看着身旁的陈宇和白语幽，叶双问道：“擂台赛，谁出场。”

    “我不想第一个上。”陈宇推了推眼镜，说实话他刚刚吃饺子吃的有点撑，到现在还没有缓过来，他想不通叶双究竟是用了什么方法可以做出比他家专业厨师做出来的饺子还要好吃，让他也忍不住多吃了一点。

    真香。

    叶双看了一眼白语幽，发现白语幽也是微微点头，表示自己也不第一个上，主要是她对这种类型的精灵对战没有任何的兴趣，除非叶双被欺负。

    “说到底还是要我上嘛。”叶双顿时无语了，你们既然不第一个上那刚刚还站在他身后干嘛。

    论这方面的积极性，果然还是姜博文和徐雨萱比较好一点，他们俩可以说上就上，丝毫不墨迹。

    既然两人都不愿意第一个上去站擂台，叶双只好拿出精灵球走了上去，对面第一个人是一个女生，小小一只勉强可以配上娇小玲珑吧，不过她所使用的精灵，却是一只和她完全不符的铁骨土人。

    这是一种格斗系精灵，外表酷似人形，肩膀扛着一个铁板，浑身的肌肉鼓起还有红色的青筋，看着隐藏了不少的力量在其中。

    叶双派出来的自然是鬼斯通，再怎么说幽灵系对格斗系还是有不小的优势的，如果这只铁骨土人没有识破技能的话，可能会被鬼斯通按着锤。

    比赛一开始，铁骨土人拿起自己的铁板朝着鬼斯冲了过去，下一刻，它手臂上的肌肉鼓起，扛着铁板开始挥舞了起来，那个是恶系的技能狂舞挥打，看来是想抢占先机把鬼斯通放倒。

    不过她的想法很美好，铁骨土人就算先手速度再快，也弥补不了两者种族上的差距，一晃神的功夫，鬼斯通消失在原地。