    神识交流，不过是刹那间的事而已。

    楚凡立即就明白了经过……

    原来，他和蔡绍阳刚打起来的时候，宋乾坤就发觉了。

    毕竟天剑派遗址距离烛龙宗不远，这么大的动静，宋乾坤不需要过来，就能推断发生了什么。

    不过宋乾坤并没有亲自飞到楚凡身边。

    他当了一辈子宗主，做事非常稳妥。

    他很清楚，敌人能和楚凡平分秋色，自己去了，也帮不上太多忙，反而可能帮到忙。

    更何况，他还要留在烛龙宗看守田宾，不能轻易离开。

    于是，宋乾坤立即联系了蓬莱岛，请求两位老祖出山，协助楚凡。

    上次英雄会中，诛妖盟吃了大亏。自那之后，蓬莱的两位老祖，就时刻做好了应对突发事件的准备。

    平时他们不出山，但遇到了大事，绝不会躲着。尤其是，这事还和楚凡有关。

    两位老祖全速赶到了现场，一眼就发现楚凡陷入了苦战。

    “看来，来得还算及时呢。”

    “这种级别的战斗，真让人兴奋啊。”

    司马墨和燕痴目光死死锁住了两名敌人。

    虽然他们猜到敌人很强，但浑然不惧，甚至有点小期待。

    尤其是燕痴，几乎是在天雷中死过一次了，所以早已把生死置之度外。

    可是看清敌人的脸后，两位老祖不禁微微一怔，不可置信地道：“唐、唐鹏飞？”

    他俩听宋乾坤说了，敌人是星象宗宗主。

    可没想到，还有一个唐鹏飞。

    唐鹏飞，名义上始终是蓬莱的弟子，那次犯错后，更是他俩亲自宽恕，并且将其放走的。

    “呵，两位老祖，别来无恙啊。”唐鹏飞斜着眼，阴阳怪气地道。

    曾经，他只能仰望蓬莱老祖。

    可现在，他却拥有俯视二人的资本了。

    司马墨吃吃地道：“你师父唐炎死后，你难道……”

    “他现在是八岐的走狗。”楚凡淡淡道。

    司马墨和燕痴很是痛心，难以接受：“为何？”

    “老不死的东西，要不是你们杀了我师父，我会变成这样？”唐鹏飞不耐烦地道，“别装得好像圣母一样，我可一点都不感谢你们。”

    燕痴和司马墨一脸遗憾，叹道：“俗话说，浪子回头金不换……唐鹏飞，当初我们说过，蓬莱随时可以是你的家。”

    “住口，今天既然你们来了，那就和楚凡一起死吧。”唐鹏飞面色狰狞道。

    对于蓬莱的仁慈，他丝毫没有感恩，只有恨！

    “去死吧！爆！”

    唐鹏飞双手猛地一攥。

    两股强横的灵力，一左一右，瞬间将司马墨和燕痴吞噬，然后发生剧烈的爆炸。

    司马墨和燕痴早已凝聚出防御羽衣，强行抵御了这次攻势。

    他俩的确实力不如唐鹏飞，不过刚才的这次爆炸攻击只是普通的小法术，杀伤力不高。

    但即便是随手使出的小法术，也是震得二人的气血有些翻滚。

    此刻，他们才更意识到，楚凡是多么恐怖，居然一直在以一敌二。

    “两位老祖，切莫对此人心存仁慈了。俗话还说过，狗改不了吃屎，烂泥扶不上墙。”楚凡默默传音道，“你们尽量帮我牵制一下敌人，我要强杀蔡绍阳。蔡绍阳体内融合了八岐的碎片，他才是第一目标。”

    “好。”二人立即应允。

    战斗很快进入白热化。

    楚凡一打二的时候，有些吃力。

    不过随着两位半仙的加入，楚凡的劣势是没了。双方基本算是势均力敌。

    但楚凡很清楚，这种“均势”是暂时的。

    因为司马墨、燕痴更弱一点，时间久了，他们会先露出破绽，更容易被敌人抓住机会。

    所以楚凡必须速战速决。

    可是在均势的情况下，他要击杀蔡绍阳，又谈何容易？

    “呵，就算你有帮手又如何？待会儿，死的仍旧是你，而且你还会多两个陪葬的。”蔡绍阳一边和楚凡缠斗，一边洋洋得意地道。

    楚凡没有说什么，凭借无禁剑法在蔡绍阳和唐鹏飞之间游走。

    他的目标是优先杀死蔡绍阳，却也不可能完全不管唐鹏飞。

    毕竟这可不是单挑，而是五个人的混战。

    3打2，局面就这么僵持了下去……

    嗖！

    突然，楚凡出剑的时候，手心飞出了一个黑色的秤砣状事物。

    此物，正是他的法宝，催山印。

    事实上，催山印这东西的品质远不如龙纹剑，在半仙级的战斗中，能发挥的作用不大。

    因此，楚凡一直都没用过。

    不过他使出刚才这一剑的时候，灵机一动，来了一次招中藏招。

    嗤！

    剑光闪过，蔡绍阳早有预判，身子向后一仰，便叫楚凡的这一剑斩在了夜空中。

    可他没想到，楚凡的手里藏着个催山印。

    催山印陡然放大，狠狠轰在了蔡绍阳的正面……

    这件法宝再不济也是由楚凡的手打出来的，威力依旧不容小觑。

    毫不夸张地说，楚凡就是丢个小石子，蔡绍阳也不能随便硬接。

    轰啪！

    这灵机一动而打出的催山印，竟取得了出其不意的效果。

    这一撞，宛如五指山砸在了蔡绍阳的面门上。

    蔡绍阳始料不及，顿时被轰得眼冒金星，脑袋里嗡嗡作响。

    体内的灵力，更是四下流窜，险些失控。

    “嘶……阴险的小子！什么法宝，藏了这么久才见你用！”

    蔡绍阳倒吸一口凉气，自愈能力又开始发挥效果了。

    战斗持续这么久，他的恢复能力大打折扣，震伤也是迟迟难以恢复。

    “废物，被这么一件垃圾法宝砸伤。”唐鹏飞一脸鄙夷。他正要趁机奇袭楚凡，却又被燕痴、司马墨的法术所阻挠。

    与此同时，飞出去的催山印急速壮大，又掉头折了回来，自上而下再砸向了蔡绍阳。

    催山印丢出去时，强在出其不意。

    现在催山印掉头回来，蔡绍阳就算是瞎子，也不会再中招了。

    他骂骂咧咧地飞出催山印的范围，还顺手连续轰了几十掌在催山印上，以发泄愤怒和耻辱。

    砰！

    最终，催山印重重落在了地面上。

    由于它变得足够大，几乎把整个天剑派都给掩埋了。

    再加上蔡绍阳的掌法轰炸，催山印的碾压力更加强大……

    巨大的催山印，竟是把天剑派直接碾成了平地。就在这时，催山印下，分明闪烁着一阵奇异的光芒……

