
　　002深色眼睛含着低沉目光。

　　小姑娘微微摇头，语气温软：“不会。”

　　002闻言，瞬间蔓延雀跃喜色。

　　直到002学着沈羡，给小姑娘讲童话故事，并不想听的小姑娘，让002换一个刺激的故事。

　　小姑娘听着002讲故事的声音，颇有些兴奋。

　　半小时之后。

　　002看见，他的主人离开床，去拿小零食，坐在沙发上的模样。

　　小姑娘吃着零食，眼睛亮亮的。

　　含糊软软声响起：“你可以吃零食吗？”

　　游戏世界里，小姑娘是数据，能吃到食物味道，002自然也可以。

　　002微微点头，本想再说故事。

　　小姑娘抬起甜味的饼干，塞到002唇齿里面。

　　002微怔片刻，慢吞吞的吃着饼干。

　　…

　　…

　　现实世界。

　　沈羡正在研究其他。

　　房间突然响起警报声音。

　　沈羡抬起长腿，走到某个位置。

　　研究着房间的警报系统，以及监控画面。

　　本想进入这里，盗取沈羡信息的人，因为警报系统的原因，吓得立刻想跑。

　　下一刻。

　　沈羡开启房间里的系统，自动捕捉那人。

　　那人瞬间被困在里面。

　　直到有人带走那人，沈羡秘密进入研究游戏系统的室内。

　　身旁躺着一位，与小姑娘幼崽时期，还有少女时期模样的仿真机器人。

　　沈羡微微俯身，看着如今只是个空壳子的仿真机器人。

　　眼底浮出幽深之色。

　　若是她不愿意，他又如何把她，放进机器人身上。

　　…

　　…

　　全息游戏世界。

　　小姑娘入梦。

　　002妄图在梦里控制小姑娘，小姑娘暴躁的想打002。

　　并不知道梦里的002，就是真的002。

　　002看着少女灵魂状态的小姑娘，又想控制。

　　小姑娘逐渐在梦里，沉睡。

　　002抬起小姑娘的下巴。

　　本以为，可以一切顺利的时候。

　　小姑娘在梦里忽然醒来，狠狠暴虐002。

　　002像个疯子一样，只想控制，哪怕被打，也要去控制。

　　小姑娘差点抹杀了002的灵魂。

　　下一刹。

　　002灵魂离开小姑娘的梦。

　　瞥见宝藏系统，立刻威胁宝藏系统，不许把这件事告知小姑娘。

　　宝藏系统默默点头。

　　002是大佬的分裂魂魄，它哪里敢得罪，宿主真可怜，到现在都不知道002，已经真的进入梦境，梦里的002，并非是假的002。

　　小姑娘在梦里找不到002的身影，暴戾怒气的鹿眸，看向角落。

　　…

　　…

　　现实世界。

　　沈羡与全息游戏公司谈合作，其中一个条件，就是他比较喜欢游戏里的小可怜npc。

　　公司允许身为小可怜身世的npc小姑娘，改成可以和沈羡多互动，且不会死亡结局的剧情模式。

　　沈羡觉得只有公司这样做，才能确保他在游戏世界里，养npc不会出事。

　　然而。

　　游戏系统叒出错。

　　突然时间加快速度，导致幼崽模样的小姑娘，已经变成少女模样。

　　002变成仿真人模样，玩偶抱枕状态消失。

　　星瞳看见，小姑娘身上的睡裙变成少女睡裙。

　　侧躺着抱住他，贴贴他的模样。

　　002冷白皮肤的指尖，描绘着小姑娘精致眉眼。

　　逐渐。

　　002肆无忌惮。

　　小姑娘缓缓睁眼，看见近在眼前的002。

　　下一刹。

　　小姑娘大脑猛的疼痛，晕倒。

　　直到002放开。

　　小姑娘的记忆被002删除片段，让小姑娘忘记，他和她刚刚发生的事。

　　哪怕并没有高速，只是普通的亲昵，但他怕她想起来之后，会讨厌他。

　　良久。

　　游戏里的系统更新时候，出现新的问题。

　　小姑娘突然浮现在原主父母的家里。

　　这个时候的原主父母，对于归来的小姑娘，仍然产生某种想法。

　　他们本想要虐小姑娘。23sK.com

　　小姑娘狠狠伤害。

　　翌日。

　　沈羡入了游戏，知晓小姑娘不在家中，寻找。

　　装作受伤可怜的小姑娘，看见沈羡来救她。

　　小姑娘眼眶红红，啪嗒啪嗒掉泪。

　　紧紧抱住，抱起她的沈羡。

　　哭腔糯糯的嗓音，响起：“哥哥说让我等你，你说工作出差的时间并不长，会很快回来，哥哥骗我。”

　　说到这里。

　　小姑娘微微低头，靠近沈羡侧脖颈里面，泪水滴落沈羡的颈上。

　　沈羡身子微微僵住，自责愧疚的情绪蔓延。

　　半晌，医院。

　　小姑娘私库道具制作的假伤，医生无法检查出来。

　　沈羡声音低低的说着什么。

　　小姑娘气鼓鼓的侧头，避开沈羡的视线。

　　直到沈羡以为获得小姑娘原谅，然而并没有生气，只是演戏的小姑娘，微微弯唇。

　　牵着沈羡的手腕，另只手的漂亮指尖，抚着沈羡的侧脸。

　　沈羡耳垂透红，目光对视。

　　小姑娘笑容明媚，额间贴着纱布。

　　眼睛漂亮，直勾勾盯着沈羡。

　　“哥哥的脸，为何还是少年模样，我已经成年，哥哥却和我一样年轻。

　　我猜，哥哥是长生不老的美人，对不对呐~”

　　小姑娘说罢，暗藏深意的鹿眼，转移目光，落在沈羡微微泛红的脖颈。

　　沈羡闭上眼睛，睫毛卷颤。

　　漂亮脸颊紧绷着，声音暗哑：“我只是，容貌年轻。”

　　她离他好近。

　　思及这里。

　　沈羡喉结轻轻滚动，攥紧骨节漂亮的手。

　　“哥哥一直闭着眼睛，是困了吗？”

　　小姑娘隐隐透露戏谑语调的声音响起。

　　贴近耳畔，像是非礼着沈羡。

　　沈羡慌乱的推开小姑娘，后退。

　　站在几米远的位置，语气微沉：“我去楼下，给你买糖。”

　　小姑娘微微勾下红嫣的唇，瞧着沈羡转身就跑，一副落荒而逃的模样。

　　哥哥真像个被人欺负的良家少年。

　　思及此处，小姑娘与宝藏系统说起，她觉得自家哥哥好欺负。

　　宝藏系统冷笑一声，语气幽幽【他只是被你欺负，有怨气值的任务目标，都不好惹】

　　一直未曾吭声的002，注意着小姑娘对沈羡的喜爱值。

　　越看，002眼底越闪烁着更红的光，仿佛眼里装了手电筒。

　　…

　　…

　　晚夜。

　　002入自家主人的梦里。

　　小姑娘躺在梦里的巨大花朵上面。

　　002修长大手，轻轻勾勒着小姑娘的脸庞。

　　指尖微微抚下，小姑娘翘卷鸦黑色的长厚睫毛。

　　逐渐。

　　002一点点贴近。

　　小姑娘睁开瞳仁，含着模糊目光的漂亮鹿眼，看见眼前隐隐浮现的人影。

　　心脏猛的泛起针扎似的疼痛。

　　002唇角勾起阴翳诡谲的笑。

　　企图用他的数据，更改小姑娘心里喜欢的人。

　　小姑娘猛的抓紧002手腕。

　　002再次失败，小姑娘以为扭断002的脖颈。

　　在梦里的本体灵魂，陷入睡眠。

　　良久。

　　002本想抱起她，却被花朵狠狠拍打。

　　抬起长腿，本要再接近小姑娘。

　　顷刻间。

　　梦里出现天转地转。

　　画面迅速变化。

　　最后。

　　小姑娘身体变成一尾狐狸，趴在花丛里面。

　　002前往花丛。

　　毛绒绒的白色狐狸，尾巴耷拉在花朵上面。

　　小狐狸睁开眼睛，看见巨人出现。

　　被当做巨人的002，见到狐狸。

　　伸出手，想抱狐狸。

　　小狐狸忽然奶凶的，嗷呜一声。

　　狠咬002的手心。

　　002眼眸微深，唇角勾起。

　　小狐狸被002抱入，梦里的实验室。

　　002禁锢着小狐狸，又想改变小狐狸。

　　知晓小狐狸是主人的002，身体忽然虚弱，摔在地上。

　　青年眼尾泪痣，眉眼精致，狭长凤眸的目光，看向002。

　　002抬起头，看见与他灵魂相似的青年。

　　青年猩红眼眸闪烁戾气杀意。

　　下一刻。

　　对着002狠狠出手，眉眼漂亮的青年，正是江昭本体灵魂，进入小姑娘梦里。

　　沈羡灵魂与江昭并未分裂，江昭记得沈羡的记忆。

　　小狐狸跑到江昭身前，稚嫩的奶音，软声响起。

　　江昭抱住漂亮的小狐狸，又伤害002。

　　002灵魂差点被江昭收走。

　　倏然。

　　江昭意识回到沈羡身上。

　　沈羡失去江昭的记忆，睁开眼眸。

　　002灵魂虚弱，回到系统空间。

　　强行在空间里面，清除小姑娘在梦里变成狐狸，见过他的记忆。

　　想到江昭的灵魂，瞬间确定，江昭和他是同一个灵魂。

　　且江昭是主体魂魄，而他是分裂灵魂。

　　也就是说，即便他得到主人的喜欢，主人还是会被江昭和沈羡，还有那个枕枕抢走。

　　杀了他们的魂，他就是唯一的灵魂。

　　…

　　…

　　翌日。

　　小姑娘总觉得自己，容易做噩梦。

　　梦里的那个人，似乎想把她改造。

　　思及这些。

　　小姑娘掰断钢笔，阴森森戾气的眸，瞥向书桌上的东西。

　　现在的游戏时间，是小姑娘放假的时候，暂时不用去大学。

　　半晌。

　　正在发型师那边，打算新发型的小姑娘，猛的听到炸碎东西的声音。

　　未来得及反应过来。

　　小姑娘突然不受控制，身体摔倒。

　　莹白脸颊泛着沉沉冷色，显露暴躁情绪的眼睛，紧紧看着这一幕。

　　【亲亲宿主，这是游戏世界安排给npc的剧情，由于出现bug，才会突然出现炸东西声音

　　现在是绑架模式，会随机选择一位npc进行剧情绑架，由玩家来救，获取npc好感值】

　　小姑娘：“……”

　　…

　　…

　　时间渐渐流淌。

　　玩家们纷纷来到绑架的位置。

　　雪白手腕缠着绳子，漂亮烦躁的小姑娘，目光不耐的瞥向废话的玩家与绑匪npc。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宿主又把任务对象叼走了更新，第三百一十章 穿成小可怜npc13免费阅读。https://www.23sk.com 