    邮件全文只有三个字：

    　　“视频我。”

    　　视频你就视频你，我还会怕你吗？

    　　梁德在通讯录找到“神秘人”，点击视频通话。

    　　通虚app立即弹出了视频连接中的界面，显然对方是秒接。

    　　这女人估计是一直开着跨界通讯，真是穷奢极欲。

    　　莫氏重工的工资这么高的吗。

    　　梁德在视频接通前切换到后置摄像头，他的视频框里显示的是客厅电视的画面。

    　　和她面对面视频有点尴尬，没有必要露脸。

    　　通虚app迅速确认了双方所在的世界坐标，根据不同的时间流速设定了音画播放参数，然后接通了视频。

    　　视频画面里的审时语低着头，手里削得尖尖的铅笔在纸上画着什么，一头乌黑的长发随意地挽在脑后，她背后是一间干净整洁的卧室，枕头旁边摆着一个小小的鲸鱼布偶。

    　　她瘦了好多。

    　　梁德在手机麦克风小孔上弹了两下。

    　　审时语没抬头，盯着纸上的设计图草稿道：

    　　“我过段时间到空海此岸415号世界来。”

    　　“你来做什么？”

    　　“我是彼岸行者。”

    　　“你要稳固修为多得是可以去的地方。

    　　还有，关我什么事？”

    　　梁德刚问出口便想到了关他什么事。

    　　彼岸世界出身的界原行者降临此岸世界会被压制实力，她需要一个能够信任的向导和保镖。

    　　审时语抬起眼睛，看到视频画面中的电视机微微楞了一下，道：

    　　“20晶簇。”

    　　“我最近工作忙得很，哪有时间给你做地陪。”

    　　“每天20晶簇。”

    　　“你什么时候到？”

    　　“老梁你能不能小点声，要视频出去视频，看剧呢，注意素质。”

    　　梁德拿着手机从沙发上起身走到公寓门外。

    　　审时语放下手中的铅笔，道：“你旁边有人？”

    　　“同事。”

    　　“你那边都十二点多了，什么同事这个时间还陪着你一起看剧？”

    　　“审小姐你是不是管得太宽了。”

    　　审时语盯着手表算了一下，道：

    　　“按你那边的时间算，我明天上午10点到，把你家穿界门的坐标和秘钥发给我。”

    　　审时语说完便挂断了视频，梁德把手机揣进兜里回到客厅，对栗知弦道：

    　　“我有个同学明天到襄北来旅游。”

    　　“你还有同学？”

    　　栗知弦惊异地看了梁德一眼，手在脖子上横划了一下，双手比了个掰头甩飞的动作。

    　　“像你这样的？”

    　　“也不尽然……我属于成绩比较突出的那一批，不是每个同学都能达到我这样的水平。

    　　什么叫我还有同学，有同学不是很正常吗，你从小到大都没同学？”

    　　梁德坐回沙发上，抓了把海苔浪味仙放进嘴里咔嚓咔嚓。

    　　“你不是界原行者吗，上位邪神眷属，纵横诸天万界，厉害得一塌糊涂的那种，这种人设一般不都是独行侠吗。”

    　　梁德灌了口肥宅快乐水，把浪味仙咽下去，道：

    　　“这种人设一般还都是大帅哥，你看我像吗。

    　　每个人都有过去，老铁，很多人以为做我们这行没什么朋友，其实界原行者也有高中同学。

    　　你呢，魔法少女就没有同学吗？”

    　　“有啊。”

    　　栗知弦转着手里的百加得黑朗姆的酒瓶子，怎么没有，白天还喝了顿大酒，打了场狠架。

    　　“你同学叫什么名字。”她问。

    　　“我习惯上不会提她的名字。”

    　　“什么鬼，你同学是你爹，得避讳？”

    　　“倒也不是……你有没有看过？”

    　　“没有，就看过。”

    　　“哦对，是。

    　　我这个同学的身份非常之神秘，和里的某个人物有点像，是一个不能提起名字的神秘人。”

    　　“你同学是伏地魔？”

    　　栗知弦喝了口黑朗姆，满头问号。

    　　“我可没这么说啊，你明天别和她提这个。”梁德连忙摆手。

    　　“那你同学会不会阿瓦达索命？”

    　　“不会，我同学肯定不会。”

    　　但是她会很多其它的索命方法，梁德在心里暗自补充。

    　　“老梁，听你一说我觉得有点可疑啊，是不是到邪灾局报备一下比较好。”

    　　“不用吧，弦哥你紧张过头了。

    　　我同学是做工业设计的，普普通通的一个女孩子，平时主要兴趣就是做做手工养养鱼，不是什么危险人物，我和她从小玩到大，不会看错人的。”

    　　“老梁你说得这么好听，是不是收了钱啊。”

    　　“哈哈哈哈哈，弦哥你说笑了，我老梁是这种人吗？”

    　　梁德笑得很大声。

    　　“对了弦哥你起来一下。”

    　　“啊？”

    　　梁德把薄毯状的商务穿界门从沙发坐垫下抽了出来，拂了拂灰尘铺在地上。

    　　“我同学明天上午到，你别在穿界门上堆其他乱七八糟的东西啊。”

    　　“知道了，嗦。”

    　　“我出去转转。”

    　　栗知弦“嗯”了一声，背后传来公寓房门打开关闭的声音。

    　　这个男人天天晚上不睡觉，叼着根烟出去乱转，也不知道在做些什么。

    　　栗知弦抛弄着手中的遥控器，看一眼电视看一眼手游，迷迷糊糊地在沙发上睡着了。

    　　……

    　　次日上午10点，红叶楼一楼loft公寓客厅，薄毯状的便携式商务穿界门上泛起冰蓝色的光芒。

    　　模糊的光影闪了几下。

    　　审时语身着驼色修身风衣，提着一个方形的复古旅行箱从穿界门中央浮出。

    　　她放下旅行箱，与沙发上被非凡之力波动吵醒的栗知弦四目相对。

    　　栗知弦揉着眼睛从沙发上坐起来，和审时语打了个招呼：

    　　“神秘人同学？”

    　　“我姓审，审判的审。”

    　　“审同学你好，来得挺早的啊，吃了吗？”

    　　栗知弦伸手按着额头，昨天晚上她混着喝了两三箱不同风味的预调朗姆酒，对她而言没到宿醉的的程度，但还是有点头疼。

    　　审时语看了眼栗知弦按头的手上那个像用玻璃烟灰缸抠出来的蓝色手环，道：“手环是他给你做的？”

    　　栗知弦点点头，晃了晃腕上加了储物功能后重达五六十公斤的蓝色手环，道：

    　　“还挺好用的。”

    　　“丑得不像样子，我给你改改。”

    　　审时语摇摇头，冲栗知弦笑了笑，伸手把笨重的蓝色手环从她腕上褪下来。

    　　冰蓝色的幻海玄气在她双掌间闪烁，片刻后，审时语递给栗知弦一个纤美小巧的天蓝色手镯。

    　　被审时语改过的996手环颜色素雅静秀，椭圆形镯身贴合手腕，戴上后轻得恍若无物，手镯两侧镶嵌了一圈细密的蓝宝石，熠熠生辉，就像倒映在蓝海里的璀璨繁星。

    　　栗知弦抚摸着新的手环，不仅是外观突飞猛进，储物空间也翻了几倍，连app里显示的各项数值也比原来精确了好几位。

    　　审时语大大方方地脱下驼色风衣挂在客厅沙发旁的衣架上，她双手交握向上拉伸，在窗前舒展了一下因为长时间穿界旅行变得有点僵硬的优美身体。

    　　她眺望了一会儿窗外久违的蓝星城市风景，回过身对栗知弦道：

    　　“梁德死哪儿去了？”

