    中餐厅内。

    叶深和邱帅东相对而坐。

    周围吃饭的人并不少，这也缓解两人间尴尬的气氛。

    “邱公子，你看看想吃些什么，这顿我请。”叶深面带微笑地将手中的菜单递给邱帅东。

    邱帅东嘴角微勾，随后摆了摆手。

    “你点的我都喜欢，不用问我意见。”

    闻言，叶深挽唇一笑，但内心却无比尴尬。

    她点了几个招牌菜，菜品一一上来，摆满整个桌子。

    吃饭期间，邱帅东表现得无微不至，递纸巾倒果汁，将他的绅士风度展现无疑。

    但叶深内心很不自在。

    “叶经理，不知你这周六有空吗？我想请你去启灵参观一下，再探讨一下合作的事宜。”

    此话说得滴水不漏。

    叶深夹菜的手微微一顿，内心无比纠结。

    去还是不去？

    周遭的气氛诡异又安静。

    此时，叶深电话铃声响起，打破了两人的尴尬。

    “抱歉，我先接个电话。”

    叶深划过接听键，专门点击免提键：“叶经理，您抓紧回来一趟，公司有点急事需要您处理。”

    陈秘书着急的声音从电话里传出来。

    闻言，叶深表情变得严肃起来。

    “好，我马上回去。”

    挂断电话，叶深一脸歉意：“邱公子，真是不好意思，有点急事我得回公司处理。”

    “这顿饭我请了，如果周六有空我就提亲给您打电话说明可好？”

    邱帅东脸上仍带着一副笑意，随后微微点头。

    “叶经理，你先去忙吧，不用道歉。”

    闻言，叶深放下心来。

    随后结完账就匆忙离开。

    刚出了餐厅，叶深脸上露出一丝笑意。

    终于远离尴尬了！

    慢悠悠回到公司，刚到顶层，就看到站在电梯旁的陈湘。

    想到刚刚陈秘书给力的电话，她直接伸手给她一个大大的拥抱：“陈秘书，刚刚电话里表现得很好。”

    陈秘书见此，不免有些汗颜。

    随后想到会客室的人，她连忙一脸正色地看向叶深：“叶经理，真的是有急事，聂茗茗在会客室等你。”

    听到这话，她猛地一愣。

    聂茗茗？

    她来干什么？？

    想到前几天她对她的诬陷以及网上的舆论，就不免生气。

    不过，她来的正好，正好当面对质一番。

    ......

    会客室。

    叶深打开门，就看到站在落地窗前的聂茗茗。

    她走进会客室，白净的脸庞带着一丝严肃：“聂小姐，今天找我有什么事？”

    聂茗茗听到声音，才缓缓转过身来，脸上还带着恬静的笑容。

    脸上也没有初见时的狂妄和目中无人。

    “叶经理，我今天前来是想和你道歉，顺便和你说件事情。”

    “你可能一直纳闷我为什么讨厌你，毕竟我们以前是毫无交集的两人对吗？”

    闻言，叶深微微颔首。

    这也是她曾经疑惑的地方，但始终想不明白。

    “我喜欢宋城，很喜欢很喜欢的那种。”

    “我七岁时来到S省，搬到新家的第一天，我摔在水塘里，是他把我救了起来，从那以后，我变成了他的跟屁虫。”

    “这一跟，就是十六年。”

    “这十六年里，他一直是我所追随的光，但我也知道，他不喜欢我，对我的照顾，也仅仅是因为一起长大的原因。”

    听到聂茗茗的叙述，叶深内心竟平静下来，看着她脸上的神情，她不忍心开口打断。

    “在别人眼里，我与他是金童玉女，为了她，我放弃上艺校，与他一起考进MIT，那时候我就在想，总有一天，他会看到我的好。”

    “但终究是我妄想了，毕业后，我得到星探的赏识，进击娱乐圈，成为闪闪发光的大明星，但他也没有喜欢上我。”

    “当我知道他喜欢的人是你时，我满心嫉妒恨不得杀了你，最后我假意与明远合作，实则是为了为难你，想让你身败名裂。”

    “可我昨晚这些事，我心里却一点都不开心，在你被全网黑的那几天，我整夜睡不着觉，因为我满心愧疚，当宋城来找我时，看到他满脸的失望，我才知道是我做错了。”

    “所以，我来和你道歉，希望你能原谅我。”

    聂茗茗满脸歉意鞠躬，叶深见此，连忙上前将她扶起：“不必如此，我不怪你。”

    闻言，聂茗茗微微一笑：“这几天我想明白了，与其追随一个不爱你的人，不如好好提升自己。”

    “我准备出国深造了，这次来，也是想祝你和城哥哥幸福，也希望...你能好好爱他。”

    “我知道我这人矫情还公主病，但我想，以后总会有一个人的出现包容我所有的小脾气，所以，宋城...我让给你了。”

    叶深听到她话里的抽噎，心情很是沉重。

    十六年没有得到回应的单恋，她该多委屈？

    而那些不为人知的夜晚，她又是怎么度过的？？

    下一秒，叶深握住聂茗茗的双手：“茗茗，你很好，我相信在未来你一定会幸福的。”

    两人相视一笑，两人间的距离也被无形拉近。

    “我也相信。”

    .......

    送走聂茗茗后，叶深坐在办公室里，心中感慨万分。

    与此同时，她对宋城的真实身份更加好奇。

    她本想询问聂茗茗，但话到嘴边仍是没说出来，毕竟，她想听宋城亲口说。

    电话铃声响起，叶深的思绪被打断。

    拿起手机一看，是悠悠。

    她连忙划动接听键，一接通，就听到徐悠悠咋呼的声音：“叶大小姐，你在哪呢？我们收拾东西准备出院了！”

    闻言，叶深连忙一拍额头。

    她竟把此事抛到脑后了！！

    “好悠悠，我马上过去，别着急！”

    挂断电话，她拿起车钥匙就赶往停车场，还好路上的车流量不多，从明远到医院，只有十几分钟的路程。

    接到两人后，叶深送他们回家。

    将车停到许家别墅门口后，徐悠悠扶着徐振国回屋休息。

    叶深则把东西收拾好拿进别墅。

    将东西交付给管家后，叶深坐在沙发上休息。

    没一会儿，徐悠悠从楼上下来，坐在叶深旁边，靠在她肩膀上休息。

    “徐伯父睡着了？”

    “睡着了，今天做了化疗，人比较疲劳，但他担心公司事情，就只能先给他办了出院，这段时间，我就准备在家陪他，工作我已经递交辞呈了。”

