    漆黑的空间无法视物，周围又异常安静。视觉和听觉都不用上，多余的精力……柯南就全都拿来开脑洞了。

    　　他先是在脑中不断回顾着黑猫和波本的相关举动，时而觉得他们很像一个人，时而又觉得有差异。

    　　始终难以得出结论，柯南只好换了一件事思索——这座古堡到底有什么问题？

    　　白石不会让一个小孩……让一个看起来是小孩的无辜侦探又挨板砖又被捆，还一个人跟恐怖的骷髅一起待在密道最底层。

    　　也就是说，黑猫一定没跟白石商量过，这一次，是他独自策划的行动。

    　　既然这样，古堡的问题一定也不小，甚至有可能和那个组织相关……

    　　其他很多事，线索不足，想破头也没有用。

    　　但古堡的谜题就近在眼前。

    　　柯南犹豫了一下，决定还是先把精力集中在这边——既然黑猫也很在意古堡的事，说不定帮他解开以后，自己也能得到更多线索。

    　　想到这，柯南又记起一件事。

    　　他小心翼翼的用头顶在墙上，换着角度碰了碰。

    　　没有哪个地方疼，也不像是有暗伤。

    　　所以头上的血，应该是黑猫提前准备的，藏在帽子里的血包。

    　　………话说这血包是不是过了保质期。

    　　好难闻啊。

    　　不过，柯南心里没有怨言，毕竟黑猫也不可能预料到古堡中的事，没法提前给自己准备防具。

    　　刚才那顶帽子，一定是黑猫平日里自用的，只是这次正好碰上了，所以先借给自己，用来迷惑敌人。

    　　而偷袭黑猫的头，怎么想都是一项地狱难度的工作，所以填充在里面的血包一直没被触发，黑猫大概也忘了换，填充物会变质，也是没办法的事……

    　　确定了自己的头没事，柯南又开始尝试着挣绳子，还是没能挣开。

    　　最后他只好往地上一躺，专心思索草坪上的棋盘究竟代表着什么。

    　　……

    　　服部平次虽然觉得古堡有问题，但他并没有跟任何人说。

    　　队友一共只有三人，如今跟他最合拍的工藤已经失踪。

    　　而要是告诉毛利兰这件事，服部平次觉得，除了让她感到害怕和慌乱，进而让局势变得更麻烦以外，没有其他用处。

    　　至于白石……他别在睡着的时候被捡走当成人质2号，服部平次就已经很满意了，不敢有更多要求。

    　　——如果这时候，随便换一个小孩失踪，服部平次可能早就跑去找间宫满，请他派人一起兴师动众的找了。

    　　但柯南又不是真的小孩，不存在自己跑丢，或者贪玩卡在哪出不来的问题。

    　　最可能的是，出现了某些人为的意外，导致他无法自由行动。

    　　危险当然来自于这一座城堡。

    　　服部平次只敢向帮佣稍微打听一句“有没有看到柯南”，不敢追着人家细问乃至盘问。

    　　——万一柯南是发现了什么了不得的秘密，比如不小心目击到杀人现场，被歹徒绑架，歹徒说不定一开始没想杀人，结果被服部平次一问，担心露馅，回去以后越想越慌，直接把柯南撕票，就不太好了。

    　　因此，服部平次偷偷用手机联系了认识的警员，请他们派人来帮忙。

    　　在那之前，他只能攥着白石给他的折叠棍，一个人默默的转悠着找，感觉自己活得像一个独自背负着残酷真相的孤独行者。

    　　……

    　　结果到了天黑，服部平次都没能找到人。

    　　他看了一眼手机——可能倒霉的事就爱扎堆来，大泷警部回给他的消息说，警察们赶来的路上遇上大雨，路被冲塌了，可能要凌晨才能到。

    　　这时有帮佣找到他，告诉他开饭了。

    　　服部平次也确实饿了。

    　　他前往餐厅，在那遇到了毛利兰，和已经醒来，正准备吃晚饭的白石。

    　　毛利兰看了看服部周围，有些疑惑：“柯南没跟你在一起吗？”

    　　“……他还在解谜吧，小孩子玩起来都没数。”服部平次心虚的别开头，看向餐桌，想找点便携食品，“你们吃吧，不用管我，我也想继续找线索。”

    　　毛利兰还是不太放心。

    　　她跟服部平次接触的不多，但就这么几天，她也看出来了——服部平次破案的确可以，但照顾孩子的能力约等于0。

    　　他跟柯南在一起，柯南没出事，全靠柯南自己懂事。

    　　所以服部平次带着面包离开后，毛利兰越想越不放心。

    　　她随便吃了几口，擦了擦嘴，起身打算去看看情况。

    　　间宫满当然没有表现出任何不乐意，虽然这浪费了他让人专门准备的大餐，但工具人愿意勤奋寻找线索，他只会更高兴。

    　　毛利兰说是要找人，但走到岔路口，才想起来自己忘了问那两个人，到底躲在哪解谜。

    　　她取出手机，想给服部平次发消息询问，但没等点开信息界面，脚腕忽然一凉，隐约还有点疼。

    　　毛利兰疑惑的躲开，低头想看一眼情况，但没等低下去，整个人已经眼前发晕，一头栽倒。

    　　白石从后面接住她，把人敲进精灵球，然后把精灵球往角落里一藏，解除假面状态，回到本体。

    　　之后，他礼貌的从餐桌上告辞，先进走廊捡起精灵球收好。

    　　然后准备去找服部平次，跟他一起探查线索，顺便再找个机会，让服部平次“很不甘心的被迫”把线索告诉西川眭美。

    　　而把毛利兰藏进球里，可以有效防止自己和服部平次在地底密道时，她被“老夫人”偷袭。

    　　虽然毛利兰武力值很高，但她特别怕鬼，胆子很小。

    　　西川眭美不知道这一点，但刚才她在密道里偷袭柯南的时候，白石仔细观察了一会儿，感觉西川眭美阴沉的表情，乍一看比鬼还吓人，说不定能把毛利兰的武力压制到1%，那样，毛利兰无疑会很危险。

    　　而要是毛利兰在主角光环的帮助下，触底反弹，一脚把人踢残，也有点麻烦……总之，还是先把她收好最为稳妥。

    　　白石很快跟着定位器，找到了服部平次。

    　　服部平次正好站在他们之前用来观察棋盘的屋里，也就是柯南消失的地方。

