    “谁必败？”魏合问。

    “你。”程少久手一指。“程睛从小习武，已经练了八年，现在一身气血已经到了第二次突破的边缘，随时可能破开极限。比你现在，强了不少。”

    魏合默然，但气血这一关，只能一点点的打磨苦熬。习武，特别是这个世界的习武，从来都不是轻松之事。

    “反正你得加油了，气血积攒只是个水磨活，只要肯下苦功，都能攒起来。关键是这个关卡。”程少久收起气血，双拳的灰色慢慢褪去。

    “石皮这一关，也就是第二次突破气血，很多人都没法过去。

    有人早早就到了气血，可卡在这里就是过不去。一卡就是几年。

    越卡越心焦，越心焦越卡，如此恶性循环。更糟的是，随着年岁一年年上去，气血一旦过了二十巅峰，就会缓缓下滑。到那时心里更是焦虑。”

    程少久叹了口气。

    “所以萧然才这么受关注。因为他太年轻了，往后还有诺大的潜力。”

    魏合了然，沉默了一阵儿，他又道。

    “那师兄，萧然如今有多强？”

    “他....”程少久提起萧然，脸上流露出一丝复杂之色。

    “上次我们小会，我全力以赴，输了他两招。”

    “......”魏合心下骇然，这萧然天天出去浪，回来都不怎么练功了，居然还有这么强的实力。简直可怖。

    “好了，不说他了，萧然那种天才，不是我们能比的。

    天才自然有天才去比较，我们普通人还是一步一个脚印，踏实打好基础。

    你我若是能在有生之年破开石皮极限，把回山拳打磨到老师那般，就已经非常厉害了。”

    魏合点头表示同意。

    据他所致，程少久在牛皮到石皮，这第二次气血突破之间，被卡了三年。

    而程睛，在四年前就卡在这一关，现在还是卡在这一关。

    关卡关卡，之所以取名为关和卡，就是因为常人时常被关闭卡在这里，正是如此，才将其命名如此。

    “最近院子里有不少师兄弟都各自选了地方，有了支撑练功的钱粮，大家气血都增长不慢，你也得赶紧努力才是。”程少久提醒。

    “师兄教训的是....”魏合点头。

    “好了，不和你说了，一会儿我还得去一趟内城。姜苏那边的局。”程少久一提起内城，就嘴角带笑，春风得意。

    看得魏合微微鄙视。

    最近总是听他提内城内城，内城到底有什么地方好，惹得他一个富家公子成天一提到就满脸春色。

    似乎是看出了魏合的意思。

    程少久不耐烦摆摆手。

    “等你以后去一趟，就知道好处了。那地方，可是真正的销金窟。进去一次，滋味无穷。”

    看他这语气，魏合就知道那是个什么场所了。

    “你啊，不懂男女之味，只是个小屁孩。哈哈哈哈！”程少久指着魏合大笑。

    魏合黑着脸，他上辈子懂，但这辈子还真是只能不懂。

    “好了小屁孩，一边玩去。”程少久笑着打趣，手里假装拿着纸扇摇一摇，转身去了。

    魏合看他那样子，忽然想到最近银钱崩溃，物价只能靠以物易物交易。

    而其中最硬通货的就是干腊肉。

    幻想一下，程少久去找妹纸时，身上不带银钱，而是背了十来条干腊肉。

    老远一看到相好的，便大声将腊肉往外一甩。

    “翠花，你的腊肉~~~”

    “不，这是你的腊肉~~”

    两个人你好我好，相互依偎....

    那场面....

    魏合自己也忍不住笑出声。

    笑了一阵，他收敛心神，正要继续开练。

    “一个人练功？要不我们来练练？”

    忽然程睛的声音从一侧飘来。

    这女人的声音极有特质。果断快捷，让人一听难忘。

    魏合循声看去，看到程睛一身黑色长衣，领口有着一圈彩色花圈，像是围脖。头发梳理整齐，倒像是才从新衣店出来。

    “你这是新衣服？去换身衣服再打吧。”魏合提醒。花圈戴脖子，这审美也是没谁了。

    “没事。我特意订做的。等了好久才做好。”程睛一个轻盈小跳，落到练武场上。

    “好了，接招。”

    她兴致勃勃，几个箭步便冲了上来。

    一腿侧踢，朝着魏合腰部就是一下。

    这一腿速度极快，力大势猛，一看便是来真的，完全没有任何留力。

    魏合也凝神应对。用力道最大的右手，握拳往外一格。

    嘭。

    拳腿相交，程睛脚上穿着的居然不是绑腿短靴，而是黑色红花鞋。

    这一脚下来，绣花鞋远远飞出去，露出程睛穿着白色罗袜的小脚丫。

    这下两人都愣住了。

    程睛愣住了，是因为她忘记了自己穿的鞋子不能动脚。

    魏合愣住了，不是因为对方的小脚丫很美很精致。

    而是.....太臭了....

    一股浓浓的，如同烂鱼烂虾的腐烂恶臭，顺着魏合面前的小脚丫迎面涌来。

    他当场脸色微变，努力忍住心头翻滚，后退数步。

    站在原地，还好练武场上风大，一时间吹散了浓郁的脚臭。

    但就是这一瞬，魏合对眼前的程睛印象猛然发生了巨大变化。

    “还是，换双鞋再来？”他屏住呼吸沉声道。

    “.......”程睛脸色从白到红，再从红到白。

    那股浓郁的脚臭味，她自己也闻到了。

    这让她原本对练的兴致，瞬间变成了羞愤难当。

    呆愣了下，她迅速回过神，走过去捡起小花鞋，低头重新自己穿上。

    “抱..抱歉....我从小就有手脚出汗的毛病，大了越来越严重，现在脚趾缝里天天长东西....实在是没办法...”

    “......”这不就是脚气么？

    魏合心头无语。

    你它喵的有脚气，还天天把那双脚往别人身上踹，这是有毛病吧？心理有病？还是巴不得别人都传上？

    魏合心头不断吐槽。

    “我建议你回去用浓醋泡一泡。”他认真道。

    “.....泡过了，外面有用，但很快又会长。”

    “......”

    程睛终究还是离开了，看她那一脸的羞愤，估计短时间内是别想再看到这妹子了。

    魏合叹了口气，继续开始自己练习招数。

    要将招数练成条件反射，那需要大量的反复习练，没有捷径。

    ......

    ......

    ......

    内城。

    花船街。

    内城里没有町的区分，只有街区不同。

    一共五个大街区，其中花船街，就是名副其实的销金窟，也是整个飞业城最繁华热闹的地方。

    从外城到内城，几乎就是两个世界。

    大量的车水马龙，人头耸动，在花船街上不断流淌。

    两侧店铺商铺灯红酒绿，门前各式各样的招揽客人的手段都给用上。

    半空还有各种浮空的灯笼，用丝线系着写上了广告。

    赌坊，酒坊，歌舞坊，宝楼，莺馆，随处可见。

    人声鼎沸下，简直不像是傍晚天黑之时。

    云落酒楼上，二层。

    程少久坐在靠窗位置，面孔被窗外的灯笼光照映得微微发红。

    他眼里带着一丝兴奋，望着下面正在游行的花船。

    花船，就是让这里最漂亮的花女，坐船游街展示自身才艺的活动。

    这船是人抬船，周围有无数鲜花点缀，便传名为花船。

    “活这么大，我还是头一次见识这内城的花船游街！不虚此行，不虚此行啊！”程少久忍不住感叹道。

    坐在他一桌的，便是姜苏，江严，以及萧然三人。

    姜苏是嘴角含笑，不动声色，只是看着外面热闹非凡的景色，眼里也有些热意。

    这等繁华，就算是她也很少见。

    萧然是之前来过，倒是适应了些，只是看那姿容秀丽的花女时，隐隐有些欲意，视线一般停留在对方若隐若现的敏感部位。

    只有江严，面色平淡，手里握着一把白纸扇，白巾束发，扇子尾部和身上衣摆都有金镶玉佩饰，俨然和一般公子少爷不同气质。

    他和程少久今天都是一身公子打扮，长袖长衣，发巾素白，但两人装扮佩饰一下便出了高下。

    “说起来，这趟萧然老弟成功突破，我们还一直没有好好为他庆祝一番。所以小弟宴请三位来着云落酒楼，也算是趁机大家小聚一次。”江严微笑道。

    “客气客气，只是侥幸，侥幸突破，哈哈哈...”萧然嘴角一弯，端起酒杯和江严干了一杯。

    “谢江师兄宴请！”

    “萧老弟潜力无限，日后或有所求之时，现在这点宴席还客气什么？”江严客气道。

    两人一番客套后，姜苏在一旁收回视线，开口道。

    “如今听说城外供粮重镇受了虫灾，粮仓日渐稀薄，外城区瘟疫越发蔓延，这内城居然还能维持这么繁华，总感觉有些不敢相信。”

    “姜师妹有所不知。”江严笑道，“内城区，我七家盟同气连枝，共进退，在供粮方面，欧家带头第一时间便转向从另一边没有受灾的产粮地收购粮食。

    不过是因为优先供应内城，所以才稳住这里的局面。”

    “难怪这里居然还能有酒坊....真是开了眼界。”程少久感叹。心头对比回想起外城区的那些饿死的尸骸，心里有些不是滋味。

    “少久兄这话就不对了，这美人美酒，相得益彰，若是少了其中一味，岂不是少了一大乐趣？”萧然不客气的拍拍程少久后背，笑道。

    他如今春风得意，对师兄师姐，除开江严和大师兄外，其余人都是直呼其名，毫不客气。

    其余人也因他天赋过人，年纪轻轻便突破了石皮二次气血，对其也多另眼相待，不加见识。

    “你们男人都一个德行！”姜苏不满道。

    “萧老弟这不过是男人本色，直爽大方，比起那些心里想，嘴上假意拒绝的老家伙，可要直率多了。”江严笑着为其辩解。

