    

    第90章卢老头

    第二天一早，天刚蒙蒙亮，张长风便忙活了起来。老村长在院子里打拳，一招一式虎虎生风。凌天从屋里走了出来，朝老村长打了声招呼，笑道：“老天师起的这么早啊，怎么不多睡会儿。”

    老村长笑了笑，一边打拳一遍说到：“人老了，没有贪睡的习惯。刚准备让长风叫你呢，你就醒了。”

    “今天有什么打算吗？”

    “等会儿吃完早饭，你跟我去一趟沈庄，了却那女鬼的夙愿。”

    “行，没问题！”

    ……

    早饭过后，凌天一行人上路了，

    沈庄离老村长所在的村子不算远，约摸十里地左右，两个村子之间平时往来较少，一般只有遇到了什么解决不了的大事了，才会过来请老村长过去看看，其他情况下，一般没有交集。

    凌天他们一路疾行，中间基本没休息，很快便来到了沈庄。

    向村里人打听出了女鬼生前的住处之后，凌天几人来到了这里。映入眼帘的，是一座破旧的茅草屋，院子里杂草丛生，似乎很久没有人居住了。

    “请问有人在家吗？”

    凌天轻轻推开院子的破门，里面寂静无声，地上到处都是杂草，能有一人高。屋里面空荡荡的，没有任何人回应。

    这时外边一个要饭的老乞丐走了过来，她认出了老天师的身份，对老天师恭敬的行了个礼，而后说道：“这院子已经荒废有段时间了，里面早就没有人了。”

    “老婆婆，你知道这里发生什么事情了吗？”

    凌天开口问道。

    老乞丐叹了口气，道：“之前这里住着一户人家，姓卢，是一对父女，靠卖豆腐为生。村里人都称呼那个男的叫卢老头，卢老头有一个闺女，生的天姿国色，有着豆腐仙子的称号。每天来买豆腐的人络绎不绝，但基本上都是奔着卢仙子的美貌来的。”

    “后来这件事不知道怎么传到隔壁村李家的耳朵里去了，那天李家带着一大帮子人过来，丢了几两碎银子就把人强行带走了。”

    “李家明明是隔壁村的，却敢到你们村抓人，村里面就没人出手阻止？”

    老乞丐摇了摇头，道：“各人自扫门前雪，谁管他人瓦上霜。再说了，李家家大业大，谁又能惹得起。大家抱着多一事不如少一事的态度，全就当做没看见。”

    “那之后呢？”

    “卢老头没了闺女，又没有人替他出头。终日以泪洗面，也无心在卖豆腐，没过多久就病倒了。他家的情况你也看到了，比我这老乞丐也好不了多少。卢老头病倒之后，身边没人服侍，再加上买不起汤药，没多久就撒手人寰了。”

    “死了！”

    凌天一惊，心里顿时一沉。那女鬼要是知道自己日夜牵挂的老父亲已经随她而去，不知道得发多大的火。

    老村长也意识到了事情的严重性，连忙上前抓住老乞丐的手，道：“老人家，这件事情很重要，还请细说。”

    “天师严重了，老身一定知无不言。”

    老乞丐接着说道：“卢姑娘被掳走后，这里基本上就没人再来了，因此卢老头死了都没人发现，一直到他的尸身发臭才终于有人察觉到了异常。后来还是卢姑娘那个指腹为婚的丈夫打理的后事呢。”

    “沈竹君！”

    “不错，就是他。这位沈公子可是一位大好人啊，为人正直，行事端正，村里无人不夸。原本他与卢姑娘是天造地设的一对璧人，岂料天意弄人，哎……”

    “那沈竹君现在在什么地方，老人家你知道吗？”

    老乞丐摇了摇头：“沈公子打理了卢老头的后事就不见了踪迹，前两天有人说看见他在李村出现过，具体什么情况就不知道了。”

    “爹，那这屋子还要进去吗？”

    张长风开口询问。老村长看了看破旧的茅草屋，本打算就此离开，但就在这时，老乞丐忽然面色惊恐的说道：“这屋子可千万进不得，这里面闹鬼啊。”

    “闹鬼？”

    “能不能说的详细一点？”

    老乞丐忽然变得很神秘，把声音压得很低，悄悄的说道：“自从卢老头死后，这屋子就开始变得很邪门。几乎每天晚上都能听到里面有人的哭声，村里人都说是卢老头的冤魂在作祟呢。”

    老村长点了点头，道：“如此说来，这屋子就必须得进去了。如果卢老头的魂魄还待在这里，我们就得见上一见了。”

    老乞丐闻言，脸上带着惊恐之色，赶忙离开了。

    老村长几人大步走入茅草屋，这里明显跟外面不一样了，连温度都下降了几个度。屋里面一片破败，家具上落满了厚重的灰尘，四周的土墙全是裂缝，当中结满了蜘蛛网。

    “卢老头还在这里，不过白天不会现身，我们晚上再找他。”

    几人离开了茅草屋，而后分散开来，到村里去打听沈竹君的消息。

    一天下来，几人一无所获。沈竹君自从那天离开之后，就没有再回到过沈庄，村里的确有人曾见过沈竹君，不过是几天前的事情，听说情况不是太好，好像得罪了不少人。

    天色渐晚，几人在茅草屋前聚集，感觉事情有点棘手。沈竹君年轻气盛，得知未婚妻被人掳了去，老丈人又因此归天，肯定咽不下这口气，多半是去李家讨要说法去了。

    “李家之前的罪孽已经够重了，他们应该不敢把沈竹君怎么样。”

    老村长摇了摇头，道：“人心隔肚皮，李家既然敢在光天化日之下掳走良家民女，说明根本没有悔过之心。”

    “不管怎么样，李村都是要去的，我们先进去见一眼卢老头。”

    几人再次步入茅草屋中，夜色之下，破旧的茅草屋更显得阴森恐怖。

    老村长没有作法，直接开口道：“出来吧，卢老头，我知道你在这里，你闺女托我们过来看你。”

    “月儿她现在怎么样了？过得好吗？”

    月光透过土墙的缝隙照射进来，隐隐约约中，可以看到一个透明的身影出现在月色中。

    “你女儿她……”

    老村长叹了口气，没有说下去。

    “月儿她怎么了，天师你倒是说话啊，我女儿到底怎么了！”

    卢老头一听老村长语气不对，立马急了。

    “你女儿已经去世了，她在新婚夜杀了新郎。李家老太太发怒，下令将她殉葬。”

    凌天在一旁开口，神色颇为无奈。

    “啊！”

    卢老头的身躯一下子就僵住了，仿佛天塌了下来，随后再也压制不住心里的悲痛，放声大哭起来。        

