    难搞哦！

    不过好在加索尔、盖伊频频得分，没让76人队继续拉开分差。

    第一节结束，26：20。

    76人队领先了6分。

    艾弗森第一节就拿了10分2助攻1抢断。

    姚明也3投3中，高效地拿下6分2篮板1助攻1盖帽。

    除了两大核心，伊戈达拉、乔?史密斯、科沃尔也都有所贡献，有得分入账。

    灰熊队这边。

    加索尔4分2篮板1助攻。

    盖伊4分1篮板。

    米利西奇5分2篮板1盖帽。

    反倒是李磊拖了后腿，第一节疯狂打铁，8投仅3中，得到7分3篮板3助攻1抢断1盖帽。

    不过好消息是，盖伊上场之后，李磊减少了持球，体力得到了保存。

    所以第二节比赛，李磊没有休息，继续出战，希望在轮换时间带队把分差缩小。

    第二节比赛开始，李磊知道自己的手感不好，所以叫了挡拆往里突破，内线造杀伤。

    毕竟离篮筐越近，命中率越高。

    最终，李磊顶着76人队替补中锋萨穆埃尔?戴勒姆波特，强行得到2分。

    下一个回合，李磊吸引包夹，帮助瓦里克完成空中作业。

    再下一个回合，李磊又帮助盖伊命中一记45度角的三分球。

    在李磊的带领下，灰熊队打出了一波7：2的攻击波。

    比分改写成28：27。

    76人队的领先只剩下1分。

    看到这幅情景，艾弗森终于坐不住了，从板凳席站起来，主动向奇克斯教练请战。

    众所周知，艾弗森是个体力怪。他至今打了11个赛季，其中10个赛季的出场时间超过40分钟，巅峰的01-02赛季场均打43.7分钟。

    这是个什么概念？

    反过来说，艾弗森平均每场比赛休息时间只有不到5分钟，恐怖如斯。

    奇克斯教练自然答应，找了个死球的机会，换上艾弗森。

    艾弗森一回来，就用一记中距离跳投为76人队止血。

    唰！

    30：27。

    现场一阵躁动。

    不愧是艾弗森，得分能力太强了，简直是予取予求。

    不过回过头来，李磊突破进入禁区，一记假传真突骗到戴勒姆波特，随即暴起，单手高举篮球，滑翔暴扣。

    砰！

    30：29。

    “吼吼吼！”

    联邦快递中心瞬间沸腾。

    “你有阿伦?艾弗森，我有李磊，谁怕谁？”

    “斯通在，我们就永远都有赢球的希望。”

    “干掉76人！打爆他们！”

    ……

    孟菲斯球迷燃了起来，气势十足地为主队加油。

    灰熊队球员也是士气大振，在下一回合打出了铁桶一般的防守。

    76人队临近24秒都没找到出手机会，艾弗森最后时刻选择强投，被协防的盖伊一巴掌扇飞。

    “哇哦哦！”

    盖帽之后，盖伊激动得又叫又跳。

    他盖帽的可是艾弗森啊！

    灰熊队进攻。

    瓦里克和李磊打了个挡拆，很聪明地绕着一侧往篮下溜。

    李磊见缝插针，及时地把球传过去。

    “直升机”瓦里克直接起飞，再次完成空中作业，高度吓人。

    砰！

    30：31。

    艾弗森回来，也没能阻止灰熊队反超比分。

    联邦快递中心直接炸了，孟菲斯球迷高潮了。

    “夺冠热门怎么了，也休想从孟菲斯轻易拿走一场胜利！”

    看到对手士气节节拔高，奇克斯教练再也坐不住了。

    他迅速叫了个长暂停，一是冷落一下对手的气势，二是把主力球员陆续换回来。

    暂停回来之后，还是姚明大发神威，低位进攻大开杀戒。

    真是神挡杀神，佛挡杀佛。

    无论是米利西奇，还是加索尔都完全对付不了姚明。

    而如果灰熊队上包夹，科沃尔、伊戈达拉就会用他们的三分球制裁灰熊队。

    在姚明的带领下，76人队重新占据优势。

    灰熊队这边，这是靠着加索尔的得分紧紧咬住。

    两队互相交战，比赛场面十分激烈。但是看看比分，最大的分差依旧从来没有超过6分。

    半场结束，54：51。

    76人队以微弱的领先优势结束上半场。

    下半场回来之后，李磊找回了手感，吊打伊戈达拉，单节砍下16分，都快把伊戈达拉打哭了。

    但是看看比分，三节结束，75：76。

    灰熊队这第三节只赢了4分。

    李磊是能得分，但是对面的姚明+艾弗森只强不弱。

    第四节比赛，李磊、艾弗森又几乎没有休息，带队打完轮换时间，决战时刻继续出战。

    直到最后时刻，96：95。

    灰熊队手握最后一次进攻机会。

    卡莱尔教练也叫了最后一个暂停。

    其实全世界都知道，灰熊队会把最后一投交给李磊。

    比赛之后，卡莱尔教练解释到：我叫这个暂停，是为了布置战术，更重要的是为了让斯通得到休息。

    暂停回来之后，加索尔发边线球。

    李磊无球跑动，想要接球。

    76人队全力阻止。

    不过李磊一个反跑，还是摆脱了伊戈达拉，得到了一丁点的空隙。

    加索尔立刻把球发了出来。

    李磊接球。

    这一瞬间，伊戈达拉、科沃尔、艾弗森三人同时扑了过来。

    李磊心无杂念，直接拔起，在人群中高高跃起。

    凭借着李磊的绝对高度、臂展，以及弹跳，对面的三人也奈何不了他。

    这，就是bug！

    唰！

    李磊手起刀落，一箭穿心。

    96：97。

    李磊绝杀了76人队。

    嘟嘟！

    与此同时，全场结束的长哨声响起。

    “我的上帝啊！这是斯通本赛季的第四次绝杀，而这个赛季刚刚过去三分之一，这太可怕了！我从没见过比斯通更加大心脏、更加冷血、更加坚韧的杀手。”

    迈克?布林失声惊叹道。

    他的搭档比尔?沃顿点点头：“我们正在见证一个传奇的诞生！”

    央视那边，张卫平、于嘉也很激动。

    “观众朋友们，这场中国德比到这里就结束了，真是意犹未尽，好想再多看几眼啊！”

    “大姚打得十分出色，无论数据、技术、配合都不错，不过还是石头更胜一筹，最后时刻绝杀了大姚的76人队。”

    “让我们恭喜石头取得了这场德比大战的胜利，也期盼双方的第二场比赛早点到来。”

