    等到钱嘉盛他们离开以后，展飞收拾了一下桌子上面的东西以后。

    他来到了自己后院的房间，当他看到高阳正在翻医书的时候。

    展飞的心里忽然感觉有些对不起高阳，他伸手从高阳的后背搂住了高阳。

    下巴放到高阳的肩膀上面，轻声的在高阳的耳边说道。

    “对不起，媳妇，我知道，我有些对不起你，但是上战场是我的愿望，你一定不要不理我”

    展飞说的是可怜兮兮的，他虽说知道，高阳不会不理自己。

    但是他担心高阳什么都窝在自己的心里的话，她会气坏的。

    “去”

    高阳推了一下展飞的脑袋。

    “我什么时候不理你了啊”

    高阳转过身体，双眼直视着展飞的眼睛。

    水汪汪的大眼睛，就那么直勾勾的望着展飞。

    “我知道你的愿望是什么，我不会拦着你，但是我想让你不要那么的拼命，活着回来就好”

    高阳理解展飞的想法，她知道，自己就算是在爱展飞。

    也不能折下他的翅膀，虽说现在高阳的心里并不开心，但是她不想拦着展飞去实现自己的愿望。

    “媳妇，谢谢你，我一定会活着回来的”

    展飞知道高阳是担心自己，但是他不想放弃这次的机会。

    “咱们是什么关系，你还要谢我，你只要是保护好自己，我就谢天谢地了”

    高阳知道，上了战场，哪是那么容易的啊，说是活着回来。

    但是，高阳也知道，去了那里，大多数都是身不由己的时候比较多。

    “我只是想着你可以活着回来，我不求你建功立业，我只求你能活着”

    对于高阳来说，建功立业是小事，只要是展飞可以平安，剩下的什么都好说。

    “我会的”

    展飞知道自己的保证是苍白无力的，但是他不想失去这次的机会。

    其实，他更加的知道，上了战场，生死不是自己可以说的算的。

    “那就好，对了，你要是上战场的话，咱爸还有大哥是不是也会去啊？”

    高阳想起来家里剩下的两个当兵的了，要是展飞都想去的话。

    自己的公公，还有展兵也是要去的吧，要是他们全部都去的话。

    就剩下了他们一家子的老弱病残，到时候要是他们有了什么意外的话，她们怎么办啊？

    “我不知道，但是我估计爸还有大哥是要去的吧，毕竟是机会难得”

    展飞感觉，大哥还有他爸是一定会去的，这样一来，家里就剩下高阳她们了。

    他这时候感觉有些的不放心，虽说家里有自己的爷爷在。

    但是爷爷的年纪毕竟是比较大了，虽说他的身体没有什么问题。

    但是要是他们有事了的话，那么爷爷会不会承受不住打击啊？

    “你们要是都去了，奶奶还有妈那里，你们准备怎么说？”

    高阳其实从内心是不想展飞去的，但是她拦不住。

    不过，就算是拦不住，她也不会帮着展飞说好话的。

    “先说好，要是妈还有奶奶不同意你去的话，我是不会帮忙的！”

    高阳的心里巴不得展飞不去，不过，这只是她心里的想法，她知道，这是实现不了的。

    “我不用你说，我自己会说的！”

    他妈还有他奶奶，都习惯了这样的日子了。

    其实当初他爸就经常的不在家，那时候也经常的上战场。

    这次有机会了，不用说，他妈还有他奶奶就知道拦不住他们的。

    “那好吧！”

    其实高阳知道，展奶奶他们应该是不会拦着展飞他们的。

    毕竟他们是军人世家，相信他们早就习惯了这样的日子了。

    由于高阳是后世来的，那时候已经是没有战争了。

    她不知道战争的惨烈，但是她知道子弹不长眼。

    “我到时候多给你们准备一点儿东西，到时候你们一定要带着！”

    既然是拦不住，只能是多加的支持了。

    “什么东西啊？”

    上战场了，带着一些没有用的东西的话，会太累赘的。

    “你呀，要是没用我会给你们吗，你也不想想？”

    真不知道展飞是什么脑子，她知道他是去哪了，她还会给他没用的东西吗？

    “好媳妇，我错了！”

    这时候，展飞想起来高阳空间里面的东西了，他感觉高阳给他的东西应该是一些用的到的。

    “你呀，我正在看医书，我准备研究一下，有没有什么保命的东西，要是没有，我就给你们一些止血药，还有人参什么的，顺便你也带着一些的蜂蜜蜂王浆什么的，这些的东西不是太重的，你也能用得到！”

    高阳拿的这些的东西，都是有用的，展飞听到药的时候没说什么。

    但是在他听到蜂蜜什么的时候，他皱了一下眉头。

    “蜂蜜什么的就不用了吧！”

    他感觉蜂蜜没有什么大用处，带了只是占地方。

    “你呀，你也不想想，你们战场上面要是供给不足的时候，那些蜂蜜不是可以保持体力吗，而且还不用占太多的地方！”

    高阳一开始的时候，并没有想过蜂蜜，但是后来，她想起来了。

    当初看神雕的时候，小龙女就是经常的吃蜂蜜的。

    虽说是她的蜂蜜没有小龙女的好，但是蜂蜜是绝对可以保持体力的这一点儿是可以肯定的。

    “好吧”

    既然是媳妇的好意，展飞感觉带就带吧。

    这时候展飞不知道，他带的蜂蜜，后来可是帮了大忙了。

    要不是那些的蜂蜜，估计他们那时候就算是没有被敌人发现，他们也会饿死了。

    “不要不情不愿的，你不想想，蜂蜜那么的甜，要是你们真的有时候供给不足，那些东西是可以救命的！”

    高阳也知道，蜂蜜在展飞看来没什么，但是高阳总是感觉带上蜂蜜会有大用。

    所以，不管是展飞怎么说，这一点儿，高阳是一定坚持的。

    “知道了”

    展飞想想高阳说的也是有道理的，要是他们真的是没有供给了。

    蜂蜜说不上还可以派上大用场，就算是没有什么大用，那也是高阳的一片心意。

    “知道了就好，你帮我想想，你还能用上什么！”

    高阳空间里面好多的东西，她都不知道展飞能用上什么。

    “除了药还有蜂蜜什么的，我别的也拿不了那么多啊，我就什么也不带了！”

    展飞苦笑了一下，他知道高阳担心，但是没有想到高阳那么的担心。

    他是去打仗去了，又不是去玩去了。

    带那么多的东西，他没有办法拿着啊！

    “要是咱爸也去的话，到时候我直接给咱爸邮去，你要是没有了，再去咱爸那里拿。”

    高阳想到这里，她给自己点了一个赞，她实在是太聪明了。

    “好”

    对于高阳的关系，展飞是不会拒绝的，他只是希望高阳不会太夸张。

    “那我还是多找点儿你们能用上的东西吧！”

    高阳想到这里，准备去空间里面多翻一下，看看有没有什么展飞可以用上的。

    “行了”

    展飞拉住了高阳的手“那些东西不少了，不用在找了！”

    他有些担心到时候高阳这也让他拿着，那也让他带着。

    “好吧”

    既然展飞不让她去找了，她也就不去了，等到展飞离开以后，她再去。

    “我知道了！”

    高阳现在的兴致是一点儿也不高了，只要是想到展飞会去上战场，她的心里就止不住的担心。

    “没事的，我保证我会活着回来的！”

    展飞搂住了高阳，他现在心里也有些担心。

    他不知道自己是不是能活着回来，他现在只能是这么安慰高阳。

    “嗯”

    高阳靠在展飞的怀里，感受着这一刻的宁静。

    她不知道什么时候，还可以再次感受到现在，她只是想好好的珍惜现在这一刻。

    “好了”展飞笑着拍了拍高阳的后背，安抚着高阳心里的不安。

    “我会没事的，咱们现在是不是该做饭去了啊，等下爷爷他们应该是该回来了！”

    展飞不想高阳想太多，他只能是转移一下高阳的注意力。

    既然是拦不住，她只能是打起精神。

    “嗯，好”

    高阳看了一眼时间，发现时间真的是不早恋，马上就到了吃晚饭的时候了。

    她真的应该是去做饭了，加上中午的东西她也没有去收拾。

    这时候要是不开始收拾的话，晚饭要做好的话，就很晚了。

    “咱们一起去好不好？”

    展飞也没有什么事情，他想趁着自己现在有时间的是，多陪陪高阳。

    “好”高阳也想展飞能多陪陪自己。

    “要是你不去的话，我自己可是忙不过来的，现在时间真的是不早了！”

    不去，想得美，中午他们聊的那么的开心，现在不帮忙收拾，可能吗？

    “我会帮忙的，你就放心吧！”

    展飞笑眯眯的对着高阳说道，他喜欢高阳每天精力十足的样子。

    不喜欢高阳没有精神的样子，看到高阳现在有精神了，他也就放心了。

    “那就好，你要是不帮忙的话，你小心晚上睡书房！”

    高阳恶狠狠的威胁了展飞一声，高阳那个样子，展飞被逗的是哈哈大笑。

    “你舍得吗？”

    展飞故意坏笑的说道，那样子，让高阳气的是牙痒痒。

    但是她拿着展飞是一点儿的办法也没有，而且她在听到了展飞调笑的话以后。

    她的脸是通红通红的，没想到展飞现在是这么的不要脸。

    “呸，不要脸！”

    高阳跺了一下脚，跑掉了。

    “哈哈”

    展飞看着高阳落荒而逃的样子，他是哈哈大笑。

    “我哪儿不要脸了啊？”

    展飞三两步追上了高阳，一把拽住了高阳的手问道。

    “你哪儿都不要脸！”

    高阳看着没脸没皮的展飞，她顿时感觉自己当初真的是看错了。

    一开始的时候，展飞是多么的老实啊。

    后来自己同意了两个人的相处以后，他就吃定了自己了。

    现在他是一点儿都说不过展飞了，没想到展飞现在这么的油嘴滑舌的。

    “和自己的媳妇亲热那叫不要脸吗，要是和别人亲热那是不要脸，你要知道，你可是我的媳妇。”

    “我不和你说了，我做饭去了！”

    高阳看着不知道脸红怎么写的展飞，她跺了一下脚，转身离开了。

