    “没想到啊！境界达到了至尊境七重巅峰，相当于三四倍的大帝巅峰之力。”

    “如果施展轮回刀决，加上轮回妖刀的恐怖，普通二重天尊都要被灭杀。”

    夜北辰自信说道。

    然后这时候一个镜子出现在了夜北辰的面前，一股念力记忆进去夜北辰的脑海里面。

    几分钟之后，夜北辰明白了一切，这个镜子是虚空镜，超级逃跑上品神器加上恐怖的防御力。

    “炼化。”

    夜北辰说着，开始炼化这个虚空镜。

    夜北辰得到了无极天尊的上品神器可以选择放弃，因为夜北辰已经拥有轮回妖刀了，但这个虚空镜，夜北辰不可能错过，必须炼化再说。

    时间也不知不觉过去了几个小时之后，夜北辰炼化结束，成功认主虚空镜，一念之间，夜北辰诡异的从镜子里面消失不见。

    然后又诡异的出现了。

    “不愧是虚空镜，现在的我，可以不用惧怕天尊五重之下的强者了。”

    夜北辰说完，马上离开了这里。

    传承已经被得到了，没有留下的必要了。

    “恭喜主人获得传承。”

    夜北辰刚刚出来，镇守这里的中年人马上说道。

    “主人？我得到传承就是主人了？”夜北辰疑惑问道。

    “不错。”

    “所以，你打算跟着我？”

    “嗯嗯。”

    “我怎么相信你？”夜北辰问道。

    “我可以让主人在我识海里面留下念力。”

    “确定？”夜北辰震惊说道，毕竟留下念力，夜北辰就可以随时随地灭杀这个人了。

    “确定。”

    “明白了，那你以后就跟随我吧！”

    夜北辰淡淡说道，他不想控制这种很强烈追随自己的。

    “多谢主人收留。”

    “也别主人叫了，叫我殿下就行了。”

    “是殿下。”

    夜北辰也不多说什么了，身影速度离开了这里。

    中年人一样和夜北辰离开了。

    血蛟龙这时候探头出来说道：“要踏足古路了吗？”

    “嗯嗯。”

    夜北辰点点头，就算还有机缘，夜北辰也不在寻求了，古路最为天古遗迹的深处，说不定能够签到获得奖励。

    “古路不像是其他机缘之地，踏足就很难在回头了，而且九死一生，你可要想清楚了。”

    “既然都来了，还畏首畏尾的，那就不是我了。”

    “你心里有定数就好。”

    接下来夜北辰的身影很快来到了古路入口这里。

    古路看起来很荒凉。

    还没有进去，那扑面而来的气息就让夜北辰感觉古路绝对不一般。

    “殿下，古路很恐怖，你确定要踏足里面吗？”中年人震惊说道。

    “嗯嗯。”

    “那好吧！我一定全力保护殿下。”

    “不用了，你保护好自己就好了。”

    “是殿下。”

    接下来夜北辰马上踏足古路里面。

    刚刚来到了这里，夜北辰就看到了一片荒芜的世界。

    这里有庞大的山峰，有巨大的峡谷裂缝，还有不远处电闪雷鸣。

    “叮，是否在古路签到？”

    “自然签到。”

    【叮，签到成功，恭喜宿主获得吞噬之眼。】

    接下来夜北辰的眼睛开始发生变化，变成成为黑色的眼睛，散发一股吞噬之力，和洞察世间万物一样的气息。

    “好强。”

    十分钟之后，夜北辰震惊说道。

    通过记忆夜北辰知道了吞噬之眼的恐怖，一种能够吸收炼化天地之力的眼睛，包括念力，修为，不论是人类，还是妖兽，又或者海妖，夺取一切。

    另外就是吞噬之眼能够看穿世间万物的一切，比如任何人的修为，一眼洞穿。

    “稳妥了，这样一来，我就知道什么人可以得罪，什么人不可以得罪了。”

    夜北辰暗暗说着，隐藏了吞噬之眼的力量，这个眼睛不能随便暴露出去。

    说完，夜北辰目光看向一片血色的虚空之后，速度深入那里。

    “还不知道你叫什么名字？”夜北辰看向旁边的中年人问道。

    “殿下叫我叶剑就好了。”

    “叶剑，那片血色虚空是什么？”夜北辰疑惑问道。

    “那是血色雷霆。”

    “简称血雷。”

    中年人解释说道。

    “很强大吗？”

    “很强大，绝非等闲之辈能够穿越的血雷。”

    “不知道能不能锻体了。”

    夜北辰说着，速度向血色虚空而去。

    转瞬之间，夜北辰已经来到了这里。

    刚刚出现，夜北辰注意到了几道身影，其中一个青年夜北辰认识，青羽，当初和夜北辰一起踏足虚空天尊传承里面的强者。

    “是他。”

    青羽注意到了夜北辰的时候，暗暗说道。

    然后马上来到了夜北辰这里恭敬说道：恭喜张辰兄弟获得虚空天尊的传承。”

    “他获得虚空天尊的传承？”

    几个人看向夜北辰的时候，目光微变起来了。

    “侥幸罢了。”夜北辰微笑说道。

    “这要是侥幸，我已经通过古路了。”青羽说道。

    “你要通过古路，应该挺简单的。”

    夜北辰说着的同时，让吞噬之眼看穿了这个青羽的修为，天尊三重，加上天赋恐怖，绝对不是一般人了。

    “你太看得起我了，真的很弱，要不然，我已经抢先你一步得到虚空天尊的传承了。”

    “张辰兄弟，你就别谦虚了。”

    “真没有谦虚。”

    “算了，不提这个了，你接下来打算通过古路了吗？”

    “要不然我踏足古路做什么？”

    “刚刚有人闯血雷，然后顷刻之间化成乌有。”

    “什么？血雷这么恐怖吗？”夜北辰震惊说道。

    “我估计是开胃菜，后面还有更恐怖的等着所有人。”

    “好吧，不过我还是要踏足，没办法，不能坐以待毙，传承，好处，不是会从天而降的。”

    “明白了，那我继续观望吧！”

    “嗯嗯。”

    夜北辰点点头，有些人的确很小心翼翼，比如现在的青羽。

    夜北辰也不多说什么了，气息攀升，手里出现了轮回妖刀。

    不过夜北辰准备踏足里面的时候。

    四个人马上包围了夜北辰了。

    四位强者。

    夜北辰这时候感应他们的气息。

    清一色的天尊强者。

    两位天尊一重，一位天尊三重，一位天尊五重。

    但在这里，全部被压制成大帝巅峰境界。

