
　　“有种就出来。”龙辰淡淡说了一句，转身就走出了这里，在外面，有着更大的战斗空间！

　　事实上，龙辰并不是不知道大和家族的强大，那天河境第八重的松中城，绝对不是现在的龙辰能够抵抗的，只是，有时候很多事情，并不是对方强大，他就会退缩。对他来说，还有更重要的东西，那就是尊严、血性，还有兄弟的情谊！

　　和张远腾的交情，虽然不深，但是绝对不容别人践踏，尤其是倭族这种畜生！

　　对龙辰还说，虽然干掉松月枫，他可能被追杀，可能很悲惨，但是人活着就是为了尊严，死不算什么，死得没有尊严，那才是悲哀！

　　这一点，当他来到这里之前，他就已经想好了。

　　“断腿，撕成碎片？松月枫，我要你比他还惨啊……”走到外面去后，龙辰缓慢的回过头，眼睛当中，显露出浓浓的戾气。可以感觉到的是，他现在就像是一颗炸弹，随时都可以爆炸，把旁边的人都炸死！

　　簇拥着松月枫，众人都跟了出来，他们只当要看一场好戏，所以没想什么，纷纷一脸笑容。

　　“松少爷，你一定要把这不知死活的小子打得满地找牙才行啊，这年头，就是有些人不长眼，以为自己什么人都能够得罪得起！”

　　“说得不错，有那么一丁点的斤两，就以为自己无敌了，等会儿吃了瘪，还不是回去哭爹喊娘。”

　　“那是，我们松少爷的天资，在大和家族年轻一代当中，当属第一，松中城家主的儿子，又怎么会简单？”

　　“诸位都被说了，你们再说，他就要被吓死了，若是他不敢和我对战，让我过过瘾，我就找你们对战了。”松月枫笑着道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“松少爷天纵之才，我等怎么敢？”走狗们连忙恭维道。

　　说完之后，他们纷纷后退，让松月枫直接面对着龙辰，这时候，矮小的松中城这才抬起头，用鼻孔对着龙辰。

　　“交代完遗言了吗？”龙辰淡淡问道。

　　“遗言？找死！”龙辰直接杀上门来，松月枫心中已经有了很大的愤怒，只不过一直都没有表现出来而已。

　　“区区狗一样的东西，也敢抢我大和家族第一天才的风头，若不是你，我都可以直接得到剑魔大人的认可，成为他弟子了！龙辰，你就该死一万次，我今天大发慈悲，让你死一次就是了！”

　　说着，天河境第五重的气势，从他的身上爆发了出来，比起还没有龙魂变身的龙辰来说，现在的松月枫要强上了许多，他从乾坤袋中，直接拿出了一长一短的匕首，一左一右握在了手中！

　　长的匕首，大约有半米，和普通的短剑差不多，而断的只有不到二十厘米，两把匕首分别为金色和黑色，其中散发着非常强大的波动，甚至完全不比青龙战戟弱小！

　　“龙辰，死在我这地阶中等的神兵，日月神刃之下吧！”

　　对战之前，松月枫爆喝一声壮胆，然后脚下一点，整个人化成了一道旋风，朝着龙辰杀来！

　　“这松月枫和其他的倭族一样，身材矮小，比较灵活，力量和防御都是弱点，不过速度和灵活却很优越，这速度真快！”龙辰一边后退了几步，一边使用着龙魂变身！

　　松月枫显然要比禹涛强上不少，而且好勇斗狠，龙辰对付他的时候，不得不把龙魂变身用出来，以这龙的躯体，直接干掉这倭族人！

　　“张兄，是我害了你，别的不多说，今天我就为你报仇，杀不死这畜生，我龙辰从此就不是人！”心里疯狂的吼叫着，龙辰脚底一震，整个人化身为暴龙，青龙战戟携带着惊天动地的威力，朝着松月枫疯狂扫去！

　　这一出手，就让双方见识到了彼此的战斗力，松月枫的实力，确实有些斤两，不出龙辰所料，不过龙辰的表现，却要出乎松月枫所料了。在他的印象当中，在铁塔时候的龙辰，不过是天河境第二重而已，对付剑魔的时候，才是因为取巧，这才获得了剑魔的赞赏！

　　但是现在！龙辰仅仅一动手，就显露出了丝毫不弱于他的战斗力！

　　“不可能！一定是幻觉！”松月枫心里不可置信的吼道！他加快的速度，整个人都化成了旋风，朝着龙辰席卷而去，日月神刃舞动着，一波紧接着一波，那些看起来像是光晕的美丽线条，就是就是日月神刃最锋利的刀剑！

　　“日月狂舞，风影杀！”

　　一阵光晕中的旋风，瞬间就逼近了龙辰！在这凌厉的攻势之下，周围的土地纷纷被掀动着，一块块黑色的泥土朝着龙辰扑去，然后在龙辰的战戟下，全部化成了碎片！

　　“青龙战法，龙腾九天！”

　　龙辰再尝试一下，纯粹的力量方面，他对比松月枫，到底如何，所以他直接选择了和松月枫对碰！

　　一时间，飞沙走石！

　　叮叮当当！

　　龙辰能够感觉得到，在青龙战戟刺入松月枫的攻击范围时，遇到了强大的阻力，那日月神刃疯狂的舞动着，为了抵抗龙辰青龙战戟的力量，在很短的时间内，竟然足足砍了青龙战戟一百多次！

　　龙辰知道松月枫的意图，他是想直接将龙辰的青龙战戟震出双手，不过他太小看龙辰了，松月枫速度虽然不错，但是在力量上，拍马也赶不上龙辰！

　　“破！”青龙战戟一旋转，猛然就将松月枫震飞了出去！顿时周围响起了一阵哗然的声音，眼看着松月枫竟然倒飞，那些人吓了一大跳，纷纷要去接松月枫！

　　“给我滚！”松月枫在半空中吼了一声，然后踉踉跄跄的落地，如果说，刚才的松月枫，就像是骄傲的孔雀，现在的他就是狼狈的落汤鸡，虽然没有受伤，但是那相当于脸上被抽了一巴掌的感觉，实在不好受！

　　刚才，他还坦然要教训一下龙辰，而现在费劲了心思，却被龙辰直接给灰溜溜的震了回去，再厚的脸皮，现在也火辣辣的！

　　“八嘎！”

　　松月枫瞬间脸部充血，原本还算能看的脸，瞬间变得极为狰狞！

　　“看来你是真的找死！龙辰，你这是上门挑战，死了可不能怪我！”疯狂的吼叫着，松月枫就像是一头野兽，以更大的速度，朝着龙辰冲来！

　　这一次，松月枫应该是彻底的疯狂了，倭族人那所谓的骄傲和自尊，其实完全是疯狂和野性的化身，此时的松月枫，简直就和野兽差不多，龙辰这个他们眼中的弱者，却冒犯了他们，对他们来说，这就是死罪！

　　“要拼命了吗？”龙辰心中冷笑着，事实上，一招龙腾九天，龙辰就已经摸清楚对方的基础了。松月枫练就了地阶中等的炼体战技，身法战技也非常不错，甚至接近地阶高等了，不过，单轮攻击的话，他不是现在的龙辰的对手！

　　“这一次，我就真正为你复仇！倭族，畜生，去死吧……”眼看着，松月枫就要使用更加强大的招式，就在这时候，龙辰整个身体都开始疯狂的燃烧着熊熊的火焰！

　　“什么？”松月枫震惊的睁大眼睛，然后他就看见，一个个火焰分身从龙辰的身体当中冒了出来，这一个个的火焰分身，每一个，全身都释放着强大的招式，至少差不多是天河境第三重的境界了！

　　一共二十多个天河境第三重，一个个都像是炸弹，瞬间朝着松月枫围过去，松月枫都在极短的时间内，只能一脸惊骇，疯狂的舞动着自己的匕首，想要将这些神火分身完全破坏！

　　他确实做到了，最开始扑向他的神火分身，被他连连劈成了碎片，但是更多的分身，就在此刻疯狂涌向松月枫！

　　“天啊，这是什么东西！啊！”松月枫发出了一声声凄惨的吼叫声，现在的他，要多惨就有多惨，此时的他，无比狼狈的在劈着无穷无尽的神火分身，是不是就有火焰扑到他的身上，烧灼得他，发出一声声的惨叫！

　　看到松月枫竟然如此凄惨，众人都愣住了，他们马上反应过来，先是用惊骇而颤抖的眼神，看着前方那冷漠的握着青龙战戟的龙辰，纷纷咽下口水，强行驱使着自己，朝着松月枫救来，就在这个时候，龙辰挡在了他们的前面。

　　“让你们做人，你们不做，偏偏倭族的狗，现在就把你们这些耻辱全部清除！”此时的龙辰，心中已经完全被愤怒和仇恨淹没，这些人把倭族当作是神，肯定没有少欺负过自己人，而且刚才还对龙辰出言侮辱，男子汉大丈夫，就是受不得辱，龙辰早就知道这个道理，越是仁慈，越是忍耐，对方就会越是得寸进尺！

　　在龙辰将青龙战戟指向剩下其他人的时候，松月枫已经完全被神火分身攻破，他的兵器摔倒在地，无尽的火焰，全部都附身在他的身上，熊熊燃烧了起来，松月枫完全变成了一个火人，蜷缩在地方，痛苦的嚎叫着，那惨叫的声音，众人一听，差点吓得尿了裤子。

　　而龙辰，冷漠的拿着青龙战戟，将他们一一送进了地狱！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第309章 二十五神火分身【一更】免费阅读。https://xs.23sk.com 