
　　席景辰来的很快，没过多长时间，他就到了宿舍楼下。

　　夏曼赶紧提着东西下楼。

　　两个人打车到了新房，夏曼先进衣帽间把今天买的衣服挂好。

　　她看着满满一柜子的衣服，脸上的笑怎么都掩不住。

　　女人嘛，不管啥时候都是喜欢漂亮衣服，喜欢珠宝首饰的，夏曼也不例外。

　　摸了摸那些款式新料子好做工细致的衣服，夏曼索性换了一身。

　　她换了一件安宁才给她买的浅碧色的连衣裙，衣服款式很简洁，但版形很好，尤其是腰线部位设计的特别服贴，将夏曼的身材趁托的更好。

　　夏曼穿上之后从衣帽间出来：“景辰，好不好看？”

　　席景辰差点看的眼都直了。

　　他走过去一把抱住夏曼：“好看，曼曼穿什么都好看。”

　　两个人抱了一会儿，夏曼才去参观席景辰布置的差不多的新家，她每一个屋子里都转了一圈，很满意的对席景辰竖起大拇指：“布置的很好，相当棒，我们家景辰太厉害了，男友力是这个……”

　　席景辰带着夏曼坐到沙发上：“你喜欢就好，就先这么着吧，以后看着缺什么咱们再添，对了，过两天我们去选车，奶奶不是说了么，要给你买辆车。”

　　“还是不了。”夏曼赶紧摆手：“快放暑假了，买了车的话也开不着，再等等吧。”

　　这个倒也是。

　　席景辰便道：“也行。

　　夏曼想到安宁和她说的那件事情，她就小声的和席景辰说了：“奶奶怕你不愿意，还让我透透你的底呢，其实照我说，奶奶再找一个也使得，她都守了这么多年寡了，一个人孤苦伶仃的，现在好不容易碰到喜欢的，愿意往前走一步，那是很难得的。”

　　其实席景辰也没有不乐意。

　　毕竟安宁之前有多辛苦他也看到了，他也知道安宁其实挺孤苦的，就算是有儿孙在，可到底不如老伴，儿孙都有事情要忙，以后他成家了，也不可能总守在安宁身边，即如此，倒不如答应安宁再找一个，到底也是有个做伴的，就是有个头疼脑热的，也有人照顾。

　　“这也是好事。”席景辰笑了笑：“就是不知道对方是干啥的，家里怎么样，要是家里的关系太复杂就不好了，咱们是想着让奶奶享福的，奶奶跟了他受苦受累的，这就不值当了。”

　　夏曼这才一拍脑袋：“我怎么傻了，都没有问奶奶对方是什么条件。”

　　席景辰笑着搂着她：“没事，一会儿我打电话问问奶奶。”

　　席景辰和夏曼在新家这边睡了个午觉，醒来之后，夏曼继续收拾屋子，席景辰去给安宁打电话。

　　当时，安宁正和萧元在她那边玩游戏呢。

　　两个加起来一百多岁的人坐在地上玩的正入迷呢，安宁放在茶几上的手机就响了。

　　安宁都没顾上接，一直到这一把打赢了才接电话。

　　“喂，景辰啊，有什么事吗？”

　　萧元也凑了过来：“咱孙子啊。”

　　安宁点头。

　　就听到席景辰问她：“奶奶，曼曼和我说了那件事情，我是同意的，就是不知道对方条件怎么样，家里的人际关系复不复杂。”

　　安宁一听就笑了：“这个啊，对方你也认识，你应该是见过的，就是萧老爷子。”

　　席景辰的手机都差点掉到地上。

　　他给吓着了，嗑嗑巴巴问：“哪，哪个萧老爷子？萧氏的总裁？萧彰的爷爷？”

　　“嗯，就是他呀。”安宁笑的甜甜的：“景辰啊，我和你说，我和萧老爷子是初恋，当年他下乡那会儿我俩就好上了，就是后头碰到些事情才分开的，那时候时事所逼吗，没有办法的，后来他结婚了，我也嫁给了你爷爷，也就没有再联系，这次我来苏海第二天就碰见他了，然后就……”

　　席景辰听的心情复杂之极。

　　他想问这都是什么孽缘啊。

　　难道说，他奶奶注定了必须是他妈的婆婆？

　　他妈嫁给他爸，他奶奶是婆婆，他妈离婚这么多年了，现在他奶奶又要做他妈的婆婆，他妈……

　　席景辰揉了揉额头：“那萧家是个什么意思？萧叔叔同意吗？”ŴŴŴ.23sk.net

　　安宁一挑眉：“用得着他同意吗？萧家的家产都是萧元挣下的，萧哲他现在都还在啃老，一个啃老的人，他有什么资格发表意见，他凭什么不同意？”

　　嗯？

　　席景辰愣了一下。

　　这倒也是啊。

　　据他所知，现在萧氏大部分的股份都捏在萧老爷子手里。

　　萧哲和他的儿女啥的没多少股份，可以说，萧氏还是老爷子说了算的，另外，萧家的大部分财产也在萧老爷子那里。

　　萧哲要是敢和老爷子对着干，只怕老爷子一气之下直接把他踢出家门，到时候萧哲可就惨了。

　　这么一想的话，安宁嫁给萧老爷子其本上是不会遇到什么阻力的，而且，她嫁过去之后也不会吃亏。

　　嫁到萧家，安宁不必做家务，不必伺侯一家老小，她只用别人伺侯她就行，老爷子在家里还是一言堂，安宁只要讨了老爷子的欢心，那一家子谁也不敢给她脸色看，相反还得巴结她。

　　“要是这样的话，我没什么不同意的。”

　　席景辰很痛快的就答应了：“改天我们请老爷子吃饭，大家见个面吧。”

　　“好。”

　　安宁笑了笑：“我这还玩游戏呢，先挂了啊。”

　　席景辰挂了电话，夏曼就跑过来：“怎么样？奶奶怎么说的?”

　　席景辰揉了揉额际：“对方是萧氏的总裁，就是那位萧老爷子。”

　　“是他。”夏曼也是一惊，然后就想到这位可是李宛苹的公公，她就忍不住笑了，越笑，夏曼的声音越大，笑的腰都弯了。

　　她一笑，席景辰也笑了。

　　“这都是什么孽缘啊。”夏曼笑的肚子疼，躺在沙发上让席景辰给她揉肚子：“不过，对于咱们来说，这是好事，你看啊，奶奶这么疼咱们，将来咱俩结了婚，你妈她肯定不敢作妖，她要是敢怎么着，有奶奶在呢，奶奶弹压着她，咱们就可以想做什么就做什么了。”

　　还真是这样啊。

　　席景辰原先也没想着婆媳关系的问题。

　　毕竟李宛苹到底是离了婚的，而且她还有一个从小养大的儿子，怎么着，李宛苹也不该管到他的婚嫁上。

　　可经夏曼这么一说，席景辰就想着他那个妈妈也不是平常人，说不定要插手他的婚事呢，要这么着，那还真是麻烦事一件。

　　不过现在好了，不用担心了。

　　有奶奶在吗，这就跟大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米一样一级压着一级。

　　要是李宛苹敢插手他的婚事，敢对夏曼指手划脚的，那他就能找奶奶了，奶奶是他妈的婆婆，而且他妈两次婚姻，奶奶都是婆婆，这么多年了，奶奶肯定摸透了他妈的性子，想要对付他妈，简直不要太容易了。

　　顿时，席景辰底气就足了，这还真是有了靠山的感觉啊。

　　“以后，我得对奶奶更好一点。”夏曼握拳道：“你妈要是敢怎么着我，我就和奶奶联手对付她。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千四百八十六章 恶婆婆来了13免费阅读。https://www.23sk.net 