    秦天真要走的话，凭他们武者的实力简直就是螳臂当车。

    就在秦天要驾马强行离去之时，两名武师强者的身影出现在了他的神识之中。

    秦天抬头看去，那两人正站在街道左右房顶之上，交叉着双臂抱着刀直勾勾与秦天对视着。

    在鬼脸面具的阻隔之下，少年看不到他们的样子，只是这身打扮他再熟悉不过的了。

    ‘暗部’的人遍布京都每一处角落，无论有什么风吹走动都躲不过他们的耳目，刚刚信号弹炸响的时候便吸引了他们的注意。

    除了两名暗部的人，好几队附近的巡逻士兵也都赶往了这里，围观者眼看动静这么大也都识趣的快步离去，不敢再站在这里看热闹，一不小心躺枪也只能自认倒霉的了。

    看着陆续不断增援的人马，原先的士兵心里踏实了许多，此时正缓慢挪动着脚步试图对秦天进行攻击。

    从那两名暗部的人身上移开视线，看向正蠢蠢欲动的士兵。

    少年知道今天他们肯定是不能善罢甘休的，不再刻意克制住体内的气息，猛然释放之下，一排排士兵纷纷被这气息的威压给击倒在地。

    这些武者实力的士兵战斗力本来就不强，对上一名武师三转强者人数再多也无济于事。

    在他们倒地的下一秒，屋顶上那两名暗部的人开始有了动作。

    眼前一晃，他们两人突然就出现在了街道中间，堪堪挡在了秦天的前方。

    “你是自己下马受降，还是由我们来代劳？”左边的暗部武师不带任何情绪的声音问道。

    “暗部的人？”巡逻队队长对暗部这个组织并不陌生，自从暗部与武部在京都的街道上擦枪走火那一次，整个京都的人都知道了暗部这个秘密组织的存在。

    它的实力也是众所周知的，做为皇帝才有权利调动的部队，他们的实力可想而知。

    “这家伙算是倒了大霉了，竟然惊动了暗部。”

    “听说暗部的人修为最低也要武师才能有资格进入，不知是与不是。”

    站在百米远的人群看见暗部的人出现在这里瞬间炸了锅，一时间引来了更多的人来看热闹。

    “你们不就是暗部的人吗？也没什么了不起的。”秦天瞟了一眼他们两个淡淡的说道“大家都别浪费时间了，你们一起上吧！”

    两名暗部强者对视了一眼，眼神中无不是对秦天的狂傲感到可笑。

    在两名暗部武师强者面前大放厥词的人可不多见，更难见到像秦天这种年纪就如此狂傲的人。

    狂是需要资本的，没那个资本的狂只能说是无知者无畏，脑子正常的人又怎么可能做出如此愚蠢的事情呢。

    不要小看任何一个对手，这是羽晨时常教导秦天的道理。

    人不可貌相海水不可斗量，多少强者往往都是轻视了自己的对手而丧命，人有的时候千万别太高估自己，也别太轻视他人，你不可能知道一个强者的低调能低到何种程度。

    “小子，我长那么大还没见过像你如此狂的人。”站在右边的暗部强者冷笑道“拿下你，一人足矣。”

    话音一落，说话这人抽刀闪身而来，所有的动作行云流水一气呵成，这些受过严格训练的武师强者并非光明城那些三教九流可以比拟的。

    秦天一跃而起，脚尖轻点在马鞍上，顿时身子飞跃而起。

    暗部强者抬头盯着秦天的身影暗自冷笑了一声。

    在他看来这个年轻的武师强者还是太嫩了，只要有点经验的修炼者都知道千万不要将自己暴露在空中。

    因为虚空上没有着力点，无法有效应对地面的敌人发起的攻击，更何况从地面往上看去所有的破绽一览无遗，更能让地面的敌人有充分的时间抓住机会先发制人！

    鬼脸面具下，暗部强者嘴角勾勒出一抹轻蔑的笑意，如果不出意外，一招之内就能分出胜负。

    实战经验丰富的秦天岂会不知其中的道理，武灵强者他都遇到过，还击败了一个杀了一个，这些暗部武师强者他还真没放在眼里。

    就在秦天离地还有两米的时候，一团鲜红色火焰出现在了他的手掌中，空气中的温度顿时飙升，就连百米开外的围观者都能感受到滚滚热流迎面而来。

    暗部的强者大吃了一惊，可是他已来不及躲避，趁着这短暂的时间他只能选择用刀格挡。

    秦天心中冷笑，手心的火焰在他娴熟的操控下分成了四条火舌，对着地面那暗部强者形成了四面夹击之势，他那把刀再怎么格挡也挡不住四面的夹击。

    “武灵强者……”另外一名暗部强者看到火焰的时候脸上再也不淡定了，这火焰代表着什么不言而喻，众所周知，只有修为达到武灵境界的强者才能操控八系属性灵气。

    在场的所有人目不转睛的看着火焰从天而降。

    不出意外，四条兽火中的其中一条撞在了那把格挡的刀身上，瞬间就将这把刀点燃了起来。

    惊恐之下，另外三条火舌对着他站立的地面轰然落下，刹那间花火四射。

    这名暗部强者知道秦天这是有意放他一马，惊魂未定，在秦天落到地面的同时他自己快速撤到了同伴身边。

    两人惊讶的眼神对视了一眼，而后又看了看兽火还在那把刀上不停的燃烧，炽热的温度很快传到了刀把上。

    不敢再多拿一秒钟，随即将这把刀丢到了地上。

    很快，这把陪他执行任务多年的寒刀瞬间被烧成了一滩难闻的铁水，可是那鲜红色的火焰依旧没有熄灭的意思，这一现象惊呆了在场的所有人。

    “阁下年纪轻轻竟然是一名武灵强者？”暗部强者凝重的看了一眼秦天问道。

    秦天并没有回答他的话，大手一挥，散落在地上的兽火奇迹般的熄灭了。

    这些人并不知道秦天的修为只有武师三转，只是那兽火的出现令他们不得不往这方面去想。

    如果在仔细观察一下，不难发现少年所散发出来的气息只有武师三转而已。

