    第180章尸女

    我没看清这具艳尸的脸，但直觉认为她生前应该是一位清秀的女子，因为她很瘦、瘦得肋骨都隐隐能看到。

    她不着片缕，全身肌肤惨白，尸斑成片的覆盖在腰背，身上有些淡黑色的痕迹。

    我和我哥都愣了，在我们脑海中，行尸要么是那种干瘪狂暴的僵尸、要么是流淌着尸水、恶心恶臭的新鲜“人”。

    可是这具女尸看起来十分完好，并没有出现巨人观等腐坏现象。

    人死后会产生尸僵，在完全的尸僵后一到三天又会逐渐变软，整个身体的肌肉彻底松弛垮塌，脸上咬肌耷拉下来，就像那天那位佝偻着背的死老太太一样，脸上的肉都在甩。

    因此养尸人要密切判断施法的时间，选择一个完美的时间点来施法，以求得到心目中最满意的尸体状态。

    “你们两只小老鼠……偷偷来我家想做什么……咯咯咯……”那个苍老的声音越来越近，一个黑影非常缓慢的从下面爬上来。

    这咯咯的怪笑声就像开关一样，罐子里的女尸慢慢爬了出来，她的一只手肘以诡异的角度弯曲，看起来像是扭断了。

    苍老的声音顿了顿，骂道：“臭小子……又这么粗暴，一点也不知道心疼人……别怕，等下妈妈帮你接回去……先把这两只小老鼠弄死……”

    两只小老鼠？我和我哥怎么看也比这具身体瘦弱的女尸、还有这位驼背老太太高大威猛啊。

    女尸很听话，猛地朝我哥扑去，被我哥眼明手快的一棍子打开她的手。

    “别以为你不穿衣服、小爷我就会手下留情……何况你丫还贫乳呢！”我哥骂道。

    如果是邪灵恶鬼，我们的应对手段还多些，可是对付行尸、好像只能让她不动吧？

    我抬手掐雷诀，冷不防那老太太用拐杖狠狠敲了一下我的手背！

    “嘶——”痛死了，她那拐杖头好重啊！

    一只大猫从楼下跑来，养尸人家里是不能有猫这种活物的，这只大猫也是具尸体。她家里有这么多瓶瓶罐罐，还不知道有多少尸体呢！

    我哥也想到了这个问题，他避开那女尸的利爪，朝着老太太跑去——得先收拾掉这老妖婆！

    老太太哆哆嗦嗦的掏出一根针，用大拇指上的顶针顶住，从二三指的指缝中探出针尖。

    “哥！哥！别——”我赶紧扯住我哥，那只大猫趁机朝我们扑过来，我哥一棍子打开它，将我拉到身边，他有些紧张的喘气。

    老太太手中那根针不知淬了多少年的尸毒，这要是被扎了一下，后果会怎样啊？

    “哥，小心那根针！”我扯着他的胳膊退到墙角。

    “我知道。”我哥一脸严肃的盯着老太太手中的针尖：“妈的，被这根针扎一下就是一千万，小爷我才不会这么蠢！”

    啊？一千万是什么鬼？

    我哥这思维的跳跃性太大，这么紧张的情况下，他还能如此冷静的想到钱！程半仙拔毒一次的友情价都是一千万，我们现在哪有这么多钱去治疗？

    一谈到钱，我哥就爆发了小宇宙：“这老太婆真是太黑心了，要是被她扎了一下，就算现在不死、之后也要被穷死！小乔，开门看看能不能跳下去。”

    我打开阳台的门一看，院子里居然也有两个黑影、正在跟大宝耗着呢，大宝一看我忙叫到：“这家就是个尸窝子啊！咱们快点跑路吧！”

    老太太冷笑道：“既然都看见了，还想跑？这些年我家低调行事，也不害人，你们这些伪君子还想上门惹事……少不得把你们留在罐子里……”

    “没害人？没害人你这些尸体怎么来的？”我才不信她的鬼话。

    “哼，这些尸体都是各处收来的无名死尸！这个……”她缓缓蹲下身，抬手将女尸凌乱的头发抹开，露出一张惨白的脸，眼珠已经上翻、只看得到眼白，恐怖又诡艳。

    “这个可是我家儿媳妇……我可疼她了……”老太太拍了拍女尸的脸蛋。

    儿媳妇？！这女尸是老林的老婆？！

    老太太的语气认真的抱怨道：“那个臭小子，跟他说过多少次了……小娇的手总是习惯性脱臼，让他做*爱的时候注意点……这臭小子一点都不懂得心疼媳妇……”

    她伸出苍老的手，咔哒一声将女尸的骨头扳回原位，抽出自己的手帕给她包扎固定，然后从那张单人床头抽出纸巾来，帮女尸清理双腿间那个部位。

    在我们手电的冷光下，可以看到擦出一些白色的液体。

    我被雷得不轻、三观再次刷新，记得阴山鬼市上的老妪说过：“不管是冥夫还是冥妻，做*爱的时候，活人那一方都会阴邪入体，最好用特制的套套。”

    我自己从来没用过，江起云轻蔑的说了句：“不需要。”就每次都会留很多东西在我身体里，我也没有任何不适的感觉——除了起床的时候羞耻。

    这种情况应该是我和他之间的特例，其他类似的夫妻应该都需要用老妪推荐的套套，可是活人跟行尸……怎么做？

    我难以想象。

    我哥更是风中凌乱，他难以置信的问：“老太太，你说这是你儿媳妇？而且你儿子还跟她做*爱？”

    “废话，两口子的事情，很奇怪？”老太太瞪了我哥一眼。

    我哥嘴角抽搐了几下：“……这跟奸*尸有什么区别？”

    “你们这些正道的伪君子，当然不懂我们家的事……”老太太费力的直起腰，那女尸被我哥踹了腰一脚，一时半会儿爬不起来，老太太也没力气搬动她，只好让她趴在地上。

    我扯了扯我哥：“看样子这老太也不想杀生，咱们是不是攀攀关系？”

    “哦……对对对！刚才脑子乱了一下，看到不穿衣服的艳尸被雷到了……”我哥拍了拍头，对那个老太太说道：“老太太，我们认识你儿子老林，咱们还是亲戚，你能不能……先收了这些行尸？院子里那人是我们的朋友。”

    “哼，你们这些正道——”

    “我们不是正道啊，咳，三十三天天外天？”我哥跟她对暗号。

    老太太眉头动了动，眼中闪过疑惑的神色。

    不是吧，难道老太太不是慕家人？

    “老太太，给点反应啊——”

