    重宝出世，这样的诱.惑没有一个修士能够抵挡得住，数百万人，哪里还去管什么势力大比，一个个争先恐后的飞奔出绝阵宗，朝着数十里外的地方奔驰而去。

    “呃……”

    意识消散的张武狂，感觉到体内传来一股温和的力量，在缓缓修复着他体内的创伤，就如同旱田遇到雨露的滋润，感觉飘飘欲仙。

    “我…这是来到黄泉之路了吗，唉，真灵武院在我手上变成如此模样，我，有何脸面去面见历代院长。”

    张武狂睁开沉甸的眼皮，看向四周场景，天上白云流转，四周萋萋芳草随风摇曳，清爽的凉风，吹拂脸颊，有种来到仙境的感觉。

    “喂，老头你再说什么呢。”

    叶小凡手上包裹着一层青色木系真元，看到张武狂醒来后，开口说道。

    “小祖宗，你也死了吗，唉…你为什么就要回来呢。”

    张武狂听到熟悉的声音，转头看去，看到一旁的叶小凡后，脸上露出悲悯之色，叹气说道。

    “我呸，你才死了呢，老头，本宝宝拼了命救你，你就是这样诅咒我的吗？？”

    叶小凡狠狠揪了一下张武狂的胡子，很不爽的说道。

    “哦哟哟……疼疼疼……”

    张武狂猛地坐了起来，龇牙咧嘴直喊疼。

    感受到疼痛后，张武狂坐在地上，愣了愣，眼睛眨了眨，这都死了，竟然还能感觉到疼痛。

    不对，这分明就是没死才对啊，没死的话，他中了邪婴诛神针，就算天神下凡也救不活他，而且毒素已经摧毁了他的丹田和五脏六腑。

    没有了丹田，就意味着没有了真元，没有真元就更加抵挡不住毒素的侵蚀了，五脏六腑又被吞噬殆尽，这样的伤势，就算是渡劫强者都必死无疑。

    他一个三级洞虚，怎么可能不死呢？

    “老头，是不是很惊讶，自己怎么没死成，嘿嘿，那当然是本宝宝的功劳了，看到没，这是啥，木系真元！”

    叶小凡扬了扬手上的木系真元，一脸傲娇的说道。

    “木系真元！”

    张武狂感受到叶小凡小手上那浓郁的生机气息后，顿时瞪目结舌，心中震惊连连。

    “不对啊，木系真元的治愈效果虽然很强，但不至于能恢复修士的丹田啊，你这是什么牌子的木系真元，效果这么强大？”

    感受了一下体内运转的丹田，张武狂不可思议的说道。

    “当然是叶小凡牌木系真元啦，知道本宝宝的厉害吧，把你藏起来的六阶法器送给我，我或许还能更逆天。”

    “以后的话，真灵武院肯定会在本宝宝的带领下走向巅峰，你还愣着干什么，拿法器来啊。”

    叶小凡收起木系真元，十分嘚瑟的说道，一边说一边引.诱张武狂拿出法器。

    “也对哦。”

    张武狂觉得叶小凡说的话十分有理，机械般点了点头后，正准备从空间戒指里面拿出法器的时候，猛地停了下来。

    “不行，这是我的宝贝，不能给你。”

    停了下来后，张武狂就像护犊子一样护着自己的空间戒指，警惕的看着叶小凡，身体朝着后面坐去，迅速拉开和叶小凡的距离

