
　　还没有认真，就解决掉柴清两人了，高腾的心里有了一种无法言说的失落感。

　　“太强了不是好事啊，完全体验不到战斗的乐趣，超S什么时候变得跟杂鱼一样了？”

　　高腾叉腰，看着地上的尸体，心情很复杂。

　　刚刚觉醒超能力的时候，超S级对他来说，就像是高耸入云的山峰，他远远地仰望，不知道何时才能爬上山顶。

　　后来，他的屁股插上了火箭，喷着火花带着他窜上了山顶。

　　原来成为星球最强，是如此的简单。

　　接下来该做什么呢？

　　是不是该摊牌了？

　　高腾早就想好了主意，这一次，他准备做一个被动的人。

　　拿出手机，找出短发女记者的号码。

　　在临北市的时候，高腾保存进了通讯录里，这个女记者的名字叫邓兰兰，从不配有姓名的死龙套变成有重要戏份的小配角了。

　　拨打号码。

　　女记者刚刚起床，正在准备早餐。

　　她用筷子搅拌碗里的鸡蛋，听到手机铃声响了，瞄了一眼屏幕，顿时吓了一跳，碗摔在地上，鸡蛋液流了满地。

　　她的手慌慌张张地在围裙上擦了一把，拿起手机接通，激动地声音都颤抖了，“你……你你好，请请请问……找我我……找我有什么事吗？”

　　邓兰兰的手在大腿上拧了一把，强迫自己冷静下来。

　　高腾笑着说：“有很重要的事，没有打扰你吧？”

　　“没……没有，我正在准备早餐，所以，没有打扰我。”邓兰兰努力恢复心情的平静，说了一些没有营养的话后，她的手没有那么抖了。

　　高腾关心地说道：“我听到碗摔碎的声音，你没有受伤吧？”

　　邓兰兰的心里顿时涌出一股暖流，高腾居然能注意到这么小的事，真是一个体贴的人。

　　回想接触过的超能力者，没有一个人像高腾这么温柔。

　　邓兰兰深吸一口气，笑着说道：“我没事，谢谢你的关心。”

　　高腾道：“是我的错，那么早打电话给你，吓到你了吧？”

　　邓兰兰连忙说道：“不，你不用道歉，我就是……觉得意外，并没有吓到我。”

　　高腾笑了笑，道：“说正事吧，昨晚我费尽千辛万苦找到了贤者组织的首领和重要成员，我已经将他们解决掉了。

　　所以，我希望，你能联系更多的记者，把这个好消息告诉大众，以后不用再担惊受怕，可以安心生活了。”

　　邓兰兰的眼睛缓缓睁大，流露出了不敢置信之色，“你……你一个人吗？”

　　“是的。”高腾道，“你知道的，安全局的几位超S级能力者一起出动，结果惨败而归。

　　他们都受了伤，所以，我只能一个人跟他们战斗。

　　幸好，我的运气不错，作战圆满成功了。”

　　“太……太莽撞了！”邓兰兰情绪激动道，“你要是出事了怎么办？”

　　高腾哈哈一笑，特别‘憨厚’地说道：“我当时没想那么多，就是觉得不能让贤者组织喘过这口气。

　　所以，没有跟任何人打招呼，就擅自行动了。”

　　邓兰兰吃惊道：“你的意思是……安全局的几位王牌，都不知道你跟贤者组织……”

　　“是的。”高腾又是哈哈一笑，“局长要是知道这件事，一定会极力阻止，所以，我必须瞒着他。”

　　“这……这也太惊险了。”邓兰兰心有余悸道，“你就不怕打不过他们吗？

　　那是多么可怕的后果啊。”

　　“我对自己的实力有信心，更何况，我做过很多次危险的事情了，早就习惯了，没有太在意后果。”

　　邓兰兰忍不住劝道：“不能这样啊，要是出了意外，那可怎么办？”

　　说完，她又急忙辩解道：“你别误会，我没有质疑你的实力，我就是关心你的安全。”

　　“我知道，我不会误会的。”说着，高腾笑出了声，“就算你质疑我也没有问题的，我的心理承受能力没有那么弱。

　　而且，一个人的世界里如果只有赞美，迟早会出问题的。

　　批评能够让我更好的进步，无论什么样的声音，我都能接受。”

　　邓兰兰的心情很复杂，她也不知道怎么去描述，就是觉得高腾是她见过的最好最好的人了。

　　在她看来，高腾是一个完美到极致的人，没有任何缺点。

　　至于花心……

　　不。

　　那不叫花心，那叫博爱。

　　“……你还在听吗？”

　　高腾的声音让邓兰兰猛地回过神来，她走神了，都没注意听高腾说了什么。

　　她立即回道：“我在听，我在听。”

　　“你现在联系记者到临海市来吧，这件事不要告诉局长，我想给他一个惊喜，让他看到报道的时候吓一跳。”

　　邓兰兰忍不住笑出声，真没想到，高腾是一个喜欢恶作剧的人。

　　多么真实的一个人啊，这个世界能够拥有高腾，是这个世界的幸运。

　　“我在临海市等你们，到时候见。”

　　“好的，到时候见。”

　　邓兰兰挂断了电话，打开通讯录联系同行。

　　至于高腾，他想了一会儿，决定不把柴清两人的尸体带去临海市了，鲜血淋漓得太可怕，容易吓到小朋友。

　　他使用【分解】，让两人尘归尘土归土，回归大自然。

　　而后，飞上天空，往临海市的方向飞去。

　　高腾随便选了一家酒店，吃了早饭，又换了身干净的衣服。

　　收拾妥当后，给邓兰兰发了条短信，告诉她在什么地方碰面。

　　等了差不多四五个小时，一众记者终于来了。

　　他们将酒店围得水泄不通，高腾接了邓兰兰打来的电话，从房间里走了出来。

　　看到高腾的身影，众人立即围了上去，长枪短炮一阵狂拍。

　　一名男记者着急地问道：“高腾，我听说你一个人解决了贤者组织，是真的吗？”

　　他刚问完问题，就被群起攻之。

　　“什么叫是真的吗？你在怀疑我们的英雄吗？”

　　“这个问题太可笑了，你采访前做过功课吗？”

　　“我真不敢相信，你会问这么无聊的问题，我要是你，直接撞墙死了算了。”

　　“……”

　　“大家静一静。”高腾双手下压，让众人保持安静，他露出温和的笑容，说道，“我觉得他的问题没有什么问题，如果是我采访，也会跟他一样，毕竟这种事太匪夷所思了。

　　大家想想看，安全局那么多超S级一起出手，都没有解决掉的人，我一个人却解决他们了，这听起来是不是太离谱了？

　　所以，他的质疑没有问题，非常非常正确。

　　而我的回答是，我运气特别好，我找到贤者组织首领柴清，以及那位重要成员洪涛的时候，他们都受了重伤，所以我才能解决他们。

　　说真的，我就是捡了漏，安全局几位王牌之前的出手，帮助我很多很多。

　　虽然这次没有他们参与的身影，但是我们绝对不能忘记他们的付出。

　　还有，我并没有彻底解决贤者组织，只是解决掉了他们的首领，以及一位有着超S级实力的重要成员。”

　　记者们听完高腾的话，沉默了很久很久。

　　多么高尚的人啊！

　　明明是一个人的功劳，却不贪功，主动把功劳分给了安全局的几位王牌。

　　高腾为什么这么做？

　　是因为这几位王牌惨败给贤者组织，失去了很多人的支持。

　　为了让安全局的内部团结一致，高腾很大方地把功劳分了出去，丝毫不在意名利。

　　不！

　　高腾不仅不在意名利，还觉得是拖累！

　　为什么这么说？M.23sk.com

　　那是因为高腾每次露面，都能看出他眼中的疲惫，显然，他想过平静的生活，不想受到那么多的关注。

　　什么是英雄？

　　这就是英雄！！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我每天获得一种新能力更新，第二百三十四章 高腾是真正的英雄啊免费阅读。https://xs.23sk.com 