    一改最初打招呼的那种友好氛围，球场上此时好像被分割成了一青一黑，泾渭分明的两个世界。

    “两边的气势都好强烈。”

    堀尾咽了咽口水。

    不管是锐利肃杀的不二亦或是凶猛霸道的橘桔平，都给了他一种汗毛直竖的感觉。

    “小不点，这场比赛你可要好好看哦！”菊丸侧着身子，朝着越前龙马笑道。

    其实他心里还有一句话没有说出：“好好见识一下，认真起来的不二会是怎么样子的。”

    之前U17的那场对决中，他当时可是被吓了一跳。

    越前的注意力被菊丸打断了一下，他嘟起嘴，略微有些不满的说道：“是~我知道了。”

    敷衍的应了声，他也不去管菊丸的脸色如何，便又转头，将视线放在这场比赛上。

    虽然比赛才刚刚开始，但是比赛的激烈程度却是将所有人的情绪和注意力都调动了起来。

    嘭！

    又是一球开出，橘这一次没有施加什么花里胡哨的回旋，反而是将网球径直的打向了不二的正手侧位置。

    “又要来了吗？”

    堀尾三人组眼中闪过一丝期待。每一次不二那种高超的绝技使出，都会让他们感受到一种心潮澎湃的感觉。

    然而，不二也只是回了一个正手强力的抽击。

    “哈哈哈！”

    对面的橘朗声一笑，身上的猛兽气息全面铺展开来。

    更快、更强，以及……更集中！

    他的脚掌用力的踩踏着地面，黑色的衣襟在奔跑的过程中翻飞起来，整个人就好像是猛兽的化身一般。

    “暴球乱舞！”

    一声低喝从球场上响起，他的手臂拧紧，那柄黑灰色的球拍在半空中都带出一了抹虚影。

    嘭嘭嘭！

    数声有些爆烈的鸣颤声传入场边众人都耳畔，他们定睛看去，只发现不二所在的半场，密密麻麻的布满了无数的球影。

    “好厉害的变化球！”

    越前的眸子一缩，优越的动态视力让他飞速的在众多的球影上一一掠过。

    啪嗒一声。

    可是直到网球回弹出界，他也并没有在那一堆球影中，找到那颗真正的网球。

    “橘桔平得分，30-15！”

    裁判的声音落下，场外立刻便响起了一阵激烈的讨论之声。

    “果然是足够强力的黑马，就连不二周助这个家伙都落入了下风。”

    观月笑盈盈的看着球场上发生的一切，他单手杵着下巴，眼中闪烁着诡异的光芒，“曾经的狮子哪怕只剩下一个，有足够让青学喝上一壶了。”

    他的话让一旁的不二裕太额头多了几根黑线，不知道为什么，观月总和他家的哥哥有些过不去。

    “不过……”不二裕太面色凝重的看着场上的不二周助，心中轻轻呢喃道：“哥哥，加油啊。”

    他在橘桔平这凶猛的爆发上，恍惚间仿佛又看到了那个皮肤苍白一脸凶相的可怕男人。

    这两人有很多相似的地方，而他并不希望自己的哥哥再一次在这相似的人面前输掉。

    嘭！

    “1-0！”

    ……

    嘭！

    “1-1！”

    ……

    嘭！

    “2-2！”

    两人你追我赶，很快比分就进入到了交替上升的白热化阶段。

    眼看球场上再次交换发球权，堀尾终于没忍住，问出了他心中的疑惑。

    “乾学长，为什么他们都不能破掉对方的发球局呢？”

    他看着一旁的乾贞治问道。

    有好几次不二都使出了六重回击拿到了优势，但是最终还是顽强的橘桔平给守了下来。

    “正是因为发球一方的先手优势太大了，而恰巧两边都有着让对方难以破解的惊人绝招。”乾轻推了一下自己的眼镜说道。

    其实他还有一些细节没说，橘吉平后面为了避免不二的百腕巨人的守护，很少再使用球速相对较慢的旋转球，反而更多的是正手的大力抽击球。

    “那这样一来，比赛岂不是会一直僵持下去。”水野的脸上露出一抹担忧之色。

    乾摇摇头，正要解释时。

    “不！”原本一直端坐在椅子上看比赛的越前抢先开口道：“不二学长的实力可不止这么简单。”

    越前虽然没有给出什么很明确的理由，但是他的话却不由得令人感到信服。

    “噢噢。”

    几个一年级的下意识的点了点头。

    看到这一幕，乾若有所思的沉吟了一下，随后把目光看向了大石和菊丸的方向，便发现两人都在对他眨眼微笑。

    “原来如此。”

    乾也在自己心中默然的点了点头，“作为最新一代的接班人，越前确实是一个不错的选择。”

    ……

    “暴球乱舞！”

    橘桔平的低吼，又一次将他们的目光吸引到了球场之上。

    嘭！

    伴随着一声脆响，漫天的凌厉球影再一次出现在了不二能够感知到的各个方位之中。

    “出现了，部长的暴球乱舞！”

    神尾眼中带着一丝热切。

    之前不二周助所打出来的中场弧线球，都是被橘桔平用这一招所终结的。

    浅棕色的发丝下，不二湛蓝的眸子冷静的左右移动了一下。

    橘桔平的这一球之所以厉害，一是在于网球本身的变化几乎达到了某种极致，二是猛兽的气息对他的感知有不小的影响。

    不过……

    不二的眼睛在张合之间，全身的毛孔好像都被打开一般，整个球场上的气流变化，都没有逃脱他感知分毫。

    就连橘桔平那边翻滚的黑色气浪，也是丝毫不差的浮现在他的脑海之中。

    看见，然后理解。

    不二的网球道路正在缓慢走向一个其他人都无法想象的境地。

    “网球，在那里！”

    他的脚步在地面轻巧一点，整个身体带起了阵阵清风，朝着自己的右下方闪了过去。

    “这是……！！”

    青学众人看着不二这一次终于有所行动，心中顿时升起了十二分的期盼。

    嘭！

    淡黄的网球准确无误的落入球网，球场上的这一声脆响，顿时将两边的队伍打向了一个完全相反的心境。

    “太好了，不二学长他打回去了！”青学这边振奋欢呼。而不动峰那边则是脸色凝重。

    “开……开玩笑的吧。”

    内村京介张着嘴巴看着那道奔驰的蓝白色身影，脸上的震撼之情表露无遗。

    网球炸出一道金光，从底角高高的弹飞了出去。

    橘桔平黝黑的眸子微微一缩，抬起自己的目光，朝着不二看了过去，“我就知道，这一招也挡不了你多久。”

    他重新发球线上，脸色愈发的兴奋起来。

    呼！

    不愧是青学的天才不二。

    橘轻吐一口浊气，半躬着身体敲击的网球，他的眼静瞥了一眼场边的记分牌。

    ［30-30]

    “我的发球局不能丢！”

    橘很清楚，他现在就憋着这口气，一旦被破发，那么比赛的节奏就会直接落到对方的手中。

    他眼中的凶悍之色一闪，网球再度高高的抛向了天空。

    “青学的不二，小心了！”

    橘一声大吼，整个人宛如一头咆哮的狮子，他身上猛兽般的黑红气息往身体里一收。

    整个球场的压迫感顿时大减，但是不二的神色却是越发的凝重，眼前的这一幕，他之前可是非常的熟悉。

    砰！

    黑灰色的球拍在半空中留下了一条蜿蜒弧度的残影。

    伴随着一记令人耳膜生疼的爆裂鸣颤，七八颗夹杂着黑红气息的网球朝着不二的方向呼啸而来。

    “是那一招——！”

    看台上，千岁千里眼中闪过一丝精芒，嘴巴缓缓的凝声吐出四个音节：“雄狮乱舞！”

    当初就是橘在和他对练的时候用出了这一招，才使他的眼睛受了一定的损伤。

