    米克等人对这里也算是轻车熟路，没过多久就躲开了墨聿谨的追杀。

    几个人在那里大口的喘着粗气，别提有多么狼狈了。

    “这TM到底是怎么回事？墨聿谨为什么会突然出现在我们的境地内，为什么之前连一点消息都没有，他难道是鬼吗？可以神不知鬼不觉的潜入进来吗？”

    “没错，再说了我们的基地都是定时更换的，他到底是怎么如此精准的锁定住的？”

    “看来还是我们小看了他呀，能当上墨氏集团的boss确实不是说说而已的。”

    “要我说不只是我们的错，还有就是云天那家伙，非得要让我们用导弹轰下墨安年和闻蔓的飞机，这不就是在触碰墨聿谨的逆鳞吗？”

    “他倒好，自己一个人不担任何的责任，把一切的责任都推给我们，这下他要如何的补偿才能行？”

    底下那些将领现在也转变的思想，不敢再轻视墨聿谨了。

    他们在刀口舔血的日子上不知生活了多久，对于墨聿谨这次雷厉风行都感到怕惧。

    同时也很是憎恨云天，认为是云天把他们拉下了水。

    “行了行了，抓紧时间休息，我们还没有逃到安全的地方去呢，只要我们这次逃离了，日后一定会东山再起的，不愁报不了仇。”

    米克说完后拨通了云天的电话，他现在急需要云天的帮忙。

    如果云天也不肯帮他的话，仅凭自己的实力是逃不脱墨聿谨的追杀的。

    “云总啊，你现在赶紧给我找一个住处，再安排几架直升飞机，我要立刻逃离这里。”

    米克气喘吁吁的开口，正所谓人在屋檐下不得不低头下，现在只能寻求他的帮助了。

    “你那到底发生什么事情了，你为什么要突然离开那里，那里可是你们的大本营啊，难道是出现什么意外了吗？”

    电话那头的云天也立马感觉到了事情的不对，自己当初早就告诫过米克，必须要小心行事，小心行事。

    一定要加强警戒，没想到这家伙果真是中了墨聿谨的套了。

    “现在先别说那么多了，我们这里已经被墨聿谨给包围了，我的部下损失惨重。”

    “如果再在这里耗下去的话，恐怕所有的人都将被墨聿谨给彻底的消灭。”

    “我可实话告诉你，如果墨聿谨灭了我们的话，接下来就轮到你云天集团和白氏集团了。”

    “我们现在可是一条蛇上的蚂蚱，如果我不行了，你们也好不到哪去。”

    “放心，我这次绝对不会亏待你的，那30%的股份我可以全数的奉还给你，只要你能救我这一次就好。”

    “到时候等我缓过神来了，绝对会帮你铲除墨聿谨这个毒瘤的，到时候在整个中州可不就是你说了算吗？”

    米克现在十分害怕云天不帮助自己，所以向他分析了利弊，如果他真的这次不理的话，别说是那些股份了，恐怕自己都是有命挣没命花呀。

    电话里头的云天听完后，露出了诡异的微笑，想和自己斗，米克这个大老粗还嫩了点儿。

    “好，你们在那里等着给我发个定位，我马上派飞机过去。”

    “好好好，我就在………”

    “你们没有机会了。”

    就在这时，余特助带领的数十名暗卫，手持自动武器，从旁边的森林中钻了出来。

    每个人都是统一的黑色战服，就好像那黑色的魅影一样，让人看了不寒而栗。

    这就是墨聿谨的高明之处了，知道米克对这里轻车熟路，想要一击毁掉他，可能性不大，于是便提前派余特助在这里埋伏了。

    “你们………你们怎么会在………”

    米克紧张的咽了咽口水，知道自己这次是完了，确实是踢到铁板了。

    现在自己都快悔死了，当初为什么要袭击那架飞机？简直就是自寻死路啊。

    “实话告诉你吧，我已经在这里等候你们多时了，你们之前做下的那种事儿，就应该想到后果，而灭亡就是你们的后果。

    “开火！”

    随着余特助的话音落下，身后那数十名暗卫同时开火，米克等人就这样的蒸发在了热带丛林中。

    电话里头的云天听到了米克的惨叫以及枪炮声，吓得手机都跌落在地，随后赶忙挂掉了电话。

    他知道这次完了，不只是米克，就连自己和白安也好不到哪儿去。

    这一下气的云天直接把身体的桌子都给掀翻了。

    “真是废物废物，早都跟他说了要加强警惕，还是被人家墨聿谨给来了一招釜底抽薪。”

    “他难道以为墨聿谨真的是好欺负的吗？仅凭他的那点实力又怎么可能能与墨聿谨对抗，真是蠢才，死了也是白死。”

    云天这下别提有多气愤了，米克死了就死了，关键是还把自己给拉上了，按照墨聿谨的脾气是肯定不会放过自己的。

    “那父亲，现在我们应该怎么办？难道就这样束手待毙吗？”

    云康也是一脸的焦急，难道自己就要一直被墨聿谨给打压吗？

    “算了算了，你先出去吧，让我一个人好好的想想。”

    云天心烦意乱的勉强摆了摆手，示意他先退下。

    现在的云天都有点怀疑自己当初和墨聿谨作对，到底是不是一个明智的选择。

    想当初凭借着云力是云城城主的身份，自己的公司在云城也算是一个庞然大物了。

    可自从和墨聿谨彻底的交手后，自己就是一败再败，根本就没有半点还手的余地，钱也没少花，人也没少拍，但还是这个鬼样子，好似一切都在停滞不前。

    这让云天有点心态爆炸了。

    “报告墨总，那边的一切都已经处理好了，米克那家伙被我一枪给干翻了。”

    余特助兴奋的开口向着墨聿谨会抱着战绩，这一次他们确实是斩获不小。

    由于是打了一个措手不及，所以他们那边根本就没有半点的防备。

    这武装集团的势力确实不小，墨聿谨这一次可以说是大获全胜了，这个毒瘤也被彻底的铲除了。

    可就在这时，远处的一个将领被炮弹给炸晕了，现在苏醒了过来，对着墨聿谨就是一枪。

    “墨总小心！”

