    若是平时，陈小妙看到这些弹幕，她早就开始阴阳怪气了。

    但现在，她却什么没做，只是嘴巴微张，震撼地看着视频里的画面，连手中的薯片掉在床上都没注意。

    这时，视频画面里一人一诡已经又战在了一起。

    从拳拳到肉，到后面的刀阵环绕，以及最后最炫酷的火焰刀法，一刀斩下，诡异飞了出去！

    这些画面，看得她一个女孩子都鸡皮疙瘩起来了！

    “爽啊！就该这么打诡异才有意思！”

    不过画面到最后斩杀诡异那一刻，就忽然停止了，仿佛按下静止键。

    如电影的最后一幕，英雄杀死了反派。

    镜头开始拉近，焦距与青年的背影上，让背影占据整个屏幕。

    然后焚烧的火焰，慢慢从背影上燃烧起来，焚烧成四个大字。

    “夜色黎明！”

    这一刻，弹幕疯狂刷屏，夜色黎明四个大字挤满屏幕，甚至让陈小妙的手机都有些微微卡顿。

    “夜色黎明流批！！”

    “夜色黎明天下第一！”

    “《蓝海》第一人！谁敢不服！”

    “单杀诡异，我就问，还有谁！！”

    “今天起，夜色黎明就是我老公！谁也不准抢！”

    就在陈小妙也和弹幕们一样激动的兴奋不已的时候，视频画面完全陷入黑屏，然后……

    跳出一行文字。

    “好职玩就是我，我就是[夜色黎明]。”

    后面则是一行行长长的承接游戏业务的相关说明，标准的打金职业玩家恰饭项目。

    这些字一出来，这诚意满满的宣传片，格调一下子从一流大片，变成了三流小作坊——丢份！

    陈小妙：……

    众人：……

    “啊这？”

    “不是吧，偶像还恰饭？恰的还这么低端？”

    “说的什么话！偶像也是人，也要恰饭，这不是很正常吗！”

    “没错，我们要支持偶像的恰饭事业！”

    “今天，我就要让偶像恰上这碗饭，我说的，耶稣也拦不住！”

    弹幕刷屏调侃，陈小妙却沉默了。

    她的热情瞬间冷却大半，激情卡在一半，不上不下。

    大哥，你这逼格没了啊！

    在她想来，夜色黎明打了这么精彩的一战，高手形象拉满了。

    接下来只要当个背景板，什么文字都别出现，留下无限的空白。

    就能享受无数粉丝狂欢，收割一大片小迷妹的崇拜。

    哪想到，后面结果冒出个接单子的广告。

    这……

    好吧，看来高手也要吃饭的。

    原本梦幻的感觉一下消失，夜色黎明的高手形象也变得普通了起来。

    强是强，可就是少了点那种缥缈感。

    果然，人就是贱啊。

    视屏下面，还有一些景色工作室的话，比如接下来会追踪报道[夜色黎明]的日常，还要开贴收集粉丝们的问题，到时一起做个采访。

    另外还会报道游戏里的其他名人，提供最新的游戏事件，还故作神秘地说很快就会有新的爆料出现，秘密就在上面的视频里。

    陈小妙略一想，就大概猜出来了。

    所谓的爆料，恐怕是偶像村子遭遇诡异的事。

    但具体是什么的经过，她就不知道了。

    她只是因为工作的职业嗅觉，敏锐地觉得村民们会为偶像助威，并且也没有逃跑，还拼命辅助偶像杀死诡异的等等行为，都很反常。

    毕竟其他人遇到诡异，哪怕打得过，别的村民早就应该跑光了，哪会留下来喊助威的。

    这其中到底有什么问题，怕是要等景色工作室的下一期帖子内容了。

    视频剪辑后的角度非常完美地避开了地核，再加上光暗调色，谁也不知道两人的战斗场地其实是在村子中心的地核处，否则这爆料不用爆，就能让人猜出来。

    在反复刷了几次视频，贡献了几次播放量后，陈小妙留下来弹幕留言。

    “夜色黎明？也就那样！换我上去和他打，保证他一秒就得抱着我的尸体，求我别死！”

    帖子继续往下拉，下面的回帖内容，大部分都在狂吹夜色黎明。

    还有一些技术狂人，一顿长篇分析，认真做总结，得出的结论却很离谱，说夜色黎明足足有几千血，驭力和卸力数据也是达到夸张的近百点。

    毕竟，大家的属性都还在10点以内，属性点爬得比乌龟还慢，自然模拟不出方月的具体属性。

    另外也有人分析方月有免伤无敌或者回血之类武学，所以才能抗住诡异的攻击，硬碰硬的战斗。

    不管如何，这个视频，给很多人提供了一个全新的思路，打开了眼界，成为论坛里最火热的热点。

    有热度，就有黑子。

    回帖里果然有人立刻酸溜溜地嘲讽了几句。

    陈小妙作为偶像的头号粉丝，自然看不过去，立刻下场和人阴阳怪气的互动起来。

    一时之间，倒也不亦乐乎，将需要24小时后才能再进游戏创建新角色的痛苦，忘得一干二净了。

    除了龙玩平台外，官方评论，还有其他各个平台，都有投放这个视频，并购买了流量置顶。

    一时之间，游戏圈子里，各大平台里，最火热的话题，立刻焦距到了[夜色黎明]和[景色工作室]上，热度一波高过一波，风光无限。

    很多人立刻上游戏，想要加好友，却因为游戏机制的距离问题，根本加不上好友。

    他们只能退出游戏，在龙玩平台上找到了[夜色黎明]，确定是本人后，就立刻进行了消息的狂轰乱炸。

    而这一切，方月却还茫然不知。

    ……

    游戏里。

    方月在发完消息，看景岩下线后，就继续朝寒大人走去。

    最先发现方月的，是林零。

    只见他先是整个人懵了一下，然后瞪圆了眼睛，像是见了鬼似得，不敢置信地指着方月的双手，嘴巴张张合合，就是说不出话来。

    似是发现了林零的异常，寒大人顺着视线看去，顿时神色一惊，脱口而出。

    “你没事了？！”

    此刻，站在他们面前的方月，双手复原，身轻如燕，一身轻松。

    和之前断臂残疾的形象，简直有天壤之别。

    “没错，我没事了！啊，不对，我诡诅状态还在，断手什么的，我自己接上了！”

    自己接上了……

    接上了……

    了……

