    廖料和可可表态的时候，展玉痕也没有想到会有这样的神转换，一时间他很不理解地看着廖料和可可，明明是吃了闭门羹啊，怎么还这么不受伤？甚至展玉痕莫名觉得自己像个坏人。

    “我可不是坏人，我只是为了凌霄不受打扰。”展玉痕肯定着自己的决定。

    左明和一尘听了凌霄的话以后，也就从命了，毕竟昨天一天发生的事情太多了，昨天晚上的事情，都还没有来及告诉大公子哪。

    此时厨房里飘出早点的味道。

    廖料使劲儿地，抽了抽鼻子，就满脸堆笑地看着凌霄。

    凌霄刚想转身去厨房取点早点给廖料和可可，可是展玉痕却在边上说道:"这是我的家里，我的东西不随便给人。等你们学业长进后，我请你们吃早点。

    今天就算了，毕竟我还生着你们的气呢！"

    展玉痕说话的语气淡漠，不容违反，尤其那句我还生着你们的气呢，傲娇的让廖料都当场就想气绝身亡。

    凌霄也就站住了，可可也知道舅舅说一不二，她可没忘记，舅舅在诸暨罚哥哥切土豆的情景，从没有心软过。

    可可拉一把廖廖，冲着廖料，摇一摇头，意思是说没希望。

    可可又对展玉痕鞠一躬，一脸笑地说道:“舅舅，可可知道啦！可可去书院读书了！"

    然后又冲凌霄道:“哥哥，你去温习功课吧！可可和二哥告辞了！"

    凌霄道:“去吧！努力读书！"

    看着可可和廖料离去，凌霄示意左明和一尘跟上。

    四个人都走了后，凌霄往展玉痕的脸上看了看，发现展玉痕表情怪怪的，就知道他内心里其实不想连带可可，但是为了自己，展玉痕没有对可可心软。

    "舅舅，没事啦，规矩就是立给自己人的。"凌霄拍一下展玉痕的肩膀说道。

    "可不嘛，我今天挡的就是他们两个！"展玉痕说得很是坦荡。

    "挡吧，舅舅继续挡着！我去做早点了。舅舅开心就好！“凌霄无奈地笑笑，凌霄知道在舅舅的心里，就自己是个亲人，别人只是稍微熟悉的人。

    凌霄说着就要转身回厨房，这时门口响起"当"的一声铜锣声。

    紧接着一个穿着短褂长裤，身上背着一个大布袋的人进来粮铺营业厅说道:

    “掌柜的，最新的时事八卦，全版报道后娘虐待私生子，揭开一个女人的秘密，话说私生子的悲惨命运，……，两位掌柜的，来一份吧！或者来两份，两人各看各的更过瘾。

    这上面可都是这两天最新最劲爆的八卦新闻！"

    买时事八卦的人极力推荐着，脸上还堆着神秘的笑容，借以暄染今日份时事八卦的内容特殊！

    展玉痕手一伸道:"来一份，几个铜钱？"

    "一份十个铜板！"

    "啊，今天的八卦也太贵了吧？"展玉痕惊讶。

    "是贵，但是，今天八卦的含金量比较高，里面有着一个女人的很多秘密，这个女人还很特殊，掌柜的，难道你就不好奇吗？"

    "哦，我当然不好奇！"展玉痕当然不会对女人好奇，他好奇的是，这一听就是梅姨娘的事儿，他就想看看八卦上怎么说梅姨娘。

    但是，紧接着凌霄说道:"呵呵，伙计，你这买卖也太会做了吧？

    我一听你的标题就知道内容，不就是昨日廖家两个公子，在街上打了架，又被自家姨娘在街上追打的事吗？

    这个我们都知道，你买那么贵，也太黑心了吧？"

    凌霄挡住了展玉痕掏钱的手，紧接着又说道:

    “你的时事八卦上所有的事儿，既然能上去，就肯定是大家都知道的事儿，你买这么贵的干啥？

    首先你这个事儿是瞒不住我们两个的，至于别人可能会笨一些，你再买贵一些也无关。

    你若是不信的话，你随便找个内容来考一下我，你就知道你这上面的八卦，我提前就知晓了。"

    "哦，公子，这上面有些事儿，的确是人尽皆知的，但是有些事，确实很私密的，既然你是都知道，您要是不买的话，小的我就走啦！

    我们这一份八卦，办出来也不容易，要挖掘和探听各种消息，还要顶着被告的压力，可不能贱卖。

    好了，二位，小的就不打扰了，告辞！"卖时事八卦的转身就要走。

    凌霄没想到，自己没有唬住这个卖时事八卦的跑腿儿，反而被人家美美地将了一军！"

    凌霄便无奈地看一眼展玉痕，展玉痕就说道`“十个铜板就十个铜板，给我拿一份。我倒是要看看你这上面有什么新鲜的东西！"

    凌霄在急忙边上补充说道:“舅舅那给我也来一份吧！"

    “哎吆，小公子，看着你长得这般好看，怎么买一份实时八卦还动这样的心思？

    怎么看您都是个有钱人？还为了一份时事八卦，和我计较几个铜板！

    这八卦新闻搜集一下也不容易，做成纸张一份的也更不容易。

    很多人想看都看不着，都抢着从别人手中买了旧的看。

    您倒好，还和我讲价钱，真是个不懂行情的主。

    一份时事八卦，十个铜板，您二位到底需要几份？"

    买卖时事八卦的跑腿儿伙计把凌霄一顿说，又毫不气馁地问凌霄到底需要几份？

    凌霄看着此人的衣着，断定他不是当差的，应该是，买时事八卦赚差价。

    相当于报童。

    但这一位真是个伶牙俐齿，很会维护自己的商品，可以说是个不错的推销员。

    凌霄笑着问道:"你每天都在买卖时事八卦吗？您可有什么主职工作？"

    "啊，工作？公子说的是主要干什么活的吧？

    我就是每天有啥就跑腿儿卖啥，像我这种穷人，一般都是啥赚钱就干啥，咱又没什么社会地位，也没有一个过硬的关系，所以就是个帮闲，从我爷爷那辈，我们家就做帮闲！

    公子，这时事八卦，真的不错，你不是要两份吗？赶紧付钱，我还要去赶着卖钱呢，你不能耽搁我的功夫。"

    "要两份，给你二十个铜钱，不过你看看我这里要新开一个粮店，正在招人，刚和你对话，觉得你口齿伶俐，手脚麻利，说话也讨人喜，想请你在我们这里做伙计，这样你就有了一份本职长久的活儿，不知道你想不想干？"

    那帮闲听着两只眼睛都亮了，有些不相信地问道：“公子说的可是真事？‘

    “真事，我们的粮食正在往来运的路上，也就是个三五天的时间，我们要找好几个伙计，分别管理仓库铺面的粮食，你要是有机灵勤快，人品也过关的朋友，可以一起来这里干活。

    月钱自然是和市面上一样的给。“

    “有有有，我的朋友很多，大多都是吃苦耐劳，说话机灵，又恪守本分的人。回头我就给公子找几个来，公子验收，能用的则留下，不能用的就打发掉，这都是合理的，但是试用期间根据行情可都是要发试用金的。“

    “试用金这个没有问题，你尽管喊人来，我们试用便是。”

    两下里很快说好，帮闲就要离开赶着去买完自己的时事八卦。

    “先说一下你的姓名，这个时事八卦卖完了，你就可以去喊你的同伴们过来了。”

    “我叫梁豆，说起我的名字，还真是和粮食有关系，嘿嘿。”梁豆不好意思的笑着说道。

    “那你可有家室？”展玉痕插话问道。

    “还不曾有。”

    “嗯，你去喊同伴的时候，最好都喊一些没有家室的人。”展玉痕叮嘱着，

    “好嘞！”梁豆说着话就礼貌地离开了。

