    三仙岛中。

    通天看着玄羽，随后将目光放在了九龙岛四圣，十天君等人身上。

    他们所有人都低下了头，好像有些心虚一般。

    毕竟像十天君和菡芝仙等人乃是从金鳌岛来了这里的。

    他们有种好像背叛了通天一般的感觉。

    而九龙岛四圣则是感觉如今这一切都是因为他们而引发。

    可是通天的注意力并不在他们身上，他反而在看着三霄，瑶池，瑶姬等人。

    “哼，你倒是享受了齐人之福！”

    通天冷冷的说道。

    玄羽不由得摸了摸鼻子，这不是因为自己有本事吗？

    另外这几个不都是自己的道侣，不可以这样瞎点鸳鸯谱。

    “那个老师，不是你想的这样！”

    玄羽急忙说道，他已经发现三霄眼神有些怪异的盯着他。

    “看来你已经对于量劫做出了自己的选择，也好，按你的想法来吧，把截教弟子都给贫道救了！”

    通天说完后便是要走，玄羽一听，顿时愣了一下，急忙拦住了通天。

    “不是，老师，您等会吧，弟子没有那么大能耐，救不了所有人，有些人该救，有些人不值得，也救不了，您不要给弟子这么大压力！”

    玄羽急忙否认。

    通天倒是打的好算盘，还全救了，你怎么不上天呢。

    这刚刚带走了九龙岛四圣就已经让元始天尊急赤白脸的杀来了，全救了怕是鸿钧，元始天尊，太上老子都要来和玄羽拼命了。

    再说了，有些人玄羽可是打定主意让他们上榜的。

    “救不了？哼，那你三仙岛这是什么情况？贫道看你是想要自立门户了吧，将三仙岛打造成你自己的一方势力！”

    通天脸色有些阴沉的看着玄羽。

    玄羽心里咯噔一声，这通天怀疑自己了？

    “老师，弟子并没有这种打算，只是如今三仙岛才能庇护大家，所以都带到了这里！”

    玄羽解释了一句。

    “真没有吗？玄羽，贫道不是傻子！”

    通天有些意味深长的看着他。

    “老师，天地良心，弟子真的没有这种打算！不过话说回来，老师就算是三仙岛成为一方势力，那还不是老师您的控制之下吗？弟子和他们都是您的徒弟啊！”

    玄羽笑着说道。

    “哼，贫道若不是看清楚了这点，你以为现在你还能站在这里？”

    通天没好气的说道。

    他已经明白了玄羽的意思，就是想要将金鳌岛和三仙岛分开，他三仙岛要成为以玄羽为尊的一方势力。

    通天教主此刻心里有些无奈，就算是知道了也改变不了什么，玄羽是他的弟子，是他最为信赖的弟子。

    正如玄羽所说，他属于通天教主门下，所以他的一切都是通天的，这点没有什么可以质疑的。

    “嘿嘿，老师，弟子也是没办法，因为您老人家也清楚，如今的截教完全分成了两拨，有人想要参与量劫，而弟子不想要他们插手，分歧产生了，还有这次截教若是不上榜一些人也说不过去，弟子只能将三仙岛变成未来截教的道场核心。”

    “您想想，若是量劫结束了，截教不会消失，反而保留了一些精英弟子，岂不是也不会让他阐教得到多大的好处！咱们依旧是洪荒顶尖势力！”

    玄羽说完后，通天这才是点了点头。

    “你说的贫道以为有道理，可是你也不要太过私心太重，有些弟子该救还要救，行了，贫道也懒得管你，你自己折腾去吧！”

    通天说完后，直接飘然离去！

    玄羽撇了撇嘴，哼，你当然懒得管，因为有了好处你可是一点都不少拿，完全一个甩手掌柜。

    到时候量劫结束，通天无非就是换个地方继续统领截教弟子。

    “都回去吧，没事了，他们虽然厉害，可是在三仙岛中占不到便宜，贫道不会给他们机会！”

    玄羽说完后，众人这才是赶紧回了道场中，这次见识了玄羽硬抗元始天尊圣人，已经让他们大开眼界了，有玄羽这样保护，自然是放心！

    玄羽此刻倒是也轻松了一些，毕竟这次通天教主前来也算是知道了此刻他的想法。

    虽然能够看出来通天教主的确是有些心里面不是滋味，但是他没有多说什么，反而是默认了玄羽此刻的选择。

    这样也好，省的日后还需要解释什么。

    如今的三仙岛已经算是未来截教的雏形了。

    “老师，其实弟子并没有别的意思，唯有保留截教的势力，不然最后你的下场，截教的落寞可是真的让人无能为力！”

    玄羽暗道一声返回了自己道场之中。

    ……

    昆仑山，玉虚宫。

    元始天尊回来后，脸色很是难看。

    毕竟这次兴师动众结果没有什么收获，反而还让玄羽得逞了。

    “老师，这次去找师伯可是有了好办法？”

    广成子急忙问道。

    可是他也算是哪壶不开提哪壶，本来元始天尊此刻心里就是有些怒火，他还上赶着询问。

    “贫道如何还要和你说个清楚吗？一群成事不足败事有余的废物！”

    元始天尊冷冷的说道。

    广成子一听，脸色一变，自己又搞错了元始天尊的心思。

    最近也是有些运气不好，怎么屡次被元始天尊呵斥。

    “都听着，日后量劫必须给贫道全力以赴，不得有任何懈怠，不然再让玄羽钻了空子贫道可是不饶你们！”

    元始天尊看着下面的十二金仙警告一声。

    这下所有人都明白了过来，怕是这次他们老师没有讨到任何好处。

    看来玄羽这家伙还真是有些难搞。

    如今只有逼迫他们了。

    “老师，弟子知晓了！”

    一群阐教弟子全部行礼。

    元始天尊这才是脸色好看了一些。

    ……

    而此刻的大商朝歌城内。

    闻仲惊闻张桂芳兵败身亡顿时怒火中烧。

    这张桂芳乃是汜水关大将，如今居然死了。

    这让闻仲岂能承受。

    可是想想感觉不对，这张桂芳死了，那九龙岛四圣怎么没有了消息。

    闻仲急忙前去九龙岛中，结果发现根本没有任何人。

    闻仲不由得疑惑万分，难道也被杀了？

    按理说不可能吧！

    闻仲无奈之下，只能离开了九龙岛。

    可是如今姜子牙的西岐势力已经渐渐的有些厉害了，要是再不趁机打压势必影响朝歌。

    闻仲想了想，便是想到了帮手。

    “去，拿着老夫手令，请佳梦关魔家四将出山，让他们去挫败姜子牙等人的威风！”

    闻仲说完后，直接下令。

    话说这魔家四将得了闻仲手令后，不由得冷笑一声。

    不就是姜子牙吗？何惧之有！

    “诸位兄弟，今日闻太师有令，让我等四人出手对付姜子牙，我们不能违背太师旨意，尽快安排前去吧！”

    魔礼青看着三人说道。

    三人急忙点头，也是好久没有下山活动了，这次正好是一个机会。

    于是魔礼青，魔礼红，魔礼海，魔礼寿四人带着自己的灵宝便是出了外面，正要准备前往西岐。

    就在此刻，突然天空中一道金光乍现，随后道道威压笼罩了过去。

    魔家四将一看，顿时有些脸色大变，这是什么人，为何威势如此之强！

    渐渐地人影已经很清晰了，这下魔家四将都有些畏惧的看着来人。

    “这位道友是？”

    魔礼青有些恭敬的问道。

    “贫道乃是来自西方须弥山的准提道人！”

    准提笑着说道。

    而魔家四将一听，不由得都浑身一震。

    原来眼前这人是准提啊！

    西方二圣之一的准提，如雷贯耳。

    魔家四将急忙向着准提行礼，他们能够见到圣人可算是很不容易。

    准提点了点头。

    “今日贫道与洪荒之中云游，突然发现此地有与我西方有缘之人，特意前来查看，尔等可知道这附近是何人之道场！”

    准提问道。

    魔家四将一听，说着准提的指引看了一眼，不由得有些疑惑了起来，这后面不是他们的道场吗？

    “回禀准提圣人，此处乃是贫道四人道场！”

    魔礼青恭敬的回答道。

    准提一听，顿时有些惊讶了起来。

    “什么？你们四人便是贫道寻找的与西方有缘之人？呵呵，倒是贫道眼拙了，没想到你们四人就在眼前，贫道却是没有发现啊！”

    准提有些激动的看着四人。

    这下魔家四将兴奋了起来。

    他们居然和西方有缘，这可是了不得了。

    他们曾经受云游异人教授功法神通，也算是堪堪入了修行大门，可是和真正的修行者比起来，他们实力根本不够看，也没有什么后台和靠山，只能靠着自己的这点实力在大商谋求一个将军的职位。

    这还是闻仲看他们能力不错，提携了一番。

    如今能够和圣人拉扯上关系，他们求之不得。

    成了圣人门下的话，前途不可限量。

    四人看着准提眼中露出了一抹炙热。

    “准提圣人，我们四人真的与西方有缘吗？想必圣人也是清楚，我们四人的实力一般，天赋更是普通，实在是没有什么潜力，当初遇到了老师给我们开蒙，后来老师离开后，我们一直都没有什么进步！”

    魔礼红如实和准提说明了情况。

    准提摆了摆手。

    “天赋也好，潜力也罢，并不重要，西方如今需要忠心耿耿之人，若是你们皈依西方，贫道自然是会帮助你们提升实力，这点你们自然是不要担心！”

    准提笑着说道。

    魔家四将一听，已经激动了起来，这准提算是给他们吃了定心丸了。

    “我等四人拜见准提圣人！”

    准提满意的点了点头。

    “这么说来，你们愿意皈依西方，成为西方门徒了？”

    “愿意，我们四人愿意！”

    魔家四将急忙答应了下来，这么好的机会，傻子才不愿意。

    “呵呵，很好，你们四人能够如此这般，也不枉费贫道的一番心意，既然如此，贫道便是收了你们四人，从此便是我西方门徒了！”

    准提说完后，直接四道金光射入四人体内。

    他们感觉自己实力有些提升了起来，而且功法也是蕴涵了西方教法。

    “多谢圣人！”

    魔家四将有些高兴的看着准提，没想到出来一趟还有这种运气。

    “准提圣人，咱们这是回西方修行吗？”

    魔礼海问道。

    准提听了后，不由得叹息一声。

    他也想要带走四人，可是奈何不行啊！

    如今这四人已经属于量劫中封神榜上的有名之人，若是准提带走了，怕是元始天尊直接找他拼命了。

    如今能够收下四人已经算是在偷偷摸摸的撬墙角。

    “这个，哎，不是贫道不愿意，而是有些事情并非如同你们想的那么简单，实不相瞒，你们四人乃是属于这次量劫中人，或许你们不知道，但是你们已经上了封神榜中，若是贫道带走你们四人，势必给你们带来很大的危害！”

    准提开始忽悠了。

    明明就是他不敢破坏阐教量劫规则，居然说为了魔家四将考虑才不愿意这样。

    魔家四将一听，都有些不明所以。

    “这次量劫乃是阐教主持，贫道不能为了一己私欲让你们被阐教记恨，你们也该清楚，昆仑山中玉虚宫的阐教教主元始天尊也是天道圣人！”

    准提叹息一声。

    这下魔家四将都有些感到畏惧了起来。

    他们居然是什么量劫中人，还要上榜！

    “这是何意？还请准提圣人救我们脱离苦海，如今我们已经是西方门徒，他阐教也是管不了我们吧！”

    魔礼寿急忙说道。

    “非也，非也，阐教主持量劫，乃是这洪荒中最为强横的势力，你们若是逃离量劫，阐教大怒之下怕是要真正将你们神魂俱灭，如今唯有上了封神榜，成了天庭神将，才能化解！”

    准提说完后，魔家四将都面面相觑。

    刚刚才拜了西方准提，现在居然还要上榜封神，最后不是侍奉了天庭，这和西方有个屁的关系。

    “你们到时候成了天庭之人，便是完成西方使命的开始，因为贫道需要你们打进天庭为西方而出力，你们可懂？”

    准提缓缓的说出了自己的目的。

    而魔家四将也不是傻子，准提说的意思他们怎么可能不清楚。

