    

    在炼狱之主面前，这些童男女，就是他练功的材料，他需要这些阴年阴历阴时出生的童男女的鲜血来修炼自己的天荒童功。

    “怎么办？我该怎么办？”

    看到那人手持尖刀就要对那个可怜的女孩下手，如同宰杀牲畜一般，罗莎莎心思电转，他答应过楚天，要救这些孩子，对付炼狱之主，可是，她小看了炼狱之主的手段，没有想到他通过笑弥勒已经集齐了三十名童男女，这完全打乱来自己动计划，本来想趁此救出这些孩子，可是，现在，却是让他陷入两难的境地。

    “住手！”

    时间来不及多想，罗莎莎猛然大喝，手中的银针激射而出，直接打掉了他手中的匕首。

    罗莎莎再不制止，恐怕这个可怜的女孩就要人头落地了。

    “罗莎莎你做什么？难道你想阻止炼狱大人的大业？”

    动手之人停下了手，此人脑袋近乎光头，只有脑袋顶上有一个小辫子，眼眶有些泛红，目露凶光，身着一件皮坎甲，敞着怀，盯着罗莎莎，如同一只嗜人的野兽。

    “罗莎莎，我希望你给我一个合理的解释！我能塑造你，也能杀了你，”

    炼狱之主望着罗莎莎，下颚微微抬起，手指轻轻的搓动着，似乎随时对罗莎莎发动雷霆一击。

    “大人，这三十童男女极为难得，如果，属下说如果，万一出现差池，再收集，怕是会耗费很大的时间和精力，属下观这血槽并不大，并不需要这么多的鲜血，何不把他们每个放出一些血出来，然后养起来，直到大人的魔功大成，再杀他们也不迟！”

    罗莎莎急中生智，认真的说道。

    “哦？”

    炼狱之主轻哦了一声，认真思索一下，罗莎莎不想杀这些人，他可以理解，不过，罗莎莎有一句话却是说中了他的心思，天荒天童魔功，成功率并不高，万一失败，他还有机会，不过，重新寻找阴年阴历阴日出生的童男女，确是大费周章。

    他已经没有多少时间了，这个时间很快就会变，他要修练绝世魔功，收拢这个世界的高手，为他所用，哪怕以后无法回归门派，自己也能成立一方势力，足以自保。

    “好吧，你说的道理，罗莎莎，就由你来动手吧，”

    炼狱之主望向罗莎莎，凝重道。

    “是……”

    罗莎莎稍犹豫一下，点头答应，手中出现了一把银色的小刀。

    “呜呜呜……”

    那个女孩看到罗莎莎手过来，被塞着布子的嘴发出呜呜呜的叫道。

    “不要反抗，也许你还能活命，否则的话，我一刀杀了你，”

    罗莎莎冷冷的喝道，女孩果然安静了下来，只是惊恐的望着罗莎莎，用力的点点头。

    手中银刀划过，女孩的一条手臂上被她划开了一道口子，殷红的鲜血流进了那个血槽中……

    第二个，第三个……

    罗莎莎的速度很快，她担心炼狱之主等得不耐烦，派人直接取他们的性命。

    而此刻，炼狱之主，则是端坐在那里，双手轻轻的划动，似乎是在动用什么魔功，他的神色时而平和，时而狰狞，那个铜机器中，三十条应收殷红的血液，如同小河一般，汇集在一起，那些孩子由于身体或者心理承受不住，有不少已经晕了过去，如果不是罗莎莎及时的给他们止血，他们定会失尽过多而亡。

    “所有的人速退出门外，不得有误，”

    此刻，炼狱之主突然厉声喝道。

    “是，大人！”罗莎莎还有笑弥勒等人齐齐答道，不敢久留，出去的时候，在罗莎莎的建议下，以不打扰炼狱之主修练为名，把那三十名童男女都提了出来，关在了一个封闭的石室里。

    另一处石室中，罗莎莎，笑弥勒等一些高手，聚集在一起，分散在各处，没有炼狱之主的命令，他们不敢离开，在为他护法。

    “如果等炼狱之主练成那魔功，会更加恐怖，楚天，你这个混蛋，怎么还没有来，难道我给你说的地址不详细么？”

    罗莎莎心不在焉，心中焦急万分，一美妙目望向另一处密室，那里关押着三十个孩子，不管炼狱之主是否练成魔功，这三十个孩子都不会有命活着出去，前提如果是自己不救他们的话。

    这件事，如果放在以前，罗莎莎根本不在乎，毕竟，她罗莎莎也不是什么善男信女，手段还是狠辣的，也杀过不少的人。

    只不过，和楚天接触后，她已经决定脱离这个炼狱之主了，不光是炼狱之主对自己根本没有存在好心思，只是把自己当作了利用的工具，那碧罗青虽然可以让自己容貌和肌肤焕然一新，不过，却是在透支着自己的生命，这让她极为愤怒，再加上楚天的规劝，所以，罗莎莎已经决定反抗了，不然的话，她以后必死无疑。

    可是，目前该如何救？放下炼狱之主不说，在场的这些高手，她最多也只能对付几个，就那一个笑弥勒就极为棘手，贸然出手，等于是以卵击石，她只希望楚天能快点赶来，否则的话，等炼狱之主出关，楚天怕也不是对手了。

    “嘿，想不到堂堂的欢喜仙子，杀人如麻，竟然也有了慈悲之心，你不会是想救出那些孩子吧，”

    此刻，笑弥勒突然望着坐在那里沉思的罗莎莎笑呵呵的问道。

    “毕竟是些孩子，除了能满足大人修练魔功外，又能让他们活命，也末尝不是一件善事，笑弥勒，多造杀戮不好的，小心你以后进不了西方极乐世界，会下地狱的，”

    罗莎莎并不否认，干脆直接承认，直接打击这个笑弥勒。

    “哼，连炼狱之主大人都不愿意玩的骚，货，还在这里教训人么？”

    笑弥勒脸色阴沉下来，还没有说话，不过，先前罗莎莎打掉他的短刀的男子，光头，头上只有一个小辫子，眼眶泛红的家伙不满的哼道。

    “鬼修罗，你放肆！”

    罗莎莎脸色一寒，一枚银针瞬间脱手激射而出。

