    “我是莎琳娜，侍奉.......罗丝女神的祭司。”浑身长满霉菌的卓尔精灵，强提一口气，虚弱地说：

    “我原本率领着一支巡逻队在幽暗地域的荒野调查地脉辐射异变的原因，之后做出了......一个错误的决定，竟然答应......蕈人王巴斯迪非的邀请，帮助它调查大师结社.......的异常，我和我的巡逻队被一群疯狂的蕈人围攻，成为了它们的牺牲品......”

    布莱恩与希赛雅对视一眼，两人颇有默契地同时转身，准备离去。

    “求求你们......给我一点仁慈吧，了解了我的......痛苦吧！”看到两人要走，卓尔精灵挣扎了一下，艰难地抬起头，带着哭腔向他们极力哀求道：

    “如果可以的话，希望你们将......真菌魔后祖格莫伊......出现在幽暗地域的消息，帮我上报给......古奥伦斯城的高层，我的族人们......”

    “你的要求倒还挺多的啊，那你还有其他要求吗？”布莱恩被卓尔精灵的话给逗乐了，饶有兴趣地望向她。

    对方虽然知道真菌魔后出现在了幽暗地域，却根本不知道，其实造成这一切的始作俑者就是她们古奥伦斯城的蛛化巫师。

    也就是说，此刻的古奥伦斯城，很有可能也潜伏着某个恶魔领主的化身。

    所以，追根究底，造成这一切灾难的源头，其实就是卓尔精灵的女祭司们和她们信仰的罗丝女神。

    落到了这步田地，只能说是她们自作自受。

    就在这时，布莱恩隐约间感知到一个微弱的嘶嘶声，不停地颤动着，以缓慢的速度朝两人的逼近。

    这让他不禁暗自提高警惕。

    “有......”

    卓尔精灵涣散的眼神里散发出炽热的光，她用力吞咽了几下长满微小霉菌喉咙，用微弱的嗓音祈求道：“我要酒......我想在临死前喝上一杯......卓尔毒血酒，还有......送给我......最后的慈悲......”

    “你倒是一点都不客气，其实我也很想喝酒。”布莱恩失笑一声，随即手掌一翻，地上一柄利剑出现在手中。

    “噗嗤！”

    他眼神一冷，干净利落地将剑插进她的胸膛，送入外衣、链甲和下面的衬里，成功送她上路。

    看到收获的500点经验，布莱恩正欲搜刮战利品，突然察觉到周围的真菌在灌木丛中移动，穿过污秽的土地。

    紧接着，十几个与卓尔精灵相同命运的受害者们的呜咽声，一下子转变成了令人毛骨悚然的恐惧语调。

    “小心！”

    希赛雅惊呼一声，连忙提醒身旁的布莱恩，并立刻抽出符文剑，严阵以待。

    早就注意到异状的布莱恩自然是在对方提醒的瞬间，便发现了出现在两人不远处的怪物。

    随着周围的孢子奴仆发出一声声尖锐的哀嚎，一个令人作呕的幼虫状生物以软泥的形状，在两人不远处诡异地站了起来。

    不过，布莱恩还是敏锐地发现，眼前怪物身上退化的真菌躯体，正在表明着它曾经也是个蕈人。

    他示意希赛雅不要轻举妄动，一脸冷静地打量着对方。

    毫无疑问，眼前这只蕈人在祖格莫伊孢子的腐化下，已经彻底突变成为一个骇人的憎恶，看起来就好似用各种腐烂的蘑菇拼凑起来的怪物。

    以至于它根本就不像一名蕈人，反而更像是一只在地上滑行的腐烂菌块。

    密密麻麻的霉菌与苔藓在它早已不成形状的伞状蘑菇盖上生长出类似催眠的图纹，溃烂的蘑菇菌盖下，一处如嘴巴一样的裂口不断冒出幽绿色的孢子云雾。

    “欢迎光临，两位旅行者。”

    变异蕈人冒着幽绿色云雾的裂口一张一合，带个咯咯笑声与喷沫的话语。

    它的笑声与话语在布莱恩与希赛雅的耳畔大声响起，并同时回荡在他们的脑海深处。

    “这只蕈人竟然会开口说话，而不是利用传念孢子。”希赛雅惊讶地看向布莱恩，用魔法传音对他说。

    “它已经被真菌魔后彻底腐化，变成了真正意义上的恶魔形态。”

    布莱恩若有所思地打量一眼，回她一句：“如果我没猜错的话，它应该就是大师结社的首领叶斯塔布洛。”

    “它都已经变成了真菌魔后的奴隶，为什么还这么兴奋。”希赛雅为了缓解压抑和紧张的心情，故作打趣地笑着对布莱恩传音。

    “做奴隶虽然不幸，但也并没有想象中那么可怕，毕竟还有挣脱的希望。”

    布莱恩一边说着，一边暗自准备攻击法术，“若是从奴隶生活中寻出美来，还不停地赞叹和陶醉，那就证明它已经无药可救了。毫无疑问，它们就属于后者。”

    “……你这句话还挺有道理的。”

    希赛雅认真地回味一下，意外地看布莱恩一眼，露出一丝笑意。

    很难想象，他竟然能够说出如此富含哲理的话语。

    布莱恩笑了笑，没有接话。

    毕竟这是出自大文豪的语录，他只是临时借用一下。

    若是再没有道理，也不会被从教科书中删除。

    他没有理会剑法师，而是快速掏出施法材料，准备解决掉眼前这个还在两人面前啰里啰嗦的变异蕈人。

    事实证明，反派死于话多这句话，无论在什么地方，都非常管用。

    “你们是来这里参加婚礼的么？是新娘的朋友还是她的宾客呢？”变异蕈人令人厌恶的咯笑声还在不停地响起和回荡：

    “没关系！无论你们是什么人，大师结社的首领叶斯塔布洛都会允许你们参加这场婚礼，就让伟大的播种者用爱拥抱你们，然后成为她新郎的一部分，成为伟大躯体的一部分吧！”

    “在这之前，我建议你先拥抱一颗火球试试滋味。”

    布莱恩被手中火球炽热的光芒映得不得不半眯起来的眼睛，锁住变异蕈人的身体，毫不犹疑地朝它砸了过去。

    “轰隆隆！”

    炽热的火光炸裂，高温的火焰在菌丛肆虐，狂暴的冲击伴随着巨响，令大地都仿佛在颤抖，变异蕈人的身体骤然间被耀目的火焰吞没。

    “啊哈，‘夫人’邀请的这两位宾客竟然这么热情。”变异蕈人从滚滚浓烟中走出来。

    “我去！”

    看到安然无恙的敌人，布莱恩被惊讶到了，忍不住脱口而出。

    显然，连他也没有预料到对方的火抗竟然这么高，这让他不得不重新审视眼前的这个敌人。

    此刻的变异蕈人，被火球击中后，虽然看来起就像一堆被炒糊的蘑菇，但依然掩盖不了‘黑暗料理’兴奋的表情和话语：

    “既然‘夫人’的宾客都表现的如此热情，那么，身为主人的我们，也要必须给予他们一个盛大的欢迎仪式！”

    “来吧，让我们用最隆重的仪式，去欢迎两位宾客的到来吧！”

    变异蕈人高举焦煳煳的双手，一大团孢子云从它裂开的嘴巴里喷了出来。

    顷刻间，整个花园里的所有蘑菇守卫，连同那些尖叫的孢子奴仆，同时行动了起来。

    它们像一群横行的丧尸，密密麻麻地迈着僵硬的步伐，尖叫着朝布莱恩和希赛雅两人围了上去。

