    宫人们开始准备晚膳，皇帝拉着皇后坐在饭桌边，有些好奇，“都是医，别说萧院正了，朝中可没几个大臣想过周满这些问题，也就魏知那个老头喜欢瞎琢磨，她是怎么想到的？”

    　　皇后给他夹了一块肉后道：“我问过她了，是她的先生考校他们的，似乎是因为她给她家里算她几个侄子成年后家里能分得多少永业田，所以他们先生让他们算一算七里村的荒地可够他们成年后所分，这才越说越多的。”

    　　皇帝就好奇，“她有几个侄子来着？”

    　　皇后就乐，“听说现在已有八个了。”

    　　皇帝：“……还是一户吗？”

    　　皇后笑着点头。

    　　皇帝有些不甘愿，“这是占了朝廷多大的便宜呀，难道罗江县县令没劝过他们家分家？”

    　　皇后乐道：“哪有县太爷上门劝人分家的？她父母还在呢，这不是不孝吗？”

    　　说的自然是老周头和钱氏，虽然他们不是周满的亲生父母，但因为周满言语间当他们是父母，皇后也就习惯了如此称呼。

    　　皇帝道：“还是分家好，不然家业大了容易闹矛盾。”

    　　皇后笑着摇了摇头，没把这话放在心上，皇帝也就是过过嘴瘾，作为一国之君，他总不能真下令去让臣子分家。

    　　所以皇帝也就是提了一句，然后就问，“周满的先生叫什么名字？”

    　　“听说姓庄，字洵美。”

    　　皇帝用力的想了想，总算是在一堆记忆里翻出他来，说起来当年他们在庙里借宿时相谈得还算欢快。

    　　皇后看了皇帝一眼，没有再提此事。

    　　皇帝边吃饭边思考，虽然周满会思考这些是意外，源于她家里那么多的子侄，可有和她一样问题的人家可不少，甚至世家官宦子弟都有，怎么不见他们想过？

    　　显然还是老师的原因，因为没有老师问过他们这一个问题。

    　　均田制的问题其实从建国之初就有了，各地情况皆不一样，一部分地方是完全遵照国策来分了田地，但还有一部分不能施行，甚至，连百姓都不闻此策。

    　　他干了十多年皇帝，也只是让情况好转一些而已。下一任皇帝肯定还要继续干的，但怎么干却是一个问题。

    　　像大郎这样脾气暴躁，一言不合就打架肯定不行，还是得如他一样徐徐图之。

    　　皇帝心想着，晚上直接睡在了书房，第二天就找了空晃荡去了东宫。

    　　到了崇文馆外，正巧今日是魏知给太子讲课，因此白善他们跟着一起听课。

    　　皇帝站在了窗外，悄悄的看向坐在最前面的太子。

    　　今天魏知讲的是《氏族志》，当然，不是照着《氏族志》念上面的排行和内容，而是告诉他们各世家目前在各地区的影响力。

    　　本来，魏知今天要讲的是律书，但昨天他跟皇帝谈了一场后勾起了心中的忧思，今天就换了内容。

    　　平衡世家的力量，这也是未来国君需要做的事，现在的皇帝都在做，皇帝没觉得这门课程有什么不对。

    　　听了一会儿后，他便转身离开，到了下一进，正好听到周满在和人争辩，“怎么就不能在体疗中加入针灸之术，我给刘医女他们写的医册你们不也说好用吗？”

    　　“所学过于繁杂了。”

    　　“可针灸之术是治疗的一种手段，就算不能精学，也该粗略懂些，萧院正、刘太医和郑太医不都懂些针灸之术吗？”满宝道：“总不能将来的太医看病，看完病后开方下药，转身却又让专门学针灸的太医来定针法吧？若所行针法与用药正好相反呢？”

    　　高深的针灸体疗的学生的确不用学，但他们最起码得有所涉猎，这样他们才能调节起其他专长的大夫来。

    　　说到底，体疗科的学生才是太医署的重中之重。

    　　一群太医站在书楼外吵架，哦，不，是争辩，争了半天，大家各退一步，于是郑太医将结论写到了纸上，回头好添加大纲内容。

    　　一连两天，别说萧院正了，整个太医院的太医都没从周满那里占了好，这小姑娘也不知道是不是经常跟人吵架，哦，不，是争辩，说起这些来是头头是道。

    　　你要是以势压人，那就只能萧院正来，因为除了他之外，谁的官儿都比不上她的。

    　　可要是以势压人，她能假装听不懂，脸皮厚的很；不以势压人嘛，你也争不过人家，口才没人家好。

    　　主要她还能引经据典，明明是一群太医，他们为什么要跟文人似的在这儿吵架？

    　　等确定下他们刚产生的分歧，大家都还有些斗志昂扬，连萧院正都目光炯炯的扫视了众人一圈，问道：“还有什么可讨论的？”

    　　众人一起摇头。

    　　萧院正便道：“没有就各自散去吧，把所需的医书资料找好，誊抄出来后送来，我们改日讨论一下内容。”

    　　大家没什么意见。

    　　萧院正看向周满，“周大人，虽说针灸一学是你修的，但内容你也得誊抄一份来给我等商议。”

    　　满宝表示没问题。

    　　于是大家各自散去，满宝一转身就看到站在廊下的皇帝和古忠，萧院正等人也看到了，纷纷跪下请安。

    　　皇帝免了他们的礼，点了周满道：“周满，你陪同朕四处走一走。”

    　　满宝悄悄的看了一眼萧院正。

    　　萧院正：……看我干什么，虽说我名义上是你的上官儿，但我实在没有当过一天你的上官呀。

    　　于是他假装看不见周满的目光。

    　　满宝见得不到回应，便只能起身和皇帝走了，哼，不理她，那皇帝问起太医署的事儿来，她可就想怎么说就怎么说了。

    　　皇帝带着她在东宫里晃悠，好奇的问道：“你们在谈太医署的事？谈的如何了？”

    　　满宝今天说了许多话，此时嗓子有点儿哑，但还是噼里啪啦的将他们这两天的成果说出来了。

    　　他们的效率还是挺高的，主要是太医院的人本来就不多，主事的就这么一两个，萧院正又很有权威，所以很容易就能商量出事情来。

    　　相比之下，比皇帝的朝堂可有效率多了，毕竟他当初要重整太医署可是来来回回讨论了许久的。。

    　　当然，满宝绝对不承认他是在讽刺皇帝。

