    而闻蔓能够想到这样厉害的角色，恐怕也就只有组织上面的人才能这样的本事，只是为什么他们会插手这个事情？

    闻蔓不由心头都在发慌，如果这个事情和他们有关系的话，难道说墨知知在他们手上，目的又是什么？

    “妈妈，我再换一台电脑试试，不知道对方是谁，把我的系统都攻破了。”

    虽然说闻小落胆怯是非常的厉害，但是也并非这些高手的对手，就算是换了电脑也没有用。

    “小落，不用再尝试了，妈妈在想其他的办法，你也受惊，快点休息。”

    之前闻蔓以为这个事情和舒雅他们有关系，而如今看来并非她所为，即便她痛恨自己，也不应该对那么多无辜的孩子下手。

    也只有组织上的人心狠手辣，完全就不会顾及到这些问题，这才是让闻蔓最忌禅的。

    闻小落大大咧咧，也没有想得太多，只是表示着担心：“妈妈，一定要把哥哥找到，他胆子没有我大，我害怕有人欺负他。”

    闻蔓安抚着女儿，现在只能让她在自己眼皮底下才能安心，绝对不能让女儿落到他们的手里。

    “这点你别担心，妈妈一定会把哥哥找回来。”闻蔓只能先安抚闻小落的情绪，然后再自己想办法。

    等到闻小落再次入睡之后，闻蔓给墨聿谨打了电话，对方应了她的要求，在半个小时之后赶来了医院。

    当看到闻蔓的肌肤还以为烫伤发红，墨聿谨的心情变得更加复杂：“你的情况怎么样，会不会有影响。”

    “我不会有事，你那边找到知知的线索吗？”

    “有人特意删除了学校的监控，而且还用了一种病毒，所以我们的技术人员暂时还无法复原，只能是修护，希望在今天就把系统整理好。”

    果然是和自己想的差不多，墨聿谨的眼神又看向病床上的闻小落，不由又是一阵心疼，原本也是想要照顾闻小落，只是闻蔓这边坚决不肯。

    “我叫你过来，是因为我这里有一个线索，只是不确定知知会不会在哪里，我不能去，所以只能告诉你。”

    墨聿谨不解，以闻蔓对墨知知道的关心程度，不会少于自己，既然在知道他下落的时候，为什么自己不去找，也不提供给警方，反而是告诉给自己听。

    只是能够找到线索就是好的，墨聿谨着急问：“那你快告诉我，知知会在什么地方。”

    闻蔓拿出一张纸条，很严肃说道：“这个地方非常的危险，所以去之前一定要做好准备，另外不要让人知道这是我提供给你的线索。”

    闻蔓递给墨聿谨的线索，是组织在帝都一处非常机密的地下会所，通常抓了非常重要的人都会关押在这个地方。

    如今组织的人并不知晓自己已经猜到这些，所以让墨聿谨出面是最合适不过的事情。

    墨聿谨打开这纸条一看，这些奇怪的地址甚至让他都感觉非常陌生，他在帝都已经三十年，可以说几乎的地方都能认识。

    然而却有这样完全陌生的地方，让他不得不感到非常好奇。

    “蔓蔓，你怎么就能肯定知知会在这个地方，难道你知道些什么事情？”

    “我不确定他会不会在这里，只能说碰碰运气，希望可以把孩子找到，你也要注意安全才行，至于我怎么会知道这个地方，只是机缘巧合。”

    闻蔓肯定是不能告诉他实情，自己能够提供这个地方，其实就是犯了组织的禁忌，如果被他们知晓自己暴露了这个隐秘的基地，肯定不会轻易放过她。

    但是闻蔓也没有其他办法，自己无法进入到这里，但是墨聿谨可以。

    墨聿谨明显感觉到她对这个地方有些畏惧，但是眼下找回墨知知要紧，也就不好再追问下去。

    “我这就回去安排，一有消息就马上联系你，另外就是你其实可以不用那么辛苦，只要你愿意，就让小落在墨家。”

    “多谢你的好意，她暂时还需要我的安抚，让她留在我身边最合适。”

    如今有人想要针对她们母女二人，身边的人都会受到牵连，而这墨家的人是真心疼爱闻小落，所以她不忍心让这一家人也受到危险。

    墨聿谨感觉得到闻蔓有所顾及，只是现在闻小落在她身边也是好事，至少他不用担忧。

    “也行，总之我就是这句话，今后有需要我帮忙的地方，你尽管开口，我这就去找知知，你等我的好消息。”

    闻蔓点头，目送他离开，只希望一切能够顺利，他可以把墨知知带回来。

    只是这墨聿谨前脚才刚刚走，闻蔓的手机就响起来，当看到这个熟悉的号码，她的心情顿时就沉重起来。

    闻蔓深吸一口气才把电话接听起来，对方冷冷说道：“小蔓，今天可是小落恢复了学校的系统，复原了所有的监控视频。”

    重隆的声音中带着一丝笃定，可见是很有把握。

    “的确是小蔓，隆哥，听你这个语气，墨知知真的在你们手上，还有学校的火灾事件，真的就是你们干的吗？”

    闻蔓向来不会对妇孺下手，所以组织上有这样的事情，也不会找她，这次让她除掉***一家，也是因为用墨聿谨作为把柄才行。

    重隆对此并没有隐瞒，如实回应道：“的确如此！”

    闻蔓沉着脸，非常生气问：“也就是说组织上想要我们母女的命吗？把我引到那种地方，是想要除掉我。”

    当时闻蔓被引到那间教室，差一点就葬身火海当中，要不是墨聿谨及时出现的话，她现在就不会站在这里。

    甚至还把闻小落也带到那样危险的地方，让闻蔓对此是非常生气，自己为了组织尽心尽力几年，从来就没有背叛过他们，结果却是得到这样的下场。

    “小蔓你误会我们，我怎么会舍得动手除掉你呢，只能说有人趁机想要除掉你，而并非是组织下的人，我们要的人，原本就是墨知知一个。”

    这番话更是让闻蔓感到毛骨悚然，即便就是为了抓墨知知，也不用这样的代价。

