    七大城主没有一人敢回头，硬逼着自己，迈着坚定的步伐，离开了陆离家的大门。

    前脚刚离开，就有人迫不及待的开始吐槽。

    “这个陆离狂什么狂！不就是刚才的办法不好吗？有必要说的那么难听吗！”

    提出意见的人正是下关城城主巩信康！

    巩信康紧紧握着拳头，呲牙咧嘴的模样似乎和陆离有不共戴天之仇。

    “你就消停一会儿吧！别想着和陆离对抗！你难道忘了，咱们获取晶石的装备和武器全部都是陆离提供的！”

    牛博安实在是看不下去了，巩信康平常不是鲁莽的人，怎么这次这么耐不住性子！

    陆离也是给了大家足够的面子，并没有把难听的话讲出来。

    要是陆离真的生气了，有办法能帮助所有地下城，自然也有办法可以毁灭地下城。

    “反正你们所有人给我记住了！对于陆离都给我客气点！损人利己的事不要干！”

    面对大哥突然的爆发，巩信康心中隐隐不服。

    知道其余几个城主走了之后，华实在把巩信康叫到了一旁。

    “你不要怪大哥说话难听，其实大哥说的对！你仔细想想陆离到咱们这边这么长时间，有谁真的知道陆离的底细吗？”

    巩信康一抬头便看到华实在炯炯有神的目光里带着一丝担忧，顺着华实在的话，细细回想起刚才大哥的言语。

    这才觉得他们讲的似乎有些道理！

    “陆离对于我们整个地下城来讲都是大恩人！我们不仅没有报恩，反而今天还讲这话，如果是你，你会如何？”

    华实在原本就不赞成大家集体前来讨论，这样子像是来讨债的。

    特别是刚才，一群人把陆离紧紧围住，却没有一个人敢站出来，从根本上大家就失去了这件事情的主动权。

    “先回去吧，回去好好休息，不要再去管这些事儿了！”

    华实在重重的拍了拍巩信康的肩膀，随后两人朝着各自的地下城走去。

    而在另一边的陆离，在两人走后也在思考着对这件事情的解决办法。

    既然几位城主都已经有了不满，陆离也在想着新的决策。

    既然大家喜欢这里的建筑风格，陆离星设定的规矩也起到了一定的作用，但是并没有制止一部分人想要搬过来的心思。

    对于这个方法，陆离猛的有了一个主意！

    想到这里来居住，那就要购买这里的房子，房子的价格由晶石兑换！

    只有拥有足够数量晶石的人才有资格到这里来换购房子。

    据陆离所知，这里晶石拥有量最多的是几个城主，其次就是各个地下城里的富豪们。

    这些富豪们在核爆炸之前就是有名的商人，就算到了地下城，他们也会想尽各种办法从一些人手中换购晶石，从而使自己更加富有。

    不过陆离房子的价格定的可不低！

    第二天一大早，陆离把这个消息发布出去时，整个地下城再次轰动。

    不少的富豪已经开始急忙收拾东西，就等着搬到新城！

    七大城主看到上面的换购比值，不由得深吸一口凉气！

    城主们都以为富豪手中并没有那么多的金石，殊不知这些富豪早已蠢蠢欲动。

    陆离刚发布最新消息，各大城的富豪们纷纷朝着陆离的新城涌来，大箱子小箱子里装的满满的全部都是晶石，目的只有一个，就是要在新城安家落户。

    新城地理位置好，待遇好，治安好，满足了富豪们所有的需求。

    陆离刚打开门，便看到门外排列的整整齐齐的一群人，一个个精神抖擞，气宇轩昂，不愧是地下城的富豪。

    陆离把他们请进家里后，整个客厅坐的满满当当，细细数来，竟有四五十人。

    这些人落座后，并没有在这里假客气，而是当着陆离的面直接开门见山。

    “陆离先生，我们得到最新的命令就直接过来了，你看这些晶石就是你所要求的那些！不知道我现在有没有在新城居住的资格？”

    其中一个皮肤黝黑的男人似乎有些急躁，箱子往桌子上一放，打开后里面散发着紫色光芒的晶石，格外的耀眼。

    陆离看到时也不由得多看了两眼！

    “陆离先生，我知道现在一房难求！你放心，我愿意在你出的价格基础上再增加一些晶石！你看这些够不够！”

    这次说话的人戴着一副金框眼镜，看起来斯斯文文的，实则更加有心思有想法。

    人家可没有像刚才那人一样直接把晶石放到桌上，而是在纸上写出一个数字后，悄悄的交给了陆离。

    陆离打开后看到上面的比值发生了巨大的变化，要比原先写的数字多了一倍不止！

    看得出来，这位先生格外的有诚意！

    陆离的表情直接表明了此人的成功，其余的人心里开始有些慌。

    大家准备的东西是按照陆离的要求来的，却不曾想竟有人技高一筹！

    “陆离先生，咱们还是按规矩来吧！你这贴出去的公告总不能改变吧？我们可都是大早上就赶了过来！”

    听到其余的人也有了不一样的意见，陆离朝着他们摆了摆手，让他们稍安勿躁。

    现在的情况格外的有意思，有些人愿意加价，有些人却在着急自己有没有房。

    陆离是个商人，自然以利益为先，对于愿意出高价的陆离不会拒绝！

    等到场上的人都安静下来后，陆离站起身来。

    众人的目光随着陆离移动而移动，每个人的心都踢在了嗓子眼上！

    “在座的各位都有着自己的心思，自己的想法，这一点我相信大家没有会反驳我的吧？”

    这些人看中的可不仅仅是新城表面上的好，仅凭着新城的地理位置，以后在整个地下城的发展中那都处于领先的位置。

    而这些眼光独到的商人们，当然不会放过这样的好处。

    “我们新城虽然是刚建立起来的小城，人数也不多。那我相信有你们的加入，新城会变得越来越好！”

    此话一出，在场的富豪们皆露出了舒心的笑容。

