    将众人的反应看在眼中，楚毅微微一笑道：“既然如此，大家不妨前去看一看这大内氏的宝库到底藏了什么宝物！”

    大内氏宝库的存在对于外人或许是个秘密，可是对于大内氏的一部分族人来说却算不得什么。

    这世上最不缺少的就是贪生怕死的存在，那些大内氏族人当中多的是为了活命而什么都愿意做的人。

    所以说大内氏宝库的所在自然就有的是人愿意供出。

    大内氏宝库乃是一处修葺在地下的密室，整个地下密室占地空间却是相当之大，入口处却是在一片假山之间。

    楚毅看到那入口藏在假山之间的宝库的时候不禁笑着摇了摇头，对于这些大家族来说，藏宝之地几乎没有什么新意，十个有八个都将之藏在地下，入口不是在假山之间就是在书房当中。

    只见一名大内氏族人一脸谄媚之色的向着楚毅、俞大猷等人道：“诸位大人，我们大内氏的宝库就藏在此间。”

    说话之间，就见其上前将一块看上去丝毫不起眼的石头推动，紧接着就听得一阵沉闷无比的响声，就见假山之间渐渐的露出一个黑漆漆的洞口来。

    看到那洞口，几名将领当先进入其中，楚毅等人缓缓走近。

    穿过差不多几丈的甬道，地下空间猛地变得宽敞了许多，放眼一看，这一处地下密室差不多有上百平米大小，却也不算大，也不算小。

    在这不大不小的密室当中却是堆砌着大大小小的箱子以及一些军械、绢帛、茶叶、瓷器之类。

    对于那些所谓的军械、绢帛、茶叶、瓷器，一众人自然不放在心上，这些东西都是大明所产出，或许放在东瀛之地，这些东西乃是可比金银的硬通货，但是在楚毅等人眼中，却不过是一些再普通不过的上品罢了。

    真正让楚毅等人所关注的反而是那一个个的摆放整齐的箱子，这些箱子差不多有上百个之多，有大有小，一个个的密封的整整齐齐的。

    既然是宝库，自然少不了金银之物，现在不用说，金银十之八九便在这些箱子当中。

    几名将领上前，将这些箱子一个个的打开，第一个箱子打开的瞬间，不少人不由眼睛一亮，赫然是一箱子被铸成了元宝模样的金子。

    金灿灿的黄金元宝摆放的整整齐齐，散发着诱人的光辉。

    一个个的箱子被打开，可以看出这些箱子当中大半都是银子铸就的元宝，极少数是金元宝，至于说其他的珠宝玉器之类反而是最少的，也就只有那么一箱子罢了。

    不过就算是如此，大家看着那上百个大大小小的箱子当中的金银珠宝仍然是感觉一阵的沉寂。

    要知道这只不过是一个相当于大明一县之地巴掌大的地方，竟然有如此之多的金银之物，就算是傻子，单单看着那些金银之物，大概估算一下，怕是不下数百万两。

    这放在大明，怕是真的寻不出有哪一家的县衙府库当中能够存下数以百万两计的金银。

    楚毅目光扫过这些金银珠宝，脸上并没有什么惊奇之色，守着那么一座石见银山，大内氏的宝库当中存放着如此之多的金银之物倒也在情理当中，甚至可以说如果没有这么多的金银的话，那才是不正常呢。

    淡淡的扫了一众人一眼，最后楚毅向着俞大猷道：“俞大猷，命人将此地的金银财物清点清楚，登记造册。”

    俞大猷连忙应命。

    却说戚景通率领五千兵马直奔石见银山而来，驻守石见银山的大内隆弘面对军阵森严的大明兵马却是做好了准备。

    石见银山地势虽然说算不得凶险，可是毕竟身处山中，一旦进入山中，原本齐整的军阵自然也就散乱开来。

    大内隆弘在大内氏内部却也算不得庸才，只看大明的兵马那般的阵势就知道一场恶战无可避免。

    除非是大内氏的兵马愿意撤出石见银山，可是石见银山乃是大内氏的根本所在，如果说失去了石见银山，即便是大明不去寻他们的麻烦，石见国怕是也距离灭亡不远了。

    眼看着大明兵马进入石见银山之中，大内隆弘心中经过一番挣扎与衡量，果断的做出了决断。

    就在戚景通率领大军进入山中没有多久，突然之间前方一片喊杀之声传来，一众将士却是没有多少慌乱之色，反而是一个个的提高了警惕。

    戚景通看着从四周冲出来的东瀛士卒，脸上反而是露出了几分轻松之色。

    如果说这些东瀛士卒依仗着山势防守的话，做为攻山的一方自然是不占什么优势，后或许凭借着人数的优势到时候也能够将石见银山给攻下来，可是死伤怕是也不会太少。

    戚景通或许算不得什么名将之才，可是也不是什么庸碌之辈，他很清楚自己的一身能力在一众将领当中根本就不起眼，此番能够统兵而来攻占石见银山，那完全是因为楚毅对他看重的缘故。

    尽管说戚景通不知道为什么楚毅这位高高在上的贵人会对他另眼相看，可是楚毅对他的看重那也是戚景通的一种压力与动力，心中也憋着一口气，希望自己的一番表现能够对得起楚毅的看重。

    如今眼见着四周皆是东瀛士卒杀出，戚景通脸上露出几分轻松之色，大喊一声道：“将士们，随本将军杀敌！”

    身为大明士卒，面对这些东瀛士卒的时候，心理上自然是带着几分天然的轻蔑。再加上双方之间的军械装备对比之下，更加的衬托的东瀛士卒犹如农夫一般。

    大明一方可谓是军容齐整，军械齐备，反观东瀛一方，甚至就连衣服都没有统一，手中的兵器那更是五花八门，拿着什么兵器的都有。

    棍棒、榔头乃至叉子，反正五花八门，乍一看感觉像是一群山贼从山中杀出来了一般。

    只是一交手，双方之间的强弱便分了出来，东瀛一方所射出的箭矢稀稀疏疏，虽然说给大明士卒造成了一定的伤害，但是当大明的反击到来的时候，原本因为射杀了十几名大明士卒而兴奋不已的东瀛士卒却是真切的感受到了来自于天朝上国的军事力量。

    箭矢如同暴雨一般倾泻而下，不过是一转眼的功夫，几轮箭雨下去，至少射出了数千箭矢。

    可以说迎面冲上来的数百名东瀛士卒一下子便被射杀了大半。

    原本嚎叫着从四周冲过来的东瀛士卒就像是被人一下子掐住了脖子一般，号角声戛然而止，不少东瀛士卒看到那几乎被射成了刺猬一般的同伴脸上禁不住流露出惊惧之色。

    无论是任何军队之中，冲锋在前的永远是军中最为敢战之人，这些人往往能够占全部人数的一两成的话，那么这么一支军队便可以称得上个是强军了。

    同样一旦这些最为勇猛敢战的士卒损失惨重的话，那么这一支军队却是距离崩溃不远了。

    这一点不止是适用于大明军队，同样也适用于东瀛，方才那一波箭雨下去被射杀的上百名东瀛士卒可以说是石见银山守军当中最为勇敢的士卒，冲锋在前，敢打敢杀，结果还没有冲到近前便被射杀了七七八八，即便是剩下的几十人也都一个个的面色惨白。

    “杀！”

    戚景通一抖手中枪花，顿时挑飞了面前两名东瀛士卒，而随同戚景通一起的士卒也一起扑向了那些呈现出慌乱之色的东瀛士卒。

    一方军容齐整，人数占据了绝对的优势，一方则是士气低落，装备更是差了几个层次，如此一来，结果也就可想而知。

    不到盏茶功夫，随着军中最为勇武的那一部分士卒被一一斩杀之后，整个石见银山的守军就像是被打断了主心骨一般，开始出现士卒丢下兵器转身就逃的现象。

    逃兵出现就是溃败的征兆，一个、两个，随着越来越多的士卒因为心中惊惧而丢了手中的兵器，终于整个战场之上，差不多所有的士卒转身便逃。

    溃败终于出现了。

    对于一支军队来说，最可怕的就是溃败，一旦溃败出现，就算是孙武再生怕是也难以扭转局面。

    看到这般情形，戚景通心中大喜，一枪挑飞了面前一名东瀛士卒，同时长啸一声，当先冲着那些溃逃的士卒追了上去。

    一众大明士卒皆是上过战场，也曾同敌人厮杀过的存在，自然不是战场上的新丁，这会儿看到东瀛士卒溃败，如何不知道这会儿正是追击敌人的最佳时机。

    差不多一个时辰左右，两千余石见银山守军全军覆没，除了差不多数百人凭借着对于地势的熟悉程度而逃之夭夭之外，其他的士卒要么被斩杀，要么被当场生擒活捉。

    大内隆弘做为石见银山的管事，可以说早早的就被明军给盯上，跑的了任何人都跑不了大内隆弘。

    这么大的动静自然是惊动了石见银山之上上万之多的工匠、奴隶，只可惜还没有等到这些人反应过来到底是怎么一回事的时候，便已经分出了胜负。

    这些工匠、奴隶即便是面对这种混乱都没有怎么惊慌，似乎是对于这般的情形早已经司空见惯。

    想一想也正常，大内氏占据石见银山，四周如出云国、安艺国等几个国家皆是对之虎视眈眈，为了争夺石见银山，不知道爆发了多少次的厮杀，甚至不止一次杀到石见银山。

    所以说山上的这些奴隶、工匠早已经习惯了这种情况，因此对于突如其来的战事反应很是平淡。

    也正是如此，戚景通才非常轻松的接管了整个石见银山。

    对于这些工匠、奴隶来说，谁占据石见银山都没有什么区别，他们一样要在山中劳作，只要能够有一口饭吃，他们才不管给谁干活呢。

    处理了那些俘虏，戚景通看着面前一堆的关于石见银山的资料，脸上露出了惊骇之色。

    哪怕是早就知晓了石见银山乃是一座银山，可是当他看到工匠们所列出的关于石见银山银矿储量的勘探资料之后却是为之震撼。

    大明素来缺少白银，极少有富裕的银矿出现，可是这石见银山银矿富裕程度简直是超乎戚景通的想象。

    压下内心的激动，戚景通深吸一口气，吩咐手下将领坐镇石见银山，管理工匠，同时戚景通带上了那些资料，下山而去。

    石见城

    已然易主的石见城中气氛显得很是凝重，城中东瀛百姓得知大内氏已经被来自于天朝上国的天兵所覆灭的时候，动乱倒是没有出现，但是城中的东瀛百姓却是显得无比平静，平静之中甚至透着几分诡异。

    就在这城中东瀛之人陷入到诡异的平静当中的时候，戚景通带着石见银山的勘探资料进入了石见城。

    大内氏那一处庄园之中，一众将领齐聚一堂，而大厅之中，就见一众将领脸上皆是怒容。

    只听得其中一员将领眼中闪烁着杀机道：“大总管，正所谓非我族类其心必异，城中这些人竟然以沉默这种形式来同我们对抗，真是该杀啊。”

    “虽说我们带来了大量的粮秣，可是如果没有足够的新鲜蔬菜、水果等物的话，时间久了，士卒的身体怕是扛不住，而这些东瀛人却是将蔬菜、水果等藏匿起来，其心可诛……”

    楚毅坐在那里，神色平静的听着下方一众将领愤愤不平的言语，目光落在卢大柱的身上微微一笑道：“卢将军，不知依你之间，我等该如何是好？”

    卢大柱微微一愣，哈哈大笑道：“照我看的话，这些人皆是心怀叵测之辈，乃是我大明士卒潜在的敌人，不若按照对待草原鞑靼异族之法，男丁高过车轮者皆杀之……”

    这要是在朝堂之上，卢大柱这么杀气腾腾的，只怕早就引来诸多文官的反对了，可是在场的皆是杀气冲天的军中将领，反而是惹得一众将领连连点头，直道卢大柱处置得当。

    楚毅轻轻叩击着桌案，就在这时，门外一名守卫长声道：“戚景通将军求见！”

    【更新不给力，无颜求其他的，争取早点恢复正常更新，呜呜呜……】

