
            

                    ：[]
                ！！

            
                在杨叶之前所站的位置处，站着一名中年黑发紫瞳的中年男子，此刻，这中年男子正拿着杨叶的剑。

    远处，杨叶轻咳了一下，一股鲜血顿时自他嘴角缓缓溢了出来。沉寂一瞬，杨叶突然抬头看向远处那中年男子，下一刻，杨叶朝前踏出了一步。

    剑域！

    强大的剑域瞬间笼罩住了这整个海底，与此同时，杨叶双手虚招，刹那间，渐渐两百柄气剑出现在了这海底世界之中。

    “杀！”

    杨叶的声音突然在这海底之中响彻而起。

    随着杨叶声音落下，刹那间，整个海底瞬间被剑光覆盖。

    这一刻，远处那中年男子抬头看向了杨叶，当看到周围的那些剑光时，其眉头皱了起来，他朝前踏出一步，然后对着面前就是一点。

    就是这一点，场中的那些剑光直接虚幻了起来。

    而就在这时，一龙吟声突然在场中响彻而起，紧接着，那战天出现在了杨叶手中，下一刻，杨叶右脚猛地一跺，整个人举着战天直接朝着那中年男子冲了过去。

    在离中年男子差不多还有十来丈距离时，一股火焰突然自杨叶体内席卷而出，这股火焰瞬间包裹住了杨叶的身体，还有那战天。

    这一瞬间，整个大海瞬间被这六丁神火烤的沸腾了起来。

    剑域，战天，六丁神火，天龙护体！

    这一次，杨叶完全是在拼命了。

    见到这一幕，杨叶面前不远处的那中年男子眉头皱的更深了。面对这一击，中年男子显然也不敢大意，他右手朝前前期一旋，一面虚幻的盾顿时挡在了他的面前。

    轰！

    杨叶手中的战天刚劈在那道盾之上，场中便是爆发出了一道惊天巨响声，紧接着，一股强大的气浪在这海底席卷开来，整个大海瞬间翻滚了起来。

    那中年男子在杨叶这一击之下，直接被震到了数百丈开外，与此同时，在中年男子身上，出现了丝丝血痕。那是身体被震裂了！

    杨叶刚才那一击，就算是圣人都不可能轻而易举的接下！

    远处，那中年男子脸色一沉，下一刻，他右手朝前探出，然后隔空对着杨叶就是一抓，一股强大的力量瞬间笼罩住了杨叶。然而，这股气势刚笼罩住杨叶，杨叶手中的战天便是猛地一挥，这一挥，直接破掉了那股气势。

    以杨叶现在的实力，圣人想要单凭气势压住他，无疑是做梦。

    那中年男子显然还想出手，而就在这时，一旁的白裙女子突然道：“够了！”

    中年男子转头看向那白裙女子，“你有资格命令我？”

    就在这时，白裙女子突然消失在了原地。

    中年男子脸色勃然一变，就要出手，而就在这时，无数星光突然之间齐聚那中年男子的头顶，一股恐怖的威压突然压在了中年男子身体。

    咔嚓！

    杨叶顿时听到了骨头断裂声响起。

    不过，这中年男子显然不会坐以待毙，就要出手，而这时，一道怒喝声突然在场中响起，“出手试试看！”

    杨叶转头看去，那里，一名娇小的女子与一名白发老者正缓步而来。

    稚女！

    来者正是那稚女，那老者，杨叶也有过一面之缘，当初送他去修罗炼狱的那管伯。

    见到稚女，那中年男子脸色一沉，“你你是少族长！”

    “她现在是族长！”稚女身旁，管伯突然说了一句。

    中年男子脸色有些难看，“释域少主呢？”

    “死了！”

    这时，稚女突然道：“我亲手杀的！”

    “他是你哥哥！”那中年男子突然怒道。

    “放肆！”

    就在这时，一旁的管伯突然消失在了原地，远处一一

    轰！

    那中年男子直接被震到了万丈之外，与此同时，在那中年男子出现了四名白袍老者。

    全部是圣人！

    稚女缓步朝着那中年男子走去，“他想当族长，这没有错，错就错在他不该与外人联手。当初如果不是他勾结外人，我神族何至于此？”

    这时，他停了下来，“神族三大先贤，你是其中之一，我来救你出来，不是要你来跟我算账的。当初父皇将那物给你们三人带走保存，现在，我要拿回那物。”

    中年男子脸色阴晴不定。

    “想耍花招？”稚女淡声道：“虽然我神族现在需要强者，但是，多你一个不多，少你一个不少，不要挑战我的耐心。”

    中年男子身后，那几名圣人气息已经锁住了他。

    中年男子沉默了片刻，最后，他手掌摊开，一把金色钥匙出现在了他掌心之中。

    稚女玉手轻轻一招，那枚钥匙直接落入了她掌心之中。收起钥匙之后，稚女再次右手一招，那中年男子手中的那柄剑直接飞到了她的面前。稚女屈指一点，那柄剑飞到了杨叶的面前。

    稚女走到了杨叶的面前，她打量了一眼杨叶，然后道：“如果有一天，大千宇宙之中，没有你的去处，来我神族吧。”说完，她直接转身离去。不过很快，她又停了下来，“我并不是想要利用你什么，也没有过这种想法。再者，你个人虽然妖孽，但是，对于整个大千宇宙的局势来说，并不能造成什么影响。”

    说完，她不在说话，消失在了远处。

    这时，白裙女子突然出现在了杨叶身旁，“很快，百族就会聚会，然后商量一起对付我神族，不过，这不是你要担心的，你要担心是，当他们聚在一起后，他们可能又会注意到你，毕竟在你身上，有着大千宇宙两件至宝。还有百族与你之间的恩怨，只要给他们机会，他们是不会放过这个机会的！”

    杨叶沉声道：“我知道。”

    白裙女子道：“这段时间，我神族会沉寂，这样一来，他们的目光会全部集中在你身上。总之，小心。”

    说完，其转身身形一闪，消失在了远处。

    场中只剩下杨叶与另外一个中年男子。

    过了许久，杨叶正要离开，而这时，那中年男子突然道：“为何战天与那剑在你手中？”

    杨叶看了一眼那中年男子，“关你屁事！”

    说完，杨叶转身就走。

    他刚才出手救这中年男子，然而对方刚一出来就对他出手，这让他无比的恼火。因此，对于对方，他自然是不会给好脸色的。

    一旁，那中年男子神色无比的难看，就要动手，然而，似是忌惮什么，其最终还是没有出手。

    而此刻，杨叶已经离开了。

    杨叶也没有出手，因为他根本杀不死对方，当然，以对方的实力，想要弄死他，也是很有难度的。谁也打不死谁，所以，他不想与对方浪费时间。

    离开海底后，杨叶回到了卧龙城，刚回到卧龙城，杨帘霜便是给他传音了。

    大内的局势！

    在儒家老祖出面后，神族的阴谋顿时告破。

    愤怒！

    百族瞬间沸腾了，因为这一次，他们损失的圣人强者太多太多了。伤筋动骨，真正的伤筋动骨，他们怎能不怒？可惜的是，没有一族敢去找神族。

    对于整个曾经大千宇宙的超级霸主，不管哪一族，都还是心存忌惮的！

    于是，百族在开始尝试联络了。

    联盟！

    虽然现在百族还没有联盟，但是按照杨帘霜的估计，百族肯定会联盟，一旦百族联手，那大千宇宙就会三极化。这三极，自然就是四大家，百族，神族。

    不过这时，神族却是消失了。

    百族根本找不到神族，神族就像是从世间蒸发了。

    值得玩味的是四大家的态度，对于神族的出现，四大家竟然保持了沉默，谁也没有表态。在百族看来，这四大家显然是不想插手了。

    四大家不想出手，百族就必须得联手了。不然，任何一个族都无法与神族抗衡。

    百族，其实，大千宇宙之中，并没有真的有一百个种族，曾经是有的，但是现在，有些种族已经渐渐消失，或者被灭，因此，到了现在，大千宇宙真正还存在且实力的种族，最多也就几十个而已。虽然如此，但是，那也不是神族能够以一族之力对抗的。所以，神族消失了。

    这些都不是重点，重点是他杨叶！

    因为在百族联手之后，百族第一个命令竟然是通缉杨叶！

    通缉他杨叶！

    当听到这条消息时，杨叶瞬间跳了起来，“为什么？”

    自然是问杨帘霜。

    杨帘霜道：“因为你跟神族接触过，在他们看来，你杨叶跟神族就是一伙的，加上你身上宝物那么多，而神族现在又隐藏了起来，所以，他们不弄你，弄谁？现在，你最好还是别回来了。”

    “为什么？”杨叶不解。

    杨帘霜道：“因为要找你的人，太多太多了。百族损失了那么多圣人，这口气，他们得出，既然找不到神族，那就只能找你出了！”

    杨叶：“”           
            