    咻咻咻！

    一众天兵纷纷起身观战。

    有的担心余波威力，靠后观战。

    有修为高深的，丝毫不惧战斗余波，飞升半空，隔着一段距离，默默注视。

    ……两尊散仙圆满的高手切磋，这么好的观战机会，李长命怎么会错过。

    眼睛瞪大，不敢分神。

    专注的看着清沉与王冲的道法厮杀混战，一招一式，战斗细节。

    激战试探一会儿。

    清沉道人与王冲的战斗已经进入了白热化，两人在地仙界，就已经是旗鼓相当的对手了。

    今日一战，不过是大比热身。

    两人都没有动真格。

    两人实力接近，若是拼杀起来，最可能就是两败俱伤的结局。

    若是受伤了。

    二十多天后的新兵大比，那就是鹬蚌相争渔翁得利了。

    嘭！

    一声震荡响起。

    又是一次法宝猛烈对碰，战斗气浪席卷四周，两人的身影也随即分开了。

    “清沉老匹夫，你实力可没有提升多少啊？！”

    “王冲，你得意什么，好像你提升很多一样。”

    两人互呛一句，便以平局结束了比斗。

    之后。

    又有三三两两新天兵上场比斗热身。

    李长命孤身一人，默默观战许久，脸色有点微妙。

    【认真修炼功法《归元剑诀》，进度+1%】

    【认真修炼法术《御剑术》，进度+1%】

    【认真修炼法术《御剑术》，进度+1%】

    ……

    这观摩仙人的战斗方式，心中产生了一点点战斗经验。

    竟然也提升功法、道法的进度。

    李长命自是高兴，又发现了一个进度条的使用方法。

    神情很是平静，唯独那双藏着袖袍的颤栗手掌，表面其心情根本不淡定。

    【叮，《归元剑诀》进度达到100%，修为晋升至散仙圆满，进度条重新开始计算。】

    【叮，领悟到高阶法术——隐匿术。】

    “查看一下面板。”

    【李长命】

    【修为】：散仙圆满

    【功法】：归元剑诀0%（仙人级极品）

    【道法】：

    御剑术13%（高阶法术、小成）

    隐匿术1%（高阶法术、入门）

    【隐匿术】：隐身、收敛自身修为气息，入门境界，高一个小境界者，才有几率被发现。

    注：在五感超绝的人面前，无视此情形。

    【技艺】：无

    “隐匿术，这倒是一个不错的辅助手段！”

    “五感超绝的人，杨戬眼睛、哮天犬鼻子、六耳耳朵这些吗？”

    李长命发丝骤然凌乱一下，浑身气息猛地上涨，散仙圆满威压向着四周横压而去。

    不过他反应速度很快。

    才被少数几位天兵发现的时候，他就将自己刚爆发出来的修为气息给压制下来，没有暴露自己。

    可似乎感知到了什么，李长命向着右边远方侧目一看。

    赫然又是那位落落大方、容貌清丽的龙女！

    淦。

    这女的狗鼻子吧！这么灵！

    隔得这么远了，人仙中期的天兵高手都没发现，她怎么就察觉到了？！

    李长命心里惊奇这位龙女的实力。

    怕不是外面表现出来的散仙圆满那么简单，恐怕是有隐藏，又或者道法手段不俗。

    “恭喜道友修为晋升。”

    “不过观战而已，道友就能有所领悟，可为天才之称。”

    龙女脸色浅笑，传音夸赞一句。

    “当不得，当不得。”

    “我不过是恰巧到了境界极限，时机到了，这才突破。”

    李长命摇头，传音回道。

    “敖晓云。”

    “道友何名？”

    龙女自我介绍一句，目光看向了李长命。

    “在下韩立。”

    李长命相视一眼，抱拳道。

    敖姓。

    龙族核心弟子？

    真是四海龙族之人。

    相貌、身段还如此清丽绝美。

    是个大麻烦，还是少交流为妙！

    李长命注视着敖晓云，心里一颤，想到了很多东西。

    出于谨慎准则，与敖晓云还是少牵扯为妙，不然又沾惹上龙族这个大因果了。

    “敖道友。”

    “又聊。”

    他拱手一礼，强行结束了对话。

    龙族麻烦，娇俏美人也是麻烦，两大麻烦汇聚在一个人身上。

    李长命自己还想活得久一点，可不想早早夭折。

    “韩道友，你……”

    敖晓云鹅蛋俏脸一怔。

    不明白李长命为何听到自己名号，就如此大反应。

    仿佛自己是什么吃人不吐骨头的大魔神，与她说一句话，都是错误致命的。

    李长命若是知晓敖晓云所想，肯定极其赞同。

    虽然你不是大魔神，但比起大魔神的危害性，不差一丝一毫，甚至要严重。

    敖晓云与李长命匆匆传音，就不再多言了。

    李长命再度与敖晓云拉开了一段距离，躲在了某个角落观战观摩。

    在一个轻易就能看透你底细的人面前，这是一种慢性精神折磨。

    一位位天兵同僚请战，上半空一战，比斗环节进入高潮阶段。

    李长命看得眼花缭乱。

    法宝之威、宠物、道法通神……种种手段，在这个小切磋场上，匆匆一瞥。

    耳畔响起的一阵阵电子声音，将他底细被敖晓云看光的不开心心情缓解了很多。

    【认真修炼功法《归元剑诀》，进度+1%】

    【认真修炼法术《御剑术》，进度+1%】

    【认真修炼法术《隐匿术》，进度+1%】

    ……

    观战感悟，提升自身进度。

    功法提升速度一般，而道法神通可能与战斗、比斗有关，进度条增加很迅速。

    一天过去。

    大家兴致高涨，从白天打到黑夜，又从黑夜打到白昼。

    比斗切磋方才落下帷幕。

    李长命功法进度10%，御剑术进度49%，隐匿术进度97%。

    不过就是观摩了十多场战斗而已，实力就提升了一大截，还能有什么比这还舒服？

    李长命很满意自己修炼进度。

    “好了，大家道也论了，架也打了。”

    “那就该到重头戏了，以物换物，交易宝物！”

    修为最高的一名人仙中期，高声维持着秩序。

    闻声。

    有天兵眼睛露出野狼一般的贪婪目光，不坏好意，有天兵怀里鼓囊囊的，显然是有什么好宝贝。

    少数天兵没有交换宝物心思，回了新兵大殿里。

    李长命就是少数天兵之一。

    他速度最快，马不停蹄。

    乘枪而行，第一人先回到了大殿里，开门，回到房间内。

    “我又没什么交易的宝物，留在原地也是徒增烦恼。”

    “既然我的隐匿术进度已经达到97%了，那还是将其快速演练至100%吧！”

    李长命心里有自己的想法，盘膝坐在床边。

