    大明宫中，崇平帝刚刚落在在御案之后，就唤内监召见着贾珩入内觐见。

    贾珩此刻长身而入，行礼而罢，只听崇平帝说道：“贾卿，这一大清早儿就匆匆求见于朕，可是有什么急事？”

    崇平帝接过一旁戴权递来的香茗，沉声问着。

    “圣上，臣经过连夜讯问五城兵马司的主簿刘攸，已将应考举子被三河帮帮众殴残一案查清，只是事涉重大，臣惶恐而不知如何查察，还请圣上示下。”贾珩拱手说道。

    而听到贾珩一开口，崇平帝也是一惊，盖因这声音略有一些沙哑，而疲倦更是掩藏不住。

    崇平帝抬眸看去，就是一惊，只见少年眼中满是血丝，但目光却明亮、锐利依然，心头就是一动。

    “竟这样快？子钰查到了什么？”崇平帝面色凝重，将茶盅放在一旁旳御案上，目光落在贾珩那张欲言又止的面孔上，心头隐隐有着几分猜测。

    其实，昨晚他已问过那个唤作曲朗的锦衣卫百户，对东城江湖帮派已有一定了解，其中以最大的三河帮最为势大，手眼通天，收买了一些锦衣卫同僚，似乎还和京中权贵牵连颇深，只是牵连何人，牵连多深，曲朗也不知。

    他已擢拔其人为锦衣卫千户，整肃暗通款曲的锦衣卫，今日正要吩咐戴权派人去暗中调查此事，不想眼前少年竟在短短时间查到了一些蛛丝马迹。

    贾珩道：“圣上，臣已侦知，范仪被殴残一事，悉由五城兵马司主簿刘攸因私仇而指使三河帮帮众所为，然，刘攸之所以胆大妄为，其后还有旁人，昨夜甚至有三河帮众与五城兵马司内部之人里应外合，意欲杀刘攸以灭口！”

    “冲击官衙，杀人灭口？”崇平帝面色顿时阴沉的可怕，喝道：“好大的胆子！”

    贾珩沉声说道：“据刘攸招供，三河帮因漕粮卸运而与……”

    “与什么？”见贾珩迟疑不言，崇平帝面色阴沉，说道：“前日朕就有言，无论涉及到谁，一律穷究到底，严惩不贷！你不要有顾虑！”

    贾珩道：“三河帮似与在户部观政的齐王殿下交情匪浅，而据刘攸交待，三河帮旗下产业商铺，营利之银，几有六成送至齐王府上，臣一时不知其言真伪，现有口供奉上。”

    崇平帝面色铁青，说道：“戴权，将口供拿来。”

    戴权从贾珩手中接过盛有口供的木盒，先打开检视了下，见并无异样，这才取出厚厚一沓录有供词的簿册，递给崇平帝。

    崇平帝接过录有口供的纸张，就是阅览起来。

    大明宫中一时间陷入安静，秋日清晨的金曦透窗而过，落在殿中的帏幔、熏鼎、书架、花瓶上。

    而“刷刷”翻页之声，却愈发急促、快速，好似暴风雨酝酿而来的前奏。

    不仅仅是刘攸的口供，还有三河帮派来灭口之人的口供。

    以崇平帝心智如何不会在心头勾勒出事情的全貌来。

    刘攸勾结齐王，因事情败露，被齐王派三河帮中人，至五城兵马司杀人灭口！

    “反了，反了！”

    崇平帝将手中的口供猛地拍在地上，咆哮如雷，怒喝道：“一年至少五六十万两？三河帮两三万人……他要做什么？！朕还没死呢！”

    周围一众宫女、宦官都是纷纷跪下，就连戴权也是“噗通”一声跪地，身躯颤抖。

    贾珩面色淡漠，拱手道：“还请圣上息怒，臣以为此事还需详加查实……”

    “详加查实？五成兵马司的主簿知，锦衣卫的百户也知，唯有朕不知！”

    哪怕昨天已从锦衣百户曲朗只言片语中，隐隐猜到有宗藩、勋贵为之张目，但此刻看到三河帮众两三万人，一年至少得利银五六十万两，崇平帝还是被这个数字激得心头一颤，怒火攻心。

    以崇平帝的见识，认为五六十万两银子，只多不少！

    现在齐王，既有钱，还有人，若还有重华宫的那位……这是要做什么？

    崇平帝不敢往下想，忽然将目光冷冷看向戴权，目光几欲择人而噬，“你这狗奴才，齐王与三河帮勾连长达数年之久，你手下的内卫，吃干饭的吗？”

    越说越气，抓住手旁的镇纸，就是向戴权砸去。

    砸在肩头之上，戴权闷哼一声，跪伏于地，叩头不止，低声哭喊道：“陛下，老奴真的不知，老奴不管东城那一块儿啊……”

    贾珩见到这一幕，心头一凛。

    天子之怒，其实有些超乎他的想象。

    按着疏不间亲之论，天子得知后，顶多发一通脾气，但这一副被拆了龙鳞的样子，显然有着他不为所知的皇室秘闻。

    再往下思索，隐隐明晰关要。

    “这应是一位帝王在被人蒙蔽之后，骤然发现之后的愤怒，而且这应是……感到皇权受到了威胁之后的愤怒！齐王派王户部观政快八年了，八年时间，内厂和锦衣卫似乎从未报过……”

    贾珩沉吟了下，拱手说道：“圣上，此事是否还继续查下去？”

    许多事情，不在乎你查出了什么，而在于上面愿不愿意查，这个决心下得下不了。

    “你不要有顾虑，你和许庐他们严查到底，三河帮必须要连根拔起，至于东市流失税银，也要追问！”崇平帝脸色幽幽，压抑着胸腔熊熊燃烧的怒火。

    有些人还翻不起什么浪！

    他御极天下十四载，亲政也有六年，民心所向，谁也动摇不了他的皇位！

    贾珩正应着，却见崇平帝猛然对着一旁的戴权，沉声说道：“你这狗奴才，唤齐王进宫，朕有话问他！”

    戴权只觉心惊肉跳，应命而走。

    贾珩闻言，心头一沉，不管如何，这齐王多半是恨上他了。

    但这也是无可奈何之事，你只要想做事，就需得罪人，如果他帮助遮掩，一旦为天子得知，那么他得到的不是嫉恨，而是杀身之祸。

    “只是齐王入宫，一定会辩白分说，需得提前打预防针才是。”贾珩念及此处，迟疑了下，说道：“圣上，有没有一种可能，是漕粮装卸、水运，须臾离不得这些人，齐王殿下这才不得不与之合作？”

    崇平帝闻言，冷哼一声道：“漕运总督杜季同，自率漕粮卫押运漕粮，什么时候用得这些帮派中人，不过是齐王胆大包天，擅自行事罢了，子钰，你勿忧此事，他如此胆大妄为，你提前察知，匡其过失，真的要等……大白天下，那时物议鼎沸，就不是这般简单了。”

    贾珩神情默然，心头多少有些冷意。

    这就是内外之别？

    看如今天子的意思，似乎仍无废齐王为庶人的样子，甚至还有压一压的打算？

    刚刚明明龙颜震怒……

    “当然，这也是人之常情，只要不犯十恶之罪，还有八议可论，况亲王之尊！而且如今国家多事，不说齐王被废，就是将其以亲王之尊勾结帮派势力之事，露布天下，多少也会对天子的圣德有影响。”贾珩心思电转，多少有些把握到天子的心理底线。

    三河帮必除，齐王之事要压一压。

    贾珩道：“圣上，臣还有一事想要启奏圣上，如今三河帮帮众人多势众，臣恐五城兵马司军卒难以支应，请调京营之兵，以备万一，可靖平东城之匪患！”

    调京营之军，不仅是防止三河帮铤而走险，也是预备着万一漕粮卸运不及，也可由京营暂管此事。

    “京营之军，你要调那一支？”崇平帝目光闪烁，说道。

    贾珩心领神会，沉声说道：“臣请调果勇营牛继宗部！”

    崇平帝面色微顿，沉声道：“朕赐你天子剑，京营之兵由你调遣，但不要现在去调度，再过两天，牛继宗会被弹劾，罚以停职，闭门思过，果勇营那时无主，你才可调营兵入京靖平匪患。”

    借先前牛继宗治军无方一事，再加上齐王被利用，他要先拿回来一营兵权。

    贾珩闻言，拱手道：“谢圣上，臣原本也不是想现在就调京营之兵，俟群小露丑，其恶彰世，臣自施加以斧钺！”

    崇平帝点了点头，望着贾珩的目光愈发多了几分温和。

    贾珩想了想，道：“圣上，若无他事，臣先告退，与许大人继续会同审理此案。”

    不过，纵然是和许庐会审此案，看天子的言外之意，也是不好再将齐王涉案弄得人尽皆知。

    “如果一开始不来觐见天子，让许庐等人去冲锋陷阵……也不行，那时天子猝不及防，反而对我有恶感，一旦起了恶感，多疑的性情就会放大。”

    贾珩思忖着其中利害。

    这就是他先前所言棘手之处，关键还是疏不间亲，一下子打不死，只能慢慢削。

    比如，方才崇平帝龙颜震怒，恨不得活劈了齐王，但雷霆生生悬而不落，只是心头埋了一根刺。

    “所以，想要整倒齐王，仅仅凭借这一件事还不够，还需得再看。”

    然而就在这时，却听崇平帝道：“子钰先不要忙着离开，等见过齐王再说。”

    贾珩心头微震，抬头看向崇平帝。

    天子让他留下来做什么，拉齐王的仇恨？

    不，齐王早已记恨上他了，那么只有一个目的，以示亲厚、安抚，齐王纵然想要动他，也需得慎重三分。

    崇平帝冷声说道：“你匡他过失，他若是器量狭隘，心怀怨恨，那就妄为亲王之尊！他与三河帮既然有牵连，想来也知三河帮内里情形，如有其配合。”

    就听着外间戴权禀道：“陛下，齐王殿下在外恭候。”

    崇平帝冷冷道：“宣！”

    不多时，就见一个年岁二十七八，着亲王蟒袍，面皮白净、身材肥胖臃肿的青年，在内监的引路下，进得偏殿。

    “儿臣见过父皇，父皇万岁万岁万万岁。”齐王行大礼参拜，高声说道。

    然而崇平帝却没有令齐王起身，冷喝道：“派人进入五城兵马司袭杀朝廷命官，陈澄，谁给你的胆子！”

    “这……父皇这话是从何说起，儿臣不知此事啊。”齐王闻听崇平帝愤怒下的直呼其名，面色大变，抬头辩白着，小眼睛扫过一旁的贾珩，心头闪过一抹冷意。

    昨日派往三河帮灭口的人，无功而返，他一早就听到消息，正是这贾珩这厮所阻！

    不想，还没寻这厮算账，这厮来父皇这边儿就进着谗言！

    而贾珩自是敏锐察觉到这一掠而过的目光，察觉到那目光深处的恶意满满，看着身材肥硕的齐王，心头莫名闪过五个字。

    齐王，匹夫也。

    如果一进来乖乖认罪，请崇平帝原谅，他反而要警惕此人口蜜腹剑。

    崇平帝沉喝道：“刘攸，你可认得？”

    “儿臣不识。”齐王急声说道。

    “还敢狡辩！”崇平帝沉喝说着，将手中的供词，扔到齐王脸上，喝道：“刘攸供词，一清二楚，当朕不知！”

    齐王面色微变，拿着供词，急得涨红了胖乎乎的脸，道：“父皇，这是他攀诬儿臣，儿臣……”

    “够了！”崇平帝冷喝一声，打断了齐王的辩白，冷笑道：“勾结帮派子弟，收买朝廷命官，派歹人袭击官衙，你做的这些恶事，孤废了你，都绰绰有余！”

    齐王闻言，身形一震，垂下头来，忽地在贾珩看来多少几分拙劣的表演，嚎啕大哭道：“父皇，儿臣一时糊涂啊，儿臣刚到户部，手下连个使唤的人手也没有，没少受户部那帮文官的鸟气，办不好差事，没少被人笑话猪头猪脑，只会混吃等死的废物！直到见三河帮中人还算知恩义，这才笼络了在身边做事，他们这几年帮着转运入京漕粮，出力颇多，至于他们殴残应考举子，儿臣实不知情！还有派歹人袭击官衙，此等丧心病狂之事，纵然借儿臣一百个胆子，儿臣也不敢啊，必是有小人恶意中伤，还有那刘攸肆意攀扯……”

    崇平帝猛地一拍御案，沉喝道：“朕不想听你说这些，现在三河帮盘踞东城，多达几万人，你收为己用，是要做什么？”

    齐王叫屈道：“父皇，三四万人？父皇，儿臣上哪儿变出三四万人去？都是一些讨生活的苦哈哈，在码头、渡口上扛着粮食混口饭吃……”

    贾珩见到这一幕，眉头皱了皱，这齐王不得不说，还真有几分厚颜无耻的浑不吝劲儿。

    哪怕表演再是拙劣不堪，但就莫名很有自信，想要飙一个全世界都灭掉的高音。

    “人丑而不自知，天子这是造了什么孽，生了这么一个儿子？别不是……”贾珩心头不敬想着，只是片刻之间，眸光就是深邃几分，“难道这才是齐王的自保之道，假装蠢笨？”贾珩心头闪过一抹狐疑，但又细思三分，却觉得有不少可能。

    “否则无法解释，崇平帝直到今日才知，齐王竟然在东城隐藏了这么久！外表蠢笨，实则奸诈。”贾珩目光深深，思忖道，“假痴不癫，还真是天子的种！”

