
　　博人没能听出宇智波图南的弦外之音，只感觉药液进入胃部以后，体内就如同燃起了大火，迅速朝着全身蔓延而去。

　　“呃......

　　爷爷，我感觉到了。

　　身体好疼，就像是火烧一样。”

　　博人身躯不由自主的蜷缩了起来。

　　但下一刻，博人眼中闪过一抹坚毅之色。

　　当即强忍着疼痛，双腿盘膝坐好，竟然开始提炼起了查克拉。

　　宇智波图南见药效开始发作，满意的点了点头，转过头背对着盘膝而坐的博人，望着那两尊雕像悠悠道：

　　“昨晚我狠狠的反思了一下自己。

　　以前的我实力弱小，行事谨小慎微，不敢出半分差错。

　　可随着实力愈发强大，我也逐渐变得膨胀了起来。

　　人性中那自带的贪婪也随之壮大，不可避免的影响我的决策。

　　细细回想一下，这几天的我就好像是在钢丝绳上跳舞，一个疏漏便会摔得粉身碎骨。

　　为此，我不得不用理智压制住心中的贪婪，及时止损。

　　你知道吗，其实在前段时间，你把项链和查克拉药剂给佐助君的时候，我就应该有所行动的。

　　如果换成曾经的我，可能都等不到那个时候，直接在发现佐助君装晕的那一刻下手。

　　一切，都是贪婪作祟。

　　古往今来无论强弱，多少人栽在这一点上。”

　　此时的博人早已被疼痛淹没，浑身已经被汗水浸湿，宇智波图南的话语在他耳中大部分都听不清，只感觉是在嗡嗡乱叫。

　　“药效太霸道了.......我感觉我的身体有点撑不住......

　　不，我一定要坚持住。”

　　博人整张脸都已经因为疼痛而扭曲，但一想到这是能够令自己实力大增的特训，不停的用沙哑的嗓音为自己加油打气。

　　宇智波图南见这小子这么傻，一脸的于心不忍道：

　　“坚持不住你可以叫出声来，没人听得到的。

　　真的不用硬抗，你这样反而让我有点怀疑这个药的药效是不是比我想象的要差。”

　　两分钟后。

　　“呕~”

　　但见博人突然张开嘴，一口紫黑色的血液喷洒在地面。

　　整个人神志都微微有些恍惚，眼皮一开一合，看着地面上的血迹喃喃道：

　　“吐血了么......

　　这.....这是什么药.....药效太......太强了.....

　　不.....是我太弱了.....”

　　宇智波图南轻叹一口气，温柔的抚摸着博人那一头黄毛，悠悠道：

　　“这自然是穿肠毒药了，不过你不用担心，这是慢性的。

　　整个忍界应该没有人能解，你离死期大概还有七天。”

　　或许是因为吐了血的缘故，博人总算听清了宇智波图南话里的几个关键词，一脸迷茫道：

　　“毒药.....死期.....别.......别开玩笑了......”

　　宇智波图南抚摸博人头发的手用力一抓，将博人的头给仰了起来，满脸真挚的望着博人道：

　　“这药虽然药效霸道无解，但必须一口气吞服足够的剂量。

　　可这药气味刺鼻，口感欠佳。

　　正常人肯定能一眼辨别出来。

　　用于对敌或者暗杀几乎没有用。

　　能让敌人喝下它，只有将敌人生擒。

　　既然都能生擒了，那还要它干嘛呢。

　　所以我一直将它视作鸡肋，却没想到今天刚好派上了用场。”

　　博人这下算是听全了宇智波图南的话，满眼不敢置信的盯着宇智波图南那真挚的脸庞。

　　这张脸，怎么看怎么觉得无害。

　　如果没有那些阴毒的话语，宇智波图南看起来反而让人觉得有些慈祥。

　　博人一瞬间想了许多，最终还是打翻了宇智波图南要害他的想法。

　　难道.......这真是毒药，图南爷爷这么做到底有什么深意。

　　忽然，博人神色一动，苍白的脸上露出欣喜的表情道：

　　“好像......没那么痛了.......

　　爷爷，我一定能撑过去的。”

　　宇智波图南有些无语的摇了摇头道：

　　“这孩子，跟你说实话你还不相信。

　　不是没那么痛了，而是身体为了保护你，自行降低了疼痛敏感度。

　　毕竟，这不是折磨人的药，是真正致死的药。”

　　说罢，抓着博人头发的手轻轻一提，将博人给提了起来。

　　“呃......”

　　但见宇智波图南将脸凑到博人面前，绷带下的双眼贪婪的盯着博人的眼睛，痴痴道：

　　“你简直就是温室里的花朵，一点都不懂忍者的残酷。

　　你应该多学学你口中那位佐助先生。

　　无论我怎么做，只要有一点不对劲，他就对我保持充分的警惕。

　　虽然我很讨厌他这种警惕，但不得不说，他是一个合格的忍者。

　　而你，除了这一身稀有的血脉以外，简直就是个一无是处的废物。”

　　残酷......警惕......学习佐助先生.......

　　博人眼中瞬间闪过一丝明悟之色。

　　原来图南爷爷今天是想要让我明白忍者的残酷，要我时刻保持对陌生人的警惕心么。

　　虽然过程痛苦了一点，但图南爷爷的这番良苦用心，我一定不能辜负。

　　只见博人双眼一凝，一脸郑重的望着宇智波图南，毫无血色的嘴唇缓缓颤动道：

　　“爷爷......你不用吓唬我。

　　我明白了.....我会做一个合格的忍者.....

　　以后除了.....亲人以外.....我对谁都会......保持一份警惕心....

　　我，悟了。”

　　嘶~

　　说实话，宇智波图南有些震惊了。

　　这就是传说中的主角？

　　主角光环还没见到，反而先见到了智障光环。

　　这还是第一次宇智波图南图穷匕见后，还有人对他坚信不疑的。

　　这已经不是刀架在脖子上了，而是已经插进肉里了。

　　居然还觉得我不会伤害你。

　　博人的这一番举动，倒还不足以让宇智波图南放弃原本的计划。

　　只是让宇智波图南觉得有些一点不好意思。

　　这不是摆明了在欺负傻子么。

　　怪不得几天时间就能获取认同，简直比忍者学校里的小孩还要好糊弄。

　　想罢，宇智波图南轻轻摇了摇头，决定不再跟这个傻子多说什么。

　　当即伸出另一只手卡住博人的脖子，用温和的语气道：

　　“你没有以后了，要怪就怪你的佐助先生恢复的太快了。”

　　话音一落，宇智波图南抓住博人头发的手往上一扯，卡住博人脖子的手用力往下一拉。

　　撕拉~

　　一大把黄毛连带头皮被扯了下来。

　　“啊！”

　　博人因疼痛不由自主的嘶吼一声，瞳孔迅速扩大，整个人一下痛得昏厥了过去。

　　下一刻，便见宇智波图南将晕过去的博人抗在肩膀上。

　　抬起头望向木叶方向，嘴角微微勾勒，喃喃道：

　　“狩猎开始。”

　　话音一落，便见宇智波图南周身涌起肉眼可见的查克拉气流。

　　脸上缠绕着的绷带自行崩开，露出猩红诡异的万花筒。

　　但见宇智波图南左眼万花筒变化成神威万花筒形态，缓缓旋转起来。

　　一阵漆黑色的空间漩涡出现，将两人给吸了进去。

　　待空间漩涡消散后，原地只余一滩紫黑色的血迹以及一根黄毛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶伪君子更新，第三百七十四章 智障光环 狩猎开始免费阅读。https://xs.23sk.com 