    英布刚冲入第一重营垒中，就就看到千人秦兵精锐组成的战阵汹涌而来，这一千人所组成的战阵，气机相连，勾连营垒大阵中的能量。

    大阵的狂暴能量充斥全身，让他们筋骨中充斥着雄浑霸烈的神力。

    轰！

    秦兵战阵冲过来的时候，没有发出一丝声音，仿佛收割性命的死神，这种不发一语，只取人性命的状态，常人见到必然闻风丧胆。

    “来得好！”

    英布狂吼着，大步上前，周身的星神之力熊熊燃烧，化成了凶戾霸烈的气息，硬生生的将千人战阵组成的煞气挡住。

    他单人冲阵，手中的长矛仿佛流星击月，矛尖和虚空剧烈的摩擦，生出了熊熊燃烧的火焰。

    这火焰以星神之力为根，乃是星辰之火。

    轰！

    伴随着震耳欲聋的轰鸣声，英布被战阵挡了片刻，然后便轰然冲入地方战阵之中，长矛刺出，星火燃烧。

    每一招出手，都有数十个秦兵精锐被刺穿身躯。

    不过片刻，英布就将眼前的千人战阵彻底击破，跟在他身后的楚军前锋纷纷兴奋大吼，顺着英布打穿的缺口涌入第一重营垒内。

    刚出阵，就击破了秦军的第一重营垒，英布的确无愧勇武之名。

    “好！”

    在后方高台上观看情况的风元忍不住的赞叹一声。

    此时英布已经使出了全部的实力，天界的星神之力也最大限度的向下灌注力量，让本来只是天境的英布，陡然达到了堪比仙境的实力。

    英布这般爆发，秦军的主阵也不由的一阵细微的骚动。

    “这就是英布？”

    秦军的观战台上，章邯右手按着腰间的战剑，双目紧紧的朝着正在战阵中大砍大杀，所向无前的英布。

    “听闻此人原本不过是一个刑徒，侥幸在骊山得到一卷兵家传承法门，真是没想到，这才几年时间，他就能把法门修炼到这种地步！”

    章邯心中有些震惊。

    他也精通兵家修行之法，但主要修炼的是兵家战阵之道，而不是斗战之法。

    他向来以为，战阵之道才是兵家正统。

    关注公众号：书友大本营，关注即送现金、点币！

    斗战之法不过是一勇之夫，只能逞强斗狠横行一时，遇到战阵之道绝对不是对手。

    自从被任命为大将统帅刑徒兵马出关之后，他章邯利用战阵之道的法门，先后击败了中原诸多诸侯大军。

    就连楚国的上将军项梁也死在他的兵马围攻下。

    出兵以来从无一败。这都是兵家战阵之道的能力。

    只是当章邯看到英布片刻间攻破第一重营垒的表现，心中微震，下意识的对自己布下的大阵有了一点点的怀疑。

    “只是第一重营垒而已，后面还有八重！一重比一重坚固度，本将倒是想要看看，这英布能不能冲破本将的九方叠山阵！”

    章邯心中的念头不过是一闪。

    他很快就平定心神，开始调兵遣将，派遣麾下的勇将一起出手，削弱英布的冲击势头。

    调兵遣将之后。

    章邯突然想到，这英布似乎只是楚军有名的大将之一，还有龙且、季布等人，和英布相比就算不如也差不到哪去。

    还有一个最为厉害的项羽，此人号称战阵无敌！

    如果楚军全力出击，后果难测。

    两军厮杀的上空。

    无量的煞气汇聚成了常人看不到的煞云，楚军的精锐甲士，各个悍勇无比，而秦军的甲士相互组成战阵，配合默契。

    双方不断的厮杀，血流成河，到处是残肢断臂。

    轰！

    这几个勇将同样修行了兵家法门，在战阵中能借助煞气增持实力，都已经达到了天境。身上同样缠绕着一道道的星神之气。

    只可惜，他们不过是寻常的天境，所接引的星神之气和英布相比，就像是溪水和大河。

    英布本身除了天境实力之外，天界星神之力的燃烧爆发，让他的实力爆发了两三倍。

    战阵之中，一点的差距就足以致命，更不要说是两三倍的碾压实力了！

    只见英布随手丢掉已经折断的长矛，抽出腰间的战剑。

    几道十余丈的厉光一闪。

    这几个大将的脸上就出现一道红线。

    噗！鲜血飞溅，这几个在秦军内部比较有名气的勇武之士直接被斩成两半。

    这几个秦将战死的时候，数道星神之气直冲天际。

    这种异相，但凡是修行有成的百家修士都能看到。

    “星辰颤动……这是大将陨落的异相！”

    风元目光朝着天空看去，虽然是白天，天界星空的周天星辰依然能收入眼中。

    几个大将和他们接引的星神之力通道断裂，导致天空的星光微微颤动。在普通人看来，这就叫将星摇动，主大将战死的征兆。

    实际上，周天星辰何其庞大，人间区区一个没有成仙成神的凡人死了，对星辰没有半点影响。

    星辰颤动的异相，本质上是接引星光通道断裂导致星光四溢而已。

    大将战死想要引起星陨异相，除非是周天星神下凡之躯才行！

    第二重营垒。

    第三重营垒……

    英布厮杀的越是激烈，周身的星神之力燃烧的越强，让他在剧烈的厮杀中保持着充足的体力和力量。

    用了半日时间。

    英布长驱直入，一直冲到第七重营垒攻势才开始削减。

    “上将军，英布派人请求援兵！”

    英布没事，跟随他冲阵的前锋却死伤惨重，足有数千人战死沙场，还有两三千士卒身受重创。

    只凭英布自己的力量，冲击秦军大阵无疑是找死。

    有麾下甲士分担大阵中的杀伐之力，英布才能所向无前。

    风元看了一下秦军的大阵，还剩下两重营垒没有攻破

    而这两重营垒也是对方战阵中最为坚固的地方。

    “取我兵器，本将要亲自上阵！”

    风元让不远处的项庄去取自己的长矛。高台上的文武群臣对自家上将军亲自上阵这件事，并不阻拦。

    范增、项庄等人反而面露喜色。

    他们对项羽有着十足的信心，只要项羽亲自出马，就没有攻不破的战阵。这是数年来的不断征战所向无敌而带来的信任。

    站在文臣之中的陈平目光一闪，看着上将军披甲持戟，带着数千项氏精锐轰然而出。

