    经过一番强化之后，楚天发现，自己竟然成为攻击力倒数第二的存在。

    倒数第一自然是盾战士‘剑指苍天’。

    楚天这段时间，一趟冥界之旅，耽误太久，除了现在等级还暂时领先，装备已经跟不上大家了。

    毕竟他们上线，就是去升级、打宝。

    而自己的装备还都是新手村的货色。

    当他们的武器强化到和自己一样的时候，他的攻击直接被拉了下来。

    如果不是有神级天赋的支持，可能他就成为这个小队中的混子了。

    因为神级天赋给他提供的天赋点数，还有成长系数，让他此时还有发挥作用的余地，就是抗怪。

    而剑指苍天，自然就沦为看戏、干杂活的工具人。

    主要是需要他的打断技能：拳击。

    沿途又遇见几只拦路的烈焰龙人，这次大家很轻松地就将之干掉，竟然都用不上1分钟。

    按照这个速度，他们就是在这里刷龙人升级，都是非常快的。

    但是楚天还是带着他们，一直向北行走。

    逐渐地他们靠近‘黑铁山脉’的下方。

    很远就看到一条铁水融化后，铸成的旋转桥。

    旋转桥直通到那座巨大无比的铁门之内。

    巨大的对开式铁门，高度足有半个黑铁山那么高，气势宏伟，风格古老而别致。

    楚天告诉他们，这就是他们的目的地，内部怪物都是四十级起步。

    并且给他们讲述了一下黑铁山的形成。

    万年前，蓝星和艾星碰撞之后，这里的地貌发生了天翻地覆的变化。

    山体动摇，草木不生。

    烈焰纵横，哀嚎遍野。

    一切生物、植物都在烈焰之下化成灰烬。

    一座愤怒咆哮的火山拔地而起。

    形成一座北接烈火峡谷，南连烈焰平原的活火山——黑铁山脉。

    而他们眼前这里，就是黑铁山脉的火山口。

    这座黑铁山大门，则是矮人族铸成的。

    整个黑铁山脉，被艾星迁徙过来的矮人族占领，几乎将山体掏空了。

    在这下面，建立了一个矮人族庞大的基地。

    但是经过万年的时间，矮人族在这里面慢慢的失去了主导地位。

    原因还是因为他们自己作死，矮人族就像老鼠一样，在地底下乱挖，没想到挖通了异界的通道。

    无数的邪恶种族涌出，又一场大战爆发，最后艾星的幸存者和蓝星原住民合作下，才将这群邪恶的种族赶回去。

    矮人族也知道自己犯下了错误，所以自愿镇守在黑铁山内部，看管着各个连通异界的通道。

    “那场大战，寒冬女王也有参加，就是你那把弓和宠物的原主人。”楚天对洛洛说道。

    “你是怎么知道这些的？”洛洛好奇地问。

    “你忘了，我之前跟你说过我是……”楚天说道这里停住，因为他知道洛洛会懂。

    其他人则听楚天讲述的故事，入了迷，一时间并没有发问。

    “走吧，我们进去！”楚天对大家挥了挥手。

    他们沿着旋转铁桥，来到大门下方。

    到了这里，他们才发现，黑铁大门并不是关闭的。

    而是敞开着一条缝隙，但是远距离看的话，因为视觉差异，会误以为大门是关闭状态。

    沿着缝隙进入黑铁山内部，灼热的气息直接铺面而来。

    整个黑铁山内部，可以看出来，确实全部都被掏空了。

    沿着山壁，有用铁水凝固而成的道路，旋转而上，一层一层的，在山体内部交错横行。

    众人来到边缘，向下看去，大概数千米的下面，火红一片，灼热的岩浆，咕嘟咕嘟地冒着气泡。

    向上看，可以看到如同井口大小的天空，而他们脚下的路，就在可以旋转的向下，或者向上。

    在岩浆的中间位置，有一座漂浮的平台，四周有七八根巨大的铁链，链接着那座平台。

    不知道这座平台是自然漂浮的，还是被铁链带着，所以才腾空在那里。

    平台范围占地面积，竟然足有万米大小。

    楚天指着那里说：“我们要上去！”

    “这怎么过去啊？”剑指苍天问。

    “那些锁链，都可以走过去的！”楚天带着他们来到最近的一根锁链边上。

    大家这时候才发现，这个锁链的巨大，目测直径最少有二十米的粗细。

    这么粗的锁链，众人在上面行走，绰绰有余。

    来到平台上，所有人都在四处观看，不得不说，矮人族的地下工艺真的高明。

    “这么大的浮台，是怎么挂在这里的？这要出动多少劳力啊？”剑指苍天惊叹。

    “这里不算什么，等你们级别高了，去到中都城，那里才壮观。”楚天说道。

    “怎么壮观法？”

    “到时候你们就知道了。”楚天又卖了个关子。

    “老大，你不会是天道的内部人员吧！好像对天道很熟悉的样子。”一只肉肉好奇地问。

    “呃……曾经参与过。”楚天知道自己说的有点多了，天道到目前，官网上对游戏内部介绍，还是一点都没有，他只好顺着肉肉的话，说了这么一句，他总不能告诉他们，自己是重生穿越回来的吧？

    这件事只有洛洛知道，虽然他对她说过，洛洛嘴上说着相信自己，但不知道，是不是真的相信。

    不过看洛洛的样子，应该是信自己的吧，而且那天那块玉石的事情，好像她都没有特别惊讶。

    一时间，楚天对洛洛产生了一种看不透的感觉，还有他和叶翎说话时候，强调了一下自己姓洛。

    这是为什么呢？

    楚天在心中琢磨这件事，忽然想到：对了，叶翎说让洛洛告诉他，第九办事处的事情，貌似这几天，自己没问。

    她也没提过这个事情，看来要找个机会和洛洛聊聊这件事情了。

    “第九办事处的人找过你了？”忽然楚天脑海中一个老者的声音响起来。

    “呃！”楚天愣了一下，原本他在前面带路。

    跟在他后面的剑指苍天，四处观看，根本没发现楚天停住，直接撞在他身上。

    “咋了老大？到地方了？”剑指苍天问。

    “没，我确定下方向！”楚天假装四周看了一下，然后继续朝前走去，此时他已经分辨出，在他耳边响起的声音，是道天那糟老头子。

