    第224章 爷孙打架，大惊小怪

    欧阳羽的想象力还挺丰富，这让欧阳琳瞬间毛骨悚然。

    “欧阳羽，你要是不会说话，就闭上你的臭嘴，没人把你当哑巴！”

    “轰隆隆…”

    闷雷滚滚，已经有豆大的雨点落下，欧阳琳钻进木屋，担忧的看着外面。

    “这么大的雨滴，不会下一整夜吧？”

    正所谓雷厉风行，刚打完雷，现在就开始起风了。

    一阵风吹进木屋，悬挂在半空中的嘎巴拉就像是巨大的风铃一样，发出清脆的类似敲击声的动静。

    欧阳琳恐惧的回头看一眼，整间木屋飘的都是头盖骨。

    但现在不也是没办法，外面雨开始下大，能有个避雨的地方就不错了。

    “快把门关上吧，风吹的叮叮当当的，你们更害怕！”

    楚风找块干净的地方坐下来，一副悠然自得的样子。

    欧阳琳气鼓鼓的把门关上，弯着腰走进来，坐到楚枫身边。

    这个时候只有楚风能给她安全感，欧阳羽吓的比她还厉害。

    外面吓的哗哗作响，这么一小会就已经下大了。

    欧阳琳目光一直在木屋里悬挂的头盖骨上看来看去，神情紧张。

    楚风哭笑不得的问道，“你都怕成这样了，还一直看它们干嘛？”

    欧阳琳抱紧膝盖，委屈巴巴的嘟囔道，“一睁眼就看到了，我能怎么办？”

    欧阳羽也长叹口气，坐到欧阳琳身边，低声说道，“怕也没用，谁下边还没几个亲戚。”

    “再说还有我和楚风呢。”

    欧阳琳撇嘴上下打量他一眼，轻蔑的嗤笑道，“你？算了吧！”

    楚风轻笑两声, 在奇南山的时候, 有二十多个拦路的, 而且还有拿着棍棒。

    他一点都不怕，气冲冲的就下车了。

    今天看到木屋的这些东西，真把他吓的不轻。

    欧阳羽突然跑到楚风身边坐下, 笑呵呵的讲道，“楚风, 你不是做直播吗。”

    “要不你开会直播, 咱们热闹一下。”

    楚风刚刚坐下的时候刚把拍摄的照片和视频发到动态里, 现在再来一场直播，热度还不得上天。

    “行, 我直播间的那些人都是人才，听动静外面的雨还要下一会。”

    楚风一口答应，拿出手机开始直播。

    “楚师傅, 你动态里的照片和视频是真的吗？”

    “楚师傅该不会还在现场吧？”

    “房梁上挂的都是嘎巴拉？”

    “头盖骨的嘎巴拉不多见, 还这么多, 楚师傅你这是去哪了？”

    现在都是半夜十二点多了, 能第一时间进入直播间的，也都看到楚风刚刚发的动态。

    楚风淡然一笑, 把画面让给满屋悬挂的头盖骨。

    “朋友们，这种场面应该都没见过吧，我也是第一次见！”

    欧阳琳和欧阳羽好奇的伸着头看弹幕, 看到刚开播一分钟，直播间人数就有上千人, 欧阳羽惊讶的讲道，“你这个人气可以啊。”

    直播间的网友看到楚风现在所处的环境, 骚话连篇。

    “好家伙，这是把头盖骨当风铃挂了。”

    “这么多嘎巴拉, 这屋里不挤吗？”

    “为什么会有这么多头盖骨？”

    “每一个头盖骨都有一个人, 谁这么变态收集这么多！”

    楚风起身把镜头对准最近的一个头盖骨，让大家看清楚上面刻的字。

    “初步猜测这里应该是某个家族的祠堂, 只不过我们的传统是灵位，他们用嘎巴拉代替的灵位。”

    这里的每一个头盖骨上都有名字和生年, 除了这个猜测, 楚风想不到第二个可能。

    否则收集这么多的嘎巴拉，还是头盖骨部位，就真成变态狂了。

    刚坐下来, 楚风就看到直播间飘过去一条有意思的弹幕。

    “楚师傅, 我这里也有一条嘎巴拉串。”

    楚风主动跟他连线，很快视频就接通了。

    “楚师傅你好, 我这里也有一条嘎巴拉串子, 我拿给你看一下！”

    宝友本来是在被窝里躺着的，接到楚风连线之后，激动的直接从被窝里坐起来，光着上半身。

    “宝友别激动，先穿个衣服。”楚风赶紧提醒他。

    然而宝友却不以为然的讲道，“男子汉大丈夫，不怕看！”

    男子汉大丈夫是不怕看，但是直播间不允许出现着装不整。

    直播间和宝友连线，宝友的着装也就属于直播内容，很容易被封停直播间。

    “宝友，直播内容不允许着装不整，你还是快穿上吧。”楚风无奈的劝道。

    宝友都下床走出去几步了，听到楚风的话, 又只好回去穿件上衣。

    然后宝友从一个抽屉里把嘎巴拉手串拿出，上面还有几颗玛瑙石。

    〖物品：嘎巴拉手串〗

    〖部位：指骨〗

    〖年份：一百年左右〗

    看完鉴宝系统给出的信息之后, 楚风在笑着讲道，“宝友，你这个嘎巴拉手串是真的。”

    “而且也有年头了, 看这上面的包浆，估计能有百十年了。”

    听完楚风的结果，宝友发自肺腑的佩服。

    “厉害啊楚师傅，说的一点都不带差的。”

    “这东西您都能看明白，真厉害！”

    欧阳羽和欧阳琳对视一眼，同样震惊不已。

    欧阳羽小声的问道，“楚风，你对这个还有研究？”

    楚风淡然一笑，谦虚的答道，“略有研究而已。”

    欧阳琳疑惑的问道，“你们说的嘎巴拉，都是用人身上的骨头做的吗？”

    楚风点点头，耐心的解释道，“没错，你现在看到的这些是头盖骨，像指骨腿骨和其他部位，都可以做成嘎巴拉串子。”

    欧阳琳匪夷所思的撇嘴，今天让她长大见识了。

    “楚师傅能说说您这是在哪吗？”

    “旁边还有其他人啊。”

    “收藏嘎巴拉的都是狠人。”

    “爷俩打架，大惊小怪的，这也是一种文化。”

    楚风这边刚和宝友挂断连线，木屋的门嘭的开了，把楚风三个人吓一跳。

    欧阳羽蹭的站起来，楚风也直接关掉直播，跟着站起身。

    好巧不巧的，开门的不是别人，竟是东野龟田。

    在他身后还有阿影助理和他的那五个打手。

    外面大雨倾盆，东野龟田他们都被淋成落汤鸡。

    开门之后看到欧阳兄妹和楚风，他们也愣在了门口。

    (本章完)

