    白河西抬手示意他不必言破，静观其变便可。

    盛弘城迈着沉重的脚步走到了玄关处，他甚至都不敢看一眼可视电话里出现的人究竟是谁，咬紧牙，直接开了门。

    傅臻在房门打开的瞬间便跻身入内，更是主动上报着来意，“三公子也不必招待我了，我知道我是贵客，但我今天也不是来寒暄的，我是来跟你谈合作的。”

    盛弘城是被一股蛮力给撞开了，他觉得在那一瞬间，自己好像被什么东西给攻击了，身体顿时失去平衡，踉跄着往后退。

    傅臻走到了客厅里，瞧着见到他出现后面面相觑的两父子，依旧挂着那邪佞到让人毛骨悚然的笑容，他道：“原来三公子这里还有客人，倒是我来的不是时候了。”

    白河西自然知道这位爷是谁，他连忙从沙发上站起身，恭恭敬敬的颔首道：“傅二爷，您怎么来了？”

    傅臻往前一走，大步一跨，坐在了沙发上，更是翘起二郎腿，笑意盎然道：“我想我的来意很简单，白家也知道我是做什么买卖的，这批货我愿意做这个中间商，就看咱们三公子愿不愿意给我这个机会。”

    盛弘城大概还处于状况外，他瞧着当真是不请自来的傅臻。

    他可以欺骗白家，可以无视自家大哥，甚至违背舅舅的意愿，可是如果得罪了傅臻，让他事后知道这批货是假的，那还不得上天入地的展开追杀令，他还有活路吗？

    盛弘城不由自主的感受到后背阵阵发凉。

    他现在宁愿宣布破产，也不想继续这么玩了。

    要玩出人命的。

    他会死的！

    傅臻斜睨一眼还杵着一动不动的家伙，问，“三公子这是高兴坏了？怎么看着跟傻了似的。”

    盛弘城嘴角抽了抽，他咽了一口口水，差一点他自爆的话就要脱口而出了。

    傅臻单手支在耳侧，兴质浓浓的瞧着这位有些坐立难安的主，如果这个时候盛弘城没有用绷住漏了陷，屋子里藏着的丫头怕是要冲出来把他的血肉一片一片刮下来。

    白河西之前还有些怀疑这件事肯定有假，但现在傅臻一出面，而且说的如此斩钉截铁，怕是已经有渠道了。

    只要傅臻插了手，盛弘城那小子肯定就不敢贸贸然的耍他们。

    “白家都把合同准备好了啊。”傅臻随意的翻了翻，“我瞧着这诚意有点不够啊。”

    白河西连忙解释着：“我愿意再割让盈利的百分之五。”

    傅臻摇头，“咱们不讲那些虚的，商人吗，最看重就是即时利益，而不是什么未来的价值，我给你一个建议吧，三倍的价格收回去。”

    这下不止白河西愣住了，连带着盛弘城都忘了反应。

    三倍价格，那个数字，凭白家现在这样，估计短暂时间也拿不出来。

    这是冲着要他们破产去的啊。

    傅臻若有所思的望着白河西，看得出来这只老狐狸还在考虑，这么大的一块馅饼，弃之可惜啊，如果按照现在的趋势发展下去，最后的盈利值突破十倍都有可能。

    只是看这个人舍不舍得下本钱了。

    盛弘城站在一旁，不敢多言，他甚至都分不清傅臻是敌是友，他这莫名其妙的出现，弄得他提心吊胆的。

    白河西垂眸，似乎还在摇摆不定。

    傅臻忽然打着哈哈笑了起来。

    他这一笑，所有人都愣住了。

    傅臻嘴角轻扬，带着一丝玩世不恭的味道，他道：“既然白家畏首畏尾，那这批货三公子直接签给我吧，我给你四倍的价。”

    白河西闻言，不由自主的倒抽一口凉气，傅臻如此迫不及待的想要收下这批货，必然是已经有人主动联系他了。

    “三公子，你好歹也给我一点点反应啊，我都这么说了，你还这样不吭声，是不是太不给我面子了？”傅臻目光落在眼神木讷，甚至动作僵硬，都不需要认真瞧也能看出他心里有鬼。

    这人未免演技太差了。

    “这、这——”盛弘城竟是语塞了。

    “三公子，你是同意还是不同意？就一句话，不必想这么久。”傅臻再次施压着。

    盛弘城竟是硬生生的被憋出了一头的汗，他越发觉自己演不下去了。

    白河西生怕盛弘城就这么同意了傅臻的条件，几乎是从沙发上跳了起来，拿起桌上的合同便是疾步走到盛弘城面前，更是笑得有多虚伪就有多么虚伪，“三公子，你刚刚可是答应了我们。”

    盛弘城看了看白河西手里的纸笔，再看了看沙发上气定神闲等着自己回复的傅二爷，他竟是不知如何应付这样的局面了。

    白河西道：“我同意傅二爷的建议，给你三倍价。”

    傅臻又一次朗朗大笑起来，“白老都这么诚意满满了，我也不能不识抬举抢了他人所爱，这一次我就给白老一个面子。”

    白河西可能怎么都没有想到傅臻就这么轻而易举的放手了？

    不过这事傅臻已经出面了，盛弘城再大的胆子也不敢耍他，而且以傅臻的能力，怎么会查不到有人动了手脚！

    “看来我们三公子真的是高兴坏了。”傅臻拿起酒杯，刻意的碰了碰红酒瓶。

    “叮咛”一声响，本是发呆的盛弘城倏地回过神。

    “三公子还需要考虑吗？”傅臻问。

    盛弘城不敢直视傅臻的眼，事已至此，哪怕是得罪傅二爷，他也得硬着头皮先把白家给拉下水。

    白河西站在一旁，目不转睛的盯着盛弘城那一笔而就留下的签名，高悬的心脏也总算缓缓的降下来了。

    白杨同样长喘出一口气，这一天天的，太过戏剧化了，不过最后的结果，他们都很满意。

    盛弘城放下了笔，也莫名的有一种虚脱感。

    白河西收好合同，笑容满面道：“明早我会交由律师去处理。”

    “不必麻烦了，我已经把律师带来了。”傅臻看向沙发上瘫坐着，更像是被赶鸭子上架的盛弘城，那丫头为了钱，可真是算无遗漏啊。

    白河西愣了愣，有些不敢相信，“您带来了律师？”

    “我是很有诚意来找三公子合作的，趁热打铁吗，这多拖一分钟一秒钟，都有可能影响最后的结果，我这个人，不喜欢夜长梦多。”傅臻笑，笑得极其灿烂和真诚的样子。

