    

    一行人二十几辆车就朝着尤溪山去了，浩浩荡荡十分引人注目，不知道的还以为是有结婚的婚车队呢。

    林慕戍坐在后面，看了一眼秦翡，见秦翡的目光落在车窗外，忍不住从后面打了周元一巴掌。

    “你干嘛？”周元一下子就急了，要不是开着车都想要回身打回去。

    “有意思吗？”林慕戍看着周元，无语的问了一句，要知道，周元从开车到现在出了市里就一直没敢说话，时不时的小心翼翼的瞄一眼秦翡，那模样他在后面是看的一清二楚。

    “有什么意思。”周元小声的嘟囔着。

    “我觉得挺有意思的。”一旁的秦翡突然开口。

    周元和林慕戍两个人立刻看过去。

    秦翡悠悠的说道：“如果栗子哥知道你干的这种事情，你说，你今年还能按时回青市吗？”

    周元只觉得毛骨悚然，周礼这只老狐狸一旦出手向来是不动声色，笑着就能弄死你的主，周家几乎都是这样的性子，并且，周家人最鄙视的就是那种出手粗鄙的人，当然秦翡除外，毕竟，秦翡除了爱动手之外，她坑起人来，那是能坑死你的，这一点是比较符合周家的家训的。

    所以，今天这件事情要是让他哥知道了，那么绝对没有好果子吃，指不定就要出去历练几年，他可以点也不想跟郭子阳出国留学。

    想到这里，周元赶紧看向秦翡，刚要求饶就发现了秦翡的脸色有些不对：“怎么了？”

    秦翡眯起眼睛看着外面，立刻说道：“你们下车，这车我征用了。”

    秦翡突然的话，让周元和林慕戍两个人都是一愣，刚要问什么，就听见秦翡催促的声音：“不要停车直接跳下去。”

    周元和林慕戍两个人听见秦翡这句话原本要问出口的话又吞了下去，两个人脸上都变得认真起来，也没有废话，林慕戍和周元同时打开了车门，直接跳了下去。

    与此同时，秦翡立刻把住了方向盘，身体快速的坐在了驾驶座的位置上，油门一脚踩了下去，直接冲了出去。

    周元和林慕戍在地上滚了几圈，再抬眼时，秦翡的车已经没了踪影。

    他们的车是在中间，秦翡突然的加速，还是这种极限的速度让所有人都是一惊，最后到惊吓的还是一直跟在秦翡他们身后的郭子阳和齐邵迟，要不是齐邵迟开车比较稳，还不知道会不会出事。

    毕竟，谁家开着车突然前面的车上跳下来两个人，这种情况谁受得了。

    齐邵迟立刻停下车，打开窗户，这个时候也没有那么多顾忌了，毕竟，秦翡绝对不会平白无故的让两个人从车上跳下来，自己还这么快速的离开，立刻问道：“什么情况？”

    周元和林慕戍这个时候也不在意他们之间的隔阂，赶紧上了齐邵迟他们的车，周元还直接将齐邵迟给拉了下来，要不是齐邵迟的教养好指不定要破口大骂出来，不过，这种时候，他也确实是顾不上这些，赶紧和林慕戍坐到了副驾驶。

    周元的车技好，但是也比秦翡差了不少，只能快速的追赶着，索性这里只有这一条路，没什么岔口，但是周元也不敢笃定，毕竟，以秦翡的车技，就算是直接在这边开出去的可能性都有，周元分神对着林慕戍说道：“赶紧定位秦翡的位置的。”

    周元这句话刚说出来，林慕戍就已经将秦翡的位置调出来了，林慕戍的手机是可以定位秦翡的位置，这个还是秦翡允许的，不然，以秦翡的技术早就给林慕戍破了。

    “直着走就好，快点，这个路段没有什么车辆，不用顾忌太多。”林慕戍也是知道周元的车技，不然，他还真是不敢这样说，毕竟，这种极限的速度一个不小心就会出事。

    在旁边懵逼的齐邵迟和郭子阳两个人立刻问道：“怎么回事啊？”

    “是啊，这么突然，什么情况？”

    林慕戍摇摇头，但是面色严肃，说道：“不清楚，秦翡应该是不知道看见什么了，突然就开车离开了，肯定是有什么事情。”

    齐邵迟和郭子阳两个人还是有些不理解，毕竟，也不知道是什么事情，万一秦翡只不过是不想要去了呢，或者有其他原因呢，也没有必要这么拼命的追她去吧。

    看着两个人的神色，林慕戍就知道两个人在想什么，林慕戍立刻解释道：“秦翡这人肆意散漫，就算是高考迟到，她都能安安心心的吃完早饭再去，她能这么着急，肯定是发生了什么大事。”

    听着林慕戍淡淡的声音，齐邵迟和郭子阳两个人都是一怔。

    林慕戍只是扫了两人一眼，便不在说话了，认真的看着地图上秦翡的位置。

    秦翡和齐邵迟的两辆车突然脱离轨迹，而且，飞快的超越他们，你追我赶的模样也让京城一中和青一中的学生们困惑不已，纷纷拿起手机给他们几个人打电话，到最后还是郭子阳和齐邵迟两个人接了，只是说有事，但是也说不上是什么事情。

    原本齐邵迟的意思是让他们自己先去玩，可是，等京城一中的学生挂了电话，正犹豫着要不要回去的时候，结果发现走在他们前面的青一中的学生的车辆一点停下来的意思都没有，而且，也没有去往尤溪山的岔口上拐过去，反而是跟着齐邵迟他们的车快速的疾行着。

    京城一中这边犹豫了一下，也跟了上去。

    其实，京城一中的学生这就是有些冤枉青一中的学生了，他们不是不去尤溪山，而是，他们根本不清楚现在的状况，不管是秦翡还是周元又或者是林慕戍的电话都打不通，他们不了解现在是什么情况，也没有人和他们说要回去还是去玩，索性他们就跟着齐邵迟的车去了，只不过，想要跟上齐邵迟的车还真是有些困难，就这么紧咬着不放，开车的人也都是集中精力，不敢有一丝分神。

    于是，原本只是秦翡一辆车的事情，到最后，这条路上有二十多辆车在飞快的奔驰着，索性这条路上几乎没有什么车辆，不然真的会出大事故的。

    而此时，秦翡飞快的飞驰在马路上，目光却落在了对面很远处的一辆黑色轿车上，那辆轿车后背还追逐着几辆车，现在距离比较远，秦翡看不太清楚，可是刚刚他们在之前的路上，两条路还算是比较近，只是隔着一条高架的马路而已，她在上面，而那辆黑色的轿车在下面，飞快的驶过，驾驶座上的人是秦翡认识的人——赵书明。

    而后面坐的是齐衍，他们身后跟着好几辆车，显然正常的行驶。

    秦翡眼看着他们之间的距离越来越远，毕竟之前他们就不是在一条马路上，这样下去只能跟丢了，可是齐衍的电话又打不通，而赵书明的电话她现在也不敢打，生怕分了赵书明的神，秦翡狠狠地踩着油门，一边看着马路，一边从手机上将周围的地图调了出来，看着上面的地图，最后秦翡将目光放在了一个地方——江通大桥。

    在前面不远处的江通大桥是可以直接从这里过去的，到时候她就可以和齐衍回合了。

    不过，秦翡犹豫了一下，还是把电话拨到了齐泽天的手机上，那边电话很快就接通了，秦翡将齐衍这边的事情和对方说了，便挂了电话。

    原本她是不想打的，毕竟，以齐衍的手段和智慧遇见了这种事情必然也是会想办法做出自己的防范和急救手段的，她现在不清楚齐衍那边到底是什么情况，齐衍不是普通人，若是冒然将事情闹大的话，不知道会不会对齐衍有影响，秦翡对此还是有顾虑的，但是，现在齐衍的手机是打不通的，秦翡自己也不确定齐衍是不是已经做好了完全的准备，索性便将电话给齐泽天打了过去，到底该怎么办还是让齐泽天自己头疼去吧。

    而此时，跟在秦翡后面的周元一行人也只能把油门踩到底了，才能侃侃看见秦翡的车尾。

    林慕戍看着自己手机上的定位，又用周元的手机将周围的地图调了出来，眉头紧蹙：“秦翡这是要去哪里？是江通大桥吗？”

    “江通大桥？不能吧，你不知道吗？江通大桥年前就被水给冲塌了一块，现在已经禁止通行了。”齐邵迟对于京城还是很了解的。

    “就是那里，她到底想干什么？”周元整颗心都提起来了，双手紧紧地握着方向盘，眼睛发红的看着前面秦翡的车飞快的转了个弯，直接朝着江通大桥过去了。

    郭子阳也忍不住的抓住了副驾驶座位上的安全带，瞪大眼睛，一脸惊恐：“她想干什么，快拦住她啊，给她打电话啊。”

    齐邵迟赶紧拿出自己的手机，刚要拨出去，便被林慕戍给拦住了，只看见林慕戍面容冷静，眼睛却死死的盯着前面拐弯处飞驰的轿车，许久，声音干涩的说道：“别干扰她。”

    “你疯了，你知道前面是什么地方吗？”郭子阳转过头怒视着林慕戍。

    林慕戍怎么可能不知道，紧握的拳头已经染了血迹，可是，眸子里已经带着坚定：“她既然过去，便已经决定了，你现在打电话过去，只会干扰她，有可能会发生意料之外的意外，她既然敢做，便是心中有成算的。”

    “疯了，你们真是疯了。”郭子阳忍不住的呢喃着，目光却依旧离不开前面的那辆车。

    而此时，后面好不容易跟上来的二十多辆车也看见了秦翡的那辆车，这边斜着看过去是一座断桥，其实断开的地方距离对面倒是没有多远，毕竟，是从那头开始断开的，但是，谁知道这座桥还结不结实呢，一个个都是心惊胆战的看着还在往桥上飞奔的秦翡都愣住了。

    现在谁也不知道秦翡到底是怎么了？也不知道秦翡为什么会来这里，为什么会往桥上走，一个个只能看着，全都吓得要命，原本开车的人也都纷纷的停了下来，一时间，只有周元的车还追着秦翡的车去了。

    秦翡当然是看见断桥了，远远的在拐弯处就已经看见了，她怎么也没有想到这座大桥居然断了，原本秦翡是想要绕路走的，可是，当她看见齐衍的车不仅是后面有追着他的，就连前面也开过来了一辆大货车，车速极快，虽然距离齐衍的车还很远，但是，以秦翡对车辆的了解，那种速度绝对不是一辆正常行驶的大货车该有的速度，很有可能这辆车就是奔着齐衍来的。

    想到这里，秦翡又看了一眼这座断桥的地方和距离，心里飞快的算着速度，直接拐了过去，看着大桥前面禁止通行的字样，秦翡直接无视了，面容冷静从容，带着冷厉，目光紧紧地盯着那辆大货车，看着那辆大货车的速度不减，秦翡眼底闪过一丝冷意，脚下的油门狠狠地踩了下去……

    周元的车转过来的时候看见的就是这样的一幕，周元猛地将车停在了江通大桥禁止通行的前面，立刻下车。

    林慕戍三人也跟着立刻下了车，郭子阳大喊着：“秦翡，停下。”

    此时，后面二十多辆车里的学生们也纷纷下车，在路边的栏杆看着秦翡的车已经上了江通大桥，距离塌断的地方越来越近，一个个的心也都紧紧地提了起来，紧紧地握着旁边的栏杆，纷纷大喊道：“秦翡，快停下来。”

    “快停下来。”

    这里距离秦翡的位置其实不算是近的，毕竟有一个拐弯的地方，可是，一群人的声音叠加起来却是极其响亮的。

    有的人已经赶紧拿起了手机，拨了报警电话，和救护车，现在两边哪里还在意什么恩怨，目光全都聚集在秦翡的身上，他们只看见那辆车不仅没有停下来的意思，而且越发的快，仿佛就是奔着那条江去的。

    他们眼睁睁的看着秦翡距离塌断处越来越近，他们嘶吼的声音也越来越大，有些胆小的女生已经闭上了眼睛。

