
　　“那么请叫到名字的人就上台来。”范斌从身后拿起一本名册，照着本子上念了起来。

　　“京城孙家，孙晓晨！”

　　“在。”

　　看台上一个三十岁模样的俊朗青年，手持长剑，轻轻一跃跳上了演武台，修为在筑基三层。

　　“打出你全力一剑。”范斌双手背在身后，一副高人的风范。

　　“好，吃我一剑。”孙晓晨清啸一声，手腕一抖，掌心的长剑发出尖锐的轰鸣，笔直地向着范长老刺了过来。

　　只见范斌眼皮抬也没抬，甚至连动也没动，双脚稳稳地踩在地上，周身的真气弥漫。

　　很快，他的身体表面就被浑厚的真气所覆盖，远远看去像穿上了一件由一块块金色甲片组成的铠甲，威风凛凛。

　　“当”

　　青年的剑与真气铠甲碰触，竟然发出了金属般的脆响。

　　孙晓晨感觉自己刺在了一道坚硬的铜墙铁壁之上，任凭他再怎么用力，也不能前进半分。

　　“这是范斌长老的自创功法，先天金龙甲。”

　　“这套神功号称防御无敌，可以用真气凝结成盔甲，附着在身上，即便是上品法宝，也不能打破他的防御。”

　　叶萧听到是有人议论说是自创的功法，不由得多看了两眼，随后收回了目光撇了撇嘴，不削的摇了摇头。

　　“真气都用在防御上，还怎么进攻，真是蠢的不可救药。”

　　这五千年来，叶萧也获得了不少防御的功法，但都没有修炼。

　　因为他发现，进攻才是最好的防守。

　　“如果这就是你的全部实力的话，你可以下去了。”范斌气定神闲地说道，似乎对刚才的那一剑很不满意。

　　“在下还有一剑未出，还请前辈赐教！”

　　场上孙姓青年深吸了一口气，不敢再有所保留，连忙剑招变换，长剑之上，泛起点点真气。

　　“梨花落雨！”

　　随即他大喝一声，只见他的长剑轻轻抖动，每次抖动就会掉落点点剑芒，剑芒一吞一吐间气息暴涨，在剑尖一分为三，直取范长老的三处要穴。

　　“当当当”

　　又是三声金鸣，孙晓晨带着不可置信的目光，被反震逼退了出去，一连退了五步才停下来。

　　他的虎口被震的生疼，不受控制地颤抖着。

　　“毫无剑意，勉勉强强一剑三击，但是力量虚浮，再回去练几年吧。”范斌摇了摇头，点评道。

　　然后他的双掌一拍，一双青色的掌印浮现，轻轻一扫，就将孙姓青年连人带剑扫下了演武台。

　　孙晓晨猝不及防，摔下了演武台，没有脸再留在这里，灰溜溜地离开了。

　　“连孙家的花间错剑都没法通过，范长老的考核有些严苛啊。”看台上，一个抱着宝剑的青年叹气道。

　　他的修为跟孙晓晨差不多，都是筑基初阶，因此不免心灰意冷起来。

　　“哎，我连这个孙晓晨都不如，想要通过看来是妄想了。”

　　“今年估计是没戏了，还是弃权等明年吧！”

　　看到孙晓晨的下场，不少人不由得兔死狐悲起来。

　　“下一个，天泉剑宗，金伟力。”范长老念了下一个名字。

　　“在。”

　　一个背着剑，面容俊朗青年男子走上擂台，正是刚刚那个想要把叶萧打得叫爸爸的天泉剑宗的修炼者。

　　他周身的气息比刚才的青年强横不少，四十岁不到，竟然达到了金丹中期的境界。

　　随着他一上场，立刻场下有不少女性修炼者发出惊呼声。

　　“啊啊啊，金伟力师兄，加油啊！”

　　“啊，金师兄，我爱你！”

　　“金师兄好帅。我要给你生猴子！！”

　　…

　　“好像好多人都认识他？还要给他生猴子？”叶萧有些奇怪。

　　难道天泉剑宗有很多女弟子吗？

　　不过这些女子穿的衣服却不是天泉剑宗的。23sk.Com

　　“他们不是天泉剑宗的弟子，这个天泉剑宗的金伟力，去年的论剑就是他拔得头筹，实力还行。人长得好看，自然吸引了不少粉丝，这些姑娘都是来给他加油助威的。”

　　王睿跟叶萧解释道。

　　“粉丝是什么？能吃吗？”叶萧一脸疑惑地问道。

　　“…”

　　“请赐教！”

　　青年男子行了一礼，气息外放。

　　紧接着宝剑出窍，三尺青峰像一条白练，在金伟力的控制下，以极快的速度向着范长老疾冲。

　　行家一出手，便知有没有。

　　他的长剑一出，演武台上便弥漫着一股极强的剑气。

　　“地涌天泉”

　　金伟力大喝一声，手中剑尖一挑，一道银色流光划出一道漂亮的弧线，顿时大量的剑气凝成的剑刃如飞泉瀑布般喷涌而出。

　　“哇，不愧是金师兄，好漂亮的剑技！”

　　“啊，好帅，我要晕过去了。”

　　…

　　台下立刻有人尖叫道。

　　“现在的人都这么愚蠢吗？”叶萧皱着眉头，显然很不喜欢这样的氛围。

　　金伟力的这一剑，花里胡哨，离及格的标准还差的远。

　　可台下的观众这么一吹捧，就算是坨屎，也变得香喷喷了。

　　“这就是水军的力量啊！”王睿解释道。

　　“水军，又是什么东西？”

　　…

　　两人说话间，

　　轰轰轰

　　场上想起了一连串的爆炸声

　　地涌天泉释放的剑刃撞在范斌面前的空气墙上，发出阵阵爆裂的轰鸣。空气中，肉眼可见的波纹散开，倒卷起一阵阵气浪。

　　四散的剑气落在他的周围，将演武台的地砖砸的粉碎。

　　范长老面前的金色铠甲在这一击之下，轻轻地晃动了几下，最外侧的一块甲片，在连续的撞击之下，出现了一条条裂纹。

　　“这一击可否入得了范老的法眼？”

　　一招过后，金伟力淡定地站在演武场上，眼神倨傲，轻描淡写的开口问道。

　　所有人都看的出来，刚刚的那一招他并没有出全力。

　　但即便这样，也要比第一个上场的孙晓晨强上百倍。

　　“嗯，一剑化百击，这数百击全落在一处，不错的威力，不错的剑技。你过关！”范斌抬头看了眼金伟力，满意地点了点头。

　　“下一个，关外胡家，胡汉三。”

　　…

　　随着范长老的点名，报名参赛的选手一个一个上台，接受了初赛。

　　一个上午的时间很快就过去了，有将近一百多人参加了初赛，可获得晋级资格的却寥寥无几。

　　有的选手觉得晋级无望，直接弃权。

　　这样的人也大有人在。

　　“最后一个，京城王家，王明。”

　　随着范斌的一声点名，原本有些沉闷的会场里又炸开了锅。

　　“看，王家那个废柴要上台了，就跟他的修为一样，居然也是最后一个。”

　　“要是我的话，就不会上去了，怪丢人的。”

　　“刚刚通过初试的，至少有着金丹期以上的修为，他王明一个炼气，上台去真的是自取其辱。”

　　“我赌他一定不敢上台，哈哈。”

　　…

　　一个炼气初阶的人参加论剑大会，给这场大会增添了不少话题。

　　无数人的目光都向着叶萧这边的座位投来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我卡在金丹期五千年更新，第六十八章 初赛免费阅读。https://xs.23sk.com 