    哗……

    见天昭国主答应，整片皇城都沸腾起来。

    两大势力的天骄之战啊，这寓意绝对是非常大的。

    要知道，神天大陆各大势力最看重的是什么，是传承！

    后继有人，代表着势力会越来越昌盛，反之，则是没落的开始。

    天昭神国和九霄云歌青年一代的比试，不仅仅代表着两国的面子，更是可以看出未来谁会更加强大！

    不过，当目光停在龙车上的时候，天昭众强者又开始担忧起来。

    秋江，潜龙榜排名第十的绝世妖孽，别看只是金丹中期，但可是有斩杀金丹圆满妖孽的恐怖战绩！

    哪怕连强大的三皇子，恐怕都不是对手！

    “陈宗，你先去。”

    龙车中传出一道声音，随后，一名少年一步踏出，可怕的威压将整座皇宫都震的剧烈摇晃。

    天昭国主随手一抬，大地震动，一方万里石台拔地而起，悬浮在空中，石台周围涌动着大阵符文，可阻挡战斗产生的余波。

    陈宗一步踏了进去，朗声开口：“九霄云歌陈宗，请赐教！”

    天昭国主看向大皇子和三皇子。

    “左肖，你去。”大皇子开口。

    只见一名身着黑衣的俊美青年飘到石台上，看起来卓越不凡。

    “速战速决吧。”

    左肖轻声说道，根本没有将对方放在眼里。

    一时间，所有人的目光都集中在二人身上。

    两大势力的未来交锋，现在正式开始了！

    “呵，白痴。”

    陈宗冷笑一声，整片石台上都是他的残影，速度快到极致，密密麻麻的根本分不清真假。

    好快的速度！

    众人凛然，这种肉眼根本看不出来，左肖如何应对？

    “噗呲，噗呲！”

    随着陈宗的不断移动，左肖身上开始渐渐崩裂出伤口，不一会就成了一个血人！

    完了！

    见到这一幕，天昭国众强者心情低沉，刚一开局就要输了吗？

    “陈宗要输了。”

    酒楼中，观战的周阳轻声说道，周围人不由将目光注意到这里。

    “小兄弟，虽然我理解你的心情，但左肖根本捕捉不到陈宗的速度，虽然现在还没有受到致命伤，不过失败只是迟早的事。”

    有人摇了摇头，是个人就能看出左肖根本无力反抗。

    “青儿，你要记住，有时候敌人自大，只是想掩盖一些东西而已。”周阳没有理会对方，而是开始进行教学。

    “师父，我明白了。”青儿点头，双目仔细的盯着交战的二人。

    “切，误人子弟。”劝说人冷哼一声。

    “快看！”就在这时，酒楼中有人惊呼起来。

    只见石台四周突然冲出无数道符文，刹那间将整片空间笼罩起来，在所有人震惊的目光中，竟然下起了瓢泼大雪！

    大雪纷飞，闪烁着晶莹的光芒，却散发着玄奥的气息，将一切都冻结起来！

    只见陈宗出现在左肖身后，手中匕首就要斩下，但却怎么都无法挥下去。

    因为，他已经被冻成了一座冰雕！

    “这左肖，竟然是一名阵师！”众人大吃一惊，原来在陈宗出手的时候，他早已在周围悄悄布下了阵法！

    而之前做出的狂妄表情，也是为了吸引陈宗的注意力！

    “认输，或者死？”

    左肖冷漠开口，只要他轻轻打一个响指，冰雕就会和陈宗同时炸裂！

    “我认输。”

    冰雕中的陈宗无奈开口，他以速度见长，但力量就稍逊一筹，根本无力破开着冰雕。

    “融。”

    左肖轻轻抬手，冰雕融化，陈宗跌到石台上，狼狈的回到龙车后面。

    不过因为也受了伤，左肖并没有选择继续出战。

    可这并不影响天昭国众强的激动心情，首战告捷，这不亚于狠狠打击了九霄云歌的士气！

    “师父，我明白了，天下并没有稳操胜券的战斗，尤其是各大天骄之间，谁都不清楚对方有什么后手。”赵青儿收回目光轻声说道。

    此时，所有人再看向周阳的目光就发生了变化。

    “切，瞎猫碰上死耗子。”见周阳竟然猜中了结局，那个人不由撇了撇嘴。

    “朱凌，你去。”大皇子首站胜利，心情大好，再次派出一名天骄。

    与此同时，还挑衅般的看了三皇子一眼。

    “王坚。”秋江声音平静，首战失利丝毫不影响他的情绪。

    二人刚踏上石台，便瞬间出手，只见朱凌手持一杆长枪，宛如一条银色游龙咆哮而去，整片石台都被划出一条鸿沟，声势浩大。

    而王坚，则是呆立在原地，仿佛被这一枪吓傻了般。

    “稳了！”酒楼众人高呼，九霄云歌的天骄也不过如此！

    “朱凌要输。”可就在这时，一道不合群的声音打破喜悦的氛围。

    只见周阳摸着下巴，眉头微微皱起。

    “喂，你在放什么狗屁，你到底是那边的人？”

    “那王坚都被吓傻了，怎么可能翻盘，别在这哗众取宠了！”

    众人纷纷怒视周阳，这家伙是眼睛瞎了吗，看不出局势？

    可下一刻，当他们再看向石台的时候，却纷纷睁大了眼睛。

    只见朱凌的长枪在王坚面前停了下来，银色的光芒距离对方近在咫尺，可却被对方徒手抓住，难进分毫！

    “这怎么可能！？”

    有人惊呼，竟然有人可以徒手硬撼神兵！？

    就在所有人被震撼到的时候，下一刻，王坚大手一攥，长枪竟然轰然炸开，旋即一拳轰到了朱凌身上，直接将他给打飞出去，重重的砸到石台上！

    整个皇城鸦雀无声。

    谁都没有想到，第二战就这么戏剧性的结束了，天昭国的天骄根本没有一丝抵抗之力，直接被对方碾压！

    “下一个。”王坚一脚将朱凌踢了下去，看向大皇子和三皇子。

    “体修吗？”大皇子眼睛眯了起来，这样的对手最难应对，因为你根本不清楚对方将身体潜能开发到什么地步。

    想到这里，他看向三皇子：“弟弟，是不是该你出人了？”

    “应当如此。”三皇子并没有拒绝，随后轻轻说道：“牧兽，你去吧。”

    一道人影冲天而起，如同一颗彗星般砸在石台上！

