    古飞与吞天魔蟒始祖这两大强者终于要认真一战了。

    吞天魔蟒始祖的强大，那是毋容置疑的。

    但是，古飞也不是吃素的。

    “唰！”

    古飞一指向着对面的吞天魔蟒始祖点出，璀璨指芒瞬间就洞穿到了吞天魔蟒始祖的胸前，虚空都被划出一道空间裂缝来。

    “哼！”

    吞天魔蟒始祖冷笑一声，下一刻，古飞那道指芒在将要射中他那一刹那，竟然瞬间就消失了。

    “什么……”

    古飞吃了一惊。

    他清楚的感应到自己的力量竟然被对方吞噬了去。

    以前只有他吞噬别人的元气，现在自己的元气竟然被这吞天魔蟒始祖给吞噬了，这家伙可以啊！

    “好吧，我就看你怎么吞噬我的元气。”

    古飞全身力量凝聚于体内，一丝一毫都不外泄。

    他整个人就像是人形的绝世道器。

    “嗯？”

    感应到古飞身上的变化，吞天魔蟒始祖不禁一怔，这个人族至尊在搞什么？

    就在吞天魔蟒始祖愣神的时候，一只拳头在他那血色瞳孔之中快速变大。

    “碰！”

    两只拳头直接砸在了一起。

    两道身影瞬间倒飞，但是下一刻，他们又瞬间冲在一起大战了起来。

    近身厮杀，吞天魔蟒始祖真的不是对手。

    交手不到十招，吞天魔蟒始祖就被古飞一把抓住了肩头直接甩飞了出去。

    “怎么可能……”

    远处观战的那些异魔古祖全都看的目瞪口呆。

    那可是吞天魔蟒始祖啊。

    那人族至尊真的有那么强大吗？

    要不是亲眼所见，谁能相信在异魔界一直被异魔打压的头都抬不起来的人族，竟然会出了如此强大的一尊至尊。

    如果这一次不能将这个人族至尊干掉，那人族就真的要翻身了。

    人族一旦翻身，那么倒霉的就是全部异魔种族。

    所以，出了人族，没有任何异魔希望古飞打败吞天魔蟒始祖。

    “踏天步！”

    古飞一步迈出，瞬间便出现在了吞天魔蟒始祖的上空，然后一脚向着吞天魔蟒始祖踏落。

    “碰！”

    古飞脚踏吞天魔蟒始祖从天而降。

    “轰！”

    一声巨响，吞天魔蟒始祖被古飞一脚狠狠的踏落在了地上，地面立时便如同水波一样的剧烈起伏。

    一座座山岭崩塌，尘土冲上了高天，然后弥漫开来，遮天蔽日。

    这简直就是末日景象。

    “吼！”

    吞天魔蟒始祖怒吼，疯狂的催动着体内魔元。

    “轰隆隆……”

    爆发开来的强大波动撼动了整片地域。

    古飞被震飞到了半空。

    一道身影从地上大坑里站了起来，拍了拍身上的尘土，然后冲天而起，来到了空中。

    “哈哈，毛都没吸到吧！”

    古飞大笑道。

    他的元气没有离体，对方根本就吞噬不了他的元气。

    “你……”

    吞天魔蟒始祖又惊又怒。

    “再来！”

    古飞一步迈出，瞬间出现在了吞天魔蟒始祖的身前，速度快到了极点。

    “好快……”

    吞天魔蟒始祖吓了一跳，这家伙是怎么做到的，光凭着肉身道体的力量就能爆发出如此强大的战力？

    “轰”

    古飞没有犹豫，直接一拳就照着吞天魔蟒始祖的脸轰去。

    “老子给你脸了。”

    古飞的拳头内蕴强大的力量，但是就是不爆发出来，让吞天魔蟒始祖吞噬不到。

    他这一拳打出，虚空都在扭曲。

    古飞的目的只有一个，那就是只有打中吞天魔蟒始祖的那一刹那，他拳头上的力量才会爆发。

    这样的话，就算是依旧有一部分元气被吞天魔蟒始祖吸收，但是也能重创吞天魔蟒始祖。

    相比起古飞这一拳对吞天魔蟒始祖造成的伤害，被吞天魔蟒始祖吞噬掉的那一部分元气就显得微不足道了。

    古飞这一拳轰在了吞天魔蟒始祖的身上，他只觉得自己这一拳就像是打在了棉花上一样，有一种毫不着力的感觉。

    与此同时，吞天魔蟒始祖闪电出手，五指直接向着古飞的咽喉抓住，想要一招封喉。

    但是，吞天魔蟒始祖想多了，他严重低估了古飞的武体的强大。

    古飞任由吞天魔蟒始祖一把抓住自己的脖子。

    “我吸！”

    古飞猛的运转吞噬玄功。

    下一刻，他整个人就像是一下子变成了一个无底黑洞一样，强行吞噬着吞天魔蟒始祖的元气。

    “什么……”

    吞天魔蟒始祖猛的感到自己的元气从他抓住古飞脖子的手上涌出，源源不断的被对方强行吸走。

    “岂有此理！”

    吞天魔蟒始祖怒发如狂。

    他们吞天魔蟒一族的看家本领就是吞噬别人的元气为己用啊！

    现在，对方竟然用自己最拿手的本领来对付自己，这不是在狠狠的打自己的脸吗？

    吞天魔蟒始祖开始反吸。

    两股强大的吞噬力量斗在了一起。

    整个天地虚空的天地灵气都疯狂的向着两大强者汇聚而来，被他们吞噬。

    “怎么回事？”

    远处观战的那些异魔古祖都看懵了。

    “他们在干嘛？”

    “怎么停下来了？”

    古飞与吞天魔蟒始祖就这样停在了空中。

    吞天魔蟒始祖的手抓住了古飞的脖子，古飞的拳头打在了吞天魔蟒始祖的身上，他们的动作都定格了。

    就是陌战古祖见到这一幕也是有些懵。

    异魔古祖们还真的没见过这样比拼的盖世强者。

    古飞与吞天魔蟒始祖强大盖世强者你吸我，我吸你，就看谁吸的厉害。

    “小小人族竟然敢与我比吸功？”

    吞天魔蟒始祖对自己的本领还是很自信的。

    但是，古飞对自己的吸功也很自信。

    “小样，小心老子把你吸成干尸。”

    古飞冷笑。

    “是吗？”

    吞天魔蟒始祖很不屑。

    但是，很快，吞天魔蟒始祖的脸色就变的凝重起来。

    因为他震惊的发现，古飞的吞噬力量比他还强。

    吞天魔蟒始祖的元气在快速流失，被古飞吞噬吸收炼化。

    而古飞的元气却是流失的很少。

    吞天魔蟒始祖发觉对方的元气很稳固，很难被自己吸收到。

    他慌了，真的慌了。

    吞天魔蟒始祖想要收回抓住古飞脖子的手，但是却发现自己的手被对方的力量死死的吸住，根本就收不回来。

    “惨了……”

    吞天魔蟒始祖吓出了一身冷汗。?

