    今天是发薪水的日子，我特地起了个大早，吃完了小王阿姨准备的特制早餐后，就让司机先送我去主店视察，然后去分店发薪水。

    我已经提前包好了几只信封，里面都是按店里人头塞的现钞。

    不知道为什么，我今天特别喜欢用这样的方式来给员工发工资。

    当我把厚实的信封塞到小萌和秦莎莎手里时，小萌这个没节操的率先打破了宁静：“老板，我从论坛上看到了，有人跟你老公告白啊！”

    秦莎莎脸色更是凝重：“是沈蓓对吧？她到底安得什么心？”

    我一阵头大，心想：难道我用发工资这样的方式给自己排解一下都不行吗？有这些关心老板私人情感生活的员工，也不知是幸还是不幸。

    我扯了扯嘴角：“没事，我老公不会接受的。”

    小萌放心的点点头：“那就好。”

    秦莎莎却更加一语道破：“不接受才是正常的，她这样告白只是为了给你添堵，她根本没想过会成功，不然也不会选在那种场合。”

    不得不说，秦莎莎到底是混过一段时间圈子的女人，对于沈蓓的内心小把戏拿捏的十分精准。

    我轻叹：“是啊，不然能怎么办呢？”

    人家告白也告了，效果也已经达到了，我就是再有钱也不能让时间倒流吧。

    索性摆摆手，我说：“不用想这些了，你们赶紧把手头的工作好好做完，等等还得做这个月的特制点心，以及婚礼蛋糕，都忙起来吧。”

    小萌得到号令，高兴的欢呼一声就往后面的厨房走去。

    只有秦莎莎还停在原地，她直勾勾的看着我：“……是因为我才这样的吗？”

    我愣了愣，没想到秦莎莎以为沈蓓的报复是因为她。

    我摇摇头：“不是，你别多想。”

    秦莎莎却自有一套主意：“你放心，我自己的事情我会处理好的。”

    没等我接下来的话，秦莎莎已经转身跟着小萌一起走进了厨房忙活开了。留我一人站在外面，我眨巴了几下眼睛，一阵无语。

    到了中午的时候，王以宁的电话来了，还是老样子邀请我吃饭。

    我心里正在愤愤不平呢，沈蓓拿了原本给柳鹤霖的邀请函才能进了德家的大门，换言之给她这个机会的人正是柳鹤霖。

    我却在这里为了柳鹤霖和王以宁的婚礼蛋糕忙得不亦乐乎，这么想着，怎么觉得心里总有些愤愤不平呢？

    所以，王以宁打第一通电话的时候，我没有接。

    姐姐我忙着呢，两手都是奶油怎么接嘛！

    我给自己找了个完美无缺的理由，任由手机在旁边叫了半天，也绝不搭理。

    等我收工准备回家的时候，王以宁居然找到店里来了！她一脸俏生生的笑眯眯的看着我：“黎太太，回家了吗？我请你一起吃午餐呀。”

    我瘪瘪嘴：“不用了，我正好要回去，家里的饭菜已经好了。”

    王以宁突然很亲热的挽着我的胳膊：“还是让我请你吃饭吧，不然我心里过意不去啊。”

    我阴阳怪气的说：“过意不去？恐怕不会吧，王小姐现在应该开心的很。”

    可不是嘛，得开心呀！

    之前担心的疑似小三沈蓓居然跟我老公告白了，王以宁能不开心嘛！

    简直是兵不血刃，直接就把敌人消灭于无形之中。

    王以宁也不生气，继续笑眯眯：“我请你吃饭，你想吃什么尽管点，不用跟我客气。”

    好吧，这是你说的哟，那我可不会客气了。

    五星级餐厅里，我一口气叫了N种昂贵的海鲜，很快就摆了半张桌子。

    刚才那个说要请吃饭的王小姐这会笑容也有点挂不住了，我倒不是担心她付不起，这一顿饭王以宁还是能消费的起的。

    拿起筷子我埋头苦吃，全然不顾旁边欲言又止的王以宁。

    等吃完一盘蟹后，王以宁还是吞吞吐吐的说不出话来。果然爱情让人腐朽啊，想想当初那个盯梢跟踪我和黎堂峰的出色地下工作者吧，跟现在的王以宁比起来完全不可同日而语。

    我说：“找我什么事？你直接说吧。”

    王以宁尴尬了几秒：“那个……我得向你说一声谢谢。”

    我赶忙打住：“别，千万别说，不然我怕自己会把你们两口子给恨上。”

    王以宁自然也不会问为什么，因为她自己心知肚明。

    她讪讪笑了笑：“好，不说，那你吃。”

    我顿了顿：“不过，有句话我还是要跟你说清楚，要小心沈蓓。不光是你小心，更要提醒你家柳鹤霖小心。”

    王以宁不解的看着我：“为什么？”

    是啊，为什么？

    我能说出来吗？

    当然不能了，现在说他们根本不会信，说不定还会因此打草惊蛇。我可没忘记我们和柳鹤霖和好的契机，虽然现在关系破冰，但也不代表同盟如铁。

    我也不解释：“你记得就好，要小心。”

    我点到为止，这是目前我唯一能做的了。

    一顿饭的功夫结束了，王以宁像是卸去了心头一块大石头，面色从容、态度轻松，甚至还给我打包了一份带回去给家里人尝尝。

    就这样风平浪静的过了两天之后，秦莎莎一脸难以掩藏的激动找到我：“我跟他说了，也换到了我想要的消息。”

    我听着一阵莫名：“什么消息？”

    秦莎莎嘴角忍不住的咧开：“我跟他去签字办好了手续，我现在是自由之身了。”

    我点点头：“那不是很好吗？恭喜了。”

    我心里还在纳闷，那个胡小哥宁愿逃跑也不愿跟秦莎莎去签字离婚，怎么会现在这么顺利的就办完手续了呢？

    只听秦莎莎说：“我只要了他一套房子，他连门面都能保留，换了他一个信息。”

    说着，秦莎莎压低了声音贴近了我的耳边：“他背后指使他的人，就是沈蓓！”

    我心里一动，诧异的看着秦莎莎：“你怎么知道？”

    秦莎莎有些的得意的翘了翘嘴角：“我对他多少了解，找到他后就跟他说了。别看他现在落魄，但他好歹也曾经风光过，有些事情不用人提点他自己就明白。沈蓓给他的那一通电话被他录了音了……”

