    莫专家扫了一眼过来，看看那一堆东西，又看了看江筱手里的画轴，说道：“那些是李先生他们粗略鉴定过，不是很有价值的东西，有价值的已经都先登记并收起来了，这些要等到时候才一起带出去。”

    “这些东西带上去之后会送到哪里？”江筱问道。

    “大部分会送到博物馆，有一小部分应该会让各大院校分了，他们院校也是需要一些东西给历史系和考古系的师生看看的。”

    江筱眼睛一亮，“那么，京城美院可以申请吗？”

    “可以啊。”

    江筱决定让刘国英去跟校长说说，然后让美院把这画给争取下来。只是，李先宝说这些东西没有太大价值，他说了算吗？

    如果他看了这幅画，他还会把这幅画放在这里吗？

    “这些东西我们先挑两件带走，你们可以登记。”楚清风头也没抬地来了这么一句，他比江筱直接多了。江筱没有这样的底气，说带走就带走。

    “楚先生，这样好像不合规矩，你们得有相关的手续才行。”莫专家说道。

    “我们不是有？”

    这个时候楚清风才从口袋里拿出了一张折着的纸来，递给了莫专家。

    他接过手一看，发现上面是总部的文件，说了楚清风一行可以带走这里的任何东西，有异议的可以先登记，到时候再往上报。

    意思是，东西他们绝对可以先挑了带走。

    “楚先生有这么一份文件怎么之前不拿出来？”

    “我忘了。”

    楚清风很是淡定地就来了这么一句。

    这下子就连孟昔年和江筱都服了他，这样的事情他竟然也能够忘了？

    莫专家也是无话可说。

    楚清风转向了江筱，“你想拿这幅画？”

    现在要反过来江筱抱他大腿了，江筱立即就用力点头。

    楚清风说道：“那就拿上这幅画吧。莫专家，需要办什么手续你等会照办就是了。”

    “好。”莫专家无奈地应了。

    楚清风对江筱招了招手，“江筱快来帮忙找东西，别去看那堆垃圾了。”

    她可是在垃圾中找到了宝贝的。但是江筱没有异议，赶紧过去帮忙了。楚清风刚刚帮了她一个大忙呢。

    这画带回去不管是不是能给了她，反正她能够及时带走，不让人看见那就行了。回去之后要怎么办她就可以再慢慢想办法了。

    他们在这里呆了大半天，没有再发现什么。但是有一点可以肯定的是，这第二层的墓壁上的确是没有那些壁画，也没有被损坏的墙，那些碎片的确不是在这墓里挖的。

    在里面也没有办法呆太长时间，几个小时后他们出来了。

    而他们一走，便有三人鬼鬼祟祟地下来了。

    “老三，你把那幅画放在哪里了？”

    “就插在那边的一个罐子里，那一堆是李先宝放弃的了，应该暂时没人注意。”

    三人走到了那一堆东西前面翻找了一会儿，根本就没有找到那一幅画，脸色同时变了。

    “老三，到底放哪了？”

    叫老三的哭丧着脸，“真的就放在这里了！当时不方便带走，就放这里了！”

