    安静澜与韩泽昊说了蒋诺琛有可能会对韩氏的时装部和旗下的SMT电子公司出手。

    韩泽昊一直淡笑地听着。

    安静澜看韩泽昊一副完全不放在眼里的神情，替他着急：“阿昊，你要上点心。现在韩氏时装部没有好的设计师挑大梁，很容易被击垮的。如果蒋诺琛联手霍氏，对韩氏时装部来说，就更危险了。”

    韩泽昊完全不把蒋诺琛要对韩氏出手的这件事情当回事，笑道：“我现在很高兴！”

    他捉住安静澜的手，把她的手贴到自己的胸口，笑道：“这里很温暖！”

    安静澜更着急了：“虽然你之前也说过，有可能放弃韩氏时装部，把精力放在其他赚钱的项目上。但是，现在不是还没到放弃的时候嘛。我很担心因为时装部的损失而让韩泽琦一家子有机可乘。也担心时装部被击垮而影响到整个韩氏集团。”

    如果韩泽昊放弃，那么，她如此努力地想要参加时装节比赛，还有什么意义呢？

    韩泽昊却是一把将她拉进怀里，吻她的发丝：“安安，这些事情，与我们的爱情比起来，屁都不是。”

    他又拉她的手贴着胸口，声音透着蛊惑的气息：“安安，你摸摸看，这里暖暖的。”

    安静澜：“……”

    韩泽昊的声音又再沙哑了两分：“我很高兴，在蒋诺琛告诉你要对韩氏出手的时候，你第一时间告诉我。不仅如此，你还替韩氏担心。安安，其实我没有告诉你，蒋诺琛早已经对韩氏出手了。我不告诉你，是怕你担心。更怕你担心的不是我，而是蒋诺琛。

    其实，从我们结婚以后。蒋氏就处处针对韩氏。蒋氏上个星期抢了韩氏一个韩国投资商的电子供应合同。上上个星期抢了韩氏一个酒店投资合同。上上上个星期抢了韩氏一个轮造制造合同。上上上上个星期抢了韩氏正准备在泰国投资开发的珍珠岛。”

    安静澜突然心情沉闷了起来，她抬起头，看着韩泽昊，伸手抚过他的眉宇，道歉道：“阿昊，对不起！我没想到蒋诺琛会这样。损失了这么多合同，你的压力一定很大吧？”

    “心疼老公了？”韩泽昊坏笑。

    安静澜咬下唇，是真心疼韩泽昊，不过听韩泽昊打趣，她又有些害羞。心脏扑通扑通地跳得厉害。

    看韩泽昊眸光灼灼地望着她，她不想说谎骗他，点头承认道：“嗯，心疼你！”

    随后，她坚定道：“但是，我不会去找蒋诺琛，更不会去求他不要对韩氏出手。我能做的，是不再与过去纠缠不清，同时，在精神上支持你。”

    还有，我会努力在时装节上取得名次。努力拉Morga加盟。不让韩氏的时装部在商界除名。

    “傻瓜！你说，我怎么会那么幸运遇到你呢？”韩泽昊心脏处暖暖的，他把安静澜拥紧，把她的头压在自己的胸口处，“得妻如此，夫复何求啊？”

    安静澜的眸子里已经有了盈盈的泪光。明明是因为她，蒋诺琛才会对韩氏出手的。可是韩泽昊却反而说他幸运，才遇上她。

    贝齿轻咬下唇，她仰头道：“你才是天底下最大的傻瓜，惹上我这样的祸害，还乐此不疲。”

    她踮起脚尖，主动吻住他的唇。

    这样浅浅的一个吻，勾动了韩泽昊体内所有的天雷。

    他分分钟化被动为主动，加深了吻，还把她啃得干干净净。

    被窝里，安静澜满脸娇羞：“阿昊，你答应我，不要轻易放弃韩氏时装部好不好？泠雪在努力，她一定可以进入前十，名次也一定会在何若蕊之前。如果你放弃了，泠雪会没有用武之地。”

    “好，都听你的！”韩泽昊心满意足地搂着安静澜，宠溺道。

    安静澜又心疼，且懊恼起来：“现在蒋氏有霍氏帮忙，韩泽琦一家又对韩氏虎视眈眈，你那么累，可是我都帮不了你。”

    “傻瓜，你好好的，我就有了努力的动力。你老公我哪有那么容易被打垮？你以为，韩氏锦城第一的地位是靠你老公我的颜值得来的吗？

    作为回礼，我上个星期抢了蒋氏就要签约的泰国政府规划的三个机场建设工程。这个周一抢了蒋氏与法国昂斯酒庄的合作协议。周二抢了蒋氏与西欧君盟合作的战略协议。

    这是几个大合同，还有好多好多小合同，我都不记得了。总之，老婆大人尽管放心。你老公我不是绣花枕头。除了你以外，你老公我不愿意被任何人欺负。”

    “我不会欺负你的！”安静澜嘟起嘴来。听韩泽昊刚刚说他也回敬地抢了蒋氏一些合同，她才放下心来。

    蒋诺琛无礼在先，还联合霍氏对韩氏出手。如果她是韩泽昊，也一定会这么做的。

    商场如战场，对敌人仁慈，就是对自己的残忍。

    悬着的心放了下来，又因刚刚激烈的运动，安静澜昏昏欲睡。

    韩泽昊像哄孩子一样，一下一下轻轻地拍着她，不到三分钟的时间，她就睡着了。

    韩泽昊悄悄地穿好衣服，大步离开。

    画布咖啡馆。

    蒋诺琛与韩泽昊对面而坐，两人对视一眼，眸子里纷纷迸出仇视的火花。

    韩泽昊冷冷地宣布主权：“我今天来，是想告诉你，不要试图做出任何挑拨我和安安之间感情的事来。”

    以他的睿智，怎么会想不到，安安之所以知道蒋氏在针对韩氏服装部与SMT子公司，当然是蒋诺琛故意透露的。

    蒋诺琛之所以这么做，当然是希望安安能去求他。

    大多数脑残的女人，都会选择私底下去相求的。甚至于，会答应一些自己能够做得到的条件。比如私底下可以见面啊，比如一起吃饭，一起出席某些商业活动啊。甚至于，为了避免这场商业上的争夺，愚蠢的女人还会当着现任的面与前任秀恩爱，以期前任能在商业上放过现任。

    做了这些愚蠢的事情以后，还会觉得自己的这种牺牲是为了伟大的爱情。

    她们会自以为是地认为，做这些无伤大雅的事情，对自己既没有损害，也帮助了自己所爱的人。

    幸好，他家安安是一个果断的人。并没有上当。并没有出来与蒋诺琛私底下见面。

    以至于，蒋诺琛大概编了一肚子的花言巧语没处倾诉吧？

    蒋诺琛不甘示弱：“我和澜澜，现在只是普通的朋友关系，我不会逾越。不过，不逾越，仅限于我离婚以前。我会和施尧嘉离婚的，离婚以后，我会再追求澜澜。澜澜有权利选择陪伴她终身的人。”

    砰——

    韩泽昊不知道什么时候已经绕过了桌子，一拳头揍在蒋诺琛的脸上。

    蒋诺琛站起来，挥拳向韩泽昊揍去，说道：“韩泽昊，不要以为我打不过你！”

    “呵，那就手底下见真章！”韩泽昊冷嗤一声，拳头快速挥了出去。

    砰砰砰砰——

    一阵拳头相撞的声音。

    咖啡馆的服务员都吓坏了，幸好这个时间段喝咖啡的人少。要不然，一定乱极了。

    蒋诺琛脸上挂彩严重。

    韩泽昊身上干干净净。

    胜负，高下立见。

    蒋诺琛伸手抹一下唇角，讥笑道：“韩总裁除了会使用暴力，难道就没有别的本事了吗？”

    韩泽昊冷酷的声音丝毫不给面子：“对于你这种人，暴力就够了，完全不需要使用别的手段！我再说一遍，离安安远一点，否则，我不介意打得你更难看一点。”

    “呵……”蒋诺琛冷笑，“澜澜是我的女人，我干嘛要离她远一点？我们之间不过是闹了一个小误会而已。她爱的还是我。如若不然，韩总裁又何必这么急着跑来向我宣布主权呢？”

    韩泽昊冷酷地看着蒋诺琛，冷嗤：“你的女人？她和你睡过了吗？她现在天天和我睡在一起！我每天一睁开眼睛我就摸她，我从她的头发丝摸到她的脚趾头，再从她的脚趾头摸到头发丝。”

    蒋诺琛瞬间就感觉到自己胸膛处燃起熊熊的烈火，他用力地攥紧拳头，要不是打不过韩泽昊，他真想冲上去，狠狠地把韩泽昊揍一顿。

    似乎看出他的想法，韩泽昊继续冷嗤道：“你不过是安安的过去式而已。不，连过去式都算不上。因为，安安根本就没有让你碰她！蒋总裁，我想你多少对女人也是有些了解的，不需要我提醒你，女人对于自己身体是怎样定位的吧？她们根本就不会在意是不是婚前把自己交出去，她们在意的是，把身体交给谁？

    男人和女人的区别在于。男人没有爱也可以有性。女人则反之，爱到了极致才会愿意与一个男人共枕，把身体交给这个她深爱的男人。所以，你说，安安有多爱我，才会愿意为我生孩子呢？”

    蒋诺琛瞬间捕捉到一个重要信息，他气得全身发抖：“你说，澜澜怀孕了？”

    “看样子，你也不是太蠢啊，听懂了就好！”韩泽昊冷酷的神情里，快速滑过一抹算计。

    他当然要说安安是因为爱他才把第一次交给他。他当然要说安安爱他爱到了要为他生孩子。

    难道他会愚蠢地告诉蒋诺琛，他和安安的第一次是用强的吗？

    难道他会愚蠢地告诉蒋诺琛，他被人下了药才遇上安安吗？

    他难道会愚蠢地告诉蒋诺琛，他们在领结婚证的时候，还没什么感情吗？

    看着此刻蒋诺琛那悲痛、纠结、懊恼、后悔的神情，他都不知道有多庆幸自己当初拉着安安去领结婚证的决定你。

    “蒋诺琛，放手吧。我不会让我的孩子管别人叫爸爸！”最后丢下一句话，韩泽昊大步离去。

