
    第三百五十四章冷库

    “非得逼我动粗。”叶秋冷笑了一声，走上前像是拎死狗一样，把强仔从地上拖起来，“货是从哪里来的？”

    强仔捂着手，头上满是冷汗：“大哥，我，我不知道……”

    叶秋眼神一冷，直接将刀从强仔手上拔了出来，鲜血顿时从伤口迸射出来。

    叶秋忽然笑嘻嘻地将强仔扶到了沙发上面，然后抓着他的一只手放到茶几上面，像是基友一样抚摸着强仔的手，嘴里面赞叹道：“多漂亮的手……”

    强仔忽然打了个冷颤，心中恶寒，觉得菊花一紧。

    叶秋赞叹了几声，摇摇头道：“就这样子剁掉了，多可惜啊。”

    冷汗顿时顺着强仔的额头流了下来，急忙大喊道：“别砍我的手，我说，我说！”

    “早这样子不久好了。”

    叶秋一甩刀，西瓜刀身在强仔脸上狠狠拍了一下，半张脸都肿了起来。

    “说吧。”叶秋往后一靠，悠闲地躺在沙发上。

    “我，我们是……在一个冷库里面拿货的。”强仔支支吾吾道，见到叶秋冰冷的眼神忽然一抖，连忙把事情都抖了出来，“那个冷库原本是天广火葬场的太平间，放了很多无人认领的尸体，后来火葬场改址，那地方就空闲了下来，有个人花钱把那地方承包了下来，改造了一下用来放一些猪肉、鸭肉、鸡肉等等冷冻肉类。”

    饶是叶秋都觉得有点恶心。

    太平间改建用来放冷冻肉类，真特妈不知道哪个天才想出来的。

    “我曹，那我是不是吃过死人肉？”

    而黄立明更加不堪了，听到原本放死人的地方，用来放冷冻肉类，一个反胃就在旁边吐了起来。

    “继续说。”叶秋踢了一脚强仔。

    强仔惊恐地看了叶秋一眼，颤抖道：“一年多以前，有个人找到我说有一批猪肉要卖给我……因为ktv实在不怎么赚钱，我就想买点货来赚钱……”

    叶秋一皱眉：“那个人叫什么人？”

    “光仔。”强仔老老实实道。

    叶秋拿出手机打了个电话给杨伟：“去查一下原来天广殡火葬场的地方，一个叫光仔的人。”

    对面传过了一声。

    叶秋挂断了电话，忽然抬头看着强仔：“还有什么没有告诉我？”

    强仔眼神闪过，低下头去：“没有。”

    “最好没有。”

    叶秋冷冷道。

    就在这时候，门口传来数道尖叫声，三楼的豪华包厢有不少的客人，以及不少的xiaojie，这时候听到外面的打斗声停止了，一个个探出头来往外看，顿时见到了一副如同地狱般的场景，一个个尖叫了起来，朝着外面跑去。

    叶秋没阻拦。

    黄立明这时候已经吐完了，看到外面的景象脸色也一阵发白，腿都有些软，不过这家伙还有几分硬气，没有吓得跑走。

    “大哥，这，这都是你干的？”黄立明吞了口口水。

    叶秋看了他一眼，忽然笑道：“立明，我可是为了救你才闯下那么大祸的，故意杀人、故意伤人罪，足够枪毙我十几次了，你说该怎么办？”

    黄立明听到这简直就要晕死过去了，眼前一真目眩，过了好一会儿才回过神来，咬咬牙坚定道：“大哥，你是为了救我才这样子做的，我黄立明也不是怕事的人，你先走，到时候警察来了，我就说这些人都是我干的！”

    叶秋不由哑然道：“立明，这可是死罪，要是判决肯定是立即执行。”

    黄立明身体一阵摇晃，脸上一片决然：“大哥你走吧，这些事情我都承担下来了，我爸是银行行长，而且都是他们逼我要吸毒，我为了自保才动手的，这是正当防卫！”

    “大不了，大不了就是脑袋落地，脖子上碗口大的一道疤，shíbānián后我黄立明又是一条好汉！”

    黄立明脸上一片慷慨赴死的神情。

    叶秋好笑地踢了他一脚：“还shíbānián后，你以为自己是梁山好汉在拍电视剧吗？”

    黄立明脸上有些红：“大哥，我学土木的，找不到什么词语来形容我此刻激动的心情，只能够用这种最朴实的话来表达我对你的敬意。”

    叶秋被说的鸡皮疙瘩都快起来了，摇摇头：“行了，这事情你不用管，我自己会处理。”

    强仔已经不知道说什么好了，杀了那么多人竟然还能够这样谈笑风生，这个人不是个疯子就是个神经病！

    就在这时候，门口传过来一声尖叫声，何小媛醒了过来，瞪着惊恐地眼睛，看着眼前的一片惨状。

    “何小媛！”

    黄立明咬牙切齿，要不是何小媛把他骗来这里，又怎么会发生这种事。

    叶秋扫了何小媛一眼：“立明，你带着何小媛先走。”

    黄立明有些不太乐意：“凭什么啊，要不是她……”

    叶秋瞪了他一眼，黄立明顿时不说话了，强忍着反胃和恐惧，踩着残肢血水走过去，然后把何小媛拉了起来：“妈的……算了，我跟个女人动什么气。”

    “何小媛，走吧！”

    何小媛听到黄立明的声音，才回过神来，脸色苍白地看了看现场的情况，吞了口口水，点点头。

    何小媛强忍着惧意从地上爬起来，觉得双腿都有些发软，扶着墙才没有倒下，准备跟着黄立明走。

    走了几步，何小媛忽然停了下来，转头对着叶秋犹豫道：“叶，叶哥，我被关在这ktv的时候，有好几个女生一起都跟我关在一起，能不能把她们先放了？”

    “在哪？”

    叶秋眼睛一眯，扫了一眼强仔，后者身体忽然打了个冷颤。

    “在地下室那边。”何小媛苍白者脸道。

    “走。”

    叶秋像是拖死狗一样把强仔拖了起来，在何小媛的带领下来，几个人朝着地下室走去。

    “三毛，你说上面发生那么大的动静，强仔哥到底砍死了多少人？”

    “不知道，我听说就两个人，怎么闹出那么大的动静？”

    地下室入口，还有着两个人守卫着，正靠着墙抽烟：

    “这事情不要紧吧，要是警察过来，这里的事情要是被发现……”

    “别乱说。”

    说完，一个人朝着里面看了一眼，脸上忽然露出几分**。
