    第八十六章 战胜   

    “是啊，我们可不希望我们的头是个草包。”

    

    听到王灿的话，六个打猎队的队员也纷纷起哄。

    

    这些人原本都是王灿带领的，此时虽然归我了，但是这些人，还是习惯性的听王灿的。

    

    再加上，我刚刚加入营地，直接就是他们的领导，此时他们肯定也有点不服气的。

    

    我明白了，看来必须要打一场了，不然我这工作进行不下去了。

    

    不过，我也不怕就是了。

    

    这个王灿，虽然一身肌肉，但是一看就是健身房出来的，威胁不大。

    

    虽然我的大体格子也是健身房出来的，但我从小可都不是个省油的灯，那真是从小打到大，后来到城市上大学后虽然就不怎么打架了，但是这肌肉记忆还在，我还真不怕这个王灿。

    

    “既然如此，那就练练吧。”

    

    说着，我也开始脱上衣。

    

    营地不大，这里的情况所有人都能看到，除了午睡的一部分人，其他大部分人都聚了过来，想看热闹。

    

    其中，也包括苏郁青等人。

    

    我把上衣脱了给她，并且战术背心和手枪也交到了她的手里。

    

    苏郁青吃了一惊：“这是？”

    

    我说：“秦绮送的，你先帮我拿一下，我和他比试比试。”

    

    她还想问什么，但是我已经把她推到一边了。

    

    接着，众人围起来一个圈，我和王灿就在圈里面，相对而视。

    

    王灿一脸鄙视的表情：“都有女朋友了，还勾引城主，真是个渣男！”

    

    勾引……这个词儿让我很不爽，于是说道：“没办法，我都有女朋友了，城主还是喜欢我，我有什么办法呢？”

    

    “找死！”

    

    果然，王灿一听这话，直接就按耐不住了，双目通红的冲了上来。

    

    还是年轻啊……面对王灿那看上去凶猛的拳头，我毫不费力的就躲了过去。

    

    愤怒能增加人的力量，可不会增加准头。

    

    接着，我又躲过去王灿的几次攻击。

    

    他停了下来，怒视我：“你只会躲么？

    你这个懦夫！”

    

    旁边还有王灿之前的手下起哄。

    

    我只是笑了笑，对他勾勾手指：“接着来啊。”

    

    王灿果然控制不住怒火，又是接连发动了猛烈的攻击。

    

    我还是基本上只躲避，不反击。

    

    虽然看起来我的样子很狼狈，但我心里自有算计，人的体力是有极限的。

    

    王灿看起来很猛，可他正在急速消耗自己的体力，发动无用的攻击。

    

    等到他体力消耗到一个限度，他的反应和速度，都会受到极大的影响，那就是我反击的时候了。

    

    “你个懦夫！”

    

    “胆小鬼！”

    

    “城主怎么会喜欢你这种人？”

    

    “还手啊！”

    

    王灿接连怒骂，似乎是想激怒我，让我还手，我当然不上当了。

    

    又是两个漂亮的闪避，周围传来几声惊呼。

    

    因为王灿的招式看起来很凶猛，他又有一个看上去比较凶猛的身材，所以还是挺厉害的。

    

    在其他人看来，我能躲过去，真的很侥幸了。

    

    苏郁青她们甚至还在一直为我加油打气，语气充满了紧张和担忧。

    

    王灿似乎有越打越猛的趋势，招法连绵不断，好像还练过武术套路。

    

    反正周围的人，都是欢呼了起来，觉得他胜券在握。

    

    但是只有我知道，这家伙的出拳已经变慢了，并且力道也少了许多。

    

    反击的时候到了！   

    王灿又是一拳挥了过来，我一个矮身躲了过去，然后稍微往前挪动两步，这样就把王灿让到了我的身后。

    

    王灿想要转身继续攻击，但他却不知道，我的反击已经开始了。

    

    转身是需要时间的，而我的攻击，不需要转身，所以就比他快！   

    在躲避攻击的时候，我已经做好攻击的准备了，身体虽然让了过去，可是手臂还留在半空。

    

    我伸展双臂，靠着身体向前的惯性，直接一拳头甩到了王灿的脸上。

    

    砰！   

    噗……   

    王灿倒地。

    

    我根本没用力，只靠那巨大的惯性，就直接把他打的昏厥了过去   

    一击破敌！   

    现场寂静无声。

    

    看似勇猛无敌的王灿，就被一招打倒了？

    

    几个打猎队的成员都是目瞪口呆，眼珠子都快凸出来了，更有人不敢置信：“怎么可能呢？”

    

    我笑道：“这又不是打擂台赛，多花里胡哨的招式都没用，因为人的生命只有一次，找准机会，一击必杀，这才是最终的。”

    

    说这话的时候，我看向那几个打猎队的成员，他们只能唯唯诺诺的说知道了。

    

    这下子，这个威算是立起来了。

    

    我摆摆手，对其他人说道：“都散了吧，该休息的休息，打猎队的人把王灿弄到屋子里去，找点药品给他抹上。”

    

    人们议论着散去。

    

    而打猎队的成员，此时对我的命令丝毫不敢违抗，老老实实的带着王灿回屋了。

    

    苏郁青刘倩等人凑了过来。

    

    唐一鸣兴奋的喊道：“浩哥，太霸气了，一招致命啊！”

    

    洛怡雯瞪着水灵灵的大眼睛：“刚开始我还觉得是王灿厉害呢，一直为浩哥担心，没想到浩哥这么厉害。”

    

    刘倩笑而不语，而苏郁青则是对我四处检查：“你没事吧？”

    

    我无语道：“我们打的时候你不都看着呢么，他打到我了？”

    

    苏郁青噘嘴：“这不是关心你嘛。”

    

    随后，她把战术背心，手机和我的衣服都扔给我：“快穿上吧。”

    

    说着，她还左右看了看，似乎是对别的女人看到我光膀子的样子很不满。

    

    她这是吃醋了么？

    

    不过我还是老老实实的把衣服穿上了，现场还有几个大美女呢，的确得注意一点。

    

    接下来，我把刚刚我被秦绮任命的事情说了一下。

    

    苏郁青有点不开心：“你都是秦绮的手下，那我们以后也都得被秦绮管了呗？”

    

    看样子，是真的吃醋了。

    

    我只能安慰道：“有我在，还能让你们以后被欺负了不成？”

    

    苏郁青哼了一声，不再说话了。

    

    真到了大事上，她还是十分有分寸的。

    

    突然，我感觉有人拍我肩膀，扭头一看是秦绮，她对我笑道：“李浩，刚刚我也看到了，没想到你有两下子啊。”

    

    “客气了。”

    

    秦绮又说：“下午我要带人去打猎了，你也跟我去吧，熟悉一下队伍。”

    

    我点头：“好的。”

    

    秦绮又看向苏郁青等人，笑着说：“营地内所有人都要劳动，不过看着李浩的面子上，我肯定会给你们安排比较轻松的工作的。”

    

    我心里感激秦绮对我的照顾，只不过，她这个目光，怎么老是看向苏郁青呢？

    

    

    

