    不到一个小时，这个据说颇有历史的杏园，就被炸完了。

    时愈退到大门外。

    许图治挥剑，把三间大门也劈了。

    袁思阮退出来。

    杨家一大群人追过来。

    几个老太太对着时愈大怒：“你们怎么这么狠毒？我杨家好心请你们来做客，你们竟然、啊！”

    时愈挥手，老太太就没了。杨家这种比苦肉计还狠的操作，本尊见多了。

    就像东山村仇轶东都干过，一点不稀奇。

    LS市、很多人过来，但这条路过不来。

    能过来的都是杨家或与杨家有关的，又几个像领导过来。

    时愈挥手，这样比较好解决。

    周彧在一边就看的目瞪口呆。再看天上几个无人机、被雷劈了。

    LS市、这一片、陷入混乱中。夜风吹不冷他们。

    袁思阮和许图治、时愈说：“你们先走？”

    许图治点头。将车收进储物戒，和陈汉一块撤了。

    傅宁如法炮制，和何强一块走人。

    走到一个偏僻地方，尤其和杏园那边比，这河边静悄悄只有河水哗哗的、有点味儿。

    一个老头、披着黑披风，从黑影里走出来。

    他一把抓了时愈，喂她吃下一颗丹。再伸手抓了许图治。

    时愈拿出一张符。

    老头随手捏碎了。

    时愈又拿出一张符。

    老头又随手捏碎了。

    一个美女过来，笑的特别妖娆：“你不想知道吃的什么？”

    时愈问：“你不想知道捏碎了什么？”

    老头拿出一颗丹喂许图治吃了。就发现他手不听使唤，很快的俩胳膊都失去知觉。

    一个修士，没胳膊也有腿，没腿还有神识。

    那美女过来撩许图治，让许图治一拳爆丶头。

    不管美女是怎样的自信，但许图治炼体不是假的。

    老头急的对许图治发起攻击。又赢来许图治的一拳。

    子曾经曰过，法修比不上体修，不要让体修近身。这么近的距离怎么就不害怕？

    老头壳子很硬，脑子都硬了。他想赶紧跑路。

    地上两根粗壮的树根就像两只超大的手死死的抓住他脚踝，不许走！

    这树根之大，将他脚都埋了，之后将他人都埋了。

    河边依旧很安静，河水哗哗的。

    许图治的虫子忙着啃那颗丹。

    时愈挺有兴趣，这丹好像是有蛊，能控制人。不过，一般的虫都不够噬灵虫吃的。

    这丹还有毒，噬灵虫不知道什么是毒，它就愉快的吃。吃了主人的、又欢快的过来吃时愈。

    时愈看这虫越来越好玩了，再养下去不知道会怎么样？

    许图治说：“这虫子说老头身上还有。”

    时愈放开树根，老头还是完整的一个。

    许图治将老头的储物戒拿下来，还有一个袋子，就给虫子吃了。

    虫子觉得清明节就是过年，先吃老头身上的，袋子里的能留给它慢慢吃。

    时愈看着储物戒，老头的身家挺丰厚，估计是个比较守财的老头。

    时愈看着自己攒的东西，也是挺守财，和现在的孩子不一样。

    也是她用不上，很多的东西看不上。

    傅宁在河边修炼，觉得这地方不错。至于杨家的结局如何，大概是百足之虫死而不僵。

    何强调整好状态，看又有人过来。

    来人急忙说：“王总请几位去酒店。”

    时愈看那虫子吃的差不多，给许图治反馈了不少灵气，剩下这点不要了。

    时愈看反派大佬，灵体、还有虫子给他供灵气。

    许图治摸摸她头。

    陈汉开车，大家回了。

    来人在河边等到天亮，发现竟然睡了一觉。

    车上，时愈也在睡觉。

    陈汉开车很稳，一路回到东山村，天色正好。

    天好了，那花开的特别好，草长得特别快，鸟飞来飞去的，不时想往许府飞。

    傅宁下车，看着一群鸟在靠近许府的范围筑巢，问小仙女儿：“这些鸟能成妖吗？”

    时愈问：“你想吃？”

    傅宁没否认，不过：“天兜山没有特别大的鸟？”

    许图治说：“你嫌那小、肉不多？”

    傅宁眨眼睛，难道不是？像麻雀弄起来就麻烦，如果像猪，能飞起来吗？

    不过，妖应该可以，人都能飞。

    傅宁说：“大妖都躲起来了？那老头平时也躲着吧？”

    何强说：“天兜山应该还躲了不少。”乐阳市离天兜山也不算远，尤其对金丹而言。

    修士的比例并不算高。

    但修士寿命比一般人高，好比多年攒下来的。

    一些老怪轻易不出来，那实力更恐怖。

    武林高手一样，所以，何强也得努力！

    时愈先回屋睡觉。今天就算十二岁、要到明年满十二周岁。

    许图治收拾了一番，坐在院子里修炼，炼体完继续练剑。

    李铭上山来，没打搅许图治，而是和董勇一块干活。

    地里的菜比山下种的好，地里的草莓长的也挺好。

    董勇问：“下面怎么样？”

    李铭说：“差不多了。无非是咱少留点。”

    董勇点头。他舍得让出去，别人还能对东山村怎样？毕竟东山村很凶。

    李铭说：“边山村在网上说，我们打压它。”

    董勇说：“把这一套学的这么好？”

    李铭点头：“网上越来越重要了。山上也该通网。”

    董勇说：“那不一定，山上下去挺方便的。”

    李铭点头，也是。许图治和闺女还能时常出去转。

    董勇说：“边山村就是不要脸，它也配打压？”

    李铭说：“关键是，咱照顾了附近的，又有附近的嫉妒。”

    董勇摇摇头：“这可管不完。”

    李铭点头。他可没那么大能力，把这一片都管了。

    村里、家长里短的、能把人累死。

    何况，如果没个重心，村里人就能离心。

    就像不尊重媳妇儿，媳妇儿就能离心。

    必须先对自己人好，自己人念你好，外人哪会真在乎？

    李铭说：“他们都以为东山村要搞多大。其实不是，是有不少人要回来。”

    董勇说：“当初东山村好大。”

    李铭说：“看人品，人品好的，可以考虑。”

    董勇笑道：“像大城市，城市里挑好的。东山村也有资格挑了。”

    李铭摇摇头：“贾老太那个女儿、竟然也想回来。”

