    “今天晚上将会有一场大战？什么意思？”

    约克直接傻在了当场。

    这几天他一直跟陆天龙在一起，对于陆天龙的性格脾气，摸的比较清楚了。

    这家伙平日里总是一副吊儿郎当的模样，好像对什么事情都不在乎。

    哪怕前两天遭遇到白首党十几个枪手袭击的时候，还有今天早晨被布莱尼带走的时候。

    这家伙也是一副玩世不恭的模样。

    可是现在，他的脸色阴沉的让人可怕。

    可以想象，这次陆天龙说的事情，必定非常的严重。

    “刚才战斗的时候，我还顺手杀了两个异能组织的人，他们今天晚上说不定就会来报复！”

    陆天龙想了一下，觉得没有必要隐瞒，开口说道。

    “什么？异能组织的人？”

    这回，约克的眼睛彻底瞪大到了极限！

    真正的极限，似乎连眼珠子都要瞪出来了。

    他是米国人，对于异能组织自然不陌生。

    当然，他或许可能没有跟异能组织的人打过交道，但是不要忘记他的身份，他现在是沃顿慈善基金会的会长。

    而且本身又是沃顿家族的人，对于异能组织，肯定听说过不少。

    “天呐，你怎么会跟异能组织的人动手？他们，他们根本就不是正常人啊！”

    约克颤抖着开口，声音里面带着掩饰不住的惊恐。

    “三言两语也说不清，我现在就是问你，能不能找到一个地方，彻底保证苏小蛮等人的安全！”

    陆天龙摆摆手，之前的故事不能跟约克说。

    总不能告诉他，异能联盟之前进入华夏，曾经跟他对抗过？

    或者说，异能组织对华夏龙珠也有想法？

    那样会把约克吓傻的。

    “我想想，我想想……”

    约克也没多问，在房间里面来回踱步，努力的思索。

    最后眼睛突然一亮。

    “对了，我可以把她们带到我们沃顿家族里面去！”

    “不管怎么说，我们沃顿家族在米国，还是有一定声望的。”

    “就算是异能组织，也不敢明目张胆的到我们的家族里面捣乱！”

    “好！那就这么定了！”

    陆天龙略一沉思，点头答应。

    现在已经没有更好的选择，只要能够保证苏小蛮等人的安全，那就没有任何问题！

    “对了，今天晚上如果打起来的话，恐怕会闹出不小的动静，没有什么问题吧？”

    陆天龙想了一下，又提出一个问题。

    异能组织如果要是来进攻，必定人数不会少。

    而且他们不是普通人，一旦真正打起来，说不上是天崩地裂，肯定会弄出很大的动静。

    这样一来，万一引起其他各方面的注意，说不定会引来挺大的麻烦。

    毕竟米国这边对于异能组织的行动，还是非常关注的。

    “应该不会有什么问题吧，这里一片，都是我们沃顿家族的地方，实在不行，我待会儿秘密通知下去，让里面的人都注意，晚上不要随便出来！”

    “另外，我琢磨着异能组织如果要大规模来进攻的话，他们自己也必定会做好防范工作。”

    “毕竟就算是在米国，异能组织也不能为所欲为的。”

    约克想了一下，快速道。

    “说的有道理！”

    陆天龙点点头。

    在米国这边，异能组织毕竟也是属于地下的，没有被大众所知道，否则的话，肯定会引发恐慌。

    就像是米国的基因战士，对于普通人肯定也是保密的，不会泄露出去。

    异能组织要是闹出太大的动静，恐怕他们自己也会承受不住。

    “行，事不宜迟，那就赶紧安排吧！”

    陆天龙没有再废话，马上和约克一起，制定了一系列的计划。

    就这么明目张胆的把苏小蛮等人带走，明显不合适。

    万一被异能组织的人发现，说不定他们也会采取其他的行动。

    所以在傍晚的时候，由约克组织，在他的别墅之中，举行了一次晚会。

    这次晚会的目的，就是要欢迎苏小蛮等人的来访，同时庆祝苏氏集团慈善基金会和沃顿慈善基金会的合作。

    人来了挺多，得几十号人，而且都是这个城市的上层名流。

    其中不乏有一些是在米国都很有影响力的一些家伙。

    结束之后，人们纷纷乘车离开。

    也就是利用这个机会，陆天龙和约克悄悄布置了一些车子，让苏晓曼等人也跟着那些离开的客人一样，悄无声息的离开。

    直到最后，完全冷清下来的时候，整个别墅里面就剩下了陆天龙以及战龙的这些兄弟们。

    只是让人没有想到的是，查尔顿也来了！

    这个家伙是自己来的，没有带人！

    “查尔顿，这次的战斗你可以不用参加的！”

    陆天龙坐在客厅的沙发上，笑着看向对面的查尔顿。

    查尔顿的表情则是比较坚决。

    “陆天龙，我明白你的意思，虽然我在异能组织里面，算是普通的高手。”

    “这次如果异能组织真的派高手前来，我也可能帮不上你们太大的忙！”

    “但是今天和异能组织之间的恩怨，毕竟是因我而起！”

    “如果让我做置身事外，我会受到良心的谴责。”

    “所以，让我跟你们一起战斗！”

    查尔顿的表情很认真！

    陆天龙心中暗暗赞叹。

    觉得这家伙还真是难得的汉子。

    重情重义，很多地方都和自己很相像。

    “行吧，但是今天晚上如果战斗起来，你不要冲在最前面，只要能够保护好你自己便可以。”

    “因为我们不清楚异能组织这次会派多少人过来！”

    陆天龙想了一下，没有再拒绝，而是很严肃的提醒道。

    “好！”

    查尔顿没有因为陆天龙的话，而感觉自己受到了轻视。

    现在他对于陆天龙绝对是满心的敬佩和崇拜。

    想想看，就是这个家伙，带领着他的兄弟，用了两三天的时间，干掉约翰森，干掉杰拉德，现在又干掉了罗斯。

    几乎是一人之力，直接扫平了白首党在这个城市所有的势力！

    光是这些，就足以让人惊叹的了！

    夜一点点深了。

    很快，时间到达了凌晨。

    外面寒风起，吹着落叶沙沙作响，给人一种特别的感觉。

    陆天龙和查尔斯两个人坐在沙发上。

    陆天龙在漫不经心的翻看着手上的杂志。

    查尔顿则看上去有些紧张。

    毕竟他是从异能组织里面出来的，很清楚异能组织的实力。

    现在陆天龙要带领十几个兄弟，挑战整个异能组织。

    哪怕之前已经知道陆天龙这群人非常厉害，可心里还是惴惴不安。

    异能组织可不是一般的组织，他们的实力，也远非白首党的那些人能够相比。

    “查尔顿，你知道邪恶联盟那些组织吗？”

    陆天龙觉察到了查尔顿现在的紧张，笑着放下手中的杂志，开口道。

    “邪恶联盟？知道，好像他们和暗黑教廷，还有血族，并称为世界上三大邪恶势力吧？”

    查尔顿思索了一下，点点头道。

    “奥，你觉得他们三个组织和异能组织比较起来，谁会更强一些？”

    陆天龙再次笑着开口。

    “应该，是差不多吧！”

    “很抱歉，自从前几年我从异能组织离开之后，一段时间之内心灰意冷，没有太多的关注这些。”

    “另外，我一直被通缉，在消息方面也有些闭塞。”

    查尔顿苦笑一声。

    “恩，那我告诉你吧，现在暗黑教廷、邪恶联盟和血族，都已经不存在了！”

    “什么？都已经不存在了？”

    对面查尔顿一下瞪大了眼睛，难以置信的看着陆天龙。

    他虽然对这三个势力的情况不是太清楚，可也知道他们的厉害。

    这可是被称为世界三大邪恶势力的组织，存在了千年，怎么可能会不在。

    “血族的血皇，暗黑教廷的圣主，还有邪恶联盟的邪君，都已经死在了我和我的兄弟们手下！”

    陆天龙耸耸肩，笑道。

    “奥，上帝！”

    查尔顿直接傻在当场。

    是完全的傻掉，甚至连大脑之中都是一片空白，难以置信的看着面前的陆天龙。

    足足好几分钟，这家伙才反应过来。

    “奥，抱歉，这个消息实在是让我……”

    “我不知道形容我此时的心情，但是，这听上去，实在是太匪夷所思的，简直让人不敢相信！”

    查尔顿说话都已经有些语无伦次了。

    如果陆天龙说的都是真的，那他觉得现在坐在自己面前的这个男人。

    可以说是整个世界最变态的家伙了。

    “呵呵，我可不是在跟你吹牛，我只是告诉你，异能联盟实力的确很强，但并不是不可能被击败！”

    “所以你不用太紧张！”

    陆天龙对着面前的查尔顿笑道。

    “……”

    查尔顿深吸一口气，好容易才把自己的心情平复下来。

    他咬着牙，眼神之中闪过一丝犹豫，似乎是在做着剧烈的心里斗争。

    陆天龙微微扬眉。

    “陆天龙，你也知道，现在我掌握着异能组织的秘密！我从来没有对别人说过。”

    “但是今天，我觉得应该告诉你……”

    “轰！”

    就在此时，别墅外面突然发生意外！

    乌云蔽月，狂风大作。

    一股股强悍的能量猛烈冲击着别墅，让人感觉整栋别墅似乎都要被完全摧毁！

    “是异能组织的超级高手！”

    查尔顿猛然扭头看向窗外，表情顿时变得无比惊恐！

    PS：晚上还会有两章更新！

