    没人知道他是有多愤怒，昔日在江州只能算是二流中端的陈家，居然敢挑衅田家，这在以前是做梦都不敢想的事情。

    可如今，陈家居然真的来了，难道自从萧布衣出现后，有人真的以为田家落魄到这种地步，区区一个二流家族，也敢挑衅？

    田镇北愤怒无比，寒声说：“陈登闻，你不过是个区区二流家族的家主，往日连给我提鞋的资格都没有！今天却敢带人围攻我田家，破坏我田家大门，你陈家是不想活了吗？！”

    “哈哈哈，田家主，你还沉浸在田家的美梦中难以自拔，却不知道你已经闯下大祸了！”

    “田镇北，我劝你最好识相点，交出两位主母和小主！”

    “否则，今日就是你田家灭门之日！”

    陈登闻怒斥连连。

    这话倒是说的田镇北微微一愣，看着陈登闻，冷声说：“陈登闻，什么交出主母和小主？！”

    陈登闻更是愤怒无比，冷笑连连，说：“好一个田家，绑架了主母和小主，竟然还不认！如此敢做不敢当、不要脸皮的田家，不配立足江州！”

    “有这事？”

    田镇北茫然的回头看看田非花和田非凡，将两人也是一脸茫然的样子，更是勃然大怒，对着陈登闻怒斥着：“放肆！”

    “陈登闻，我不知道你在说什么狗屁主母小主的！我只告诉你一句话，我田家立足江州三百年，向来顶天立地，别说不屑用这种卑鄙肮脏的手段，即便是用了，也会光明正大的说！”

    “你要是再敢出口侮辱我田家百年声誉，你也不必再活着了！”

    “不是……田家做的？！”

    陈登闻狐疑的看着田镇北，又看着萧布衣，举足无措的说：“主上，这老狗不像是在说谎，这事儿……恐怕另有蹊跷。”

    萧布衣沉默一下，点点头，认可了这个说法。

    陈登闻又问：“主上，那现在我们该怎么做？”

    “虽然这事儿不是田家做的，但归根结底，祸根还是在田家身上。”

    “所以，既然来都来了，那就灭了田家再去找人吧。”

    听着陈登闻的问话，萧布衣微微迟疑一下，说着。

    随后，他脸色冷峻，煞气凛然：“相信那些鼠辈在听见田家被灭后，应该就知道该怎么做了。”

    “是，主上！”

    陈登闻点头。

    的确，不管这事儿是不是田家做的，但也正是因为田家老家主的出现，才让所有人都以为萧布衣必败无疑，所以才会敢在这个时候，劫走沈慕青、林清宁和沈思衣。

    所以无论如何，田家都必死无疑。

    “灭我田家？！光凭你们！滑天下之大稽！”

    田镇北怒斥着，指着身后森严霸气的逐日军，冷声说：“陈登闻，你真当我逐日军的名头是吹出来的吗？”

    唰唰唰！

    瞬间，逐日军手中的利刃出鞘，寒光照人。

    逐日军的名头之大，陈登闻又怎么不知道，据说逐日军的军长，乃是边军退伍团长，一身实力乃是化劲后期的高手。

    陈登闻远不是他的对手。

    一时间，他的脸上露出了警惕的神情，但脚步却像是长在地上一样，半步不退。

    “一群宵小之辈，也敢在江州搅风搅雨！今日我就让你们尝尝我田家逐日军的刀剑是多么锋利！”

    见威慑住了陈登闻，田镇北冷笑一声，手向下一压，脸色寒冷如冰，说：“逐日军，听令，杀，一个不留！”

    “我倒要看看，谁能挡得住我田家的利刃！”

    “不知道我能不能挡住呢？”

    这时，一个清冷而又熟悉的声音，从远处传来。

