    他连忙将那块湿地的坐标输入世界地图中，然后点击确定，接着他看到金色的卷轴忽然消失破碎成了无穷无尽的金色光粒，然后飞向了那片北地。

    【提示：你已激活25级黄金高难任务线索，任务NPC正在火速赶来，距离目的地：七个自然日！】

    【提示：当任务NPC来到此地，你将自动接受正式任务！】

    林洛满意地拍拍手，他也是第一次用任务线索，看来任务线索使用后都是需要时间的。

    这七天他正好做点别的事，努力升升级，把军团属性搞一搞，传奇俱乐部的事也要操心。

    林洛骑着飞龙落到地上的时候，只见猫头忽然跑过来道：

    “阿洛，有人找你！”

    林洛道：

    “谁？”

    猫头道：

    “是失落帝国的老大万里行空啊，你爆了他件紫色套装，不记得了？”

    林洛哦了一声：

    “原来是这种小事，我没时间操心这个。这样，我把东西给你，你看情况开价吧，价钱别太低，免得让他觉得咱们好欺负。”

    肯定是万里行空要把那件装备买回去，但林洛必然不能轻轻松松给他拿回去，加钱是必须的。

    “好嘞！包在我身上了！”

    猫头嘿然一笑，把装备拿过去。

    林洛则准备回一趟英雄城，俱乐部的事情必须安排好了。

    他在德玛西亚地位一般，但在联邦可是妥妥的名誉议员。

    他以冒险家的身份合法租一块地，基本谁都给他面子，再者他看了看时间，马上中央拍卖行的内部拍卖会就要开始了。

    林洛没记错的话，之前王小二说过。

    这次拍卖会，是有传奇转职书的！

    这也是林洛为什么迟迟不转职的原因，他必须不惜一切把这个东西搞到手！

    “我要去一趟英雄城，之后练兵的事就交给青鸟飞鱼了，有什么事记得第一时间通知我。”

    林洛跟贫僧在此和青鸟飞鱼交代了一下。

    接着他把青鸟飞鱼也提拔到了副军团长，这下英雄军团就有两个副军团长了。

    至于猫头和塔塔他们，林洛另有安排，前者也不会多问。

    接着林洛就把那个紫色的军团属性‘胜利战鼓’使用了，并且把之前认识的C皇叫到了军团，这个胜利鼓手就决定是他了。

    做完这些，林洛就通过小型世界水晶传送到了英雄城邦。

    画面一转，熟悉的建筑出现在林洛眼前，还有那些熟悉的NPC，熟悉的五大职业工会，当初的英雄屠龙之战似乎就在眼前。

    林洛还看见很多刚进入游戏的玩家，都只有十多级的样子，正激动地骑着鸵鸟、哈士奇、小香猪等坐骑在主城里跑任务，兴高采烈的样子，让林洛想起了当初的自己。

    他没有骑乘银翼飞龙，而是慢慢步行走马观花，有种故地重游的感觉。

    “咦？我没做梦吧！”

    只见射手工会的门口，高级射手乔本来正百无聊赖打着哈欠。

    他忽然见到林洛，揉了揉眼睛，以为自己出幻觉了。

    林洛远远地朝他招手：

    “好久不见啊！乔！”

    这家伙果然激动地跳起来，连忙跑过来：

    “果然是你啊，林！你不是去德玛西亚好久了吗？你终于有空回来了！”

    他连忙把林洛往公会里拉，许多NPC见了林洛，纷纷露出恭敬和诧异的表情。

    这是当初的屠龙英雄啊，听说他已经去德玛西亚历练，没想到现在又回来了。

    林洛看着许多的NPC迎过来，纷纷和自己打招呼，他心中悄然一动，这些人给他的感觉格外真实，以至于他分不清自己是真的在玩游戏，还是在另一个新世界。

    乔高兴地冲林洛道：

    “这么久不见突然回来，你是要转职吗？话说，你现在越来越强了啊，相信有朝一日，你会一定成为真正的传奇弓手的！”

    林洛笑了笑，他其实只是恰巧路过这里。

    “不是，我是路过这里要去一趟联邦的，转职的事我自有办法，多谢你关心了。”

    林洛说完，乔恍然大悟道：

    “那你一定是找伯伦特大人吧！他在联邦大楼里，你去找他吧。”

    林洛点头，拱手向众人告辞，然后朝联邦大厦方向走去。

    这些NPC看着他的身影纷纷感慨起来：

    “我早说过，林会是一个强大的弓手。”

    “他的威名会传遍整个符文之地的。”

    “他以后一定是强大的传奇！”

    林洛来到联邦大厦，早就满值的威望基本让所有英雄城邦的居民都对他恭敬有加。

    “咦？林！”

    林洛正好看见天空上划过一头高贵的银翼龙禽，一道无比锋锐的目光落在他身上，伯伦特熟悉的声音传了过来。

    “你怎么来了？是德玛西亚的生活不好吗？”

    伯伦特驱使着龙禽飞下来，拍了拍身边的座位道：

    “你上来说话。”

    林洛纵身跃起五六米高，身轻如燕地落在龙禽上。

    他笑着道：

    “最近身上的事都忙完了，就回来看一看，顺便想在英雄城邦搞块地开个俱乐部，所以才来找找你。”

    “原来是这样。”

    这种事对伯伦特来说完全是小事，林洛来得急，没带多少钱，不过王小二还在这里，所以问题不大。

    “你是买地皮还是租地皮？”

    “都可以。”

    伯伦特道：

    “那我带你去英雄城邦的土地管理局吧。”

    二人在靠近联邦大厦的不远处落下，如今英雄城邦不止一百个区，每个区都有对应土地管理局，当地的土地交易和租赁，都是要在这里完成的。

    伯伦特和林洛飞快走进其中，一切手续自然不在话下，只是现在的土地增值已经非常严重，普通玩家已经可望而不可即了。

    林洛看中了一块在地图正中心商业街的黄金位置，有个即将倒闭的商人玩家开设的巨大夜总会，这夜总会的装潢十分气派，但由于生意不景气，该玩家决定把这块地赔本退还给土地局。

    林洛仔细打量了那块地的条件，价格无疑是很高的，但确实是寸土寸金的商业地皮。

    一番交涉后，林洛决定把这个地皮给买断下来，加上以后必要的土地增值税、印花税，林洛以非常满意的价格把这个地方承包了下来。

    除此之外，他还得花钱请NPC把这个夜总会改修改修，搞成个比较神秘庄重的俱乐部形式，装修什么的也尽量偏神秘的暗色调，给人心中以敬畏感。

    他还联系了一帮本地的裁缝和服装设计NPC。

    每个员工的装束也是很重要的，毕竟人靠衣装，给客户和路人的第一印象非常关键。

    林洛把这些人叫来后，将心中想要的效果粗略讲了一遍。

    那些NPC们谨记于心，收到钱立刻就开始动工了。

    至于钱的问题肯定需要王小二帮忙了，他之前就给后者发了个消息，后者已经开着豪华的商务车赶过来了。

    如今王小二已是英雄城邦的商业巨鳄，他旗下的产业已经正式脱离他背后的工作室，成为了独立的龙宝品牌公司，并且已经注册了公司商标，而且申请了专利。

    他的集团今后就叫做龙宝娱乐有限公司，他已经正式翻身当老板了。

    因为商人玩家是不需要加军团的，所以林洛没有叫他，但双方还是友好的合作关系。

    二人见面后便是寒暄了一番。

    林洛和王小二现在都变了模样，初次见面二者只是普通的路人玩家和工作室商铺老板，转眼已经各自成为圈子里响当当的人物。

    王小二当然是带着钱来的，如今的地皮钱已经涨到好几千万金币，换算下来就是近百万现金。

    当然这些事都不会当着伯伦特的面谈，完成交易后伯伦特似乎有什么事，非常急忙地离开了。

    目送伯伦特走远，王小二笑着望向林洛道：

    “林队，我听说你在德玛西亚混得风生水起呀，你赶快把军团练到三阶，打点军团要塞和领土，我这里已经准备好了，到时候我旗下的所有产业都要涌入你的领土里，我还指望你发大财呢！”

    林洛哈哈一笑：

    “放心，再有十来天就差不多了！”

    翠绿色的军团是二阶军团，这个阶段需要和NPC练兵，把经验升到湛蓝也就是三阶才能出去打仗。

    以后打仗所征服的领地，会被归属于该军团，军团长拥有该领土的一切控制权。

    有的军团是做一股脑买卖的，打下领土后不善于运营发展，可以高价卖给德玛西亚王室，也可以高价卖给其余军团，这个叫做战争贩子。

    但林洛以后打到领土肯定自己发展经济，这样才能可持续赚钱，

    如今龙宝集团的发展已经蒸蒸日上，很多现实里的有钱人和商人玩家都投资加入，形成了一个巨大的商业财团。

    而之前林洛和王小二的合同就有。

    林洛一旦打到属于自己的领土，龙宝集团拥有第一时间进入权。

    林洛可以把领土里最宝贵的商业土地出售给龙宝，龙宝不仅要纳税，而且部分的利润还会分给林洛，因为林洛本身就是龙宝的第二大股东，最大股东自然是公司的董事长王小二了。

    这种强强联合的利润是根本没法想象的，简直是天文数字。

    林洛的军团发展起来后，就会拥有强大的领土实力和安全性，而龙宝的入驻会带来蓬勃的经济发展，在又安全又经济发达的地方，越来越多的玩家自然会进入领土做生意、做买卖，甚至开启全新业务，这些都能以钱生钱的。

    到时候林洛身为领土的收税人，将会有无法想象的天文数字进账，这不是以万为单位，而是以多少亿为单位的税收。

    林洛和王小二有说有笑地上了商务车，二人往中央拍卖行的地方走去。

    “大概明天上午，内部的私人拍卖会就开始了，到时候军方和联邦的大佬都会来的。”

    王小二说道。

    林洛点点头：

    “对了，我最近开了个俱乐部，属于非常高端的，你不如加入我们，我给你安排好一个位置了。”

    王小二诧异道：

    “你没搞错吧，我可是商人玩家。”

    林洛道：

    “谁说商人玩家不能加俱乐部？有钱难道不是实力的一种？放心，你加入俱乐部只有好处没有坏处，我每个月还会给你发工资，你要做的只是给我提供一些人脉罢了。”

    王小二古怪地看了他一眼：

    “直觉告诉我，你好像又要搞什么大事情！”

    林洛哈哈一笑：

    “少废话了，我现在是以朋友的交情邀请你，你就说加入不加入吧！”

    王小二摩挲着下巴，嘿然一笑道：

    “当然加了！每个月挂闲职还有钱拿，上哪搞这样的好事去。”

    豪华的商务车在中央拍卖行停下。

    很多人都认识这个车子，这可是龙宝公司老板的专属座驾，据说是中央拍卖行最大股东，在国服整个商业圈都是叱咤风云的人物，听说他也是草根起家，第一个版本他在风口浪尖上起飞了，才有今天的春风得意。

    王小二带上墨镜在保镖的掩护下走进中央拍卖行。

    林洛非常轻松地跟在旁边，这里看看那里看看，果然能看见很多二十多级的企业家。

    ‘企业家’是商人玩家的一转职业，转职成功后就拥有企业家身份，以后和NPC的交谈权限直线提高。

    林洛看见很多西装革履的企业家旁边都跟着战斗玩家，也都是二十多级，浑身的顶级装备。

    “这些人也是像我一样的吧？”

    林洛问道。

    王小二道：

    “是的，中央拍卖行的股东很多，只要是每占股百分之一的玩家，就能带战斗玩家过来，这里的拍卖行基本卖的都是战斗和生活玩家的东西。”

    林洛和王小二很快上到了二楼，然后通过非常严格的身份验证后，又继续来到了拍卖行三楼。

    刚进到三楼，林洛踏进大门，便感觉一股金碧辉煌的煊赫气息扑面而来。

    林洛打眼一瞧，宽敞明亮的三楼拍卖会厅里，装饰布置得奢侈而耀眼，最低都是湛蓝级的优质服务员在会厅里游鱼般穿梭，在场的所有人穿着打扮皆是气度不凡，反倒是林洛一身游侠猎人的装扮，搞得有些格格不入。

    但此处大多数都不是以貌取人之人，更何况能站在王小二身边的怎么可能是等闲之辈？

    有的商人玩家和林洛不是一个圈子的，甚至不认识林洛，但也非常客气地迎过来。

