    “叶圣凌。”

    王可馨挂断了电话之后便喊着让叶圣凌过来。

    “怎么了。”

    “等等再跟我们出去一趟吧。”

    王可馨说道。

    “出去谈生意吗？怎么这么晚还要工作。”

    叶圣凌奇怪的问道。

    “不是，有个以前的朋友，也算是挺长时间没见过面了，让我跟可馨去聚聚，那你不得跟着去啊。”

    钟梦瑶对叶圣凌说道。

    “你们的朋友之间聚会，我跟着过去干什么。”

    叶圣凌瞥了一眼钟梦瑶，虽然说他今天什么也没干，但过去掺和别人的朋友聚会，也显得实在是无聊。

    “请你老婆的是个男的，你确定不去吗。”

    钟梦瑶捂着嘴笑着对叶圣凌说道。

    “还有这种事，那什么时候出发，我现在先捯饬帅一点，让他们知难而退，免得总有人惦记我家老婆。”

    叶圣凌听后，立马整个人都挺了起来说道。

    “咦，你就长那样，还能捯饬到哪里去。”

    钟梦瑶无语道。

    没过多久之后，王可馨和钟梦瑶都接到了那人的电话，表示聚会将在等会进行，随后王可馨和钟梦瑶便也就换了身衣服准备。

    叶圣凌也清楚请客的这人估计也是图谋不轨，索性也去换了一身西服，随后就在客厅等着王可馨和钟梦瑶出来。

    钟梦瑶表示她们五分钟就好，叶圣凌大概等了十个五分钟之后，她们两人才悠悠的从房间出来。

    叶圣凌本来还真等的有些郁闷，不过一看到王可馨出来之后，整个人的气就消了，王可馨穿着一身洁白的抹胸长裙，虽然看起来简约，但配合着王可馨的气质，也让人觉得十分的高贵。

    “可馨，你真美。”

    叶圣凌由衷的赞叹了一句。

    “嗯，你也是。”

    王可馨红着脸低下了头说道。

    “行了行了，赶紧给老娘出发吧。”

    莫名其妙在一旁被塞了一嘴狗粮的钟梦瑶白了一眼这两个像是刚坠入爱河的老夫老妻，推着他们就走出了门外。

    叶圣凌的那辆兰博基尼毒药已经拉回了山庄里，索性他也直接开着这辆车就去往了酒店。

    他们要去的地点是江东市极为高档的潮旺城，说是极为高档，也主要体现在价格方面，一般来说这里都是暴发户去的居多。

    而这一次请王可馨和钟梦瑶的就是他们原先在校园里的一个朋友，叫做康龙，家里也算是颇有势力，身家方面自然也是少不了，在家上面貌还算不错，倒也挺受人喜欢。

    只是康龙眼光也不算低，他第一眼看中的自然也就是王可馨，可惜被无情拒绝，之后又只好将目光移向别处。

    不过这一次特地又举办了这种聚会，而且还邀请了王可馨过来，内心的想法自然也是路人皆知。

    此时康龙早就早早已经来到了潮旺城里，因为人数众多的原因，他直接包下了一个巨大包厢，能容纳好几桌在里面。

    康龙这一次出场倒是经过了一番精心打扮，身上穿的全都是路易威登的高定西服，手上带着一块绿水鬼，倒也算是武装的严严实实。

    再加上他本身就是这一次聚会的主办人，各处欢迎来客，倒是显得十分的从容自得，颇有一些贵族风范。

    他的一番行头自然吸引来不少的女生关注，有不少的女生也希望能够攀附上康龙这颗大树，据说他的父亲还是某个地方组织的负责人，若是能够进入他们康家的话，到时候可就真的是飞上枝头变凤凰了。

    康龙自然也能够看出来那些人对自己眼神当中的景仰，虽然说心中很是飘飘然，但这一次他的目标自始至终都只有王可馨一个，对其他人倒也没怎么理会。

    “龙哥，这一次你应该邀请了王可馨吧，还有她的那个好闺蜜钟梦瑶应该也会一起来吧。”

    一个梳着中分头的金丝眼镜男对康龙问道，他们都是原先一个大学文学团的成员，这人叫做吴归南。

    “我已经邀请过她们两个了，而且刚刚也已经给了我回复，说现在已经出发。”

    康龙脸上带着一丝微笑，举手投足之间都是一副装逼的气息。

    “那挺好的，这聚会还是不能少了美女啊，要是原先的两朵花都没来的话，那可就没什么意思了。”

    吴归南笑着说道。

    “那肯定，而且再说了，这可是社长请的饭局，怎么的也得给社长大人一个面子吧。”

    另外一个不知名的路人甲说道。

    “而且再说了，咱们成员之间也已经有段时间没有联系，王可馨肯定也不知道社长大人已经如此的优秀。”

    “说起来，我们还真是有段时间没有出来聚聚了，主要也是太忙，不知道可馨现在怎么样了。”

    康龙似乎是有些感慨的说道。

    “王可馨好像也不简单，她自己开了一家公司叫做诗黛尔，钟梦瑶也再她的那家公司帮忙，好像做的还真有声有色啊，不愧是我们社团里的两大才女。”

    那个路人甲又补充道。

    “才女不错，只是这诗黛尔恐怕就不咋地了，我听说诗黛尔前段时间刚刚完成股权转移，恐怕王大小姐是做不下去了吧。”

    一个大腹便便的胖子摇了摇头说道。

    “对了，龙哥，我看现在王大小姐恐怕还身处于水深火热之中，不如你伸出援手帮帮她，倒也能成就一桩佳话。”

    “唉，如果可馨真的需要我帮忙的话，我当然会义不容辞！”

    康龙一副斩钉截铁的样子说道。

    “那是当然，谁不知道社长大人背后可是有通天的关系，要是有您的帮助的话，她那小公司也不至于落得被人收购的地步。”

    此时，包厢里面传来了此起彼伏的赞美声，毕竟在这里面康龙确实算是比较有身份地位的人，也让那些人表现出一副跪腆的姿态。

    纵使是之前有一些跟康龙并不是那么对付的人，现在心态也已经转变了过来，变成了一个个溜须拍马之徒。

    毕竟经过了社会的毒打之后，这些人也知道要如何去讨好别人了。

