
　　领事馆武官的话，让租界的几个高层，更加担心起来，纷纷开口询问罗伯特，要如何应对。

　　甚至还有人提议，让罗伯特以领事的身份，去跟日本人商议，让他们这些人，以外交人员的身份离开。

　　听着这些人的提议，领事馆的武官非常不屑，因为他知道，这个提议根本行不通，毕竟日本人可是有名的野蛮，怎么可能答应这种要求。

　　“领事先生，你快点拿个主意吧，否则的话，不用多少时间，日本军队就过来了。”

　　没有理会其他人的提议，领事馆武官，再次开口提醒罗伯特。

　　倒不是因为别的，而是领事馆武官没有其它办法，倘若他能离开，绝不会和这些人纠缠。

　　可领事馆武官明白，在租界内的白人不多，独自离开太过显眼，危险性也大，这才耐着性子来留下商议。

　　而且领事馆武官还有一个想法，就是直接向日本人投降，争取得到好的战俘待遇。

　　这也附和白人的传统，毕竟白人的一贯作风，就是在没有胜利希望的情况下，可以向敌人投降，以便减少伤亡。

　　不过领事馆武官，却不想下达这个命令，因为他是一个军人，还有着一丝自尊心。

　　再加上罗伯特才是这里的最高负责人，由不得领事馆武官决定一切，他这才从侧面提醒。

　　领事馆武官的话，终于惊醒了罗伯特，他镇定了一下精神，就开口说道：“大家不用着急，我已经做好了安排，会有中国人过来保护我们，并护送我们到一个安全的地方。”

　　在说话的同时，罗伯特还在心里祈祷，希望李云生快些赶来……

　　罗伯特的话一说完，房间内的租界高层，马上激动了起来，七嘴八舌的议论起来。

　　到是领事馆武官有些意外，马上开口询问：“领事先生，你说会有中国人来保护我们，并护送我们离开。”

　　“不错，你不用担心，只要耐心的等待就好。”

　　罗伯特做出了肯定的回应，并开始收拾重要物品。

　　“领事先生，我要去接我的妻子。”

　　正在这时，有一个租界高层，提出了这个要求。

　　听了此人的要求，罗伯特眉头一皱，很快就点了点了头。

　　此人看到罗伯特点头，立刻漏出了欣喜的表情，然后迅速离开。

　　其他的租界高层，也纷纷提出这个要求，毕竟他们也有家人存在。

　　罗伯特也没有阻拦，当即同意了这些人的要求，让身边的领事馆武官，漏出了一些意外的表情。

　　不过领事馆武官，没有家人存在，所以留在了工部局，陪着罗伯特收拾东西。

　　一同留下的，还有四个租界高层，这些人都是没有家人存在的。

　　几分钟之后，几个人收拾好了，就来到工部局的一楼大厅。

　　此时的一楼大厅，只有两个白人护卫，其他人都跑掉了。

　　看到这种情况，罗伯特也不在意，当即找个位置坐下，耐心的等待李云生到来。

　　没过五分钟，三十几个日本兵，开着两辆卡车来到工部局。

　　工部局的守卫，仅剩下两人，看到了这么多日本兵，自然不敢抵抗，迅速退入大厅，像罗伯特汇报：“领事先生，外面来了一队日本兵。”

　　守卫的话一说完，几个租界的高层，马上害怕了起来，纷纷质问罗伯特，到底是怎么回事。

　　没有理会这些人的问题，罗伯特迅速的从座位上起来，向着门口走去。

　　这时日本兵也进入了大厅，让这些白人更加紧张起来，两名守卫还举起了武器，到是一旁领事馆武官，漏出了若有所思的神情。

　　“李先生，你终于来了。”

　　看到为首的日本士兵，罗伯特轻出了一口气，略带激动开口说话，并示意两名守卫，放下手中的武器。

　　看到罗伯特跟日本兵认识，这些租界的白人高层，马上明白过来，脸上也漏出了激动的表情。

　　就连领事馆武官，也同样激动起来，看着罗伯特的目光，也带着几分尊重。

　　“罗伯特先生，外面已经乱了，现在情况非常危急，你一定要听我的吩咐。”

　　来的日本军人，自然是李云生等军统特工伪装的，他们进入租界后，第一个目标就是工部局，所以才来的这么快。23sk.Com

　　“好的，李先生，我一定听你的吩咐。”

　　罗伯特立刻点头同意，毕竟现在的情况危急，他自然不会多事。

　　顿了顿，又开口问道：“可是、李先生，我们要如何离开呢。”

　　罗伯特不是傻子，知道自己这一行人，实在太过显眼，所以有些疑惑，不知道要如何离开。

　　“到是要委屈领事先生一下。”

　　李云生首先表示一下歉意，然后开口说道：“为了确保安全，所以你们要扮成俘虏，让我们押着离开。”

　　李云生没有犹豫，当即说出了离开的办法，因为只有这样，才能万无一失，遇到其他的日本军队，也不会被怀疑。

　　听了李云生的办法，罗伯特一愣，然后开口说道：“没有问题，我一定会配合你们。”

　　罗伯特立刻点头答应，心中却暗自想到，难怪李云生他们，要装成日本人过来。

　　之前两个人商议的时候，李云生就提前说出，自己会装成日本人过来，所以罗伯特听到守卫示警，才没有害怕，而是亲自过来查看情况。

　　可罗伯特没有想到，李云生会让他装成俘虏，所以心中有着几分无奈。

　　毕竟装成俘虏，可是一种丢人的行为，可为了自身安全，罗伯特也没有反对，因为他知道这样做，危险会小很多。

　　其他的英国人，也没有提出意见，毕竟在这种危急情况下，保命才是最重要的。

　　何况落魄的凤凰不如鸡，这些高傲的白人，要是不愿意装成俘虏，只能走进日本人的战俘营，他们自然明白要怎么选择。

　　之后李云生手下的特工，就开始动手，把罗伯特等人绑了起来。

　　这些高傲的白人，没有任何不满的意思，纷纷配合军统特工的动作。

　　很快几个白人，就被绑了起来，李云生马上下令：“大家撤退。”

　　听到李云生的话，军统的特工们就打算离开。

　　可这时，一个租界的高层突然开口：“领事先生，我们还有几个人没回来呢。”

　　“你愿意等他们的话，就留下好了。”

　　罗伯特马上开口回应，声音非常的冷，说完之后，就率先走出工部局大厅，没有任何停留的意思。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第七百二十五章 扮成俘虏免费阅读。https://xs.23sk.com 