    ……

    一个皮肤白皙的女人，眼神冰冷的盯着瓦尔塔。

    瓦尔塔眼神躲躲闪闪，不敢直视这路西伊。

    “你是怎么跟我保证的，不是说你这次的晋级一定可以击败李恪，

    把这个无极分院给连根拔掉吗？”路西伊很气恼，每次出师都失败。

    “请大人赎罪。”

    “赎不赎罪，我也说了不算，我要上报，请上级决定。”路西伊冰冷道。

    “请路西伊大人不要上报。”瓦尔塔有些恐慌道。

    “施主息怒，稍安勿躁，

    那小子有点古怪，我奉佛旨去度化那小子，

    却被打成重伤，潜心修炼后，

    实力晋升为三品觉悟，再次去度化他，

    明明他的实力比贫僧低，但贫僧依旧落败，

    知道为什么吗？”一旁的了悟僧人淡淡的说道。

    “竟有此事，愿闻其详。”路西伊吃惊的说道。

    “不知道那小子使了什么邪术，贫僧与他交战之中，发现自己的实力被压制在了二品觉悟境内。

    当真邪门的很。”了悟回忆起来依旧感到不可思议。

    “你这二品觉悟境界，实力是不是相当于我们亚特兰蒂斯王国的高级战士？”路西伊问道。

    “没错，也就是外道所说的结丹期，我一个外道所说的元婴期修士，

    竟然被压制在结丹期，瓦尔塔战败自然也情有可原。”了悟僧人叹息道。

    “是的，这个地面世界的实力划分跟我们的不一样，

    会出现偏差，我就是吃了这个亏，

    实在是着实麻烦。”瓦尔塔抱怨道。

    “据佛所说，其实在这诸天万界之中，哪怕是一粒沙中，也是一个小小的完备世界，也有他们自己的等级划分。

    不过在很久以前，为了诸天万界互相之间能够更加契合的沟通交流，

    倒是有一套统一的划分标准，这个留到以后再说，

    所以说，施主稍安勿躁，且看瓦尔塔怎么说吧。”了悟僧人建议道。

    “大人，我有一计，可借助那圣婴大王的势力，

    帮助我们对付那李恪的取经队伍，以及他的分院。”

     

