    历史上的樱桃城有过国王吗？

    有过！

    曾经的爱德华家族，就是樱桃城的无冕之王。

    那个家族不仅拥有着樱桃城唯一的银行，而且行业遍布整座城市，还依靠矿产换取其它城市的必要资源。

    掌握着整座城市的经济命脉。

    为整座城市提供无数工作岗位。

    你从未想过一个家族能够做到那样的程度。

    在当时，即使是所谓的议长，在爱德华家族面前也不过是一个听令指挥的哈巴狗罢了。

    但，那都是曾经。

    一个意外的出现，让所有的辉煌烟消云散。

    爱德华当时想过反抗。

    可他知道，面对着‘那个意外’，反抗是何等的徒劳。

    所以，他选择了另外的方式。

    那种方式只是存在于传说之中。

    世人根本没有机会看到。

    只是听闻。

    一辈辈一代代的听闻。

    仿佛就是睡前故事一般。

    不！

    就是睡前故事！

    世间的事就是这么的奇妙，真相往往就隐藏在这种孩童所钟爱的睡前故事中。

    爱德华发现了其中的端倪。

    还挖掘出了其中的端倪。

    因为……

    他有钱！

    他用足够多的钱去挖掘这些故事中所蕴含的线索。

    然后，他成功了。

    至于他之前的失败者？

    大部分都没有他有钱。

    也没有他疯狂。

    毕竟，不是谁都会像他一样被闭上绝路。

    不过，那是过去式了。

    现在！

    他回来了！

    他要冲洗掌管樱桃城！

    他要让爱德华这个名字，永远印在樱桃城的历史上！

    带着辉煌与荣耀！

    而现在，到了最关键的一步。

    爱德华的面容却是看不到一丝一毫的焦急，他拄着手杖，迈步在街头。

    枪声、爆炸声不断的响起。

    爱德华略带回忆的眯起了眼。

    曾经的樱桃城也是这样。

    他跟在父辈的身后用手中的枪、炮，一点一点的开拓着自己的领土。

    现在！

    它终于要恢复正常了。

    为了欢迎我的回来！

    为了自己的国王奏响了礼炮！

    不错。

    是我期待着的。

    爱德华一笑，笑着目的地走去。

    ……

    托易斯听到了外面的枪声、爆炸声，本就阴鸷的面容浮现着一抹阴沉。

    这和他，和他兄长所计划的不一样。

    在下午派出截杀戴维德、亨特的人手被干掉后，一切就脱离了他的控制。

    那个寄给警长戴维德的包裹，自然是他以‘芬迪尔特’的名义寄出的。

    他要让多德吃不了兜着走。

    虽然艾莫德死了，但是艾莫德的产业可是在的，而且，多德的那位管家庞尔已经在昨晚连夜接手这些产业了。

    对此，托易斯并不意外。

    多德眼馋艾莫德的暴利，不是一天两天了。

    所以，他只要将那个笔记本交给警长戴维德，这位正直的警长就一定会出面。

    而且，对方不是笨蛋，肯定会以更加稳妥的方式来揭露笔记本上记录的罪行。

    一切都如同托易斯推测的那样。

    至少，前半部分是一样的。

    警长戴维德通知了那些‘失踪少女’的父母，然后，这些父母们涌入了樱桃城。

    接下来，按照他的计划，就该轮到他和他的兄长出面‘主持正义’了！

    将‘拥有’这些产业的多德送上法庭。

    当然了，对方的罪名不单单是这些。

    还有谋杀警长戴维德、亨特。

    可是在截杀，栽赃环节失败后，一切就脱离了他的控制。

    谁能够告诉他，为什么那些父母中会有徒手就能够击杀数个全副武装保镖的存在，为什么会有能够改装杀戮机器的存在？

    为什么那些看起来普通的父母会随身带着各种枪械？

    而且，他们竟然敢直接冲击大人物的住宅？

    他们不怕死吗？

    机关算尽的托易斯从来不会明白，孩子对于父母来说，意味着什么。

    更加不明白，父母面对可能失而复得的孩子，可以付出什么。

    不需要太多，只需要告诉那些失去了孩子的父母来说，你的孩子在地狱中，我知道这条路在哪，我只给你看。

    然后？

    这些父母就会冲进去。

    他们不会犹豫。

    因为，失去了孩子，对于父母来说，就是身处地狱。

    现在前往地狱寻找孩子，又算得了什么？

    大不了把地狱搅一个天翻地覆。

    对于死亡，他们早已无所畏惧。

    他们只希望孩子能够回到自己的身边。

    即使希望只有一丁点儿，也好。

    托易斯不明白这些。

    但是他明白，计划出现了意外，必须要弥补。

    不然的话，他即将到手的议员位置，可就要消失了。

    “该怎么办呢？”

    托易斯皱眉思考着，他的手边放着一杯红葡萄酒。

    品酒，这是托易斯思考时的习惯。

    这一次也不例外，他抬手就向着酒杯摸去。

    但却摸了个空。

    托易斯一惊，反应速度却是极快。

    整个人向前一扑的同时，枪就出现在了手中。

    托易斯不知道对方是怎么潜入他的家中的，但是他知道能够在诸多监控下，悄无声息潜入他房间的家伙，绝对不简单。

    因此，握枪在手的托易斯，转身就直接朝着酒杯的方向连开了两枪。

    砰、砰！

    他无法确认对方的位置，只是本能选择最后的位置。

    当然了，这样的开枪也是在提醒。

    提醒住在221和223号房屋内的人，他遇到了危险。

    洋芋街221、222、223号，除去222号登记在案外，221、223都分别登记在和他毫不相关的人名下，实质上都是他的产业。

    而且，在221、223号房屋中，分别住着三位经过伪装的保镖。

    只要他这里稍有异常，六个保镖就会一拥而入，为他解决掉麻烦。

    这也是托易斯的设计。

    他很清楚，他身为托迪尼的弟弟，自然是会被一些人盯上的。

    这些人难保不会用什么手段。

    与其等人找上门来，还不如直接‘主动出击’。

    子弹没入了墙壁。

    没人！

    托易斯看着曾是身后的位置，然后，忙的再次转身。

    还是没人！

    托易斯皱起了眉毛。

    他相信不可能没有人，只是他没有看到。

    而且，他的保镖为什么还没来。

    “你是在等那些保镖吗？”

    一抹声音从身后传来。

    托易斯马上转身，抬枪瞄准着身后的位置。

    就在他刚刚做着的沙发椅中，一个衣着得体，身穿黑色礼服的男子正坐在那里。

    对方的手杖立在一侧，靠着沙发的扶手，端起酒杯的右手食指上有着一枚红宝石戒指。

    在看到对方的时候，托易斯就觉得有些眼熟，但是却想不起是在什么时候看到过对方，不过，这并不妨碍，托易斯扣动扳机。

    至于回答对方的问题？

    死人是不需要听到回答的。

    砰砰砰！

    这一次，看到目标的，托易斯连连扣动扳机。

    然后，他的双眼不由自主的瞪大。

    弹头！消失了！

    激射而出的弹头在靠近眼前的男子时，陡然间变慢，出现在了托易斯的眼中，然后，空气中泛起了一层层的涟漪后，这些弹头纷纷消失不见。

    手中的枪无效，令托易斯不由自主的喉结上下咕咚。

    他紧张的想要吞咽一口唾液，但是却发现，喉咙不知道什么时候干涩的没有了一点水分。

    “现在的绅士都是这样的吗？”

    将杯中的葡萄酒轻轻抿了一口后，爱德华放下酒杯，看向了眼前的托易斯。

    而这个时候的托易斯，则是终于在听到‘绅士’一词的时候，想起了眼前的人是谁。

    爱德华！

    芬迪尔特的前任雇主！

    芬迪尔特评价这位前任雇主的时候，大多会用一个词来形容：绅士。

    “你、你怎么在这？”

    “你不该死了吗？”

    托易斯的脸颊略微抽搐的问道。

    他并不是真的关心对方的死活，他只关心自己的。

    要知道，他可是杀了对方的管家。

    虽然对方和管家的协议结束了，但双方可是有着近三十年的交情，这是樱桃城上流社会众所周知的事情。

    而现在，对方找上门来，为了什么？

    几乎是下意识的，托易斯就开始后退了。

    尽管无法确定对方的手段，但是拉开距离却是准没错的。

    可是托易斯才刚刚后退，就发现自己的视野天旋地转起来。

    他看到了天花板，又看到了地毯，还看到了……他的身体。

    无头的身体！

    我的头？

    我死了？

    托易斯双眼睁大，嘴巴张开，似乎不想接受事实，但是生命的气息却是直接溃散，灵魂沉寂消失不见。

    爱德华拎着这颗头颅。

    诡异的是，鲜血没有一丁点儿流出。

    不论是头颅，还是失去了头颅的身躯，都没有一点鲜血喷散。

    “第二个。”

    爱德华这样说着，将托易斯的头颅放在了手旁的茶几上，然后，对着那个还站立的尸体张开了手掌。

    接着，猛地一捏。

    嘎吱、嘎吱。

    带着骨肉撕裂的声音，托易斯的身躯就这么的被碾碎了。

    然后，这粉碎的身躯被装入了盒子内。

    这是爱德华提前准备好的盒子，大小正好合适，封好盒子的爱德华将托易斯的头颅放在了盒子的最上面，连盒子带头颅都搬到了马路上后，才将一张纸条贴在了头颅的额头上。

    只见这张纸条上写着：没意思，不好玩。

    夜晚的风，吹过这张纸条。

    哗啦、哗啦。

    纸条发出清脆的响声。

    犹如是发令枪一般，托易斯的头颅伤口处、盒子内的身躯碎块，在这个时候，鲜血一下子喷涌而出。

    数个呼吸间，马路的中间就被鲜红占据。

    扫了一眼自己的作品，爱德华掏出了一块白色的手帕，擦拭着根本没有任何污迹的手掌。

    “芬迪尔特是个不错的人。”

    “所以，我理应为他报仇。”

    爱德华这样的说着，脸上还浮现着一抹哀伤。

    “你这算是鳄鱼的眼泪吗？”

    一抹声音从不远处传来。

    麦考尔冷冷的盯着爱德华，刚刚从手机中听到了整个事情的大致情况后，这位坚守原则与正义的私家侦探早已经怒火中烧了。

    他恨不得一枪崩了爱德华。

    但他选择听从杰森的建议：拖延时间。

    “你为什么这么做？”

    “为什么要重演《十字街跟踪者》第二个案子的一幕？”

    麦考尔问道。

    假如一开始还能够用模仿犯来解释的话，现在早已超出了这个范畴。

    引发了整个城市骚乱的人，会是一个单纯的模仿犯？

    或者准确点说，将整个樱桃城都搅乱的爱德华，此刻竟然会重现《十字街跟踪者》第二个案子，本身就是让人匪夷所思的事情。

    面对着麦考尔的问话，爱德华没有出手，而且煞有其事的打量着麦考尔。

    “比我想象中反应的还要快。”

    “不愧是我精心挑选的人。”

    “你是怎么猜到我会对托易斯下手的？”

    爱德华没有回答，反而是反问道。

    “既然你调查过我们，且精心安排了这一切，你为什么不猜猜我为什么会知道吗？”

    记着杰森交代的要拖延时间的麦考尔同样反问着。

    爱德华脸上出现了一抹笑容。

    他带着轻笑声，开口道。

    “你？约翰？布莱恩？杰森？”

    一个又一个名字从爱德华嘴里响起。

    杰森是最后一个。

    而在说出这个名字的时候，爱德华忍不住的摇了摇头，发出了一声感叹。

    “没想到，竟然会是杰森。”

    “我有点小看他了。”

    “我只将他当成是微不足道的一个棋子，将重点放在了你们三个人身上，没想到是他发现了我——是因为芬迪尔特无意识透露了什么信息吗？”

    “他总是这样，不然，我之前也不需要做那么多掩饰了。”

    爱德华说着叹息了一声。

    此刻的，爱德华应该是在说在他的‘失踪案’里，最先死去的三人，麦考尔调查过这些，看向爱德华的目光越发不善了。

    而爱德华仍然保持着笑容。

    “你不能死！”

    “所以，睡着吧！”

    爱德华轻声说着。

    下一刻，麦考尔就这么站着睡着了，即使是跌倒在地都没有醒来。

    而这个时候，杰森、约翰和布莱恩几乎是不分先后的赶到了。

    布莱恩一把抓起了麦考尔，用力的拍打着麦考尔的脸颊，但是不论布莱恩怎么用力，麦考尔就是醒不过来。

    “没用的。”

    “没有我的允许，他是醒不来的。”

    “我的骑士。”

    爱德华微笑的扫过布莱恩、约翰和昏迷的麦考尔。

    然后，目光落在了杰森的身上。

    顿时，微笑没有了。

    只剩下浓浓的恶意与杀意。

    爱德华用一种极度憎恨的口吻道：“你这个不认真写作，逻辑缺失，漏洞百出却又自以为是，画蛇添足的作家，真的是罪该万死！”

    杰森一怔。

    对方看过他的书不奇怪。

    可这恨意？

    难道他的书当时是连载的，他断更过？

    他没有当时的记忆。

    记不清楚了。

    不过，这并不妨碍杰森根据现场的情况作出推断。

    “所以，你准备修改其中的不合理？”

    “让它变得完美？”

    杰森试探的问道。

    “当然！”

    “我的世界，必须要……完美！”

    爱德华毫不犹豫的点了点头，然后，他的身形开始变大，肌肉开始增长。

    更重要的是，爱德华的面容，变得和杰森一模一样。

    他穿着被撑烂的礼服，大踏步的走向了杰森。

    那步履也和杰森一模一样。

    然后，他站在杰森的面前，一字一句的宣告着。

    “现在——”

    “我是主角！”

