    

    第84章肉身开路

    越是靠近，陆子平心情越是患得患失。

    一路开到了宁安市的市区内部，陆子平曾经在这个城市生活了十几年，熟悉的很。

    挑了一个近路，想要尽快到达妹妹住的地方。

    但是小道的缺点就是太过狭窄了，遇到几个丧尸堵到路口，陆子平开车的速度就会慢上一分。

    车子行进越来越艰难了，前方的丧尸也越来越多，哪怕是被越野车撞开之后，也会在前方形成减速带。

    虽然这些对于他们不算什么，但是现在陆子平没时间料理他们。

    思妹心切的他看着眼前堵路的丧尸，眼中有怒火闪过。

    向左打方向盘，开道到了大马路上，直接下车之后。

    他对着席芷琪说道，“你来开，我去前面开路，跟紧了，遇到东西都给我撞飞。”

    说完陆子平拔出唐刀，火焰瞬间就布满了整个整个唐刀，在黑暗的城市中极其引人注目。

    旋即化作一道火线向前冲去。

    这一路上，陆子平完全爆发了自己全部的实力。

    凭借这烈焰刀客职业的基础刀式，配合上自己达到1000点的力量，将前方挡路的丧尸一个个全部劈开。

    遇到丧尸聚集起来的实在太多，没办法劈开的时候，技能烈焰斩蓄力一刀斩出。

    火焰能量离体，将前方一群丧尸轰开，不求杀敌，只求轰出一条道路。

    这种方式对体内的火属性能量消耗极大，但是也极为有效。

    更恐怖的是，车子一直以60km／h的速度前进，没有降下过速度。

    车子上的四女都已经惊呆了，他们知道陆子平很强，可是，这也太离谱了吧，这都半个多小时了，不会累的吗？

    尤其是席芷琪，她本来奉旨撞车，还有点小兴奋，但是越来越觉得心惊。

    她看着前方的那个身影，不断的咽着唾沫，满是震撼。

    都是一级进化者，穆馨然同样也有职业，有时候觉得自己肯定比不上陆子平，但是差也差不了多少。

    现在看来，想太多。

    他就是个怪物好吧。

    陆子平自我感觉还好，自从将一级进化者身体基础的三大属性，力量，速度，耐力都给点满了之后，他还从未这么酣畅淋漓过。

    现在并没有到达他的极限，他的速度极限是20m／s，也就是72km／h。

    但就算他的耐力点满了，一直以最高的极限速度也是维持不了多长时间的，现在这种速度刚刚好，耐力完全能顶得住。

    已经持续了四十多分钟，越来越靠近目的地，但是入眼的丧尸却越来越少。

    陆子平心中有些疑惑。

    看着车子上显示油量较低，席芷琪脸上的表情很古怪，其他三人也已经麻木了。

    相同速度下，陆子平这个怪物已经要把越野车跑的没油了。

    就在席芷琪想要提醒陆子平车子油箱见底的时候，陆子平停下了。

    他抬头看着眼前这所学校。

    宁安一中。

    陆安然就读于这所学校，所以陆子平就在一中附近给她租了一个房子。

    她喜欢健身和拳击，拳击水平可是能进业余队伍打比赛的那种。

    用以前的话来说妥妥的就是一个女汉子，

    至少陆子平是打不过陆安然的，不过作为世界上对方仅剩的亲人，兄妹的感情好得很，陆安然也不会无故打陆子平。

    宁安一中附近刚好有健身馆，陆子平以前顺便给她办了卡让她健身。

    不知道陆安然有没有听自己的话，乖乖呆着家里等着自己。

    陆子平放松下来脚步，深深的吸了一口气，慢慢的走进这所一种对面的一栋老式的居民楼。

    刚一进入小区大门，就看到了地上有尸体。

    不是人的，而是丧尸的。

    出手的人特别暴力，估计是用锤头之类的钝兵器，一下就把丧尸的头颅轰碎了。

    不过，让陆子平在意的是，这些尸体上都没有魔晶了。

    这里有人知道了兑换点的秘密！！

    陆子平有种不好的感觉。

    眼看着丧尸的尸体越来越集中，最后都聚集到了一栋楼的入口处。

    陆子平的脸色已经很难看。

    陆安然的家就在这栋楼内。

    慢慢走上去，楼道口的丧尸堆叠在一起，都已经快要腐烂变质了，但是没人去清理，只是有一个可容一人走路的小道。

    陆子平一言不发，慢慢的走上去，一路上的丧尸倒是越来越少，不过头顶上的魔晶一个没剩下，全被挖走了。

    陆安然租的房子在最顶楼。

    陆子平一路走，一路看，心情就越发沉重，脸色也越加冰寒。

    以这一路上见到丧尸的尸体来看，这些死亡的丧尸数量起码有五百往上了。

    如果这栋楼内有兑换点的话，绝对能造就出好几个一级进化者了。

    后方穆馨然四人也走上了楼梯，紧跟在陆子平的身后，他们能感觉得到陆子平的心情很压抑，所有人也不敢说话。

    老式小区，楼层并不高，没多久就走到了。

    刚踏过转角，陆子平深吸一口气，缓了一下心情，走上前手掌还没摸到门，突然听见里面有争吵声。

    声音嘈杂混乱，看样子人还不少。

    陆子平眸光一闪，抬头确认了一下，没错，这是自己给陆安然租的房子。

    正疑惑时，陆子平听到了一个女孩子的声音，很熟悉的样子。

    好像是陆安然的一个小闺蜜，和陆安然的关系特别好，以前陆子平给陆安然买零食的时候总会多稍一份。

    大部分就是被这个小闺蜜给吃进肚子里了。

    所以也经常给陆子平打电话道谢，陆子平也拿她当做了妹妹看待，她的声音陆子平还是挺熟悉的。

    既然她在，那陆安然也一定在。

    陆子平认出来她的声音之后，松了一口气，他真的害怕陆安然出了什么事情。

    前世的自己后来拼尽所有找回来的妹妹。

    找到之后发现陆安然性情大变，再也不是原来的样子了。

    虽然她没说过，但是陆子平也能够想象的到，一个手无缚鸡之力，相貌姣好的小姑娘要想在这个末世活下来需要付出多么大的代价，失去多少东西。

