    原本杀戮之主的‘遗物’根本不止这点，但由于风云无忌之前，一些杀戮之主提前将这些‘遗物’在杀戮之中耗光了，所以实际留给风云无忌的‘遗产’并不如何庞大。

    暂时性的发挖出了六支杀戮军团，共计约一千多万部队。首领分别为巴图力克，萨哥斯，巴尔塔，巴的摩，基诺力斯，索尼。

    六大杀戮军团的首领，每一位首领都有古列尔以上，太玄以下的修为。

    风云无忌将这六大杀戮军团总合为一支按照王朝规则的杀戮军团。归属于佩里斯名下，让他总领六大杀戮军团。巴图力克，萨哥斯，巴尔塔，巴的摩，基诺力斯，索尼，分别归属他管辖。

    尽管佩里斯实力有限，但军令如山倒，风云无忌身为杀戮之主，并没有照顾手下情绪的气度。

    有了杀戮大军一千多万军队的加入，整个中央王朝实力大涨，初部具备了进行一场王朝正面对捍的实力——尽管注定是输的一方！

    在杀戮军团整合成功后，风云无忌凭借四大军团，对魔界中央的王朝势力进行了一翻扫荡，将这些散鱼一般的势力收归于名下。填充到暗黑军团与第七天魔军团中。如此一下，第七天魔皇军团数量也达到了七百万之巨，而暗黑军团也近到了接近九百万的数量。只有毁灭军团，由于太玄坚持不加入魔族，依旧数量不多。

    中央魔山一战，中央大帝以吸星魔功吸动漫天星辰，毁灭尼古拉斯剿杀大军的事情，早已轰传整个魔界。并很快被归结为十三位王朝大帝以堕落天使之王路西法之下。新崛起的顶级妖魔。地位，与魔帝皇王朝的大将军暗吉古德并列。

    鉴于风云无忌展现的强大实力，尼古拉斯王朝暂时性的中止了对这个势力地镇压。中央王朝暂时性地获得了一丝宝贵喘息之机！

    ……

    在中央王朝崛起，并成为众多王朝欲杀灭对像的同时，魔界北部，一个新崛起的强大势力引起了整个魔界所有帝王的注意。

    那不是一个王朝，而是一个国度！

    从混沌之初，便流浪于宇宙众多位面之中。以奴隶其他位面生物为乐的宇宙恶魔大股的回归，在一名叫做‘皇’的顶尖妖魔的带领下。开始在魔界之背立朝。

    最为令人震惊地，莫过于这名‘皇’张狂的行径了。与中央王朝不同，这个神秘地势力，主动出击，不止扫荡了整个魔界之背的散落魔族势力，连带一些深山之中，特立独行。实力强大的单体恶魔，更是主动扫荡了数个邻近王朝的属地。

    半个月的时间，四大王朝与之相邻的属地。便缩水一半不止！派出反击的王朝高手，一个照面之间，便被那神秘地‘皇‘击杀！

    所有在魔界有名有姓的强大妖魔，在面对‘皇‘时，都是被一招击毙，没有任何差别。

    整个魔界开始显现超前的乱象。

    ……

    时间回到数月之前，刀域神罚之劫时。

    魔界魔帝皇王朝空间内。

    一道黑色地光束突然从在而降。穿越层层精铁建筑，射落暗金色大殿中，一名眉宇间流露出一片阴挚之气的额头。

    “啊！”

    男子化出一阵痛苦的惨叫，一头乌黑的长发猛然根根抖起。

    “以此为烙印。你将永远成为我的忠实的仆人！”一个不夹杂任何波动的，宏伟地。震慑人灵魂的声音在二皇子意识海中响起，在这股声音面前，所有生灵都会感觉到深深的无力与渺少，因为，这是来自黑暗主神的声音。

    ‘滋滋！’

    二皇子地光洁的额头冒出丝丝黑气。很快一个暗金色地复杂烙印渐渐出现在二皇子的额头，从那暗金字烙印的另一头，磅礴的力量涌入二皇子体内，改造着他的身体。

    那黑色地光束只持续了片刻，便消失了。在那黑色的光束敛去之后，二皇子额头暗金色的烙印也越来越淡，越来越淡，最后只留下一个隐约的痕迹——那暗金字的符文却是烙入灵魂之中去了。

    “我说过地，有了我的帮助，你绝对能被主神选中。成为黑暗君主！”一个阴恻恻的声音在二皇子的脑袋之中响起，正是那混沌之海的邪恶灵魂。二人灵魂相连，但力量互通。但要完全融为一体，却还需要一段时间。

    “哈哈哈……。你说得不错，如今我成为了新的黑暗君主，如此实力，天下间还有什么可难为我。十三神之下，万万人之上，便是我那魔帝皇地父亲。如今也不是我对手了，哈哈哈~”感受着体内一*奔腾的力量。二皇子感受到从未有过的强大。然而最为令其自信心爆涨地，却是背后主神这座大靠山。凭借这个烙印，自已完全可以源源不绝的借用凌架众生之上地黑暗主神的力量。

    “安德烈，”那邪恶灵魂沉默了片刻，语声突然

    ：“你可要做好准备，你成为了黑暗君主，但却并不用的。以你这副肉躯，神力根本不是你可以承受的。如果使用神力频繁，你的身躯将会渐渐为黑暗神力所侵蚀，最后就会像那两个死去地黑暗君主一般，只剩下一副骨架子。到了那个时侯，也就是你的神力衰竭之时。也就是所有黑暗君主一生之中，最为虚弱地时侯。如果身体只剩下一副骨架，这就意味着——需要选择新的黑暗君主了！那两个家伙的死亡，从这点来看，乃是必然！”

    “哼，不要告诉我你没有办法，要不然的话，你便完全是个废物。根本不配和我同体！”二皇子安德烈沉默片刻，阴挚挚道。

    “这是自然。嘿嘿，你教你的那个口决你用心锻炼。这个能大大延续你衰老地过程。嘿，要知道，这种主神奴仆级的黑暗君主。其实更换还是比较频繁地。只不过，他们每次都罩着大黑袍，从外表看，没什么差别，所以你们不知罢了！”

    “不要告诉我，你这么好心。我从来不相信有这么好心的人。”安德烈闻言却没有半点高兴的神色。

    “嘿嘿，我地要求很简单。便是按我的指点，利用你在魔帝皇王朝的势力，将完整年羊皮纸聚集完全——反正。你本身也对这些感兴趣。你不是还用那残缺的口决训练了不少高手吗？若是搜集完全，你的收获绝对不止如此！”邪恶的灵魂‘嘿嘿’笑道。

    二皇子安德烈默然不语，但内心却是对这个邪恶灵魂留了几分敬惕之心，虽然这邪恶灵魂口称要二合为一，但安德烈皇子却感觉。到目前为止，两人并未能完全融合为一，这其中有些动手脚的嫌疑。

    “放心，这一点。我们有着共同地利益。我会尽快去集其余几块羊皮纸的。当然，在完整你的愿望之前。我还有一些愿望需要去完成！”二皇子恶狠狠道，双手一捏，发出‘咔嚓嚓’地脆响：“那个人类小子不除，我就算成为了黑暗君主，心中也不爽！”

    “以你如今的实力，只要借用神力。应该可以对付得了那个人类剑神。不过，他一直居于太古，四圣兽守护下，你根本别用神力，没有神力。你便不是黑暗君主。恐怕还根本不是他的对手！”谈到这个，邪恶灵魂倒是很诚恳。

    “哼，最近父皇计划派人去太古去打探一下虚实，虽然我们早有探子在那里，但自已跑一趟，见一见那些卑贱的人类高层。总会比较好一点。我就不信，他不来魔界，我便没有办法将他诱出太古！”二皇子安德烈目光，一缕阴狠的目光一闪而过。

    邪恶灵魂默然不语。就在两‘人’各有所思之时，突然之间，这寝宫之内泛开一道道波纹，一个黑色地空间通道便在二皇子安德烈的目光中打开。

    “好大的胆子！……”一股怒气从安德烈心中升起，还未付诸嘴中，一道白影便出现在安德烈的寝宫之中。

    “居然敢在本王地寝宫中打开空间通道，你好大的胆子！”二皇子还未看清人影。便是一声怒喝。

    “不要，快住手！”意识海之中，那邪恶地灵魂突然发出一声焦急的呼喊，那呼喊声中透露出一股强烈的危险感。

    就在安德烈抖手打出一团黑暗主神神力聚集的黑球时，那突然划破空间出现在这片空间的白影蓦然有所察觉，霍的转过头来，两颗银白地冰冷眼眸赫然印入二皇子安德烈眼中。

    “风，风云无忌！！！！……”二皇子在看清那人的脸孔之时，一个名字突然浮现脑海。下意识的脱口呼出，脸色一刹那间变得极为难看。就像被人当年刮了一耳光。

    “不，他不是！”脑海之中，另一个声音吼道：“快住手，你不是他的对手！”

    二皇子哪里会听，管他是不是风云无忌。刚刚获得主神之力，想也不想，右手不减速，反倒加快速度擎出，一掌印向‘风云无忌’的胸膛。

    安德烈还没反应过来是怎么一回事，便发现手腕被‘风云无忌’一把抓住，手腕顺势一捋，便将安德烈手中地黑暗神力聚集地球体掳过手中。顺势一拍！

    ‘砰！’

    一声巨响，刚刚成为黑暗君主的二皇子安德烈，便像断线风筝一样飞了出去，重重的撞到了身后黝黑的钢铁墙壁上，在上面留下一个清晰的凹痕之后，滑落下来。

    ‘风云无忌’手托着暗吉古德发出的神力黑球，手腕之中，一丝丝银丝迸出，结成茧丝状将这暗黑球体包裹起来。那黑球越来越小，越来越小，随后被风云无忌一掌拍入胸膛之中，消失不见。

    “居于深渊之下地黑暗主神啊，请聆听来自您仆人的声音。以我的双眼为指引，消灭这神之罪人吧……”二皇子安烈德怒不可竭，袖袍一抖，如蝶般舞动起来。嘴唇一张，发出抑扬顿的声音。

    很快。安德烈身后，一波

    的波动浮现，来自深渊之下的神力穿越虚空，在安德成一滩深渊之水的形态，而安德烈便站在深渊之中，无数暗金的符文从黑暗中涌出，又没入黑暗之中。庞大地神力不断由空间另一端抽出，如流淌的溪水一般向前淌去。

    浓重的黑暗之中，两点黯淡的光芒浮现，如同一双闭合地眼睛。一股凌架于众生之上的气息充斥于寝殿之中。

    ‘咔嚓嚓！——’

    四周坚硬地钢铁墙壁受不了这强大的压力，开始浮现一条条密密麻麻的裂痕，无数斑驳地钢铁碎片像豆子一般，从墙壁上脱落，溅到地上！

    眼看那双诡异的双眼就要张开，‘风云无忌’突然出手，只是简简单单的在身前一浮，整片空间突然诡异的静止起来。在安德烈与那个藏于灵魂之中邪恶灵魂惊恐的目光中，时间开始倒流。那聚集如溪水流淌的黑暗神力向着源处倒流。而那已张开一线的‘主神之眼’也迅速闭合，再由浮现到消退。四周墙退上，那一条条树根般的裂缝一条条的愈合起来，连带向外凸起地墙壁也恢复了正常。

    ‘砰！’

    安德烈皇子再次被一股巨力重重的撞到了墙臂上，一只白皙如玉的手掌如铁钳夹住了他了脖子。两颗冰冷无情的银眸由小到大，清晰的浮现在安德烈紫色的眼眸上，那冰冷的银眸，似乎看穿了他的灵魂一般，连那邪恶的灵魂也没的落下。

    “我说过地，他不是你能对付的。当初混沌之海。便是这个家伙一掌拍碎了一个黑暗君主。你初得神力，根本不可能对付得了他。他也绝对不可能是你印象中的那个人类剑神。那个人类剑神可绝对没有他强大！”邪恶灵魂颤抖者，缩在安德烈灵魂一角，埋怨道，还有一句话，它却是没有说出来：“面对一个掌握时间规则的对手。就算我完全状态时也不是对手，何况你！”

    也因此，这邪恶灵魂是彻底放弃了抵抗的打算。

    “你怎么不早说，他长得一副和那人类一模一样的面孔，我怎么知道不是他！”安德烈心中地怨气更甚。

    刚刚初黑暗主神选中，正是意气风发之时，安德烈哪里想得到，随便一个穿越空间的陌生来客，虽然就将自已这个魔界座拥一方的黑暗君主打趴下。最为可怖的是，他居然连神力都可逆转——这还到底是不是人！

    “我早就跟你说过的。你偏偏不听！”邪恶灵魂抱怨道。

    就在两人互相埋怨之时，风云无忌瞳孔一闭，再次张开之时，双眸之中，半数眼瞳转化为金黄色，如同一只眼瞳横着生的金瞳眼镜蛇。

    阴暗的寝殿之中，金光大殿，纹满图腾的墙壁表面，被那金光纹上了一层金色的光辉。

    在‘本尊’金眸注射之下。安德烈的头颅变得透明起来，那灵魂中央。主神打下地烙印从意识海中渐渐由模糊到清晰浮夸风同在‘本尊’眼眸之中——这才是将他召唤至此的原因。

    在安德烈惊恐的目光中，本尊右掌突然诡异的化为一片虚无的线条，径直穿过安德烈的颅骨，探入他的灵魂之中，一把掘住了那个诡异的符文，然后慢慢的驳离出来。

    “你，你想干什么？！”安烈德整个快被吓疯了，一双紫眸睁得大大地，几乎快要暴出眼眶，主神刚刚打下的烙印，此人居然敢于并且可以直接将他从自已脑海中驳离出来。这到底意味着什么？！！！

    藏于安德烈脑海深处地邪恶灵魂整个也快被吓疯了：“这才多久不见，这家伙的实力居然爆涨到这种境界！”

    那诡异的暗金字符文静静的浮在‘本尊’的手腕中，符文与手腕之间隔了一层空气。本尊就那么在二皇子与邪恶灵魂快吓瘫的目光中注视着那暗金字的符文。双眸之中，无数个奇怪的与那字符完全不同的影像不断的从瞳孔中掠过，随后又极快的隐入瞳孔深处。

    若是细心的话，不难发现，那不断从‘本尊’眼眸上掠过的暗金字影像片断组合在一起，正是黑暗主神给安德烈打上的黑暗君主烙印。

    ‘本尊’几次将那暗金符文凑近身体，似乎想像那黑暗神力一量裹入身体，但最后又似乎有什么顾忌。片晌之后，在安德烈震惊与不解的目光中，重新将这暗金色符文送入他的灵魂深处。

    ‘哒！’

    ‘本尊’在安德烈越来越疑惑的目光中转过身，身体化为水波一般，穿越铜铁墙，消失在寝宫之外，那寝殿中的金光随着本尊的消失，也渐渐的敛去。

    “吁！——”

    意识海内外，安德烈与邪恶灵魂同时大大的松了一口气……