    盛若庭打字的手一顿，抬起头看向了季弥清。

    现在不是演戏，她不想把自己真实的情绪隐藏起来，所以把自己的厌恶都放在了脸上。

    “季先生，你到我家里给我递邀请函，邀请我来沙龙，我也欣然赴约，为这次沙龙，我准备了新的衣服，精心地做了妆造，可是，你自己看看，我来了之后，你们给我准备了什么！”

    盛若庭猛然站起来，整个人阴沉肃然地走向了季弥清。

    “门口是黑粉夹道闹事，你们不管，我拿邀请函出来，你们说我没有受邀，让我被堵在门口，像小丑一样被人围观，还恶意安排了媒体全程直播，恨不得让所有人都知道是我不请自来！在这十几分钟里，你们有安排工作人员来处理一下吗？没有！”

    季弥清打好的腹稿都被堵了回去。

    盛若庭被堵在门外的时候，打电话给了他，他的确是忙于事务没有接到。

    她的邀请函是他和欧若拉一起上门去送的，是重点客人，可却出现了这么大的纰漏，令他也是始料未及。

    盛若庭又控诉道：“你知道我是怎么入场的吗？是我的男朋友带着保安强闯进来的！我进来了，你们一句‘会务人员对接工作失误’，轻飘飘的几句道歉之后，就把所有责任都推到了我身上，让我成了全网唾骂的罪人！”

    “入场之后，你们安排了人围堵我，不间断地质疑我的学历、质疑我的身份、质疑我的专业，存心让我难堪，你们的工作人员有过来处理一下吗？没有，你们甚至还故意支走了我的男朋友！”

    句句控诉，让季弥清说不出半句话。

    盛若庭冷哼了一声：“你们既然安排了人来质疑我，那我只好证明给你们看了，我的专业是研究晚越历史、研究季沐川，而你们展出的东西正好在我的专业范围内，我为了证明我自己，我只好现场指出了你们的错误！好了，现在你又怀疑我是被人派来恶意和你作对的！那请问季弥清先生，我到底要怎么做，才能让你满意！”

    季弥清嗫嚅着：“对不起……是我们工作疏忽了，我向你诚心道歉。”

    说完，狠狠一鞠躬。

    没想到，他的道歉立马就招致盛若庭一记嘲讽。

    “季先生，我们华国人和你们扶桑人最大的区别是，我们做错了事情会想办法补救，而不是道个歉就结束了，道歉，在我们这里没用！”

    季弥清站直了身躯，“……我也是半个华国人。”

    盛若庭冷冷驳斥：“不，你不是，你是扶桑人，你和季沐川没有半点关系。”

    季弥清又默了几秒钟，提出了解决方案：“是我的错，是我的失误给盛小姐带来了巨大的伤害和困扰，稍后，我名下的滑雪品牌和钟表营销部门会联系盛小姐的经纪人商量代言的事情。”

    盛若庭嗤之以鼻：“我对你们家的产品没兴趣，我永远不可能和你们季家的任何产品合作。”

    态度明确，掷地有声。

    季弥清似乎有话要说，看了看一边那正对着自己的摄像头，到嘴的话变了又变，最终变成了：“盛小姐，你是个艺人，你这么做，就不怕失去整个扶桑市场吗？”

    盛若庭看向了直播镜头，冷冷一嗤：“你们扶桑国文化虽然发源自华国，可是你们早已经自成一个体系，也有自己独特而极富魅力文化传承，你们有好好的文化为什么不要？你为什么这么执着于去认一个外国人当你的祖先？你觉得你们扶桑文化是低人一等吗？”

    “你这种行为，在我们华国文化里，叫做数典忘祖，是忘本！你都不怕失去扶桑市场，我怕什么？”

    季弥清握拳，似乎有什么话要说，最后还是变成了：“请你准备一下。”

    说完便走了。

    而盛若庭继续在键盘上敲字：“先不和你们撕了，我要去和扶桑来的历史发明学家大战三百回合。”

    网友：

    【庭哥勇敢飞，我们都是你的后盾！】

    【有文化的人说话果然不一样！】

    【庭哥从入门开始就一直被针对，一直都没有工作人员出来控制一下场面，明显就是故意针对她的，逼得庭哥砸场子也是你们活该！颤抖吧小樱花，迎接知识分子的怒火吧！】

    【呜呜呜，对面也是正规军啊，庭哥你要挺住啊！】

    【卧槽，盛若庭你现在还有心情补妆！】

    【庭哥你用的什么化妆品，给我康康!】

    似乎是听见了群众的呼声，补妆的盛若庭对着镜头把自己补妆的化妆品都拿了出来：

    “这是‘静女其姝’才出的散粉，粉质特别细腻，我最近都在用这款。”

    “还有新出的螺子黛，我也超喜欢，尤其是这个螺子黛的包装，特别精致。”

    “还有这个口红，这个眼影，都特别棒，口红大赞，真的不沾杯。”

    盛若庭用这20分钟，好好地补了个妆，一边介绍自己的化妆品。

    直播间的网友趁机问：“庭哥你这么喜欢静女其姝，为什么不去给他们做代言人呢？”

    盛若庭一边补妆，一边回：“我这个人争议太大了，所以现在不接任何代言，免得品牌被我拖累。”

    此时，秦殊也正在沙龙现场看着直播呢，销售经理忽然打电话进来。

    “老板，静女其姝整个品牌刚才全部卖断货了！各大经销商都要求补货！”

    秦殊：“……”

    补妆20分钟，盛若庭再登场的时候，眼线和眼影都加深了。

    整一个女主被渣男抛弃之后的黑化妆容。

    这次的交流会议，在刚才宣布季树新项目的会议室里举行。

    顾越修拿着手机过去直播，众网友就看见整个区域，一分为二，对面区域坐了二三十个衣冠楚楚的知识分子，一看都是扶桑的史学家大咖。

    而盛若庭这一边，只有她一个人。

    今天也有许多华国史学界的人到场，可季弥清给的太多，他们本来是给他们站台的，也不敢得罪人，只好站在一边看热闹。

    所以，今天是盛若庭一个人，面对对方一整个研究团队。

    而且，对面竟然抱出了厚厚几堆书，都是相关历史书籍和资料，准备十分充分。

    观众：

    【这个阵仗，头皮发麻！】

    【华国史学界是死了吗？竟然让盛老师一个人面对这么多人！】

    【小樱花这是铁了心要和我们争季沐川啊！】

    【盛老师加油！】

    【庭哥，干死这帮老樱花！】

