    李一笑出场的方式很独特，高仓和纳兰雀都以为李一笑是借着屎遁避而不见，结果他偏偏又提着裤子出来。

    而吕树正在猜测这位佛爷到底何方神圣竟然和天罗地网有联系的时候，却惊愕的发现，这特么哪是有联系？！天罗亲自出马好吗？

    吕树现在脑子里在想一件事情，李一笑来掌控洛城黑市，到底是天罗地网有意如此，还是李一笑私自做的决定。

    如果是天罗地网有意如此，那么聂廷肯定知道这事啊，但吕树觉得事情似乎并没有那么复杂……

    李一笑自己以为带个大墨镜就没人能认出他来了，但事实上就李一笑那体态，还有脸型，根本就是与他打过交道的人一眼就能认出来的明显特征……

    而且，这墨镜根本遮不住他那张大胖脸啊，吕树简直无力吐槽了，他否定了聂廷授意李一笑这么干的想法，因为聂廷恐怕不会让李一笑干这么掩耳盗铃的事情……

    除了王喆他们这种底层散修，哪个家族的修行者成员会没有接触过李一笑的资料？

    李一笑乐呵呵笑道：“高总，看的怎么样啊，有没有看中的东西？”

    高仓深深的吸了口气：“李天罗，好久不……”

    “什么天罗，天罗在哪？！”李一笑急了：“你不要血口喷人！”

    吕树作为天罗地网的战友兼李一笑象岛遗迹的战友，简直羞愧的想捂脸。

    高仓脸色黑了下来：“李天罗，你不用这样的其实……”

    “放屁，”李一笑急了：“老子是佛爷，什么李天罗马天罗老子不认识。”

    高仓和纳兰雀都无语了，您对自己的伪装技巧这么自信的吗？！

    旁边黑市里的所有人都安静下来看着李一笑，他们本来就是夹缝中生存想要躲避天罗地网的追捕，吕树能感受到天罗地网对散修们放松压制那是因为他的身份是一个旁观者，并且看到了天罗地网的变化。

    但这些散修处于最底层，根本感受不到这些，所以对天罗地网的畏惧依然很强烈。

    结果呢，结果好不容易东奔西跑找了个比较守规矩的黑市，最后发现黑市的老板竟然是天罗？这特么怎么感觉像是电影里东躲西藏的龙套忽然跑到BOSS怀里一样的感觉。

    这特么可是天罗李一笑啊，有人是听说过他的，毕竟大家即便没见过但总会听说过李一笑的光辉事迹，现在一对照特征，可不就是贼胖、贼壮硕吗……

    菜鸟们很慌，非常慌。

    但老鸟们心中不知道为什么竟然还泛起一丝窃喜，他们把念头转过来一想觉得不对啊，自己慌什么？天罗偷偷摸摸来开黑市这是想捞钱啊，别管这天罗是不是穷疯了才敢这种事情，但有天罗庇护，他们还怕个屁啊！

    高仓似乎也没想到会在这里遇到一位天罗，纳兰家族最近迅速在灰色修行界扩张影响力，所到之处摧枯拉朽，压根就没有能跟纳兰家交手的黑市。

    这种情况下各个家族都保持着默契，整个市场对于各大家族都是空白的，先各自把空白的占住以后再说，这个过程里大家尽量避免冲突，不然反倒让别人得了渔翁之利。

    等到全国黑市的市场差不多被各大家族给挤压干净之后，各个家族再说互相竞争的事情，这就是默契。

    然而高仓万万没想到，竟然在洛城这么重要的战略位置上碰到了天罗！

    这还怎么玩？这个游戏里家族再牛逼也玩不过天罗啊！吕树乐呵呵的笑着看戏，他非常想看看李一笑和家族碰一下是个什么样子。

    然而就在这时异变突生，原本用冲锋衣领口遮住半边脸的纳兰雀露出自己的面目来冷声道：“李一笑，你还记得我吗？！”

    “是你！”李一笑大惊失色，吕树还是头一次见到李一笑如此惊慌的，他有点震惊，这纳兰雀到底什么来头竟然能让李一笑露出这个表情？！

    刚说完，这纳兰雀竟是对李一笑悍然出手，只见她招不离胯竟是在狭窄的空间内爆发出巨大的力量：“开门！”

    轰的一声，这纳兰雀竟是趁着李一笑心神失守的片刻功夫打开了对方来不及拉回中门的双臂，然后整个人以腰为枢纽，以肩为山，硬生生的贴在了李一笑怀里将李一笑撞了出去！

    一开始吕树听到纳兰雀喊开门的时候还一乐呢，查水表啊怎么的，结果当下他也震惊了，这八极拳里的贴山靠竟是直接将李一笑给硬生生的撞了出去，防空洞的墙壁都撞出个大坑来！

    这当然与灵气复苏之前的八极拳有所不同，吕树竟是在纳兰雀身上看到了他跟随李弦一练习剑道时的味道，那是精气神外放如山的气质。

    这女孩竟是在八极拳的领域上硬生生以武入道了！

    而且，这也是个B级啊！

    不出手吕树还感觉不到，但是纳兰雀一出手他就察觉到了，这纳兰雀也是个B级的高手，恐怕对方并没有像李一笑一样接受天罗地网的招安！

    纳兰雀没有穷追猛打，事实上她刚才是占了便宜，真要硬打硬开的话她还不是李一笑的对手。

    纳兰雀似乎也不担心李一笑还手，只是冷冷的问道：“为什么不告而别？！”

    这一幕幕跟看电影似的让吕树大呼过瘾，一开始他还期待李一笑装逼来着以为是一部动作片，结果现在越看越觉得像是一部狗血*****啊！

    以前吕树脑子里从没想过会有什么狗血的感情桥段发生在李一笑身上，然而现在不一样了……只能感叹现实总是在不经意间就超越了艺术，琼瑶都不敢这么编好吧。吕树看了看高仓的表情，这货也还在震惊，恐怕高仓都不知道自己家小姐这么多年不嫁人竟然还有如此狗血的情节。

    不过吕树觉得李一笑更彪，光顾着拉生意了，高仓是谁家的白手套你都不打听清楚吗……

    看戏看戏，吕树坐在摊位后面跟一群吃瓜群众看的津津有味……

