
　　趁着夜色，m国和墨西国的联军舰队终于到达瓦格城外的河道中，他们或许是不想夜长梦多，选择了直接攻城。

　　看到城外河道上排列的非常整齐的一艘艘舰船，杨天忍不住骂了句脏话。以前只有他开着舰船到别人城外堵门的，哪知道现在这事儿也会轮到自己头上。

　　他还未来得及产生过多的想法，那些舰船已经整齐的靠拢过来，待进入射程之后，船上的投石器和弩车便开始发威，大量的巨石和弩箭向城墙投射过来，攻城战在这一瞬间打响。

　　白云城一方自然不会坐以待毙，郭嘉早已将一切准备妥当，烈阳军团的弓箭手躲在城墙墙垛下，为数不多的重盾兵在他们头顶掩护，就算有巨石砸落下来，也不足以一次损坏一面重盾。

　　不过再完全的保护也有疏漏的地方，特别是当重盾兵接连遭受攻击之后，根本不可能继续站立在原地，下方的弓箭手就要跟着倒霉了。

　　联军舰队攻击非常犀利，守城一方的还击同样狂暴无比，那一台台大型投石器如同巨人一般将一块块一米见方的巨石抛掷出去，就算是再坚固的舰船也受不了如此粗暴的对待，直接就被砸出了一个巨大窟窿。

　　原本打算靠投石器对轰占一些便宜的联军舰队被吓了个半死，他们怎么也没料到对方居然有大型投石器，而且这还不是普通的大型投石器，其品质最少也得达到白银级。才能抛掷出如此巨大的石块。如果任由对方这样轰击下去，恐怕己方整支舰队都将葬送在这条大江之中。

　　当下联军舰队便开始加速向河岸靠拢，不过能直接正对着城墙登岸的舰船毕竟只是少数，更多的军队将从瓦格城两侧较远的河岸登陆，然后从地面上对瓦格城发起攻击。

　　舰队登岸的速度很快，不到半晌，两侧就有不少的舰船靠在了岸边，然后一群群的联军士卒跳下甲板，他们并没有急着前去攻城，而是在瓦格城守军的射程之外集结。

　　此时正与瓦格城守军交锋的舰船可就没那么轻松了。他们冒死驾船向前冲击。不到片刻时间，就有数十艘舰船被投石器砸中，那巨大的窟窿正疯狂的涌入河水，舰船也无法继续前进。在河面上打着旋儿。随时准备着沉入河底。

　　一些幸运的舰船冲到了城墙下两三百米处。双方的弓箭手便开始发威，箭矢如雨点一般向对方阵线倾洒，一时间双方的伤亡数字大增。

　　不过守城的烈阳军团却占了太多的优势。首先有墙垛的保护，这可比船舷坚固多了，其次从上而下的射击更让对方避无可避，不论是准头和射程都比对方强上不止一筹，最后，烈阳军团的每个士卒最少都是八阶巅峰的实力，这同样比联军士卒强上不少，在这种情况下，联军一方能够维持十比一的伤亡比例就算是非常幸运了。

　　此时，天色已经完全暗了下来，但整个战场却是火光冲天，无数的火把矗立在城墙和舰船上，虽然这样也会暴露己方目标，但若没有这些火把，说不定就会出现自己人杀死自己人的悲剧。

　　很快，从两侧登岸的军队全都集结完毕，在巨大的喊杀声中，他们冲向了瓦格城，那一排排攻城云梯如同成群结队的蜈蚣一般向城墙奔行。投石器、弩车也被一台台的组装起来，然后再推到前线，对城墙以及城墙上的守军展开攻击。

　　当这些联军士卒抛下大量袍泽的尸体冲到城墙下时，他们不得不面对攻城战中最艰难、死亡率最高的一个过程，攀爬！

　　没有参加过攻城战的人永远不知道攀爬城墙到底是何等残酷的一件事情。在规模化的攻城战中，冲锋的过程中，死亡率一般不会超过两成，甚至有时候连一成都不到。但在攀爬这个坎上，只要不是一次性攻下一座城池，参与攻城的士卒大半都会死在这里，往往一次攻城战结束，城墙正下方的尸体堆得像小山包一样。

　　不过在这一刻，没有人害怕死亡，或者说没有人有心思去考虑死亡的悲惨，他们高举着手中的圆盾，护着自己的头部，然后沿着攻城云梯飞快的向上攀爬。

　　瓦格城守军自然也不是吃素的，虽然烈阳军团大部分士卒都是弓箭手，但还是有一部分其他兵种。这些近程兵种纷纷放下自己的武器，抬起身边的石块便向下砸去，如此近的距离，几乎是一砸一个准。就算是没有当场将对方砸死，也能将对方从云梯上砸落，只要攻城士卒掉到地面山，基本上就没有活命的可能了，因为城墙上的石块、火油会不断的落下，那些本就已经受伤的士卒根本不可能将这些一一躲过。

　　随着战斗越来越进入白热化，可攻城军队还是未能拿下任何一段城墙，联军将领们便有些坐不住了，在得到范德思的指令之后，一些武将纷纷出列，率领着麾下的精锐开始对城墙展开有针对性的突击。

　　……

　　杨天并未重点关注南侧靠河的城墙，而是选择呆在正东面的城楼上，原因很简单，因为他发现范德思那家伙也正好在这一面。这一面城墙也是对方可能发起总攻的地方。

　　忽然，杨天目光一凝，他感应到十多股比较强大的个体正在朝着城墙移动，不过下方的攻城军队太多，他也无法将这些人一一找出来。

　　“子龙，你们所以的圣级高手分散到城墙各个方向去，一旦发现对方的武将高手，务必要将其拦住，不能让其在城墙上站稳脚跟。”杨天立刻向赵云吩咐道。现在赵云等数人已经快到圣级巅峰的实力了，杨天也是想尽办法让他们多经历一些战争，这样也能尽快突破到天人之境。包括太史慈、甘宁等人也都处于这个水平，只不过目前太史慈正在国内作战，甘宁也被安排在倭国南部海域的国家关卡外坐镇。

　　赵云接令之后，立刻与其他圣级高手一道，朝着城墙其他地方行去。

　　“主公，我好像感应到现在最少有三位圣级高手冲向这段城墙，对方恐怕也收服了不少的历史武将吧？”黄忠低声向杨天说道。

　　杨天答道：“汉升，你探查到的仅仅是这面城墙的，另外三面城墙也出现有圣级高手，另外还有帝级高手，据我估计，这圣级高手加起来超过七位，帝级高手倒只有四位。”

　　“怎么可能有这么多人？”黄忠微微一愣，道，“难道范德思已经收服了m国区大部分超一流历史武将？”

　　黄忠自从被具现到现实世界之后，说话的方式越来越接近玩家了。

　　杨天摇了摇头，说道：“这个很难说，邦迪城势力的发展速度虽然很快，但绝对比不上我白云城。在前期他或许能够收服一两个超一流历史武将，但绝对不会有这么多。后期他就算收服了超一流历史武将，也不可能这么快达到圣级水平。试想当初我收服赵云，要不是巧合之下在冰火绝域击杀了魔天虎，恐怕现在也才刚刚晋级圣级的水平。对方现在能突然冒出如此多的圣级武将，恐怕不是收服几个历史武将那么简单。”

　　黄忠忽然有些恍然，说道：“主公的意思是，这范德思也得到了能提升资质的宝物？”

　　杨天点头道：“这个确实非常有可能，只是不知道这东西的效果辐射范围到底有多广。如果只是对少数人提升了资质，这问题倒不算很大，如果也像我白云城领地一般，那这邦迪城可就是一大劲敌了。不过就目前的情况来看，并没有发现m国区有提升资质的领地属性。”23sk.net

　　站在一旁的大牛也说道：“主公，有一个已经过来了，要不要属下前去将他灭掉？”

　　杨天说道：“先不用急，让子龙他们多一些锻炼的机会。你们若是闲得慌，倒是可以对那些普通士卒下手，对方有数百万的军队，我们的军队压力很大啊！当然，如果对方也存在天人之境的高手，那也得你们出手了。”

　　大牛脸上有些沮丧，想想一位天人之境的高手竟要对那些普通士卒下手，这确实有一点大材小用的感觉。不过他内心其实没有任何的不快，因为他这一路走来，能有今天的地位和实力，完全得力于杨天的培养，现在杨天对赵云等人的刻意栽培，当初也是这样对他的。

　　随后大牛看了看下方正冲杀的起劲的联军士卒，恨恨的说道：“那我们就先去找那些蝼蚁活动一下筋骨吧！奉先、山人，可愿意一同前往？”

　　吕布傲然一笑，道：“求之不得！我的方天画戟已经很久没有饮过鲜血了，更何况还是异族鲜血！”

　　孤叶山人淡然一笑，道：“我还是呆在这里算了，我这一把老骨头对打打杀杀已经没多少兴趣了，除非有适合我出手的敌人。”

　　大牛和吕布顿时将孤叶山人鄙视了一番，大牛笑道：“山人，若真是在战场上遇到合适你出手的敌人，估计小子我早就将人给抢走了，哪还用得着你老人家出手啊！”

　　孤叶山人不以为意的笑笑，道：“这样我更清闲不是？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第一千三百零六章 战起免费阅读。https://www.23sk.net 