    看到军舰通过暴风雨中心地带，所有人虽然脸上都挂着雨水，但都纷纷笑了起来，到处都是欢呼声。

    “赢了，我们赢了，真的赢了，想不到啊！”

    “大难不死, 必有后福，出发，继续救援。”

    “是啊，天都困不住我们，出发！”

    欢笑之后，所有人都想到了肩上的重任, 刚刚冒死冲过暴风雨中心，为了什么？就是为了拯救对面被战火困住的兄弟。

    他们还在等着大家援助, 还等着强大的将军过去指挥。

    陈凌看着众人士气再起腾起, 自己也有点触动，收起情绪，大吼：“继续前进。”

    唰唰！

    命令一下，所有人马上进入战斗的状态，有人负责修理受损船体，有人开始收拾船上的残局，有人开始准备战斗的装备。

    尽管大家都行动起来了，但依然抑制不住内心的激动，指挥室，船舱，一阵欢声笑语，个个脸上那个解气和轻松。

    这时，就连跟落汤鸡差不多的陈凌也都笑了，眼神里都是激动。

    是的，他们赢了，赢了风暴。

    说实话, 刚刚在暴风雨中心地带的时候, 他的整个心也是被悬在空中的，如果那一刻冲不出来，整艘军舰上的军人，都要葬身大海啊。

    要不是情况危急，他真不敢带着这么多人冒险，虽然对面地狱火的人性命很可贵的，但这里每一个军人都一样是活生生的一条性命，能挺过来，真不容易。

    既然能挺过来了，那么更加应该全速前进，赶到吕宋，干掉那些杂碎。

    地狱火的兄弟们，还在生死一线之际

    陈凌刚刚松了一口气，马上想到地狱火的战士，立刻严肃起来，快速走向了指挥室，再次就将注意力放回到吕宋的战场上。

    呜呜……

    军舰在海军的操控下，再次恢复速度, 带着心急如焚的所有战士, 快速前进。

    这个时候，海面上，风浪依然没有停歇下来，但相比刚刚的暴风雨中心那样的威力来说，要弱上许多许多，对登陆舰的威胁就不大了。

    六个小时后，陈凌等人乘坐的登陆舰，真正进入吕宋海域，然后一直保持最快速度驶入。

    虽然刚刚那场威力恐怖的暴风雨对登陆舰来说，确实是一种巨大的威胁，连动力系统都被损伤，但大家都顾不上了，只能利用能用的资源才保持速度，反正登陆舰能前进就行。

    现在，他们就是在和时间赛跑，越早赶过去，越可能救下更多的兄弟啊，那些兄弟正冒着生命挑战，晚到一秒，都有可能丢掉性命。

    唰唰！

    登陆舰上，每一个海军战士，都没有闲着，所有人都憋着一口气，在自己的岗位上坚守着。

    第二天早上，8个小时12分，炎国的登陆舰从吕宋港口外面呼啸经过，进程是那个自然，当地完全没有人会来阻止，毕竟这里早已经被陈凌带着地狱火的人震慑过，现在当地的人就算发现，当然不敢得罪炎国的登陆舰。

    不过，这样操作也正是陈凌的命令，他知这里不会有阻碍，就让登陆舰继续前行，然后登陆

    “登陆！”

    蹬蹬……

    登陆舰一靠港口，陈凌一声令下，之后，马上想带着加强营的战士，冲上海岸。

    他的策略就打算从那些杂碎后面袭击，给那些杂碎一个措手不及。

    其实这么做，陈凌也是没有办法的办法，因为天气的原因，通讯中断，无法与地狱火的人联系上，只能用他手上现有的力量，给里面的人一点援助。

    另外一边，战场的情况并没有出乎陈凌与叶老等人的预料，那一个由吕宋俘虏整编的步兵师，在坚持5个小时后，就车的崩溃，甚至有家伙还调过枪口，开始攻击炎国登陆部队。

    地狱火现在是两面被夹击，不过还好，地狱火有4个营以及一个陆战团，实力够强，加上暴雨对那些叛军杂碎影响也不小，所以，局势没有彻底崩盘。

    但，随着那些叛军杂碎的坦克，步战车已经开始渡河，距离炎国部队的阵地越来越近，炎国这边的危机系数不断狂飙，一场疯狂的厮杀战斗，马上就到了最关键的时刻。

    吕宋那边由于人数众多，再加上各种武器压制，对炎国部队马上带来了巨大的威压，一旦抵抗不住，溃败肯定是迟早的事。

    战场形势已经发展到胶合的状态，而且吕宋那边已经占据了优势，这样的情况下，就算陈凌来了，也一样无法挽救。

    这是兵败如山倒的趋势啊！

    地狱火的战士，感受到战场的压力，胸口憋着都疼，咬牙抖动着手里的枪，尽全力抵抗，不断逼近的敌人。

    战争发展到这一个地步，要面临什么，大家都知道，但也只能尽力改变，争取更多机会，地狱火的人肯定想顶住，但是吕宋那边并不想让他们坚持多久，不断逼压，同时不断开火。

    战场上，枪声，爆炸声混杂一起，那里彻底成为一个死亡之地。

    咻咻！

    突然，一阵尖锐破控的声音响起，一枚枚大威力的炮弹撕裂雨幕，带着死亡气息，砸落在地面上，完美炸开。

    轰轰！

    震耳欲聋的爆炸声，连续响起，不断震慑着所有人的耳膜，大片泥水飞溅，夹带着尘土撒向四周，现场硝烟滚滚，一个个炮坑出现，似乎时刻在对外宣示着那些炮弹的威力。

    岸边，都是布满弹孔的冲锋船，这些都是吕宋叛军渡河的工具，与此同时，河面上，也有一座浮桥给搭建了起来，刚刚大力攻打这里，就是为了搭桥通路。

    浮桥刚刚建好，马上就有一批批全副武装的叛军快速杀过来。

    一通过桥，就算正在踏入吕宋，那些叛军看到机会，马上开始攻击。

    砰砰……

    顿时，枪声不断传来，一批批子弹犹如天降一样，不断打向炎国部队的阵地方向。

    “顶住，快顶住，不要让那些杂碎功过来。”

    “特么，那些家伙来势凶猛，干掉他们，快！”

    残破的阵地上，炎国登陆部队顽强狙击。

