    “晒哥，这一局你是想折磨还是想凯瑞？”

    陈御的话引起了IG众人的注意。

    这算是灵魂拷问了。

    选择折磨，就是快乐游戏，但会受到对方的疯狂针对。

    到时候是折磨自己还是折磨对面，就很难说了。

    如果选择凯瑞的话，那就要放弃快乐，前期安稳发育，等待装备成型接管比赛。

    与之匹配的，便是队友的资源倾斜，还有对方的忽视。

    惹晒嘴唇蠕动了一下，沉默半晌，猛得抬起头，目光灼灼：“我来凯瑞！”

    在他心里，上一局是队友们扛着他赢得了胜利，让他这个自尊心很强的人感到羞愧。

    他很想要弥补上一场的过失，重新证明自己。

    “妥了！”

    看着惹晒战意汹汹的样子，陈御微微一笑，表明态度。

    “拿吸血鬼吧！上单吸血鬼，卡莉斯塔放下路来，配宝石！”

    这一局陈御早已有了打算。

    如果惹晒还是想要折磨别吃，就把卡莉斯塔给他，不过会继续像上一局一样，不闻不问。

    厂长这把LPL第一的打野刀，就是陈御专门用来磨砺惹晒的。

    可若是惹晒的心态转变过来，不再一门心思想着快乐游戏，那就将卡莉斯塔放到下路，给他拿一个后期大核心，围绕上路打。

    现在惹晒表达了自己想要凯瑞，而不是继续快乐游戏的信念，陈御心情也是不错。

    看样子用一局比赛的豪赌来为惹晒改变心态的决定是对的。

    他知道，这几天惹晒除了大虫子，还练了一手船长，和前世令人闻风丧胆的吸血鬼！

    “IG四五楼锁定了宝石和吸血鬼！他们为惹晒拿了一个后期的大核心！”

    “BO5的第二场，惹晒再一次拿出了新的英雄！”

    看到IG四五楼选择的时候，解说席上的记得一脸振奋。

    常规赛时期，惹晒除了长手上单，就只有一个青钢影，英雄池尤为匮乏。

    渐渐的一些队伍开始有意识地针对惹晒的英雄池，或办或抢，导致IG的上路始终拿不到心仪的英雄。

    难以打开局面。

    比如上一局，EDG做得就很好。

    惹晒被迫掏出一个大虫子，虽然令人惊喜，但最终打得效果并不好。

    这一局又拿出了新的英雄，让他看出了一些端倪。

    或许在常规赛与季后赛之间的短暂休息时间，惹晒又练出了新的更稳重的英雄池。

    【可以可以！吸血鬼这个英雄上限很高的，最适合惹晒这样的操作怪！只要对线打得好，团战就无敌！】

    【道理我都懂，但我还是想看长手上单折磨王！别吃别吃！】

    【不知道惹晒的熟练度怎么样，我从来没见他玩过，这个英雄对线太弱了，恐怕不适合他。】

    【再弱能弱得过大虫子打卢锡安？上一局要不是EDG疯狂针对，大虫子都把卢锡安压了！吸血鬼没问题的！】

    不仅如此，IG的粉丝们也是有些期待起来。

    不管怎么说，吸血鬼这个英雄的容错率比AD上单还是要高多了，不用担心没有打野的保护就被人针对到崩盘。

    再不济也能像上一局的大虫子一样在团战中发挥作用。

    与此同时，在EDG的比赛席上，教练阿布的脸色则是有些难看起来。

    “他什么时候练的吸血鬼？我们怎么没得到消息？”

    EDG作为LPL的豪门俱乐部，是有专业的数据部门对其他职业选手的rank记录进行跟踪的。

    基本上绝大部分职业选手的英雄池，他们都了然于胸。

    但是惹晒的英雄池，仿佛是突然冒出来的一般，让他们没有丝毫准备。

    EDG的上单绝大部分情况都是抗压的选择，由于战略重心在中下路，导致上路很难单线上打出优势。

    IG突然拿出一个吸血鬼，如果惹晒的熟练度不错的话，阿光在线上是绝对压不住的。

    再加上这一局中野组合IG那边显然更加强势，IG肯定还会围绕上路来打。

    这对EDG来说是个非常不妙的消息。

    “说不定就是临时拿出来用的，熟练度并不高呢？”妹控沉吟着说道。

    他并不知道，惹晒恐怖的天赋让他只要玩上几把，就能熟练掌握一个英雄。

    根本不需要像寻常玩家一样数十上百场的练习才能达到登场的程度。

    “上一局他的大虫子也是突然拿出来的，你敢说他熟练度不高？”阿光闻言立即反驳起来。

    上一局他拿个卢锡安打惹晒的大虫子，竟然没能打出优势，反而被大虫子压制了。

    要不是队友频繁过来帮忙，说不定自己就将沦为最大的笑柄。

    这要是惹晒随便拿个逆康特的英雄就差点把我打爆了？

    传出去我还怎么混？

    这一场的吸血鬼虽然也是第一次登场，但他绝不敢轻视，至少不能让队友和教练轻视！

    “那好吧，权当他有熟练度来对付。”

    阿布沉吟片刻，想出了应对办法。

    “我们拿船长！”

    ......

    “EDG这边，五楼锁定了的是个船长？这个选择不错啊！船长前期对线强度是要高于吸血鬼的，后期上限也不比吸血鬼低！最重要的是，补发育能力很强，EDG可以放养上路继续针对中下！”

    “阿布不愧是LPL的顶级教练，这个应对方案真的不错！”

    看到EDG的五楼选择了船长，管大校忍不住称赞起来。

    吸血鬼和船长的后期上限都很高，但船长独特的补刀加钱机制，无论是前期装备积累，还是中后期补发育能力，都要比吸血鬼更强。

    而船长除了对线容易被针对之外，几乎没有别的弱点，橘子还能续航和解控。

    容错率其实比吸血鬼还要高。

    “没错，EDG这套阵容也是兼顾前中后期，包括对线的！虽然下路有一些对线劣势，但上路的船长应该能小压吸血鬼。关键时刻还能支援大招。总体来说没什么劣势！甚至因为猪妹的存在，EDG的阵容反而更加扎实一些。”

    一旁的记得也是赞同道。

    【我觉得IG中路还是有优势的，辛德拉打佐伊，单点爆发有威胁。如果前期能打出一些优势，和卡莉斯塔一起帮助吸血鬼撑到中后期装备成型，IG的胜算更大一些。】

    【小学弟也不是菜的啊，拿的又是绝活新英雄，不是说优势就能优势的！而且你总不能寄希望于孩神在下路帮你打优势吧。这不为难人吗？】

    除了两位解说之外，观众们也各有看法。

    总的来说，EDG的阵容明显更加扎实。

