
　　因为也是第一次见慕倾城，所以他们也不知道大师兄还认识这样的朋友。

　　叶祁雪说道：“她是慕王府的千金，慕倾城。”

　　此言一出，在场的师弟师妹全部都是被震惊住了，嘴巴张大，双目圆瞪，仿佛是不敢相信。

　　他们是做梦也不会想到,郡主竟然是会出现在他们这小小的碧雪宗当中。

　　要知道，这等人的身份差距和他们实在太大，像是他们这等普通资质，实力平庸的人，按道理而言，一辈子都是无法和这等身份高贵的人有着交集的。

　　就算是近距离的接触，只怕都不太现实。

　　“她...她是郡...郡主大人？”

　　“嗯。”

　　叶祁雪看见自己的这些师弟师妹一副惊讶的表情，也不意外，因为她最开始看见慕倾城的时候，也是十分的惊讶的。

　　叶祁雪也不知道这一次君天夜去了慕王府究竟是发生了什么事情，竟然是一下子就和郡主关系这么亲密了。

　　甚至是让慕倾城说出，希望君天夜入赘的这种话语。

　　“大师兄真厉害啊，去一次慕王府里面，竟然就和郡主的关系这么好了。”

　　“小师姐，你说这一次郡主大人也出手帮助了，这是真的吗。”

　　“是啊。似乎是知道大师兄有困难，所以才会前来帮忙的吧，并不是因为我，我可没有这么大的面子。”

　　“好了，已经没事了，我去看看月柔姐，你们去忙自己的事情吧。”

　　“是。”

　　叶祁雪也是十分担心泠月柔的伤势，毕竟她被那观权宗的长老给打伤了，而且是为了自己，叶祁雪立刻朝着她居住的地方行去。

　　另一边。

　　君天夜带着慕倾城在碧雪宗闲逛着，碧雪宗虽然说并不像是其余那些一等宗门，光是看着就给人一种十分气派的感觉。

　　因为碧雪宗人十分少,而且建筑都是十分的简朴，俨然一副没落的样子。

　　不过碧雪宗的地方倒也不算小，因为位于整个碧雪山上，有山有水，环境倒是不错。

　　虽然说那些住所，建筑这些十分的简旧，但是对于君天夜这种对于衣食住行不讲究的人，这种居住在山中的感觉，反而是觉得很舒服。

　　“这就是你房间吗？”

　　在闲逛了一圈之后，最后来到了君天夜的房子当中。

　　“嗯。”

　　慕倾城看了君天夜的房间，和其余师弟师妹所居住的没有什么区别，就算是三等宗门，他作为大师兄，理所应当也要居住的好一点才对。

　　不过君天夜并没有如此。

　　“好吧，那么我就不打扰你了，你好好休息吧，我就先回去了。”

　　慕倾城也没有久留，她知道君天夜身上的伤势还未完全好,她只是想要看看君天夜所居住的地方而已。

　　到底是什么地方,有着这等魔力,可以让君天夜宁愿是待在这种地方，而不愿意去慕王府。

　　而前面慕倾城也询问过了，君天夜不愿意去慕王府的原因，并不是因为这个碧雪宗的居住环境有着多好，而是因为君天夜对这里有着不同的感情。

　　在君天夜走投无路的时候，是碧雪宗门的老宗主收留了君天夜，不嫌弃君天夜，让他待在了这里，并且对君天夜很好。

　　这也是为什么君天夜不愿意离开碧雪宗，而为其余势力效命的原因。

　　对此，慕倾城也能够完全理解。

　　锦上添花，绝对是比不上雪中送炭。

　　一个人在最为落魄潦倒的时候，有人愿意为你伸出援助之手，这份感情，如若不是切身体会的话，是很难去理解的。

　　就像是在一个漆黑的世界里，你感觉到无助绝望的时候，突然有着一只手将你拽了起来，拖向光明。

　　让你感觉这个世界还有爱。

　　在送慕倾城来到宗门口的时候，君天夜再次开口认真的说道：“今天的事情，谢谢你了，倾城。”

　　“好了，不要婆婆妈妈的了，你可不是这种性格的男人才对。不过有时候我的确不知道，你这个男人究竟是冲动，还是沉稳。”

　　“在迷雾森林当中，你都可以将一切都计算在了其中，但是这种时候，你怎么就被冲昏了头，独自前往观权宗呢，要是我没有来的话，你今天岂非是凶多吉少了。”M.23sk.com

　　“我说过了，只要你有着任何困难，随时可以来找我，我的确是说过会酌情考虑是否出手，但是这种时候，你更加是应该来询问一下我的意见不是吗。”

　　君天夜摇了摇头，自嘲笑道：“惭愧，你教训的对，是我自大狂妄了。”

　　慕倾城是说过有着任何需要，可以去找她。

　　君天夜这一次太过冲动了，差点将自己陷入困境不说，叶祁雪也难以救出来。

　　慕倾城说道：“我看不是你自大，而是你根本就没有想过来找我，觉得我只是随口一说，对吗。”

　　“退一万步说，就算我不把你君天夜当朋友。但是既然我收了你的礼，就当做我想要回报给你，这种事情你也应该要来找我，你觉得我慕倾城是一个不懂知恩图报的女子吗。”

　　看着出来，慕倾城现在心中是有点生气的，她气的是君天夜在有着需要的时候，没有第一时间想到找她帮忙。

　　气的是君天夜没有将她当做朋友。

　　如果不是因为有着一些零碎的消息传到了她这里来，慕倾城都无法及时赶到。

　　虽然慕倾城的语气已经是有些生气的样子，那绝美的容颜上，也是黛眉微蹙，美眸瞪着君天夜，不难看出她现在的心情。

　　但是对于君天夜而言，他心中其实也很高兴和感动。

　　这毫无疑问，足以是证明了慕倾城是真的将他当做了朋友，而并不是随便说说场面话而已。

　　君天夜一双深邃的黑眸看着慕倾城，认真的说道：“这一次的事情，的确是我做的不对。我保证不会有下一次了，谢谢你，倾城。能够交到你这种朋友，是我君天夜的荣幸。”

　　君天夜说着也是上前轻轻的抱住了慕倾城，作为朋友的礼貌拥抱。

　　慕倾城很明显是有些意外，俏脸一红，没有想过君天夜竟然会突然抱住自己。

　　不过君天夜也是很快的放开了她，慕倾城立刻将内心的惊讶和一抹娇羞给压住，保持着平日里的高贵和优雅。

　　她可不想让君天夜看出自己刚刚竟是有着害羞的样子，毕竟她很清楚，君天夜刚刚的拥抱只不过是出于朋友之间的礼貌而已，并不是什么因为喜欢自己。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的平庸资质：开局转让机缘更新，第一百四十一章 慕王府千金免费阅读。https://www.23sk.com 