    万年龙珠里蕴含的灵气虽然被饕焰消耗了很多，但依旧不是普通内丹能够比拟的，小昭和杳杳对半吸收了后，等级就像是坐火箭似的猛地往上窜了一大截。

    小昭嗖的一下升到了45级，而杳杳就更厉害了，直接从12级升到31级不算，还多长出了两条尾巴, 一跃成为了三尾狐狸。

    听着系统叮叮咚咚的播报声，仙灵把重心放在了杳杳激活的【凛风之舞】和【惑众生】上，然而，正当她想要让杳杳施展一下新技瞧瞧效果如果时，就听到远处传来动静。

    她只好立马撤销了结界。

    来人是紫琴，她看仙灵迟迟没有回归, 遂担心的前来查看。可是很快, 她的目光便被杳杳给吸引了。

    她疑惑的盯着杳杳的尾巴:“就一会功夫不见, 这狐狸怎么长出三条尾巴了？”

    可不是吗？那蓬松的大尾巴就跟蒲公英一样毛绒绒的竖在屁股后面，想不引人注目都难。

    仙灵解释道：“我刚才在附近找到了计蒙的龙珠，给他两吸收了，才引起如此变化。”

    紫琴点头，顺便夸赞道：“难怪，这是好事，三条尾巴还怪好看的。”

    被夸奖，杳杳笑的眼睛都看不到了，她亮晶晶的看紫琴，奶声奶气张口就道：“谢谢紫琴奶奶。”

    紫琴：“？？？”

    她顿时裂开了：“我一风华正茂的大美人，你叫我奶奶？？？”

    杳杳不知所措：“可是……仙灵叫你前辈啊，小昭姐姐又说你活了几万年，我不应该叫你奶奶吗？”

    小昭：“……”

    她顿时捂住了杳杳的破嘴，讪讪道：“紫琴姐姐，我只是想告诉杳杳，您很厉害，并没有说您老的意思, 您不要误会。”

    紫琴：“！”

    解释就是掩饰！这简直是公开处刑啊！

    看到紫琴的表情越来越难看，仙灵连忙转移注意力：“紫琴前辈, 我要告诉你一个不好的消息，龙放不见了。”

    “什么？”紫琴一时半会没反应过来。

    “他肯定是舍不得黑暗之源，趁我们撤离的时候，作死的又回去偷偷吸收了。”

    紫琴的脸色当即就变了，“你把那大冤种叫回来，看我不打死他！”

    ·

    龙放觉得自己应该是这世界上最倒霉的龙了，被以前的小弟各种侮辱也就算了，居然还被鄙夷靠女人？他可是大荒令人闻风丧胆的黑暗之龙，用得着吗？

    可是……

    貌似他还真的是靠女人啊！想到紫琴对自己的照顾有加，他越想越不甘心，于是在大家拼命往彼岸撤离时，他悄咪咪的回到了火海。然而，更倒霉的事情又来了！

    他压根没吸几口，就看到了一颗令他恐惧得神魂俱颤的蛋，在那跟他‘抢食’！

    蛋身上散发的光芒实在是太可怕了！

    他想都没想就一头钻进了沸腾的海沙里，严严实实的藏了起来。好不容易等到那玩意儿的气息消失了，还来不及喘口气，嘚！又被仙灵给发现了！

    好嘛！这回是偷鸡不成蚀把米。

    毫无疑问的是, 龙放被紫琴狠狠修理了一顿。

    整个海域都飘荡着他凄厉至极的惨叫，他向仙灵投去请求支援的眼神，仙灵却翘着二郎腿坐在龙魂剑上，双手撑脸，不紧不慢的伤口撒盐道：

    “你自己知道黑暗之源不是好东西，还特意回来吸收？你是嫌命不够长还是怎么滴？亏我刚刚还请求海主，让他帮你把黑暗之源给封印掉，终究是我错付了！”

    龙放顿时愣住了：“黑暗之源可以封印？”

    仙灵撇过眼，不想理他。

    龙放一直以为仙灵只关心小昭和杳杳，对他只有利用之心，没想到她宁愿放弃黑暗之源这种可怕的力量，也要‘治’好自己，一时之间，心中五味杂陈。

    他不由自主道的说了一句，“对不起。”他轻轻地，用细不可闻的声音道：“我只是……不想再继续弱下去。”

    “所以呢？”仙灵手指敲击着膝盖，语气冷淡。

    龙放垂着眼帘：“我不想再被骂窝囊，不想永远都活在弱者的阴影中，更不想下一次还被人指着鼻子说靠女人。”

    他猛地睁开眼，金褐色的竖瞳定定的看着仙灵：“我曾经是大荒令人闻风丧胆的黑暗之龙，而如今，却连心爱之人都无法保护，这样的活着，到底还有什么意义？”

    看着眼前这双闪烁着泪光的倔强眸子，仙灵心中没有丝毫的动容，她冷冷的看着他：“所以，你宁愿再次把身边的人都推进深渊，也要变成强者？”

    她指着一旁眼神冷漠的紫琴：“紫琴前辈被你害得有多惨，你心里没点逼数？人家一个女孩子被你耽误了几千年的青春，你就这么报答她的？

    你知道黑暗之源是什么吗？它是暗神的神格碎片，是毒物！他会让你的神魂越来越弱，神智越来越不清醒，直至最后将你同化成为黑暗的一部分！丧失所有的记忆和理智！

    你这只为自己着想的自私行为，就是一个地地道道的渣龙！”

    龙放被骂懵了，紫琴也愣愣的看着突然发飙的仙灵，搞不明白平时脾气柔和的她怎么说发飙就发飙。

    仙灵深吸了一口气，她必须得借今天这个机会，把龙放给骂醒！

    “紫琴前辈为什么会留在我身边？为什么会无条件的帮助我？你难道丁点想法都没有？

    在你弱的时候，她护着你长大，在你被封印进罪罚大陆，她义无反顾的跟着进来，你以为她真的是被龙族暗算的？

    你扣心自问，从你和紫琴前辈认识到现在，她有嫌弃过你吗？她没有！她压根就不在乎你有多强！”

    龙放黑乎乎的脸顿时爆红：“谁说我想要保护的心爱之人是紫琴这懒娘们？你不要血口喷人！”

    仙灵斜视着他，“不是紫琴前辈，难道还能是别人？”

    “这……”龙放悄悄看了一眼紫琴。

    紫琴有点不自在，她以为这么多年的付出，没有人知道，没想到窗户纸却这么轻而易举的被戳破了。

    她正想挽尊。

    龙放却怔怔的看着紫琴有点焦黑的娇羞面容，过去的种种不受控制的在脑海中回放着，他的眼中闪过迷茫、欣喜以及感动。

    原来，不是他的错觉，她同样也心悦着他！

    胸腔被一种名叫激动的情绪给填满……

    被龙放死死的盯着，紫琴有点不自在：“你别听她胡说，我可一点都不在乎你，就你这种脏话连篇的冤种，鬼才在乎你。”

    龙放突然变成一个黑衣黑发的伟岸男子，猛地抱住了紫琴，“对不起，其实，我心爱的人是你，不是别人。”

    迟来好几千年的表白，令紫琴的身体瞬间僵硬，她瞪着瑰丽的紫色瞳孔，眼中摇晃的尽是不敢置信。就这小脑从来不发育的家伙，居然……开窍了？

    指尖不受控制的颤抖了起来，就在她忍不住抬起手想要给予回应时，突然想到什么，面目狰狞的一把推开了龙放：“滚！别用你那刚吞噬完脏东西的神魂来抱老娘，脏死了！”

    龙放：“？”

    他呆愣愣的看着眼前一脸厌恶的紫琴，有点不知所措：“我……我以后再也不碰黑暗之源了！”

    “你说话就跟放屁一样，拿什么来保证？”

    打通任督二脉的龙放特别会撩妹，直接肉麻兮兮的来了一句：“我用我的命保证，以后我再浑，你直接抽死我就好了。”

    仙灵：“……”

    她觉得此情此景，不应该还杵在原地，于是她把龙魂剑留在原地，远离了是非之地。

    她怕紫琴回过神来，想打死她这电灯泡！

    ·

    也不知道龙放和紫琴到底聊了什么，等紫琴手持龙魂剑出现的时候，已经是一个小时之后，和之前的冷若冰霜相比，她眉宇之间尽是掩饰不住的春意。

    很显然，龙放把姑奶奶给哄好了。

    紫琴把龙魂剑还给仙灵，突然问道：“重塑肉身需要哪些材料？”

    咦？刚表白就想结婚？仙灵愣愣道：“迷榖、白?、蓇蓉、丹木……”随着一样样的灵物被念出，紫琴的表情渐渐难看起来，这些玩意甚至有些连她都没有听说过。

    于是她严肃道：“还缺哪些？”

    仙灵叹了口气，实话实说：“虽然上次在鲨族部落找到了一部分，但缺的还是有点多，其中鬼草最难得，据说只有中山大陆的黄阳坡才偶有发现。”

    “中山大陆？”

    “对。”

    龙放忍不住小声逼逼：“怪不得你一直不肯给我重塑肉身，我还以为你是故意的，原来是我错怪你了。”

    仙灵没吭声。

    紫琴却翻了个白眼：“就你这小心眼，对你好的都装看不见，是有多眼瞎？”

    龙放有点理亏，但转眼想到什么，又连忙告状道：“那不是这毒妇之前一天打劳资三顿，早中晚一次都没落，就这种蛇蝎心肠，难道我还能把她想成好人不成？”

    紫琴顿时愣住了：“她为什么打你？”

    龙放开始添油加醋起来。

    仙灵拳头渐渐硬了，这狗东西，可真记仇！

