    听完当天的故事，『小泉青奈』乘坐电车返回公寓。

    拥挤的人潮，随处可见的时髦广告，总感觉浑浊着工业废气的污浊空气。

    这里，和乡下完全不一样。

    “下一站，信浓町，信浓町。”

    『小泉青奈』跳下电车，书包竖着挪到身后，带子跨在右肩。

    她双手插在裤兜里，如同踩着弹簧似的走向检票口。

    她心情特别好。

    好得就像能延伸到全国各地的铁轨一样。

    能去任何自己想去的地方。

    “哼哼哼，嗯哼——，哼哼。”

    哼着自编自导还有点好听的曲调，她仿佛跳舞似的轻盈扭身，躲开因为打闹差点滑倒的女子高中生。

    躲开之后，她双手依然插兜，膝盖高抬，用膝盖轻轻抵住即将倒地的女子高中生的背。

    “小心哦?~”她眨眨右眼。

    在女子高中生们痴迷的眼神中，『小泉青奈』半点不停留，哼着歌，像一串音符似的朝检票口徜徉而去。

    “好帅——”身后响起激动又使劲压低的尖叫声。

    出了站口，在面包店买了新鲜的法棍、漂亮的蛋糕，法棍用同样漂亮的报纸包着，蛋糕则是精致的包装盒；

    去往红绿灯的路上，用一辆摩托车的后视镜整理发型，感觉自己很帅；

    过斑马线时，帮带孩子的年轻妈妈拿购物袋，分开之前，戳了戳婴儿那只有核桃大小的拳头。

    普通的风景，走了好多遍的回家路，一切却那么鲜活，好像照片恰到好处地拉高了饱和度。

    路过501，她敲了敲门，不管有没有反应，偷笑着溜回了502。

    “我回来了。”就算没人也要喊。

    面包放桌上，她回到卧室，在超级大超级软的床上滚来滚去。

    最后，心满意足了，仰躺在上面。

    她朝天花板伸直右手，张开五指，看似要抓住什么，其实是在欣赏“自己”指骨分明、修长白皙的大手而已。

    “今天心情很好？”渡边猫不知何时蹲在卧室的飘窗。

    已经不会被吓到了，有了两个人在一起的觉悟。

    “不告诉你。”可爱的十六岁小泉老师翻身，趴在床上，拿出手机。

    玩着手机，她又说：“渡边，我问你个问题，清野、九条、明日她们三个，你最喜欢谁？”

    “嗯——”渡边猫发出迟疑的声音。

    “清野？”『小泉青奈』扭头过来。

    “不管看多久，视线离开时，永远依依不舍的腿，的确很不错呢，但是吧，嗯——”

    “九条？”

    “啊，高高在上的女人！鲜艳而多情的小嘴！”渡边猫赞叹一声，转而又迟疑道：“不过——”

    “那就是明日麻衣咯？”

    “学姐，喜怒哀乐全是因为渡边彻，全世界只爱渡边彻，怎么说呢——”

    “烦死了，你到底最喜欢谁啊？”『小泉青奈』不满地坐直上半身。

    “你觉得呢，小小泉老师？还有，能麻烦别用我的身体鸭子坐吗？”渡边猫说。

    “我就要，我偏要！”『小泉青奈』双手撑着床面，摆出标准的鸭子坐。

    望着眼前得意的她，渡边猫认为对于现在的小泉老师，十六岁的『小泉青奈』可能是最头疼的学生。

    然而就算再头疼的学生，小泉青奈依然会耐心地引导，绝不会放弃，她就是这么一个人。

    眼前十六岁少女的心底，藏着同一份善良与温柔。

    “怕了吧？怕了就乖乖告诉我！”这样说着的少女，正无意识玩着渡边彻的脚。

    鸭子坐的人似乎有这样的习惯？

    渡边猫决定还是不要挑明的好。

    杀猫是一件必须批评的事，但终归不犯法。

    “我最喜欢的人小泉老师。”猫说。

    “诶？”少女感觉很吃惊，甚至玩弄袜子的手都停下了。

    “不是你，是现在的小泉老师。”

    “我当然知道！”『小泉青奈』脸红起来，手上更加扭捏用力地揉着脚趾。

    过了樱花落下十五厘米的时间，她又问：“那，你为什么喜欢她？”

    “因为我不想回答你的上一个问题。”

    果然没有心！

    『小泉青奈』抄起枕头，朝飘窗上的猫扔了过去。

    枕头还在空中，渡边猫四散开来，变成无数只萤火虫，纷纷扬扬地朝『小泉青奈』飞去。

    “啊——”『小泉青奈』掀起被子，连头带脚裹住自己，“你走开，不要过来，走开啊！”

    少女的感情真丰富，戏挺多。

    第二天，周五，开学第一周的最后一天。

    渡边彻手里捏着掉落的玫瑰花瓣，刚走进教室，国井修就凑上来。

    “渡边，有事找你！”

    “今晚玩不了游戏。”

    “不是这个，是教练找我，让我问你有没有打棒球的打算。”

    “有什么好处？”渡边彻走回座位。

    路过清野凛时，他把玫瑰花瓣放她桌上：“自己的垃圾，自己处理。”

    国井修短暂地被这片不该出现在教室的玫瑰花瓣吸引了注意力，但又立马看向玫瑰花前面的一木葵。

    “早上好，国井同学。”来自一木葵语气欢快的问候。

    这是彻彻底底朋友之间的问候。

    “一木同学，早上好。”国井修摸摸自己的寸头，视线又转向从书包里拿出课本文具的渡边彻。

    “你去不去？我们一起打进甲子园决赛！”他大手一挥，像是介绍自己的帝国。

    “我不是问你了吗？去有什么好处？”渡边彻拿出没有包书封的课本。

    因为『小泉青奈』的事，还没来得及去买新的书封，九条美姬大概也不会允许他用女性动画角色做书封了。

    ‘再见，英梨梨，让你再次成为败犬真是不好意思，我心里永远爱你。’

    “你有没有在听我说话？和我一起在烈日下训练，每天投出上百个球，然后在甲子园一鸣惊人！”

    渡边彻没任何兴趣的“啊”了一声。

    说起来，英梨梨的双马尾能击飞棒球吗？

    “今年说不定会请人气女声优来开球！到时候可以近距离接触！”

    渡边彻不是很感兴趣的“嗯”了一声。

    “只是打进地区决赛，就能变得受欢迎，比地区决赛更厉害的甲子园，你有想过会那个盛况吗？”

    渡边彻姑且望着教室天花板想了两秒，然后问国井修：

    “我还能变得更受欢迎？”

    “......你怎么就是不懂呢！关键不是受欢迎，而是青春！热血！梦想！”

    “你就是想找个人陪你练球吧？”渡边彻戳穿青春热血梦想的谎言。

    国井修装模作样的愤怒起来：

    “渡边，你成绩上已经是全国第一！文化活动也拿了全岛国吹奏乐大赛金奖！就不想找点事做吗？清醒一点，不要虚度光阴，高二一辈子只有这一次！”

    旁听呢一木葵，噗嗤一下笑出声。

    在她身后的清野凛，就算这边吵闹，依然全神贯注地看书。

    她喜欢安静，但不会因此无端指责那些吵闹的人——这里是公共空间教室，在她的人类观察部另当别论。

    还有一种情况，就是刚才吵的人是渡边彻，她绝对会用她最清脆悦耳，以最刻薄的语气说：‘蠢话不要说那么大声，你是耳朵不好，还是脑袋出问题，以为所有人跟你一样耳朵不好。’

    暂且不说她，太多了说不完。

    渡边彻从清野凛身上收回余光。

    “我记得，”他右手食指点在自己太阳穴，“你们棒球部发誓——八月没打进甲子园决赛，开学要在校门口，给全校师生土下座？”

    “没错！破釜沉舟！是不是热血沸腾了？”

    “到此为止吧。”渡边彻说。

    “同意了？”

    “怎么想也不是同意的意思啊。”一木葵替渡边彻回答。

    接着，她又对渡边彻说：

    “不过还挺想看渡边君打棒球的，到时候我们吹奏部可以去现场加油，是吧，清野同学？”

    “前提是能坚持到吹奏乐全国大赛结束。”清野凛把玫瑰花瓣夹在书里。

    快上课了。

    读懂她的信号，渡边彻不再闲聊，明确拒绝。

    单纯想拉个人一起训练的国井修，只能无功而返。

    原以为那是一个平凡的周五清晨，大家聊着没有任何意义的话题打发时间，在小泉青奈走进教室的瞬间，变得不平凡了。

    和小泉青奈没有关系……好像也不对。

    总之，九条美姬回来了，和小泉青奈一起走进的教室。

    她穿着一样的西式校服、一样的百褶裙，除了黑裤袜特别高级、戴着戒指外，和普通女子高中生没任何区别。

    但看起来就是不一样。

    女王般的气质，轻蔑的笑容，压倒性的存在感，教室里的人像是被下了命令似的望着她。

    ‘小小泉老师，看来失败了。’渡边彻心里遗憾的说了一句。

    “从今天开始，九条美姬同学正式和大家一起上课，要好好相处哦。”小泉青奈合掌说。

    ‘十六岁的我，看来失败了。’她心里遗憾的说了一句。

    九条美姬步履轻盈地走向渡边彻和清野凛包围的角落。

    到了渡边彻面前，她扯过他的领带，几乎鼻尖贴鼻尖地说：“有没有想我啊？”

    她的声音优美动听极了，哪怕话已经说完，仍然在所有人心里留下余韵。

    “想啊。”渡边彻回答。

    “有多想？”

    “都快疯了。神宫外苑，可以听到我绵延不绝的哭声；皇居的护城河，整夜回荡我呼唤爱人的呐喊。”

    “就这样？”九条美姬还没满足。

    “上课呢。”渡边彻压低声音说。

    所有人看着他们两个。

    九条美姬替渡边彻整理好领带，回位置之前，笑吟吟地对清野凛打招呼：

    “以后好好相处啊，清野同学。”

    “不必了，我没有和你相处的想法。”

    九条美姬毫不在意地笑了一下，坐回自己的位置。

    教室里大多数人的眼神，和竖着耳朵的一木葵一样，都期待着某种热闹。

    渡边彻不讨厌这样的处境。

    虽然痛苦煎熬了一些，但能和九条美姬、清野凛在一起，还能找机会让两人重归于好，好处远多于坏处。

    以上的一切有个前提：坐在这里的是他本人。

    麻烦呀。

    不过再麻烦，渡边彻也会去解决，他早已下定决心。

    “今天是最后一天，进路调查还没交给我的同学请尽快。”

    没什么重要的事情，早班会在小泉青奈重复强调学习不能松懈中结束。

    渡边彻、清野凛、九条美姬，三人迎来同班后的第一次课间。

    在教室里其他人若有若无的注视下，渡边彻回过头去。

    九条美姬臂肘拄着桌面，手撑着侧脸，正无聊地眺望窗外的新宿区。

    清野凛拿出书，翻到玫瑰花瓣做书签的那页，一如往常地看起来。

    “怎么今天回来了？”渡边彻好奇地问。

    “跟我汇报吧，你这段时间做了什么？”九条美姬依然看着窗外。

    渡边彻伸手，牵住她支撑脑袋的那只手：“我正好有事对你说。”

    “果然做了对不起我的事。”九条美姬一动不动地看着他，嘴角露出残虐的笑容。

    渡边彻背对教室里的人，以只有九条美姬和清野凛才能看到的角度笑起来。

    他稍稍用力揉捏九条美姬细腻柔软的小手，说：

    “不管什么事，我会永远在你身边。”

    “谁知道呢。”九条美姬语气不屑一顾。

    渡边彻却笑得更开心了，再次揉揉她的小手，转身从抽屉里拿出一本昨晚写的笔记，将它递给九条美姬。

    “什么东西？”九条美姬妩媚又气势凌人的眸子，撇了笔记本一眼。

    “你看看。”渡边彻没解释。

    九条美姬双手捧着笔记本，漫不经心地翻阅起来。

    大概十秒后，她抬眼看渡边彻：“你写的小说？”

    清野凛轻声笑了出来。

    九条美姬身体不动，只用视线看了她一眼。

    换成一般人，在这视线下已经心生恐惧，清野凛依旧悠闲地看书。

    “……原来还有这样的理解。”渡边彻自语一句，解释道，“都是事实，这一周发生的事情。”

    “事实？”九条美姬重复这个词。

    “你先看完。”渡边彻指了指笔记。

    九条美姬深深看了他一眼，继续看起来。

    在里面，渡边彻写了很多情报，关于小泉青奈本人已经忘掉这些记忆之类，总之把‘把屡战屡败写成屡败屡战’的文字表达发挥到极致。

    这些当然骗不了九条美姬。

    没有识破谎言的她，早已养成抓住问题关键的能力。

    上课前两分钟，她看完了。

    “等她来了，你来我这。”在偷听的一木葵耳朵里，完全没明白九条美姬这句话的意思。

    周五的第一节是小泉青奈的英语课，所有人都凑齐了。

    依旧是差不多的时间，十六岁的『小泉青奈』登场。

    她今天不慌不忙，因为昨天中午已经和未来的自己打好招呼，不要在课堂上测试！

    但她的坐姿、眼神看人的习惯、上课的专注度，与刚才截然不同。

    九条美姬的脸色越来越冷。

    如果不是事先看过渡边彻给的笔记，心里有些准备，她绝对会立马叫人来处理掉小泉青奈。

    一个女人，进了自己男人的身体。

    用他的身体呼吸，用他的身体说话，用他的舌头感受食物的味道，上过厕所……全身上下，是不是早就摸遍了？

    『小泉青奈』一无所知，正半听不听的上课，检验未来的自己的授课水平。

    在她闻了闻渡边彻的手臂，确认这具身体昨晚有没有洗澡候，九条美姬深吸一口气。

    她已经忍无可忍，什么也无法思考。

    就在这时，突然膝盖上多了一个重物。

    九条美姬低头，一只漂亮的猫咪正从她的课桌肚里爬到她的裙子上。

    但凡喜欢猫，或者有点爱心的人，都无法拒绝这只猫的魅力。

    九条美姬出手帮了猫。

    一把掐住猫脖子，把猫从课桌肚子里拽了出来。

    渡边猫举起双手，意思是：我投降，有话好说。

