
            

                    ：[]
                ！！

            
                这确定是妖兽而不是人类？

    杨叶确实有些惊讶，因为在他看来，妖兽一般都是不喜欢玩什么阴谋诡计的，更不会做出这么无耻的事情来的。但事实是，在面对生命威胁时，不管是人类还是妖兽，都一样可以刷新自己的底线！

    在听到老者的话时，人鱼老者身旁的人鱼女子也是惊讶的看着老者，眼中满是不可思议，显然，她也没想到老者会这么做！

    然而老者却是不管人鱼女子，而是又指着杨叶，道：“他一定是从人类世界逃亡而来，身上说不定还有半圣阶妖兽内丹！”

    听到老者的话，那几名人鲨男子目光看向了杨叶，那为首的人鲨男子正欲说话，突然，杨叶一拳轰出！

    轰！

    一股强大的拳劲自杨叶拳头之上倾泻而出，那几名人鲨男子还未回过神来，便是直接化作了一滩肉泥与血水落在了水中。

    见到这一幕，人鱼女子直接呆住了，而那人鱼老者则一下瘫倒在了船上，脸色惨白如纸，眼中满是惊恐。

    杨叶收回拳头，然后看了一眼人鱼女子与老者，道：“我们可以启程了。”

    两人没有动！

    “我说可以启程了！”杨叶见两人没有动，看了两人一眼，又道。这一次，他声音加重了几分。

    两人身体微微一颤，许久，老者看了一眼杨叶，见杨叶没有追究的意思，犹豫了下，他让自己鱼尾落入水中，然后开始滑动起来。

    船如飞，在水面上激起一道道水浪。

    船上，沉默许久，人鱼女子见杨叶真的没有追究的意思，不由松了一口气。她犹豫了一下，然后走到了杨叶的身旁，轻声道：“对，对不起。”

    杨叶看了一眼一旁的老者，道：“你刚才的行为，是为了让那几人的注意力落在我身上，而你们好逃命，对吗？”

    老者犹豫了下，然后点了点头，道：“如果他们盯着我与小蓝，我们一点活命的机会都没有。所以阁下，千错万错是我的错，待会你要杀要剐都可以，还请你放小蓝一马，她是一个善良的姑娘，绝对没有要害你的心思。”

    杨叶看了一眼老者与小蓝，然后道：“放心，我不会杀你们的。”他不是一个善人，如果是以前，老者这般阴他，他绝对是直接灭杀的。但是此刻，他却是没有这种想法。老者的行为无疑是无耻的，但是，却也是可悲的。

    因为对方没有实力，对方要想保全自己与孙女的命，就只能去做这种无耻的行为。

    没有实力的人，是可悲的。就如此此刻，两人因为没有实力，因此在面对他时，连说话都不敢大声，生怕他一个不高兴就动手杀人！

    换个角度想，他杨叶在幽冥殿以及那白鹿书院面前，不也一样是可悲的？

    弱！实力弱！

    杨叶双眼缓缓闭了起来，现在的他，还是非常弱！不仅弱，还势单力薄。

    提升实力，刻不容缓！

    杨叶睁开眼睛，手腕一动，古鞘出现在了他的手上。现在他还有两个底牌，其中一个是剑灵加古鞘，剑灵若是苏醒，真正的斩天拔剑术别说斩圣者，就算是面对圣者之上都能够一战。但是，此刻剑灵沉睡，他根本无法施展真正的斩天拔剑术，而且，就算剑灵苏醒，他也不想在施展这真正的斩天拔剑术了，因为这对剑灵与他的伤害太大了！

    第二个底牌，自然就是葬天。如果当时他在面对湮女时，祭出葬天，要杀湮女应该是没有什么困难的。葬天本身的实力就已经不弱圣者，与他配合之后，那威力不知提升多少倍。毕竟他现在可是虚无境的杀意，还有杀戮之心，除此之外，还有虚无境剑意。

    三者结合，瞬杀圣者，根本没有难度。

    但是，葬天能用吗？答案是不能。以他此时的实力，祭出葬天，绝对是找死。

    剑灵不能用，葬天不能用！

    想到这，杨叶突然有些悲哀的发现，他真正最强的底牌，竟然没有一样是他自己的，都是借助外物的！

    同时，杨叶也惊骇的发现，不知从什么时候开始，他竟然开始在依赖外物了。

    如果没有身上的神装，自己还有信心斩杀圣者吗？

    外物能够在短时间内大幅度提高他的实力，但是，这些终究不能算他自己的。

    境界，意境，法则，剑技，肉身，速度，这些才是根本！

    许久，杨叶深吸了一口气，低声道：“自己差点走错路了啊！”外物可以辅助，但绝对不能成为主导，如果成为主导，那就本末倒置了！

    看着手中的古鞘，杨叶又想起了普通的斩天拔剑术，此时他是中级半圣，肉身实力大增，一次施展五十道叠加的斩天拔剑术，根本没有问题。当然，这五十道叠加的斩天拔剑术对圣者自然是没有威胁的。

    但是，六十道呢？六十道还是无法对圣者造成威胁，但七十道，八十道，一百道，两百道呢？

    如果他现在能够做到一次性叠加两百道斩天拔剑术，一剑斩杀圣者，绝对没有困难。当然，以他现在的实力，要一次施展两百道叠加的斩天拔剑术，无疑是非常非常困难的，但这并不是不可能！

    除了斩天拔剑术，一念瞬杀一样可以继续增强，一念瞬杀讲究的是速度，如果速度在提升十倍，那时，就是真的一念起，圣者陨！

    如果是别人，哪怕是剑无尘都绝对难以做到一念杀圣者，但是他有机会能，因为他还领悟了速之法则，有速之法则的加持，他任何剑技在速度方面都能够得到大幅度的提升。

    简单点来说就是，如果他将斩天拔剑术与一念瞬杀修炼到极致，加上他的虚无境剑意与速之法则，还有剑域的压制与束缚，别说杀圣者，就算是杀湮女都是轻而易举。因为他可以做到在湮女还未分解前就结果对方！

    要知道，他可是领悟了三种法则之力，以及虚无境剑意还有虚无境杀意的啊！除了这些，他还掌握着剑域！

    说到底，他就算是不需要神装，也能够轻易杀圣者的。只是神装带来的强大力量，让得他忽略了自己本身的真实潜力。

    想明白这点，杨叶嘴角泛起一了一抹笑容。虽然他现在无法就去修炼，但是没关系，因为以后有的是时间。而怕的就是误入歧途，也就是太依赖外物，那样，日后他可能就不是刻苦的去修炼自身，而是天天想着怎么去弄更多，更强的神装了！这样下去，哪天如果没有了神装，那就彻底废了！

    当然，这个是可以想的，只是主次要分清！实力为主，装备为辅！

    “你，你如果真的想去蓬莱岛，我，我可以帮你！”

    就在杨叶沉思时，一旁的小蓝忽然轻声道。

    听到小蓝的话，杨叶收回思绪，看向小蓝，见到脸色微红的小蓝，杨叶明白了对方的意思。沉吟了一下，杨叶点了点头，道：“可以！”他本想偷偷潜入蓬莱岛，但是如此一来，有些冒险。而且，对蓬莱岛他一无所知，就算潜进去，恐怕也会跟瞎子一样。如果能够光明正大进去，那样对他寻找造化树就方便的多了。

    “那我们就先回人鱼岛吧，因为只有回到人鱼族，才能够给你身份！”小蓝道。

    杨叶点了点头表示赞同。

    一旁的老者看了一眼小蓝与杨叶，好几次想说话，但是都没说出来，最终只是低声一叹。

    大约行了两个时辰后，小船突然潜入水底，又过了半个时辰，在水底深处，一些由贝壳，以及树藤建造的建筑物出现在了杨叶的视线中。

    “那就是我们的部落，人鱼部落！”小蓝指着远处的建筑群，笑道：“走，我带你去找我们族长给你弄身份！”说着朝远处跑去。

    杨叶笑了笑，突然，他看向一旁的老者，道：“一路上，你似乎想说什么！”

    老者犹豫了下，然后道：“阁下，你来我们爱琴海域，肯定是有什么目的，对不对？”

    杨叶看了一眼老者，没有说话，转身朝着人鱼部落走去。

    看着杨叶的背影，老者双手缓缓握紧了起来。

    很快，杨叶与小蓝两人来到了一座巨大珊瑚殿。

    “你先在这里等等，我去见族长！”小蓝说完，然后进入了珊瑚殿内。

    许久，突然，近百名手持长叉的人鱼突然出现在了杨叶的四周，将杨叶包围了起来。且源源不断还有更多的人鱼朝这边赶来！

    与此同时，水底突然出现了许多奇异的藤绳，这些藤绳迅速覆盖住了杨叶的脚下，接着，一道水蓝色的光柱冲天而起，将杨叶包裹在了其中。

    杨叶双眼微眯，看向远处，只见一名美妇自珊瑚殿内走了出来，在她的身旁，是那小蓝还有她爷爷。

    “外来者，如果我没猜错，你要去蓬莱岛，打的是造化果的主意，对吧？”美妇道。

    杨叶没有管美妇，而是看向了小蓝，看着小蓝许久，杨叶轻笑了笑，道：“你们爷俩，演技真是一个比一个厉害。以后谁在说妖族不会骗人，我第一个弄死他！”

    “抓起来，送去蓬莱岛求赏赐！”美妇冷声道。

    ps：感谢huanger424还有其他朋友的打赏与支持！！感觉加一更太对不起盟主，在来一更！           
            