    第378章 【谈论计划】

    众人听着皇帝的讲述，都没有开口打断。

    这样做，也是有好处的。

    向着高等文明发展的同时，需要兼顾文明自身的发展。

    伴随着文明升迁，百姓们的力量，也将会随着提升。

    若是不掌控好百姓，对社会各界都是危害。

    帝国的治安警察, 维持治安也会造成警力损失情况出现。

    那就只有对文明所在的星球，执行重力增强。

    在其他文明的星球，你是超人般的存在，但在帝国内，你只能是一个普普通通的百姓。

    “臣等无异议。”

    众人纷纷颔首，对帝国有利无害的事情，他们肯定要赞同啊。

    “帝国科学院以最快的速度, 拿出解决方案。”

    “百姓的生育问题，暂时缓解一下。”

    杨羽再次强调。

    “诺。”

    杨欣院士严肃的点头, 眼底充斥着凝重。

    “朕再给你个任务。”

    他撇了眼旁边的沐颖公主。

    “臣义不容辞。”见到皇帝的目光，杨欣院士当即说道。

    杨羽满意的颔首：“你安排下，有空就让星级院士，去教导一下那些个准院士，或者院士。”

    “并且安排几百位院士，去全国各地的帝国学校，进行授课演讲。”

    听着皇帝的话语，所有人都不理解是什么意思。

    让帝国的院士，去演讲？

    院士们日理万机，哪有那么多空啊。

    “执行到什么程度？”

    对此，杨欣院士并未质疑。

    “上到帝国大学，下至小学，讲什么, 按照年龄程度，学习内容来讲, 自由发挥。”

    杨羽敲击着桌案, 说道：“这半年多的时间，朕发现有些苗头, 再次有崛起的趋势，给它打压下去。”

    反战就反战。

    你反战关我帝国军事力量有何关系？

    居然有人提议削减帝国军事力量，这是帝国百姓能说出来的话语吗？

    “诺。”

    杨欣院士领命。

    “各大联合舰队，尽量配合，首先从起源星开始。”

    “诺。”

    ……

    在离开御书房后。

    杨欣院士心事重重回到帝国科学院，都没有回到自己的住处。

    这样的事情，对整个帝国的意义，不言而喻。

    甚至会影响帝国未来数百年，无法诞生新生儿。

    星辰帝国，不论是有事还是没事儿的院士，统统都被召集到了帝国科学院的大型会议厅，足以融合数万人。

    在众人不解的目光中，杨欣院士站在演讲台上，说道：“诸位，皇帝陛下给我们帝国科学院，出了个难题啊。”

    “院长，什么难题，居然会将各大方面的院士都给叫过来？”

    帝国四星院士秦明好奇看着杨欣院士。

    这位出道即巅峰，稳稳霸占着帝国科学院院长, 帝国首席科学家位置的杨欣院士。

    是无数院士都想要追寻的目标。

    “全民造神计划。”杨欣院士挥了挥手, 身后的巨大屏幕上，呈现了一个题材。

    “全民造神？杨欣院士，这是什么意思？莫非，让帝国十多万亿百姓，都成为神体吗？这貌似跟我通讯系没有关联吧？”

    白冰院士眉头紧皱。

    让十八万亿百姓都成为神体，帝国可没有那样庞大的资源。

    即便是一万年，都做不到这种地步。

    “不不不，这个全民造神计划，可不是你所想象的那种造神。”

    “这涉及到了帝国疆域的引力、基因、生育等特大问题，跟你们通讯系的确没有多大关系，但也有着很大的关联。”

    杨欣院士说道：“陛下的意思是，增加帝国的重力问题，让百姓们再次回到当年普通人时候。”

    “在帝国内，他们是普通人，但在其他文明，其他星球，那他们就是超人般的体质，拥有着超乎寻常的力量。”

    听着杨欣院士的讲述，诸多院士都陷入了沉默。

    “倘若是这样的话，起码要将重力给增压到两倍，倘若解开他们基因中的力量封锁，起码是目前重力系统的十倍。”

    这方面的专业院士严肃说道：“而且，百姓在没有适应这样的重压时，是不能生育的，胎儿会扛不住如此庞大的重压。”

    “许多的幼儿，都扛不住这样的重力，致使他们夭折，这并非一朝一夕可以达成的。”

    “皇帝让我们帝国科学院，以最快的速度，给出相对应的方案，并且将起源行星系，纳入到了第一块试验区域。”杨欣院士同样是感觉到压力山大。

    这样的工程，太庞大了。

    重力增加，成年人或许扛得住，幼儿的各项功能都比较脆弱，很容易导致夭折的。

    “重力问题，我建议慢慢增加，每隔十年，进行一次增压，这样可以将帝国公民的强大力量给压下去，对孩子的影响也不是很大。”

    赫雅·埃达斯从座位上站起，说道。

    “这点大家都懂，这次召集大家过来，就是讨论这件事情的可行性。”

    杨欣院士说道。

    等公民适应了重力增压，再进行更高的增压。

    皇帝想要让百姓恢复到普通人的级别。

    普通人的级别是怎样的？

    普通人单臂无法轻松自如举起百斤往上的杠铃，即便是大力士，也只能举起不超过三百公斤的杠铃。

    在帝国内，是不允许的。

    在其他文明的星球，谁管你能举起多少，能造成怎样的破坏？

    “这个项目，必然是空前绝后的。”一星院士徐江凝重的说道：“倘若真的要执行，涉及到的行业，将会非常多。”

    “我的建议，最好不要超过五岁以上，十岁以下，孩子器官能承受的80%。”

    “五岁以下的孩童，需要离开起源星系生存，等到满十八岁，骨骼已经快定型的时候，再回来适应重压。”

    “第一批试验，持续的时间，至少需要达到20年左右，在这20年的时间内，起源星系不能诞生新生儿。”

    “第二次试验，提升到起源星系骨骼彻底定型的公民，器官能承受的50%，百分之五十，已经足以将他们打回原形，这次给十年的时间适应。”

    “第三次试验，我建议解开他们基因中封锁的力量，让他们拥有第一代超级战士应该拥有的力量，引力提升到第一代超级战士适应的百分之五十，每一年提升百分之一。”

    “最后提升至95%左右，应该就差不多了。”

    众人听着徐江院士的建议，许多人都表示认可，没毛病。

    “反对，你也要看，百姓能不能承受才对啊，而且，帝国以前普通人的平均原地跳在51厘米左右，既然如此，我们就要将超级战士都给考虑进去。”

    “第一代的超级战士，在帝国的疆域星球内，原地跳也不能超过51厘米，那样才是陛下需要的普通人，在其他星球，他们才能是超人。”

    “超级战士的跳跃能力多强？奋力一跳，可以跳多高？帝国平均水准在8.95米左右，这是第一代超级战士。”

    “第二代超级战士奋力一跳，可以达到100米至150米左右，冲刺跳跃更是会超过500米。”

    “会飞的神体，在这种压力下，也将无法在帝国内滞空飞行，同样也会对帝国的交通造成特大影响。”

    “飞船的动力输出，也会大大增加……”

    有人赞同，自然也有人举例子反驳。

    一旦星辰这种级别的规模实施下去。

    星辰帝国就真的如同超人宇宙那般，在氪星是普通人，在地球就是超人般的存在。

    杨欣院士也没有阻止众人的交谈，而是仔细倾听着。

    (本章完)

