    叶昭言没有理会他震惊的表情，手中的长剑向前送进了几分。

    叶云飞的嘴角溢出了一缕殷红的鲜血。

    他一脚踢在了叶昭言肩膀之上，借助反作用力，将剑挑飞。

    叶昭言的右臂瞬间传来一股撕裂的疼痛

    她没有去理会，一掌拍向叶云飞的胸膛。

    叶云飞连忙侧身闪躲，躲开了这一掌，同时手腕一抖，长枪化作一道寒芒朝着叶昭言刺去。

    叶昭言连忙后退，躲开了这一枪，同时右手的长剑也狠狠地刺向叶云飞。

    两人手中兵刃相接的刹那，火星迸溅而出。

    叶云飞撤回两步，再次挥舞着手中的长枪朝着叶昭言的腹部划去，想要在叶昭言的腹部留下一道的伤口。

    这是他的拿手绝活。

    “嗖嗖......”

    两声轻微的破空声传来，一枚细如牛毛的铁令射在了他手中的枪身之上。

    “叮叮当当......”长枪被震落在地上，发出清脆的声响。

    “什么人？”叶云飞低喝一声，迅速地转过头，看向四周，眼中满是警惕之色。

    叶昭言也抬头看去。

    雨幕之中，有一道朦胧的身影。

    那人背对她而立，身形挺拔，风姿绰约，乌发高高挽起，一袭青衫衬托出他清雅孤高的气质，给人一种拒人于千里之外的感觉。

    看着那人的后背，叶昭言心里有一股莫名的熟悉感。

    她眉梢挑了一下，这一路过来，可没有遇到叶家势力，这个人却在此处出手相助……

    这人究竟是谁？

    青色身影缓步从雨幕走了出来，露出一张棱角分明，俊朗非凡的脸庞。

    他一边朝叶昭言走过来，一边道：“我是谁你不必知晓。”

    叶昭言的身体猛地僵硬在原地。

    眼前的少年被雨淋湿，身上带着浓浓的风霜之气，双目之中还带着一丝血丝，眼神中透着一股疲惫的气息。

    正是昨日的稽斯年。

    此刻他已经换上了一件簇新的青色长袍，腰间系了一条红带，腰封上绣着一朵朵怒放的梅花，显得有几分喜庆。

    看着他英俊的脸孔，叶昭言的心里五味杂陈，一时间有些说不出话来。

    她没想到这么快又见到了稽斯年，更没有想到他会在此时此景出手救她。

    他这是何意？

    还是另有目的？

    叶昭言的眸光一暗，手中的长剑紧握。

    “你怎么在这里？”她皱眉看着他问道。

    稽斯年淡淡地瞥了她一眼，没有回答，而是抽剑对叶云飞道：“叶统领，你走还是留？”

    叶云飞的脸色很难看，他死死地盯着稽斯年，冷哼一声，道：“你确定要多管闲事？”

    于他而言，临阵与对手谈条件，无异于耻辱。

    只是此人手中的剑，他却是有所耳闻的。

    若是他猜得不差，眼前便是江南稽家的后人。

    想到这里，他嘴角扬起一抹不屑的弧度。

    要不是被叶昭言刺了一剑，即使是稽家人，也没资格跟他谈条件。

    “我只知道，叶家的事就是我的事。”

    稽斯年语气十分平静，却带一丝着巍然不动的坚决。

    他的目光扫过叶昭言，落在了她的脸颊之上，“若是你将叶大小姐带走了，只怕叶府的人都不会放过我。”

    叶云飞的眉宇间浮现出一抹怒容：“就算我今天杀了你，也没人会知道是我干的，你信不信？”

    稽斯年淡淡地摇摇头：“我相信你，但是别人不相信你。”

    话中意味深长，无不昭示着稽斯年有备而来。

    听到这话，叶云飞心中恼怒至极，手中长枪突然划向稽斯年。

    稽斯年闪身避开，猝不及防被划破了衣袖。

    叶云飞怒视着稽斯年，冷声道：“我的枪记住你了。”

    稽斯年淡淡一笑，语气中带着一丝不以为意和挑衅之意，“随时奉陪。”

    “好！”叶云飞冷冷地吐出一个字。

    说完，他身形一晃，便消失在了雨幕之中。

    叶昭言看着他离开的身影，半晌才收回目光。

    她抬头看了看天色，心中暗叹了一口气。

    现在已经天亮了，天色在乌云之下却那么暗，若是不能尽快离开这里，只怕又要生变。

    她起身准备上马，却感觉深受重伤的身躯有些沉重，双腿一软，摔坐在了地上。

    她深吸了一口气，咬了咬牙，努力地站起身来，然后扶着肩膀，一瘸一拐地朝着马匹走去。

    看着她蹒跚的身影，稽斯年眉头微蹙。

    “叶昭言。”他唤了一声。

    叶昭言停下了脚步，疑惑地看着稽斯年，道：“你还有什么事？”

    他的眼神闪了闪，伸手扶住了叶昭言的胳膊。

    叶昭言的身体一颤，本能地挣扎了几下，然后抬头看着稽斯年，冷冷地道：“你想要干什么？”

    她没有忘记她是如何遇险如何与他敌对。

    她仍然觉得此人深不可测，不可与他有过多的牵扯。

    “你受伤了。”稽斯年道。

    叶昭言咬了咬牙，甩开了他的胳膊，道：“我自己能行，无须你操心。”

    说罢她翻身上马，却眼前发黑了一瞬，险些摔了下去。

    她的身躯在雨水之中瑟缩了一下，有些寒冷无力。

    见状，稽斯年身形一动，扶住了她。

    叶昭言在雨水之中，脸色惨白。

    稽斯年没有说话，只是轻轻地扶着她，然后驾驭着马匹，朝着雨帘之外奔去。

    叶昭言的身体在雨水之中不断地颤抖，她的脸颊泛白，嘴唇发紫，呼吸困难。

    她的意识渐渐变得模糊起来，眼皮沉重无比。

    她的脑海里浮现出了许多画面。

    有在叶府温馨甜蜜的场景，有她小时候和外公在一起玩耍的情形，有她和母亲一起练字的情形......

    想到这些，她咬紧了牙根，不让自己昏倒。

    眼下的危机还没有化解，她不愿意就这样昏睡过去。

    她不甘心，她一定要推翻前世的惨剧。

    “到了。”清朗如玉石碰撞般嗓音在耳畔响起。

    叶昭言勉强睁开了双眸，映入眼帘的是住了十几年的宅邸。

    心中一阵宽慰。

    “扶我下去。”

    稽斯年闻言，欲按住她的手一顿。

    只见叶昭言脸色惨白，嘴角溢出几丝血渍。

    他的心中升腾起了一抹说不清的情绪。

    稍纵即逝。

    “等。”稽斯年松开手，轻巧地下马，转过身背对着她。

    他的声音冷冷的，没有一点儿的温度。

    “等什么？”

    叶昭言的声音嘶哑无比，听上去像是两根针在摩挲一般。

    稽斯年没有回答，一双桃花眼被低垂的睫毛半掩，流转着复杂的神采。

    叶昭言脑子昏昏沉沉的，仍旧不懂话里的意味。

    她屏息恢复了一丝体力，挣扎掉下马来，踉跄了一下，朝着大门蹒跚走去。

    就在叶昭言绕过少年的刹那，他手中的剑突然从袖口中飞射而出，带着呼啸的风声朝叶昭言袭去

    “你干什么？”叶昭言心头一跳，猝不及防向后倒去，眼睁睁地看着那柄剑飞向她。

    稽斯年突然出手抓住了她的手腕，用力将她拉了回来。

    叶昭言一阵天旋地转，还没等回过神来，少年就伸出另一只手捏着叶昭言的肩膀，目光灼灼地看着她。

    “你！”

    叶昭言被他的举动弄得心里很是恼怒。

    “哐当！”

    长剑撞在大门上，发出沉闷的声音，竟紧紧地钉在了门缝里。

    “对不起。”稽斯年的声音低低的，像是一根羽毛轻轻刷过她的心尖儿。

    叶昭言感觉她肩上的手有些抖，少年低垂着眼睑，睫毛颤动了一下。

    他的唇瓣轻轻抿着，似乎在努力压制着内心的情绪。

    他在害怕？

    她看不到他此刻的表情。

    “对不起什么？”叶昭言艰涩地吐出一句话来，身躯忍不住晃了一下。

    稽斯年没有回答，伸手握住剑柄一提，那把剑便从木门上弹了出来，掉落在地。

    下一刻，她感觉少年的指尖点在了她的脖颈。

    一阵酥麻感传来，眼前逐渐发黑。

    大门“吱呀”一声缓缓打开，远远地，几张模糊的面孔映入眼帘。

    叶昭言心中一颤，升腾起一股不妙的预感。

    她的眼前已经看不到任何东西了，整个世界仿佛陷入了一片黑暗之中。

