    谛听听得心里都想哭了，你以为准圣是什么啊！大箩卜吗？想剁就剁，想杀就杀！

    就算是佛道等大教，对于准圣也要保持一定的尊重。在一些远古大族里面，准圣就是一族底牌，怎么到你这里就像是小鸡小鸭一样？！

    谛听努力表现自己的价值，叫道：“我能探听三界！”

    张明轩给谛听一个鄙视的眼神说道：“听墙角，也不怕被打死。能听准圣的事情吗？”

    谛听无力的摇了摇头，又是准圣？准圣招你惹你了？！

    地藏王趴在地上，弥漫着悲伤的情绪。

    张明轩拍了拍谛听，说道：“算了，虽然你没什么用，和废物差不多。但好在丫丫还算喜欢你，以后你就在这里帮忙带孩子吧！如果连孩子都带不好，那就别怪我了。”

    谛听连连点头，眼神里面带着感激看着张明轩，神君真是好人啊!一点都没有传说中的那么恐怖。

    张明轩拍了拍谛听的脑袋，笑着说道：“真乖！”起身朝厨房走去。

    厨房里面李清雅正在做饭，在案板上忙忙碌碌。

    张明轩走进去，随手布下一个结界，感叹说道：“如果谁能娶到清雅姐，那就有福了。”

    李清雅嗔怪说道：“嘴贫！”

    张明轩严肃说道：“清雅姐，地藏王死了。”

    李清雅点了点头，说道：“你们的话我听到了。”

    看了张明轩一眼，好笑说道：“三界唯一的谛听神兽，到哪里不是要受到优待？各方势力求都求不到。就算是去到了天庭，玉帝也会给他非常好的待遇，甚至封为星君神主。

    怎么到你这里，好像是谛听求着你一样？堂堂神兽谛听沦落到带孩子的下场。”

    张明轩吐槽说道：“因为它实在是没什么用啊！”

    李清雅说道：“小心把它逼跑了。”

    张明轩随意说道：“跑就跑了吧！咱不在乎。”

    “过来帮我添火！”

    “好嘞！”张明轩走上前，蹲在灶门前，生活做饭。

    吃过午饭之后，下午谛听果然卖力了很多，驮着丫丫满山遍野的跑，变着花样哄她开心，张明轩和李清雅都省心了很多。

    傍晚，张明轩正坐在灵池边石头上，赤脚在水里泡着。

    万圣公主和九头驸马联袂而来，站到张明轩旁边。

    万圣公主笑着说道：“这些天麻烦你们了，佛教一直没有动静，风波也已经过去了，我们也该回去了。”

    张明轩抬头惊讶说道：“现在就回去？”

    九头虫说道：“也该回去了，出来时间这么长了，怕碧波潭会出变故。”

    张明轩点头说道：“行吧！吃过晚饭再走，我去和清雅姐说一下。”

    万圣公主连忙说道：“不用麻烦清雅姐了，我们现在就回去。”

    张明轩没好气说道：“上次不告而别，这次还不告而别，小心清雅姐发飙，你们以后就别想来了。”

    万圣公主不好意思说道：“主要是清雅姐太客气了，每次都要准备送别酒宴，我们不太好意思。毕竟清雅姐的身份不同寻常。”

    张明轩笑呵呵说道：“没事！清雅姐才没有把自己的身份放在心上，你们也别想太多。”起身朝书店走去。

    夜晚，悬空岛草坪上挂着着一轮小太阳，绽放着柔和的光芒。

    小太阳下面是一群人在聚餐，有李清璇，皇后等悬空岛众人，还有齐灵云，周轻云等蜀山众人，一群人在饭桌上吃喝说笑，为万圣公主，九头驸马两人送行。

    觥筹交错，欢声笑语响在草坪上。

    九头驸马站起来感动说道：“感谢清雅大小姐，感谢神君，感谢清璇二小姐，非常感谢诸位的盛情。诸位照顾，无以为敬！在此敬诸位一杯表示感谢，在下先干为敬。”

    九头虫仰起脖子将酒杯里面的酒水一饮而尽，倒扣酒杯一滴不剩。

    其余人也都笑着端起酒杯饮下。

    九头驸马坐下，想了一下，手一伸一个精美的坛子出现在手中，众人都朝着九头驸马看去。

    九头驸马笑着介绍说道：“这个乃是我从黑水玄蛇祖地得到的一坛仙酿，一直不舍得喝，趁着此时高兴，就拿出来的共饮。”

    万圣公主不满的看着九头驸马，叫道：“好啊！竟然还背着我藏好东西。”

    九头驸马连忙说道：“没藏，你不是不爱喝酒嘛！所以就没和你说。”

    万圣公主不依不饶叫道：“还有没有，全都拿出来。”

    九头驸马连连摇头说道：“没了，这次真的没了。”

    万圣公主哼哼两声说道：“回去再和你算账，还不快打开！”

    九头驸马手中掐一道印诀，坛口上一道阵纹闪过，坛口顿时金光大放，浓郁香醇的酒香飘荡开来，片刻之后金光才收敛。

    李清雅笑着说道：“确实是好酒。”

    红孩儿眼睛发亮盯着酒坛，直咽口水，深深吸气。

    九头驸马晃了晃酒坛，酒香更浓郁了，伸手在酒坛上一拍，十几道金黄色水流从酒坛里面飞射而出，分别落在在座各位面前的酒杯里面，不多不少，就连趴在桌子上的谛听都有一杯。

    张明轩低头看着杯子里面的酒水，整个呈金黄色，犹如瑰丽的琥珀一般。

    九头驸马端起酒杯，笑着说道：“各位请尝尝黑水玄蛇一族，秘制仙酒。请~”

    李清雅笑着说道：“黑水玄蛇的酒我还没尝过，大家都试试。”

    众人笑着，端起酒杯，一饮而尽，金黄色酒液进入喉咙，唇齿留香。

    皇后晋阳还有小兔子妖等人，一杯酒下肚，全都瞬间脸色通红，浑身炙热，摇摇晃晃摔倒一地，头顶朝外冒着白烟，一个个犹如蒸煮的大虾一般。

    九头虫顿时歉意说道：“真是抱歉，忘记了她们修为太低，享用不了这种酒。”

    李清雅笑着说道：“无妨，等她们醒了之后，能得到不少好处。”

    手一挥，几道晶莹的冰莲花落在几人胸口，一道道光幕从冰莲花里面绽放，分别包裹几人射入远处大殿之中。

    红孩儿兴奋说道：“不要这么小气啊！再来点。”

    九头虫笑呵呵说道：“好！”

    手继续朝酒坛子上一拍，几道酒流飞出，落入几人酒杯里面。