    吕英的五个专属技能，在王凡看来，其实都不算太强，她至少有几个技能甚至不比专属技差。

    在没有挑战过专属试炼前，王凡或许还不太明白，以为专属技能比普通技能也就是技能等级高一些。

    而在试炼中被自己的镜像暴打后，王凡才有些明白过来。

    对于原本基础性能就有些超模的技能，比如消力这种，几乎没有通过挑战的可能。

    如果挑战这种难度的技能，和浪费资源无异，自然会有人将目光放在原本就不是很强的技能上。

    现在看吕英的那些专属技能并不强，就能够知道在变成专属技能前，到底是有多拉垮了。

    王凡不由将目光看向自己的其他技能。

    消力和长生诀？

    既然变为专属技能的可能性几乎为零，那直接变为奥义技能吧。

    反正王凡已经在被暴打的时候看过了消力的专属版本技能属性。

    正好能对比一下两者之间的差异在哪。

    王凡将调出属性面板，将隐秘生长提供的两次技能升级机会用掉后，看向技能面板。

    【奥义·力场掌控LV42】：被动；拥有42米半径的力场掌控区域，对于范围内的一切宏观力，你可以改变其大小、方向，也可以将其吸收，转化为对自身有用的能量；

    *(P1)对力量的方向操作最大扭转角度为84度

    *(P1)对力量大小的增减操作极限为420%（乘算）

    *(P1)若选择吸收，则可吸收其总能量的63%（1秒内无法继续对该力进行操作），根据自身能量条种类进行转化，当前可转化为耐力、真气。

    【奥义·长生种道LV52】：无法主动修炼；只要活着就会自动提升真气上限，并拥有{长生}{无息}{不竭}{种道}特性。

    {长生P1}：寿命极限提升真气上限1%数值，并且可将真气转化为任何自身能利用的能量，转化比例为1:52；

    {无息P1}：对于威胁度不超过真气值上限10%的目标，你无法被对方的探测类能力感知，只能通过五感发现你的存在。

    {不竭P1}：真气值每秒恢复最大值的1%，并且在真气流转时提升你的全属性及领悟能力10400点。

    {种道P1}：每隔一年，你的识海中会产生一枚道种，若对其他人种下道种，可以使对方掌握【长生诀LV26】，若将道种保留在识海，则每一枚道种使{不竭}提供的基础属性加成提升100%（加算）。

    王凡虽然知道能被叫做奥义，绝对不简单，但最后还是超出他的想象。

    只看数值的话，专属消力的数值动辄提升百分之几千甚至上万的最终伤害或是速度，似乎是要更强一些。

    但是在【奥义·力场掌控】面前，也要被完全克制。

    毕竟哪怕再快的速度和再强的攻击，也是需要用力量驱动进行的，而只要接近到王凡身边，对手的力量不但能够被减弱，甚至能够改变方向。

    如果是现在再去面对之前那个镜像，王凡可以让他跑一步磕一个头，甚至自己打自己，而且打得贼狠。

    两者不好说谁强谁弱，但力场掌控显然适用范围广得多。

    而长生诀也就不需要再多说，基本能力和以往差别不大，只是伪装能力变成了无法探测，增加了一个种道。

    不是专属，却胜似专属。

    如果王凡够自私，而且活的够久，这个技能甚至能轻易超过龙象波若功提供的隐藏属性提升。

    再一看自己的威胁度，王凡自己也吓了一跳。

    仅仅是将两个技能转化为奥义技，他的威胁度就从一万七飙升到了两万。

    不过，两个奥义技对王凡实力的提升，绝对是远超这三千点的。

    在将天赋提供的强化机会用掉后，王凡去看了一眼拍卖场。

    自己竞拍的三枚回魂水晶价格已经提升了一倍，超过了五亿，当初王凡进入训练场前所报的价，早已经被人超过了。

    若不是他看了一眼，这样等下去恐怕是一枚也拍不下来。

    重新加了一次价后，王凡再搜索了一遍那些永久提升属性的消耗道具。

    排除了基本不受影响的低端道具外，当把筛选条件设定为增幅一百以上时，在五天前能够搜到四十几页的拍品。

    这次再搜，连十页都不到，而且基本上除了那些拍卖底价太高的，或是效果太差的，基本上大部分新上架道具都是上架后不过十秒就被买空。

    连之前没多少人抢的思维属性增幅道具，也同样如此。

    剩余的这些道具，基本上价格都超过了几天前的三倍以上，要买断的话，意味着至少要花原本数十倍的价格，因此才会留在拍卖架上被慢慢提价竞拍。

    见代行者战争的影响已经愈演愈烈，王凡再去看了一眼其他交易品。

    基本上，所有高端市场，物品价格都受到了影响。

    超过一千稀有度的装备，技能书，特殊道具受到的影响丝毫不比属性道具差。

    甚至在复活道具上面，原本就极高的价格，更是提升到了原本的十倍以上。

    王凡见此不由庆幸，回魂水晶并不算真正的复活道具，只是临时复活队友几秒，因此价格才会只提升了一倍。

    不然的话，他之前哪怕通过拍卖获得了三十亿通用点，也未必能拍得下来。

    为了防止在自己干其他事的时候，再次被其他人超越，王凡干脆就留在拍卖场，一直密切注视着自己参与竞拍的三枚回魂水晶。

    闲来无事，王凡打开邮件，开始查看这些天收到的信息。

    不看不知道，一看吓一跳。

    王凡这些天为了防止受到打扰，特地将收到邮件的提示屏蔽了。

    也就五天时间，邮件箱中居然堆积了数万封邮件，就在王凡查看的十几秒内，就再次收到了几封。

    顿时，王凡就知道事情有些不对了。

    他只卖出了二十五枚丹药，按理说最多也就二十五个买家会给他发邮件。

    即使每个买家都发一百封邮件，那也才几千封才对。

    王凡随意读了一百个邮件，果然大多数都是询问丹药的。

    也有少数是套近乎或者打探他的情报的。

    当然，无论是哪个世界，似乎都不乏广告哥和麦片哥。

    这两者加起来，数量也占了邮件总数的十分之一。

    除此之外，还有些明显是骗子，这也就不用再提。

    对比了这百封邮件的发件人，王凡表情有些阴沉。

    这一百人就没有重复的，换言之，是那些购买了丹药的买家的可能性不高。

    王凡忽然想到什么，连忙开始检索轮回月刊。

    当看完这五天发布的五刊轮回月刊后，王凡露出果然如此的表情。

    在三天前的刊物上，刊登了魔力重生小队出品大量高品质属性丹药的事。

    原本这种事情不会有这么大的关注。

    但恰逢临近代行者战争，各种丹药，尤其是能够快速提升实力的属性药变得一药难求。

    而似乎能够批量生产高品质属性药的魔力重生，自然也就被看过轮回月刊的队伍盯上了。

    这样看来，只有几万封信件其实已经算是少的了。

    哪怕是如今王凡所在的轮回空间大区，也有三亿轮回者。

    四级团队整个大区也不超过十支，而三级团队也是凤毛麟角的存在，不会超过三千。

    绝大部分队伍都是一级和二级团队，因此队伍总数不少于三千万。

    哪怕这三千万队伍中只有千分之一有资格参与代行者战争，也足以让王凡被邮件的海洋淹没了。

    “轮回月刊还真是，啥都报道，也不想想这么做，会对一个小小的二级团队队长造成多大的伤害。”

    王凡嘀咕一声，直接去了兑换中心，换了一张团队改名券。

    既然无法阻止这些团队找过来，那就直接改名好了。

    这样他们再根据队伍名去找，也找不到自己了。

    改名这种事情，王凡做得驾轻就熟。

    重新改的名字，和黄永义最开始想要起的名字，已经没有半点关系了。

    乾坤道！

    当初在武仙界被人误会的那个神秘隐世宗门，如今真的出现在了轮回空间中。

    满意地看着新的队伍名字，王凡再看向邮件，连续好几分钟，都没有新的邮件达到。

    王凡松了口气，重新回到拍卖场盯着。

    虽然短时间内没有新的邮件到达，但王凡却不敢就这么放着不管。

    改名只能防止其他人通过队名找到自己，但已经给他发过邮件的人，通过邮件信息，无论他怎么改团队名，还是能够找到他的。

    对于那些邮件的发件人，王凡也没有全部拉黑。

    毕竟这里面说不定会有女儿控或是龙傲天发来的信件。

    也就是在关注拍卖信息时无事可做，王凡居然将几万封邮件一封封地全部读完了。

    结果，胤龙的邮件还真是藏在无数邮件中。

    胤龙显然不知道在轮回月刊中提到的魔力重生小队是王凡。

    他的信件内容很单纯，就是想约王凡出来叙叙旧。

    而女儿控大概还在任务世界，将邮件全部读完，里面也没有他的那一份。

    给胤龙回了一封邮件，询问了一下他的近况后，王凡才说起自己在拍卖场里等待拍卖。

    胤龙那边过了很久才忽然回信：“为什么要守拍卖行，难道你也要参与代行者战争？”

    王凡一看，顿时愣住了。

    这句话的潜在含义便是，胤龙也要参与代行者战争？

    王凡对于自己的实力提升速度有多夸张再清楚不过，但胤龙又是怎么回事？

