    苏墨拽掉了脖子上的白银吊坠，换上了这个项链。

    他那个垃圾白银吊坠，没有特效不说，居然只加了三点敏捷和两点力量，完全辱没了白银装备的身份。

    而这个霍华德的獠牙，其实也有点辱没暗金装备的身份，毕竟只加了十五点属性。不过和白银吊坠一比，暗金装备有这样的属性和特效，苏墨也就知足了。

    其他的六件暗金，都不是猎人职业的，而且都是五十级以上的装备。

    这个发现让苏墨感觉到了心痛，五十级的装备，玩家猴年马月才能用得到，需求决定市场啊。

    不过也不愁卖不出去，毕竟这世上像自己这么低调的人不多。

    五十级的装备更适合拿出去装比。

    试想一下，在人群嘈杂的昏暗酒吧，一群美女围着你，而你拿出来一件五十级的暗金装备，开始一脸沧桑的回忆过往。

    那一次冒险，我们遭遇到了一只五十级的——龙宝宝，我们没有退。

    那一战，我的兄弟们都死完了，就剩下我自己，我最后用一把剑，只用了一把剑，刺入了龙宝宝的胸口，龙血浇灌了我的身躯，胜利之后我没有喜悦，只是淡然的拿回了这件装备。

    哇，好棒啊~

    这就是高级装备的价值，其实屁用都没有，就好像戴三十万一块的表，你也并不比那些带十块钱电子表的人多活哪怕一秒钟。

    然后是黄金装备。

    嗯，数量有点多，其中也不乏极品装备，可惜同一个尿性，都是五十级左右的东西，现阶段根本没有太大需求。

    两百多件黄金装备啊。

    苏墨对着天空比划了一下中指，系统大神这是在针对自己。

    好在还有一批稀有材料和特殊道具，能够抚慰他受伤的心灵，并不是所有的怪物死了都掉装备。

    剩下的就是怪物尸体了。

    大部分能捡回来的，都被妮可捡回来了，就算是被打爆变成了肉块，妮可也觉得可以带回来烤着吃。

    这一次，出现了太多的高阶使徒的尸体，很多都是妮可从来也没有吃过的。

    妮可和来福——来福也必须得承认，他也非常的期待这一批食物——眼巴巴的等着苏小玖把食物给做出来。

    然而，苏墨却要回家了。

    不是回哈金斯，而是要从基地回自己家。

    尽管他很想在基地陪着不回家的兄弟们过年，然而苏爸苏妈哪能允许，毕竟他们已经有好几年没有和苏墨一起过年了。

    家里的情况稍有起色，以前羞于走动的亲戚也该走动。

    苏家的亲戚并没有发生苏家破产了大家就敬而远之这样的事情，在苏家破产急需用钱的时候，大家基本上都拿出了自己能拿出来的钱，或多或少而已。

    有几家甚至处置了一些资产。

    可惜，一个中型企业的倒闭，又是垂死挣扎后的倒闭，借高利贷都不算什么稀罕事了。

    疏远他们的是苏爸苏妈，他们能不麻烦大家的就尽量不麻烦大家，每个人都有自己的生活，苏家阔气的时候，其他亲戚也没有住别墅开豪车一起享受奢华生活，败落的时候就没有义务跟着一起受苦。

    现在高利贷还了很多，还清也不像以前那样按照十年二十年规划了。

    所以该走动的亲戚也该走动起来，出事之后欠的钱欠的人情都要去偿还，年节走动就成了最好的机会。

    至于依靠儿子来养家糊口，苏爸苏妈虽然愧疚，但这其实是天经地义的。

    至少苏墨在去部队之前，富二代的生活他享受了十好几年，苏小玖也一样。

    而基地里工作的大部分血色战旗成员，过年的时候是不回家的，他们会趁着春节搞活动这段时间的双倍经验疯狂升级。

    春节这几天游戏里搞了不少活动。

    有让人很追捧的双倍经验，任务红包，春节BOSS等等，也有让人唾弃的抽奖池大酬宾之类氪金元素。

    但是作为一款游戏，新世界无疑是成功的。

    他让全球超过一半的人知道有这一款游戏，至少有十分之一的人注册过这款游戏，同时在线人数经常破亿。

    这可不是随身便携的手游，虚拟游戏在新世界之前，最高的记录也就一千七百多万最高在线。

    虚拟游戏的时代来了！

    无数人都看清楚了这个事实，苏墨去年货市场，都能看到【新世界】的各种周边。

    当然，都是没有经过授权的，毕竟人家游戏公司也不会把女牧师的清凉装形象授权给卖砂糖橘的让他们印到包装袋上。

    去年过年的时候，正是苏家最困难的时候，各种跑出去借钱，根本就没置办年货。

    今年就不一样了，苏爸苏妈也找到了工作，苏家兄妹也出息了，自然是各种买买买，只是不会再想阔气的时候只买贵的不买对的。

    气质高雅的苏妈也能用很温婉的语气和小贩们讲价钱，讲的人家都快哭了。

    苏墨觉得现在也挺好。

    人总要是要经历很多事情才会成长，人生才有意义。

    买完年货回到家，苏家兄妹就开始抢游戏舱，家里就这么一台游戏舱，两人都想登陆游戏。

    “我有一单上百万的大买卖要谈。”苏墨并没有说谎，他要把东西都交给我爱罗，还要谈价格。

    这批高等级装备，当然不可能按照市场价来出售。

    我爱罗必须拿出一个炒作装备的计划，苏墨才有可能把装备给他，不然他宁愿把东西都丢在仓库里等玩家升到五十级之后再拿出来卖。

    “不行，我还有事。”苏小玖拦在游戏舱前面，寸步不让。

    “玖玖，让你哥办正事，等他弄好了你再玩。”苏爸和苏妈在收拾东西做饭，听到俩兄妹的争吵，苏妈劝了女儿一下。

    家里出事之后，苏墨顶住了几乎所有的压力。

    在有些事情上苏爸苏妈会重女轻男一些，但是涉及到苏墨谈生意，他们就会更开明一点。

    “不行，我必须现在上线，马上就来不及了。”苏小玖很固执。

    “你上线干嘛？”苏墨问。

    “不能告诉你，反正我约了朋友，必须现在上线，你走开。”苏小玖瞪着眼，摆出了寸步不让的架势。

    苏墨本来想按照以往的做法，提着她的领子把她丢到一边去，突然想起来苏小玖还真的没有说谎。

    她确实有一个约会呢。