    跟着鬼吃什么的问题还没琢磨出答案，沈金突然想到了一个更加迫在眉睫的问题。

    师父是死了，但师父也有魂魄啊。

    这可是一个有着妖魔鬼怪的世界。

    等师父的魂魄被这个女鬼抓出来，自己说的谎言岂不是要被戳破？

    完了完了，这该怎么办？

    沈金心中慌得一批。

    就在这时，女鬼突然道：“对了，这臭道士既然是你的仇人，人虽死了，魂魄尚在，你打算怎么处理？”

    沈金心中一凝，问道：“姐姐，如果有一天，你抓到了那个辜负你的男人，你会怎么做？”

    “自然是掏心掏肺，挫骨扬灰，叫他魂飞魄散，永不超生。”女鬼毫不迟疑，语气果决。

    沈金心中一凝。

    这娘们可真够狠的。

    绝对不能让它知道我在忽悠它，在骗它。

    “姐姐，我觉得你不会。”沈金念头一转，突然开口。

    女鬼瞪眼：“为什么不会？他欺骗我的感情，又害死了我，此仇此恨，不共戴天。”

    “因为爱啊姐姐，那毕竟是你为了他甘愿冒险，甚至为他而死的男人，女人都是这样，嘴上说的越狠，心中越是不忍，姐姐你，就是这样刀子嘴豆腐心的女人，女人，最终都是自己默默承受一切的苦果。”沈金叹息。

    女鬼沉默了，片刻后，它眼神复杂的看着沈金，再度叹息：“为什么让我遇到你这么晚，如果你早生十年，我非你不嫁。”

    沈金嘴里笑，心中却是腹诽，可拉倒吧，娶了你，那算是倒了八辈子血霉。

    “叮咚：忽悠成功，奖励驱邪符精通，是否融合？”

    又成功了？这女鬼还能反复忽悠？

    沈金大喜。

    要是一直这样，那我岂不是很快就能变强？

    收获的欢喜，让他对女鬼的恐惧都少了一些。

    依旧拒绝融合，先攒着。

    沈金又看向便宜师父的尸体，继续道：“虽然这个道士是仇人，但他也养了我几年，让我没有被饿死，现在人死债消，就让他的魂魄投胎转世去吧，他若是还有其他罪孽，就让地府来审判他。”

    “傻小子，你就是太善良了。”女鬼笑了，伸手温柔抚摸沈金的脑袋，那冰凉的手，让沈金一阵头皮发麻。

    “姐姐，这就是我的本性啊，如果没有这样的本性，我怎么可能看出来姐姐和我一样，都是可怜人呢。”沈金眨巴着大眼睛，一脸真诚的回答。

    女鬼笑的更开心了，眼睛里都有了一丝异样的情绪。

    这孩子真是越看越喜欢，要不要，养几年看看？

    “叮咚：忽悠成功，奖励观气灵瞳。”

    又来了又来了，这个女鬼，真的是经验宝宝啊，不断的给我惊喜！

    “不过，我知道你好就行了，用不着宽恕别人，得罪了我的，都该魂飞魄散，尸骨无存。”女鬼龇牙一笑，然后一挥手，一道幽蓝色的阴气卷着中年道士的尸体，飞出了宅院，然后砰的一声爆炸。

    沈金心脏一紧，眼睛都看直了。

    这尼玛，死了也不放过，要不要这么恶毒？

    果然是个厉鬼，毫无人性。

    不行，我要稳住，不能慌，不能暴露，不然必死无疑。

    强行镇定，沈金看向女鬼感激道：“谢谢姐姐，你真好。”

    “好弟弟，你也很好呢。”女鬼继续伸手抚摸沈金的脑袋，眼中的温柔越来越强烈。

    沈金眯起眼睛，心里害怕的要死，但脸上不得不流露出享受的表情。

    默默的感受了片刻的温（恶）馨（寒）。

    沈金主动问道：“姐姐，你死了之后一直都住在这里吗？为什么不离开呢？”

    “你不知道，这陈家祖宅可是好地方，在这宅院中，有一处古井，是三阴汇聚之地，还能汲取日月精华，这样的地方，最适合我们这类阴灵栖身修行，只要让我住上几年，这天地之大，无处不可去。”女鬼一脸傲然。

    沈金脸上惊叹，心中苦逼。

    卧槽，这特么是女鬼？

    我怎么感觉你才是主角，得到的是炫酷吊炸天的签到系统，签到几年，出门天下无敌？

    可这样一来，我特么怎么办？

    我的忽悠速度，听起来比不过你的修炼速度啊。

    “不过这里有利也有弊，我灵体局限于此，不成鬼王之身无法脱离，好弟弟，你就陪姐姐在这里住几年，等姐姐成就鬼王法身，就带你远走高飞好不好？”女鬼又看向沈金，眼中满是期待。

    这个弟弟，之前没注意，现在仔细看，五官清秀，眸若星辰，真是越看越喜欢。

    这还小，等过几年张开了，怕是更加好看。

    嗯，就是身子骨有点弱。

    女鬼心中琢磨着给沈金好好补一补，不能让好弟弟干巴巴的，要身材均匀，要身体结实，这样以后才能性福快乐。

    “好，好啊，我也很喜欢和姐姐在一起的感觉呢。”沈金嘴里说着好听的话，心却在滴血，感觉自由离自己越来越远。

    这一刻，沈金突然无比深刻的理解了一个成语。

    饮鸩止渴。

    看似自己在努力求生，但纠缠的越深，暴露的风险越大，最后死的就越惨。

    不行，我要想办法脱身，不能被困在这里。

    “嘻嘻，弟弟你真乖。”女鬼满意的看着沈金。

    “不过姐姐，你不能离开，那我吃什么啊？”沈金可怜兮兮的问道。

    女鬼沉默了片刻，看向沈金道：“好弟弟，我要是放你离开这里，你会不会跑掉，再也不回来了？”

    哎，这女鬼好强的警惕心！

    沈金心中凝重，知道这是关键时候了，他用真诚的眼神看着女鬼，咧嘴一笑：“姐姐，我喜欢你，我也不想离开你，这样，姐姐在我身上下一个禁制什么的，只要我跑得太远，就会死掉，这样姐姐就会放心了吧？”

    女鬼惊讶的看着沈金：“你愿意这么做吗？”

    沈金急忙道：“当然愿意，因为我是真心的喜欢姐姐呀，嘻嘻，我长大以后，可就是要当鬼王的男人呢。”

    女鬼顿时羞涩，不好意思道：“还早呢，哪有这么容易。”

    说完之后，女鬼继续道：“弟弟，下禁制什么的就算了，你是唯一能懂我的男人，我相信你。”

    “叮咚：忽悠成功，奖励踏气。”

    沈金顿时激动的握住女鬼的手，心中却是叹息，忽悠计划，第一步成功。

