
　　常人登山总要带齐登山装备，跟着向导，成群结队的一起出发，即使是一些登山达人，也总要带上一些必要装备。

　　但顾少伤就这样，衣不遮体，赤着一双脚，什么东西都不带，就这样一步步往上走去。

　　他神情恬静，无惊无喜。就好似的是去登山，而是在自家卧室走动一般！

　　初春的天气算不上暖和，在这个平均海拔五六千米的昆仑山脉就更不用说了。

　　顾少伤脚下不停，虎步龙行，一起一落就是十多米，没过多久就到了最高的一座雪山脚下。

　　头顶上云雾翻滚，万年积雪发育成的巨大冰川，冰塔林之间散布着冰湖与河流……午间太阳正烈，强烈的太阳光照射下来，立刻就呈现出一片云蒸霞蔚、千姿百态、绚丽多彩的景色，构成了难得一见的冰峰世界

　　在每踏一步就要没过脚踝的大雪中，他脚趾伸缩拉直，全身肌肉剧烈运动着。

　　顾少伤功夫上了身，可以闭住毛孔，不叫寒气侵入，保持自身温度否则早像普通人一样冻坏下肢。

　　一阵大风刮过，满天积雪飞舞，顾少伤浑身被雪覆盖，随后被他身上散发的滚滚热气薰化。

　　只是这一望无际白茫茫的雪路，没有丝毫的杂色，向下望去，也看不到来时的路。上不能上，下不能下，这让人心里不由自主的会产生一种恐怖。

　　越往上走，越是寒冷，以顾少伤这种非人的体质都感觉自己身体一片冰凉，肌肉好像都要冻伤！23sK.com

　　每到这个时候，他体内就会有一股暖流散入四肢百骸，全身筋骨瞬间恢复活力！

　　顾少伤不是第一次的感慨着九鼎世界的神奇，同样一本形意拳，练出好似内家真气的内劲来！

　　内劲才是顾少伤可以赤脚行天下的本钱，不但可以恢复筋骨疲劳，还能如后备能源一般支持顾少伤的剧烈消耗！

　　如同万金油一样的东西。

　　亘古不变的雪山上，顾少伤不停攀登着，攀登着。

　　漫漫寰宇一片白的大雪山中，雪花被风吹起，飘飘洒洒，唯有一少年，在雪山中一步一个脚印，踏出一条漫漫登山路。

　　......

　　顾少伤闭上眼睛，心境寂静深处，可以听见自己血管之中，如同小溪流动般潺潺的流水声音。

　　心脏如同巨大的压力泵一般经血管把血液在全身上下身体各处不停的循环。

　　肺部的呼吸颤动声，肠胃的蠕动声，身体运动的骨骼肌肉拉动声......

　　这是达到了功夫细致入微，深入五脏六腑的地步。

　　顾少伤停下脚步，环顾四周，群山低首，云层环绕，天青云淡！茫茫天地间唯自己一个人高站昆仑山巅！

　　......

　　离顾少伤几百公里外，一队行色匆匆的精悍男子正穿过茫茫丛林。

　　这一群人行进速度极快，但是全部都是闲庭信步一般，汗都不留一点，显然都是功夫高手！

　　这是一群身穿迷彩的彪形大汉，前面带头的却是一个龟形鹤背的老头和一个长腿美女。

　　这个女孩子长着两条非常修长的腿，宛如仙鹤一般，可以让世界上任何名模的长腿都汗颜！

　　她的身材很是匀称，更引人注目的是这个女孩的面孔透红，如粉红桃花一样的娇艳，神情懒散，动作雍容，好似终日如醉。

　　正好似“人面桃花相映红”。

　　但，这个女孩却远不及身边的老头更惹人注目！

　　那老头身材高大，步伐走动间如同灵猿一般灵活却又带着一股刚猛雄浑。

　　他两双手臂又粗又长，好似大猿猴一般提着比常人手臂还要粗的铁棍，自有一种浑厚霸道的气息摄人心魄。

　　“猿叔，这次为什么非要跟我一道出来？害怕我失手吗？”长腿美女话声淡淡。

　　“静极思动！静极思动！每日里跟那两条小蛇对阵，少有出来的日子！这次出来，散散心吧！”老者哈哈一笑。

　　“我们派遣去大陆交易古董的那只小队，一行十余人统统被人杀死！那个行凶者真的是个少年？”

　　长腿美女行走间如同仙鹤舞动，说不出来的飘逸动人。

　　“那小子够狠！一拳将人脑袋打到肚子里！如果不报复回来，以后我大圈帮就不用混了！”

　　老者眉眼一竖，如同暴怒的猿王。

　　“我们调动所有情报，花了快一年的时间才找到他似乎一路赶来昆仑山！我非一棍子砸碎他的脑袋！”

　　老者挥舞一下长棍，在空中划出一道白线。

　　“先去前面的镇子休整一下，打听那小子的消息！”

　　大圈帮经过近一年的探查，终于锁定了顾少伤所在。

　　毕竟，顾少伤不可能避开所有人，他或许故意等着大圈帮来人也未可知！

　　......

　　天色渐渐暗淡下去，顾少伤端坐昆仑山顶，两头雪狼被他整个扒了皮扔在一边，不一会冻的跟石头一样。

　　山顶上的夜晚只有零下二三十度，以顾少伤的体质都难以抵挡，不得不杀了两头狼，喝了血，取狼皮御寒。

　　顾少伤裹着狼皮，静静领会着大自然的神威。

　　孤寂，寒冷，狂风，等待，黑夜，疲劳，身体渐渐僵硬，顾少伤不可避免的升起一些负面情绪，但他没有斩去，就这么静静的品尝着。

　　黑夜完全笼罩了天地，天空中繁星点点，一轮弯月高挂！

　　顾少伤抬着头看着天空，那满天繁星如斗，眼底深处印入一卷星空图。

　　不知何时，头顶的云层消失了，一仰头就能看到那璀璨星河。

　　顾少伤好似体会到无与伦比的寂静。世上所有的声音仿佛都就此消失了。

　　这一刻，他心中不可避免的升起一抹宁静，好似品尝到了星空的寂寞。

　　顾少伤曾听人说过，有两种东西值得我们惊叹与敬畏。

　　一是我们头顶浩瀚灿烂的星空，一是我们心中的道德法则。

　　“天地间多少豪杰英雄美人如玉，江山如画！滚滚数千年，还有谁能存在？”

　　顾少伤一跃而起，在这险峻不可测的冰峰陡壁边缘打起拳，以这种高度，即使顾少伤体质再如何强大，一旦失足必死无疑！

　　“不做英雄豪杰！不管江山如画！只愿与这星空同存，亘古不灭！”

　　顾少伤在崖壁上辗转挪移，种种拳术精要熟极而流。

　　心中不可避免的想起诸天投影镜带自己穿越苍茫大陆时，划过星空，深深烙印在神魂中的画面！

　　“原来！我想要的，一直在我心中！”

　　顾少伤嘴角勾勒出一抹宁静的微笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第四十一章 那一片星空！免费阅读。https://xs.23sk.com 