    夜已深，星空璀璨。

    皎白的月光透过窗户，照进房间每一个角落。

    大床上，静静躺着一位曼妙的人形剪影，从剪影轮廓来看，是个身材丰满的女人。

    女人翻来覆去，难以入睡。

    晃动的身躯，惊动床下另一个人。

    “怎么了？失眠吗？”

    躺在地板上，只盖着一张毛毯的陈阳开口，其实他也没睡着。

    孤男寡女共处一室，对方还是好莱坞著名影星斯嘉丽，陈阳能睡着才奇怪了。

    若不是斯嘉丽来例假，今晚怎么着也得找机会和女神亲热亲热。

    然而。

    斯嘉丽来例假，那就没得玩了，只能眼睁睁欣赏女神的睡姿。

    这样也不错，起码和斯嘉丽变相同居了。

    下次有机会，他坚信能让斯嘉丽成为他的女人。

    一步步慢慢来，不管做啥事，没有一蹴而就的，总需要一个过程。

    斯嘉丽将头下移，冲着黑暗中说道：“你冷吗？”

    “嗯…还行，也确实有点冷。”

    不冷才怪了，目前步入11月份，休斯敦开始降温。

    睡在地板上，只盖着薄薄的毛毯，冷气一个劲席卷陈阳全身。

    “既然冷，那就上来睡吧。”斯嘉丽低声道：“但是不可以乱来，我真来例假了，没有骗你。”

    陈阳：“……”

    他迟疑片刻，试探性问道：“这样可以？”

    “不可以能怎么办？总不能让你感冒吧，后天你还要打比赛呢。”

    她不忍心陈阳一整晚都睡在地板上，众所周知，地板很冷，湿气与潮气通常都在地板里冒出来。

    “好，那我上去睡，反正也快天亮了，你将就一下。”

    陈阳一骨碌爬上床，快凌晨四点了，两人也睡不了几个小时。

    斯嘉丽挪动身子，给陈阳腾出位置。

    “还是床上暖和啊！”

    陈阳自顾自嘀咕，斯嘉丽听见了没回答。

    她内心十分复杂，有点羞，有点紧张，最让她无语的是，还有些期待。

    期待什么呢？她自己也不清楚。

    反正和陈阳相处，让她感觉很有别样的温情。

    许久没遇到一个让她心动的男生了。

    过了片刻，斯嘉丽突然说道：“问你一件事情，你要老实回答我。”

    “嗯？什么？”陈阳一脸狐疑。

    “为什么我的画像，你要贴在墙角？而其他人的，你都贴在房间显眼位置？”

    这半晌失眠，脑子里胡思乱想。

    斯嘉丽就想到，为啥自己的画像要跟别人区别对待？

    陈阳把她贴在墙角，内心失衡，略有不忿。

    陈阳被问愣了，为何把斯嘉丽的画像贴在墙角，他哪知道啊，这都前身干的好事。

    不过融合前身记忆，陈阳也记得大概情况。

    前身一开始把斯嘉丽贴在显眼位置，后来买了个衣柜，挡住了那幅画。

    他就把斯嘉丽的画像取下来，重新调整方位。

    然后就变成，别人的画像都在显眼位置，唯有斯嘉丽的画像，去了墙角。

    陈阳解释道：“那个啥，我之前买了那个大衣柜，你的画像一开始在那里贴着的，后来被挡住，我就换了位置。”

    “我知道你的心思，如果你介意，我再把你的画像移到最显眼的位置，Jordan的拿走！”

    Jordan就是乔丹，这死老头，处于房间的C位。

    一进门就能看见他，奶奶滴，为了撩妹，黑卤蛋你去墙角歇着吧。

    就算你是篮球之神，也不能耽误哥们泡妞。

    “这还差不多…”

    听完陈阳解释，斯嘉丽露出满意的微笑。

    “还冷吗？要不你进来，我们…我们一个被筒！”

    声若蚊蝇，不仔细听，陈阳压根听不见。

    好在两人躺一起，距离非常近，陈阳还是听清楚了。

    顿时，陈阳老激动了，跟斯嘉丽一个被筒？！

    这……

    他二话没说，还犹豫啥啊，这节骨眼，谁装正经谁傻子，立马掀开毛毯，钻进被子里。

    被窝里已经很暖和了，那是斯嘉丽的体温。

    感受着里面的炙热温度，以及稍稍挪动身子，就能触碰到斯嘉丽的柔软身躯。

    鼻间还弥漫着斯嘉丽的体香和发香，这一刻，估计什么狗屁宣言都抛之脑后了。

    什么不以结婚为目的的恋爱都是耍流氓？

    去你个die的吧，老子就是耍流氓，能拿我怎样？

    陈阳一双大手不老实起来，女神都给这机会了，还瞻前顾后，谨慎做作，她反而认为你不行。

    作为生在红旗下，长在春风里的华夏热血青年，可以说咱其他坏话，绝不能让一个外国女人认为咱不行。

    试探性轻轻抱住斯嘉丽的蛮腰，把脸凑近些许。

    斯嘉丽象征性挣扎两下，然后便躺着不动了。

    她并非真的挣扎，而是每个女性下意识的动作而已。

    背身对着陈阳，耳边传来陈阳清晰的喘息声，略微粗重，略微冗长。

    男性荷尔蒙气息，疯狂钻入斯嘉丽的各个感知器官。

    她的身躯微微颤抖，紧张与羞赧、刺激等等情绪全有。

    “别紧张，我就这样抱着你，不会做其它的。”

    富有磁性的中低音，在斯嘉丽耳边响起。

    “嗯…”她轻轻“嗯”了一声，这种被人呵护，被人关怀的拥抱，好久没有体会过了。

    安全感赋予全身，斯嘉丽突然爱上这种感觉。

    “我觉得我们的故事还会很长，下次火箭队打尼克斯，希望还能见到你，还能像今晚这样，给我十足的安全感，你能做到吗？”

    斯嘉丽突然开口，同时转过身，宝蓝色的晶莹美眸，一眨不眨盯着陈阳。

    “当然可以，客场打尼克斯，比赛过后我就去找你，希望那一天，我们能度过一个美妙的夜晚，你说好吗？”

    “好！”斯嘉丽回答的异常干脆，对这个男生的心动，骗得了别人，骗不了自己，她逐渐对陈阳产生男女间的相偎和依赖！

    “啵~”

    黑暗中，斯嘉丽抬起头，轻轻在陈阳嘴边深情一吻，然后说道：“时间真的不早了，我们尽量睡会吧，不然天亮后我会没精神的，回到纽约，还有事情要处理。”

    “OK，那我们睡觉。”

    紧紧抱着斯嘉丽，两人慢慢进入梦乡。

    当再次醒来，已经上午十点半了。

    被一个电话铃声吵醒，否则二人还都沉浸在甜甜的美梦之中不曾醒来！

