    杨帆现在没有功夫去炼化它们，反正它们都已经入瓮，成了他杨某人的私人物品，且由它们再逍遥片刻。

    战斗彻底结束。

    杨帆悄不声地将灵能阵盘收起，从树冠上一跃而下，落在田飞瑶与王哲表哥的身边。

    “师傅，你没事儿吧？”

    田飞瑶俏生生地过来跟杨帆见礼，习惯性地后面为杨帆捶起了肩膀。

    与他们站在一起的姚天顺等人看得有些目瞪口呆，惊诧不已。

    这是怎么个情况？

    田飞瑶怎么会叫杨帆师傅？

    两个完全不搭嘎的人咋么就变成了师徒了呢？

    不可思议，不能理解，画风完全不对啊！

    田飞瑶现在可是精神灵师，是南江田氏百年来的第一天才，年轻一代中算得上是赫赫有名的天之骄子。

    而杨帆呢。

    虽然同样天才无比，但是距离田飞瑶似乎还有不小的差距。

    若是说杨帆拜了田飞瑶为师，他们或许还不会感觉有太多的惊诧，毕竟田飞瑶已经成王，也具备了收徒授业的资格，收上一两个天才徒弟，不足奇。

    可是现在的情况却是。

    田飞瑶拜了杨帆为师，而且看她在杨帆跟前所表现出来的那副孝顺姿态，明显是心甘情愿。

    这就让他们感到很不能理解了。

    杨帆何德何能，竟然敢收一位王者当徒弟？

    “咦？”姚天顺看向杨帆时，眉头不由一挑，诧声问道：“杨帆同学，你已经晋级到三级武宗了？！”

    不对啊！

    之前他们分别的时候，杨帆明明还卡在一级武宗的境界，特么这才半个小时没见，竟然就三级武宗了，这速度，就算是吞了九级灵药也不可能会有这么快吧？

    “呀，还真是呢！”田飞瑶这时也才留意到杨帆身上的气血波动，轻声向杨帆恭喜道：“恭喜师傅，终于晋级到三级武宗了！”

    “恭喜表弟！”

    “恭喜师傅！”

    王哲与崔浩同时出声为杨帆贺，脸上满带着真诚的笑意。

    “你小子可以啊，这速度，都快要赶上老夫当年了！有前途，将来成王成帝，当不在话下！”

    任庆之也出声为杨帆道贺，同时也不忘吹嘘一下自己。

    “多谢多谢！”杨帆笑着拱手：“一点儿小突破罢了，与几位比起来，实在是不值一提！”

    姚天顺张了张嘴，想要问问杨帆到底得了什么机缘，为何能突破得如此之快。

    不过话到嘴边，又被他给咽了回去。

    不管是什么机缘，那都是人家自己的隐私，这么直白询问，实在是有些不太礼貌。

    而且，也正如杨帆自己所说。

    不管他突破得再快，也不过是武宗三级而已，与他们几人相比，确实还相差得远。

    只是，一想到杨帆才十八岁就已经达到武宗三级的境界，姚天顺的心中不免有些泛酸。

    遥想当年，他自己十八岁的时候，甚至才堪堪突破到武师境界，跟杨帆现在的修为相比，那绝对是废柴中的废柴。

    现在他们虽然看上去比杨帆强大了许多，其实也就是比杨帆多活了七八十年而已。

    这时。

    傅正卿六人也回拢了过来，感应到杨帆身上的气血波动，傅正卿会心一笑，忍不住抬手拍了拍他的肩膀：“不错嘛帆少，竟然又晋级了！”

    “傅王大人莫要跟小子开玩笑，帆少这两个字我可当不起，叫我杨帆就好。”

    杨帆被傅正卿突然整出的一句帆少给弄得一个激灵，虽然听上去似乎很爽，但是怎么也要客气一下不是？

    杨帆这么一客气，田不器瞬时就感觉很舒服。

    看看看看，帆少这两个字，可不是任谁都能叫的，如果不是杨帆把他给当成了自己人，他在叫杨帆帆少的时候，杨帆肯定也会跟他这么客气。

    客气代表着什么？

    客气代表着不熟，代表着生份，杨帆始终都没有拒绝过田不器叫他帆少，这说明，帆少始终都把他田不器给当成了自己人。

    因为极至友善的好感度存在，凡事波及到杨帆的事情，田不器都会不自觉地从利好杨帆的方向去考虑。

    现在，只是一个称呼的问题，就把他自己给感动得差点儿热泪盈眶。

    华和尚也冲杨帆点了点头，对于杨帆的突破，虽意外，但却并甚惊奇。

    毕竟他们现在所处的位置可是武道秘境之中，秘境之中的机缘无算，想要让一位一级武宗突破到三级武宗，根本就算不得什么稀奇。

    也就是杨帆身份特殊，不到宗师境就被傅正卿一行给护着进了武道秘境，否则，正常情况下，没有哪一个武宗之下敢轻易进入武道秘境之中，除非他是在自己找死。

    秘境中的百倍重力威压，就算是宗师五级抵抗起来都颇为费力，宗师一级二级左右的武者，一进来就会被压得倒地不起，宗师之下，更是会骨肉尽碎，脏腑成泥，连趴在地上喘口气的机会都不会有。

    但是相对而言。

    如果有人庇佑的话，自然是级别越低，修为晋级的速度就越快，所以华和尚对于杨帆修为的进境速度，并不甚奇怪。

    武道秘境，本就是一个充满了奇遇与机遇的地方。

    不过，让华和尚感到奇怪与不解的还是南江田氏对待杨帆的态度，他们竟然能够同意让他们家的第一天才拜杨帆为师，真是让他意想不到。

    难道连南江田氏也觉得，杨帆将来的成就，定会远在田飞瑶之上吗？

    “贫僧还是那句话。”华和尚满面欣赏地看着杨帆：“京华武大的校门，始终都为你敞开着！”

    杨帆微笑着，再次点头道谢。

    见杨帆只是道谢客套，却始终不点头应允，华和尚不由微微摇头，看来这小子是铁了心地要参加今年的高考了。

    所以他便不再多劝，抬头看了一眼姚天顺几人，发现几人全都安然无恙，华和尚再次拱手向傅正卿、田不器一众道谢。

    而后，瞥了一眼周围堆积如山的凶兽尸体，忧心道：“凶兽国度一下死了这么多高阶王境，必然不会善罢甘休，接下来这秘境的外围，怕是彻底地要不得安宁了。”

    “怕什么。”田不器不以为意道：“秘境外围地域广袤无边，除非是特别地倒霉，否则哪有那么容易就遇上了？”

    华和尚的嘴角一抽。

    田老四这是在故意嘲讽他吧，绝对是！

    加上这一次，这已经是他们京华武大小队在半天的时间内所遇到的第四拨土著凶兽了，而且一次比一次凶险。

    照田不器这种说话，他们几个岂不是已经霉运透顶了？

    “华教授接下来有什么打算？”傅正卿暗中为田不器点了个赞，轻声向华和尚说道：“要不干脆跟我们一起干得了，人多力量大，若是再遇到类似的危险，也不至于太过被动是不是？”

    “这……”

    华和尚没有再像上次那样直接拒绝，而是稍稍地犹豫不一下。

    傅正卿的队伍这一次确实让他刮目相看，实力强大得有些离谱，跟他们组队一起的话，安全系数确实要比他们自己单干高得多。

    但是，他们是祸乱之源啊有木有？

    杨帆的画像现在还在他的怀里揣着呢，如果不是他们在秘境深处的万兽部落闯了大祸，杨帆怎么会被通缉，这秘境的边缘又怎么会极为反常地聚集了一批又一批的王境凶兽？

    从某种程度上来说，现在跟着他们一起，遇到凶兽围攻的机率似乎才更大才对。

    这群人，惹祸的本事，一点儿也不比他们的实力逊色！

    “姚教授、李教授，你们觉得呢？”

    华和尚轻声向姚天顺他们传音询问在。

    姚天顺看了一眼身边的同事，轻声向华和尚回应道：“现在的情况来看，抱团取暖，方为上策！而且，跟着他们，似乎更容易寻到机缘！”

    西北镇守小队是什么情况，姚天顺这些教授讲师心中也有了相应的猜测，不过即便是不跟着傅正卿一行，他们自己的运气似乎也不怎么好。

    时常会遇到土著凶兽不说，所有的机缘仿佛都在躲着他们一样，这都大半天了，生死危机经历了不少，可是所谓的机缘却是一样也没碰到。

    现在，就算是这些一向不信邪的教授讲师，也开始怀疑起他们自己的时运来了。

    “先不说他们能一下拿出六枚王级符宝，但就说杨帆这小子，与咱们才分别的十几二十分钟的时间，竟然直接从武宗一级直接飙升到了武宗三级，就足以证明，在过去的十几分钟内，他们肯定是又受到了某些机缘的青睐。”

    华和尚微微点头：“所以，你们的意思是，跟西北镇守府合为一队？”

    “好吧！”

    见所有人都微微点头，华和尚心中了然，看样子这些人也是被这几次的生死危机给搞怕了，忍不住想要抱大腿了。

    华和尚抬头看向傅正卿：“二队合一，彼此之间也好有个照应，那就这么着吧，傅队长！”

    说着，华和尚冲着傅正卿拱了拱手，算是承认了傅正卿队长老大的位置，认同了将京华武大小队并入西北镇守府小队的提议。

    “英明的决定，欢迎入队！”

    傅正卿哈哈一笑，没有跟华和尚谦虚客套，直接冲其伸出了右手，高声道：“华老哥，合作愉快！”

    “傅队长，合作愉快！”

    华和尚伸出右手与傅正卿紧握于一处，再次叫了傅正卿一句傅队长，这次，感觉顺口了许多。