    海默教授？

    卢平怎么会突然提到海默教授？

    这大大出乎德拉科的预料。

    卢平一看德拉科脸上的表情就知道他在想些什么，于是解释道：“据我了解，你的父亲正在为托比工作——但我知道他们一直不对付，托比用的手段大概也能猜得到，肯定是那种无法让人‘拒绝’的方式。”

    “还有你，马尔福先生。虽然我是今年才入职的，但也清楚托比似乎不太喜欢你，不然的话也不会将第一任部长的职位交给你——就是这样, 如果不被他注意到还好，但一旦有所关注，就必然有着某些不为人知的理由——这很简单就能想清楚，应该是他为了给你的父亲一个警告，在这之后会怎么做就说不定了。”

    德拉科没想到卢平教授居然用几句话就把曾经发生过的事实全都猜出来了，这让他一时变得有些惊慌，完全不知道该怎么做。

    卢平没有让沉默持续太久的时间, 他低头看着德拉科的眼睛问：“那么, 你是否对托比·海默怀有不满呢？”

    当然会有不满了，但德拉科早就学会了教训，不会光凭卢平的几句话就承认。而且他也不敢再跟海默教授作对了，甚至还打算继续将俱乐部部长的身份延续下去，赢得本学期的头筹。

    “我明白了。”卢平平静的说，然后缓缓露出一个笑容，语气又重新变得温和起来：“要来一杯热巧克力么，马尔福先生？相信这会让你睡个好觉的。”

    看来今晚的谈话就到此为止了。

    直到离开的时候德拉科也没明白卢平到底是什么意思，总不能因为他和卢平想法的不同就让自己最后落选吧？

    德拉科皱眉走在漆黑的走廊上，现在早就是宵禁的时间了，墙壁上的火把全都熄灭，周围空无一人，只剩下他空旷的脚步声。

    这让德拉科重新变得不安起来，他现在只想要快点回到宿舍，免得再次碰到海默教授，天知道到时候对方会不会再饶过自己一次。

    然而, 真是怕什么就来什么。

    正当德拉科走下四楼的楼梯时, 他忽然见到在下面有两道人影, 准确的说其中一道是幽灵，而另一个人就是他最惧怕的黑魔鬼。

    “你是说......”托比忽然停顿了一下，没再继续说下去。他敏锐的抬头向上看去，一眼就发现了脸色煞白的德拉科。

    “刚刚的课怎么样了？”

    “还......还好，教授。”

    “那就没问题了，你快点走吧。”

    在德拉科不可置信的逃出生天后，托比再次把目光投向眼前的幽灵——血人巴罗。

    没错，他已经下定决心了，觉得还是亲自来找巴罗谈一谈为妙，好好询问一下活点地图和准入之书之间的关系——例如，制作活点地图的羊皮纸是否真的是从准入之书上撕下来的，为什么一点痕迹都没有。

    尽管托比已经做好了这样的心理准备，但巴罗的回答还是吓了他一跳——

    “我以为你知道的。”巴罗用沉闷的嗓音说：“制作活点地图的羊皮纸与准入之书并不是一体的——那是它的灵魂。”

    然后就发生了被德拉科打断的事情，托比没工夫和一个学生在这种事情上浪费时间计较，干脆让他快点离开。

    等德拉科消失不见后，托比才用怀疑的语气问：“什么叫做那是它的灵魂？”

    “如你所见。”巴罗用不变的语调说：“这张羊皮纸，就是准入之书的灵魂。它原本是不存在的，直到斯莱特林院长亲自将它制作出来——又或者说是提取，具体的过程我并不清楚，就像是我从没见过拉文克劳女士是如何制作的冠冕一样。”

    现在问题都有答案了。

    萨拉查·斯莱特林与罗伊纳·拉文克劳一同研究过灵魂，甚至为此还制作出各自的造物——分别是冠冕与这张羊皮纸。

    可新的问题又出现了——詹姆与小天狼星是怎么得到这张羊皮纸的？

    方式，地点，现在一个都不清楚。

    托比没在巴罗这里得到想要的回答。

    “那是我已经离开了学校。”他说：“等我回来后才得知院长同样离开霍格沃茨的事情，没人知道他是否还活着。”

    也就是说，就连巴罗也不知道詹姆与小天狼星是如何找到这张羊皮纸的。

    等一下！

    托比忽然想起来，邓布利多之前找到过小天狼星，还专门把抓捕雷古勒斯的任务交给了他。

    说不定校长就知道原因呢。

    “看来我得先告辞了。”托比果断的说，一秒也不想多呆，免得巴罗又想起让他当幽灵的事情。

    “等一下。”巴罗说出了托比几秒前的心里话，他飘到托比面前，让托比一头撞进他的身体里，那感觉就像是被冰冷的凉水浇了满满一身。

    “怎么了？”托比只好停下来。

    “我想知道——”巴罗用不变的平静语气问：“我还需要等待多久的时间。”

    “什么？”托比愣了一下，然后立马回过神来：“哦——你是说让你解脱吗？我想这应该不会有毁掉一张羊皮纸简单吧。听着，我是很愿意帮助你的，但是你得耐心点，巴罗——”

    “我的耐心足够充足。”巴罗打断道：“上千年的时光不会差上这两三年。但是，我忍不住去想，你是否落下了某个关键的环节。”

    “什么意思？”托比脑子里还想着去找校长的事情，也不知道邓布利多现在睡了没有。

    “海莲娜。”在巴罗不变的语气中终于有了一丝起伏：“我没见到你去找过她，一次都没有。”

    “海莲娜......格雷夫人？”托比好奇的问：“这和她有什么关系？她也想要解脱吗？”

    “不。”巴罗立马说：“我不知道她的想法。但是我很清楚自己是因为什么而存在的——为了向海莲娜赎罪。镣铐如果不解开的话，我肯定是没办法解脱的，这毋庸置疑。所以，我才会想到这个方法。”

    “方法？”托比皱眉说：“你该不会是想要让海莲娜原谅你吧？这可太难了，换成谁也做不到——没准还是她存在的原因之一呢。”

    “是有这个可能。”巴罗悲哀的说：“所以我不会希冀这种无理的要求，但我相信这之间是有联系的。”

    他看着托比认真的说：“在我与海莲娜之间是有联系的，如果想要让我得到解脱，就注定得想办法通过这一关。”

    “有道理。”托比同样一脸严肃的说：“所以你打算怎么做，需要我找个时间让你们两个人好好坐下来谈一谈么？”

    谷寇

    “这不可能。”巴罗立马拒绝道：“我没法出现在她的面前，她也是不会愿意看到我的。”

    托比沉默了三秒钟的时间。

    “如果我没听错的话，你既不打算主动现身，又希望海莲娜能够不再影响到你？”

    巴罗缓缓点着头：“所以我才会需要你的帮助。”

    --------

    “我现在有点理解为什么海莲娜不肯原谅他了，巴罗居然一次都没有尝试过，一次都没有啊！将近一千年的时间，他甚至都不敢在海莲娜面前主动现身，还有比这更荒唐的事情吗？这样他还怎么得到原谅啊。”

    在校长办公室，托比冲邓布利多狠狠地抱怨了一番，然后又忽然提起学术性的问题：“难道这是因为幽灵的局限性吗？真是由于这些执念的原因，所以他们才会存在，同时又被这些执念束缚住？”

    “很有这个可能。”邓布利多摇摇头说：“但我想着应该不是你在大半夜来找我的原因吧，托比。”

    “哦，对了，校长。”托比连忙把刚刚得知的事情和邓布利多说了一遍。

    “您有办法联系到布莱克么？”托比最后问道：“我觉得这件事还是问清楚比较好，您觉得呢？”

    邓布利多仔细打量了托比一会儿。

    他缓缓说：“我觉得你最近要忙的事情似乎变得越来越多了，这是我的错觉么？先是我交代给你的任务，然后又是哈利身上的问题，还有戏剧，庆典，黑魔鬼基金会，再加上平时的教课——别告诉我你也有时间转换器，否则你怎么可能忙得过来呢？”

    “不不不。”托比果断的否认道：“这回可是您错了，校长。自始至终，我真正忙碌的原因就只有一个——古代魔法。所有的事情都是围绕着古代魔法进行的，其实我一点也不忙，还有好多可利用的时间呢，就算再多也顾得上来。”

    “真希望等你有一天真的能够当上校长后也会这么想。”邓布利多意味深长的看着托比：“那时你就该祈祷不会遇到让人烦心的学生了，尤其是在大半夜做出打扰校长睡觉这种事。”

    托比一脸正经的点点头：“相信我，校长，我也不喜欢西弗勒斯，只要您一句话我就能把他赶走，让他再也不敢回来。”

    墙壁上的肖像们都惊呆了，菲尼亚斯不发出声音的来回指了指托比，就像是在说：看啊，你們快看啊，真不敢相信霍格沃茨还有这种学生，在我当校长的时候就绝不会发生这种事！

    在托比躲也不躲的视线下，最终还是邓布利多无奈的摇头说：“小天狼星断掉了和所有人的联系，别忘了，他现在还没到出现的时候，或许永远也没法在魔法界露面了。”

    托比不这么觉得，因为就在前段时间，哈利才告诉过他小天狼星通过飞路粉出现在格兰芬多公共休息室的壁炉里面。

    而且，几乎就在他前脚离开校长办公室，接着就感受到口袋里有什么东西在动弹。

    那是一颗骷髅脑袋，而另外一颗被做成了项链，就放在哈利那里。

    托比听见从骷髅的嘴巴里发出哈利的声音：

    “小天狼星......你怎么又来了？”

    ----------

    在格兰芬多的公共休息室，哈利独自一人坐在火炉边的沙发上。这一次就连罗恩和赫敏都不在，是他一个人想要过来静一静。

    这全都是和之前的训练有关。

    是斯内普的魔鬼。

    哈利从未想到过斯内普居然也能召唤出魔鬼，这让他有了一个猜测：既然都是和海默教授认识的，那么他的母亲——莉莉·伊万斯会不会也学会了这道魔法？

    哈利相信这是不可能的，还在上学时的海默教授应该没这个本事才对，是从后来考古时才发现的魔法知识。

    可他就是忍不住去想，如果他的父母也会这些古代魔法，那么是不是就有可能在伏地魔手中幸存下来呢？

    这个想法让哈利感到很难受。

    因为海默教授曾向他承认过，海默与莉莉在上学时是很好的朋友，可却因为后来计划谋杀佩妮的事件而分道扬镳，反倒让莉莉感受到了她对自己姐姐的“爱”。

    正是“爱”让哈利幸存下来，却唯独没能救得了他的父母。

    这难免让哈利对邓布利多近来的教导感到抵触，觉得“爱”之类的魔法是不够充分强大的。

    那又有什么用呢？

    难道让他像是自己的父母一样，在某一天毫无意义的牺牲吗？

    尽管正是因为他们的牺牲哈利才成功活下来，但是，说真的，哈利并不觉得这有多么可贵，他更希望自己的父母能够活下去，而不是死在伏地魔手里。

    他默默叹了口气，眼神发呆的盯着壁炉里快要燃尽的火堆，心里有些不确定自己到底该如何选择了。

    海默教授有帮助他的方法，那需要他理解魔鬼，还需要得到来自于赫敏和罗恩的帮助。

    邓布利多同样也有方法，但却是连学都没法学会的“爱”。

    尽管从来没有主动提起过，但哈利还是经常会感到对赫敏与罗恩的愧疚，认为自己没必要牵连他们，只是由于反应的不够及时，外加一切发生的实在是太过迅速，所以才把自己的两个朋友也牵扯进去。

    否则的话，哈利是一定不会让他们也跟着学守护神的。

    多学会一道魔法是好事，但如果需要冒着被伏地魔盯上的风险就不是那么必要了。

    这时，在哈利的视线中，火焰堆下的灰烬蠕动了两下，竟然露出一双眼睛。

    哈利认得这双眼睛，他惊讶的长大了嘴巴，同时立马想起来海默教授当初对自己的嘱咐——让自己及时通知他小天狼星的到来。

    可这样做对吗？

    万一他们打起来怎么办？

    就在哈利犹豫的时候，他才发现自己已经把手掌按在胸口的睡衣上面了，并且下意识碰了一下项链上的挂坠骷髅。

    同时惊讶的说：

    “小天狼星......你怎么又来了？”

