    第121章神祗降临折羽出

    又是两个时辰。

    百草诗已经不吃不喝连续坐诊了三个半时辰，高强度的脑力劳动，大量方剂的撰写，让她的手开始发颤，眼前有点发黑。初秋的阳光照射，她抬起手掌，只觉得眩晕。

    小药童眨眨眼,闪过一丝恻隐之心。

    排队的人还有不少，眼睛里带着浓浓的渴求。

    他们也看到了，眼前的小姑娘已经太疲惫了，但是他们得了授意，不会让她休息。

    便在这时，人群自动闪开一条路。因为这回的病人，由四个家属躺在了棺材里。

    家属一到,全噗通跪在地上,“神医姑娘，求求你救救我爹，他突然没了气息。”

    一个男子哭天抢地，哭的不胜伤心。

    百草诗只觉得喉头有点咸，心底是浓浓的苦涩。

    她是人，不是神，她可以竭尽全力救助病患，可人力有所及，不能生死人、肉白骨。

    男人已经拉扯住了她的胳膊，巨大的力道传递到百草诗手臂，“姑娘，你是神医，是药王，今天整个亳阳城都在传颂你，你能救我爹吧？”

    这是道德绑架吗？

    百草诗甩开了他的手，疲惫地说：“我很遗憾,人死不能复生，谁都救不了。”

    病人之子却不依不饶，“你都没看怎么知道,你能救别人为什么不能救我父亲？”

    百草诗踉跄着走到棺木前，推了一下，没动，“死者为大，我本不欲打扰老人的安宁，但既然病人家属有请求，我便瞧上一瞧，谁来帮我一下？”

    排队的病人中，共同打开了棺材。百草诗的手探了进去，忽然她眼睛一亮。

    “拿我的银针。”

    老者被抬出了棺椁，百草诗准备施针，这是她穿书来第一次针灸，但不代表她不会。

    病人的儿子忽然抱住了老父亲，眼底慌慌张张，“你想干什么？你的针那么长！”

    “他还没死，你再耽搁，真的就要害了你父亲！”

    说完，百草诗全身心投入到救人之中。握针柄，刺大杼、封神堂、取至阳……飞针走穴，针尖上刺，针体入肉，稔熟地操作起来。

    片刻之后，病人悠悠转醒。他开口的第一句话就是，“你个不孝子孙，老子还没咽气呢，就把老子装棺材板！”

    围观群众和看病的目瞪口呆，没想到这一幕如此精彩。

    百草诗嘴角微微上扬，看向了博雅楼的方向，敢情这是裴行之给他设的套吗？不愿意承认她药王之名还是打算抵赖送出去的雪莲？

    在百草诗施针过程中，已经有下人去禀报了裴行之，裴行之听完立刻赶到了医馆现场。他抱拳向百草诗，不去看她嘲讽的表情，“姑娘已经证明了你的医术，现在请去里面喝一杯茶。”

    百草诗将自己的白芍、银针、七叶一枝花等收入背篓，“既然此间事已了，我可以回去了吗？我还欠你一条命，你想讨还时，去宛州坤鸣书院找我。”

    说着，她步履艰难地向着亳来客栈走。

    折羽，你现在好了吗？等我。

    **

    今天的亳来客栈变成了空城。

    所有的掌柜、伙计都消失无踪，剩下的只有一群江湖人士，和两个男子两头狼在战斗。

    南槊已经没有了战斗力，那些人也好似忘记了他的存在，专门攻击真一楼。

    此时的真一楼，也只是强弩之末。

    他凭着一股执念，机械地挥剑、落下，抵挡，再挥剑。

    房间里，百李氏和百小树透过窗户缝看着这一切。

    百草诗出于私心，让他们不要出去，可是看着护送了他们一路的人，正在被围攻，还有他们养的狼崽子，谁能受得住。

    “小树，娘出去看看，你呆在里面。”

    “娘，我是你儿子，怎么能让娘去冒险？要去也是我去！”

    “你还没成亲，没生儿子呢！”

    “姐夫和姐姐也没生呢，我不能光傻等什么也不做。”

    最后娘俩一起冲了出去。一个抱着花瓶，一个举着凳子。冲入人群就开始无差别攻击。打不到真一楼就行。

    别说，这娘俩还真给真一楼制造了一丝机会，他刷的一剑又解决了一个。

    铁岚歆也出来了，从地上拾了把剑乱砍。

    “真一楼，你坚持住，我们都来帮你！”

    “真一楼，你太特么牛气了，以后你要教我功夫。”

    “真一楼，小心。”

    南槊听着铁岚歆一口一个“真一楼”，胸膛里酸水往上涌。他再也不顾自己的伤了，哪怕下一刻死在铁岚歆面前，也不能任由她这么叫着。

    七八个杀手围攻这一伙老弱伤残，本是胜券在握的，这时候百李氏丢出一个瓶子。

    冒毒烟了。

    七八个杀手被迷地七荤八素。

    便在这时，紧闭的折羽的房门终于打开。折羽看似缓慢，实则风一般出现在打斗场面。

    宛若神祗降临，天人之姿。

    他的手指半悬，运力，四周的真气皆聚于他的掌间，一掌震开毒雾，那七八个杀手全部被崩飞，当场殒命。

    真一楼惨白的、灰突突的脸上带着僵硬的笑，“我终于……终于等到你了。”

    说着，他的身体直挺挺倒下，被折羽接住。

    “真一，你辛苦了。”

    而后，他向着屋顶高声传音，“还有要取雪莲的吗？有本事的，与我来战！”

    那些意在雪莲的人，知道此时已经尘埃落定，雪莲已不复存在。屋顶上响起了破风之声，众人作鸟兽散。

    再做无谓的牺牲，已经毫无意义。

    而后，折羽将这些人都抬进了绿头翁的房间。

    绿头翁看着这满屋子伤员，头大如斗！

    “人都交给你了，我要出去一趟。”折羽语速极快地说道。

    绿头翁怎么会不明白他的心意，刚刚服下的高山雪莲，也顾不上将养休息，就这么暴殄天物！可是他怎么忍心苛责折羽呢？他自己也放心不下啊。

    无奈地挥挥手，“去吧去吧。”

    折羽大跨步向着客栈外走去，如风一般。

    恰好，在大门处刚好碰上了赶回来的百草诗。

    四目相对。

    此时无声胜有声。

    “羽宝！”百草诗的声音是颤抖的，眼眸里晶晶亮，她上前一步，踮起脚尖，抱住了他的脖子。

    感受怀里的娇软身体，肩头湿了一片，折羽僵硬的手终于落在了她的腰线。

    原来她这么瘦啊，她把每个人都照顾地很好，却总是忘记自己。

    真是个傻丫头！

    “诗诗，诗诗！”折羽如梦似幻地叫着她的名字，这希望这一刻的温存，持续到永恒，他说，“不哭哈，你看我好好的。”

    (本章完)

