    几十辆各种型号的军用涂装汽车沉默行驶在路上，425和491等几个团的新兵营出发已经超过两个小时。

    除了领头的汽车驾驶员和各团新兵营总教官，没有人知道目的地。

    他们之前因为1123区域的那场战斗和后续的封锁而耽搁了野外拉练，但是这一科目对于后续的实战至关重要，所以必须补上。

    “这是？”

    摇晃的吉普车上，劳简低头看了看手上的任务指令，跟着眉头就皱了起来。

    指令是韩青禹刚交给他看的。

    指令内容，要求韩青禹带人去跟踪祁山铜在清洗过程中刻意留下的两名疑似洗刷派人员，争取找到他们的据点。

    “就今天出发前不到十分钟，他们偷偷摸摸把我叫去，临时给我的。”韩青禹解释了一句。

    “问题是为什么会是你啊？你一个新兵蛋子……按道理这事军里应该不缺人。”劳简话里头带着几分不满，同时看了看任务指令末尾。

    上面的签发人一栏，签字的是祁山铜。作为战训总教官，他确实有这个权力给新兵临时任务，不管是真的有这个需要，还是仅以试炼为目的。

    然后是军里的特制公章。

    既然这玩意能盖上，就说明至少军长陆五征肯定知情。

    “他们说是因为之前那个信息中心副主管十几年的渗透，目前九军的情况比较复杂，然后我是新兵，又正好借拉练出来了，就比较合适去跟。”

    “他们还说让你帮忙打好掩护，别让我知道我其实没参加拉练。”

    韩青禹连着说了两句。

    “那你们去……是跟到地方就行了对吧？”劳简说话同时看向韩青禹，确认任务目标。

    “他们是这么说的。”韩青禹回答。

    “好，那你检查好装备，还有通话器，记住千万别逞强。安全第一，任务成功还是失败，其实没那么重要的。”

    韩青禹点头，“嗯。”

    “对了，你准备带谁去啊？”劳简自己肯定是不能离开的，他第一个想到的人是米拉，但是米拉是外国人，太显眼了。

    而那些新选拔加入的教官，暂时又不是百分百可信。

    “贺堂堂和刘世亨，我已经打过招呼了。”韩青禹说。

    劳简愣了愣，贺堂堂他能理解，毕竟是B+的融合度，而且人虽然看着粗放，其实相当贼，这一点早在他抢肉夜的时候就已经被发现了。

    但是，“刘世亨？……就那个总不想拼命的家伙？”

    “嗯，他觉得跟我一起，比一个人跟你们呆这里安全。”

    “……”

    “不止我们三个，他们说另外还会有人开车接应我们。”

    “行吧”，劳简弹伸手一下任务指令，然后折叠收好，说，“那你们什么时候去？”

    “中午吃行军餐的时候，偷偷走。”

    “好”，劳简想了想，说，“那你记住，一定要注意安全，万一事情不对，你们就跑。”

    血娃这个自己一生执着刚正面的家伙，正式教导韩青禹战场选择的第一条，是跑。

    韩青禹看看他，点头。

    …………

    “是那个车吧？”

    约中午一点，换了外套裤子的韩青禹三人趴在汇合地点附近，观察一辆停在那里的民用面包车。

    “应该没错。”大体确认周边安全后，韩青禹拨通通话，“请摇下车窗。”

    很快，前车窗下来了，韩青禹没顾上仔细看，直接说：“还有后车窗。”

    “后车窗你个头。”通话器里传来的声音有些嚣张，“青子你大爷的，是我。”

    “瘟鸡？”

    “嗯呐。”

    “为什么会是你？”

    “我怎么知道？”温继飞说：“就祁山铜找人喊我过去，问我会不会开车……那我以前就会一点嘛，最近因为米拉说我要是想去前线，可以同时练练车，我也有练……我就说会啊，他们就让我来了。大概是他们觉得对你来说，我最可信吧。”

    韩青禹：“……”他心说你可信个屁哦，你这个骰子。

    所以，祁山铜到底安的什么心思啊？韩青禹想着。

    “你不能下来再说？”瘟鸡不耐烦的声音从通话器里再次传来。

    “好。”

    韩青禹带着刘世亨和贺堂堂从山坡上下来，来到车上。

    “哇。”刘世亨上车直接惊呼一声。

    “你怎么，把她也带来了？”韩青禹也有点意外，问话的同时，扭头看着坐在后座，被黑色车窗挡住的S19，沈宜秀。

    “我自己打电话叫来的啊，你当我傻啊，一个骰子自己到处跑，我当然得找保镖啊。”温继飞理所当然说：“她又不受人管……而且那么猛。”

    韩青禹想了想，觉得好像很有道理。

    “可问题你没把它那个小管理员一起带来啊”，刘世亨困惑同时着急说，“那现在谁操控它，怎么给指令……你会啊？！”

    “这个……不用的，她有自动模式，现在就是。”温继飞说道。

    “自动模式？那万一乱战起来呢？它怎么区分敌我？”贺堂堂插嘴一问就是好几句：“总不成，它就无差别攻击吧？那我可挨不住。”

    “呃，这个是这样的”，温继飞突然凑过来，用说机密的姿态，小声说，“现在她的指令设置呢，是以我为保护对象……所以要是乱战起来，你们只要冲我喊爹，一直喊，她就会保护你们。”

    贺堂堂：“……”

    刘世亨：“……”

    “反正设置是这样，我也没办法，到时候叫不叫随你们自己。”温继飞说完转回去。

    这一瞬间韩青禹坐得近，听见铁皮里小姑娘一直努力憋笑的响动。

    “你们别听他胡说，其实……S19是蔚蓝最尖端科技，完全可以智能自主的”，韩青禹说：“而且她还会说话，会笑。”

    刘世亨：“狗屁这么牛，我看你才胡……”

    S19：“库，库库库……”

    刘世亨和贺堂堂瞬间呆滞，然后互相看了看，面包车里除了笑和憋笑，一片死寂。

    …………

    面包车开到预定地点，在一个小县城的路口停着，一直到天黑。

    终于，疑似目标车辆出现。

    驾驶技术更好的刘世亨取代了瘟鸡的驾驶员工作，开车“漫不经心”的跟了上去。

    一直到凌晨两点多。

    那部车才终于停下。

    停车的地点，是另一个县城边缘，一条有些破败的街道。但不知是集体搬迁或是什么原因，街面上招牌破败，商户都已经停止了经营。