    中午的时候，封火起身，前往鞍马一族。

    鞍马一族虽然没落，但人还不少，不过大多都是下忍、中忍，除了幻术方面可圈可点，其余方面……呵呵哒！

    进入鞍马丛云的家，封火熟门熟路的来到后院，马脸阴沉男鞍马丛云已经等候多时。

    “小鬼，你已经跟我学习两个多月的幻术，让我来看看你对幻术的掌握究竟到了什么程度。”

    鞍马丛云开门见山，直接丢了个幻术过去。

    空间瞬间扭曲，一株株巨大的绿色植物拔地而起，仔细看去，竟然是一株株豌豆，大得不像话。

    鞍马丛云的上半身从豌豆中钻出，冷笑着射出一把把手里剑。

    “记住，在幻境里受伤，伤害可是会真实反馈到现实世界的！”

    “这点程度可伤不到我。”

    封火取出苦无格挡开手里剑，体内的查克拉时快时慢，想要解开幻境。

    但周边巨大的豌豆越来越多，疯狂的挤压而来。

    “没用的，如果你只学到这点，那我只能跟你说声遗憾了，小鬼！”鞍马丛云的手里剑越发犀利、刁钻……专往这儿扔你是不是变态啊！

    封火气坏了，直接使用八门遁甲。

    “开门！休门！开！”

    轰！

    大脑的抑制被瞬间打开的同时，体力也强制提升，体内查克拉更是开了闸的洪流，在体内掀起狂涛骇浪。

    连开两门，封火身体立即出现一阵不适，给大脑反馈强烈警告。

    ‘最多只能坚持十秒！’

    封火不再迟疑，跃身而起直冲角落一株巨大豌豆的下方“木叶大旋风！”

    “纳尼？”那个地方明明没有人影，但却传来一个惊疑声音。

    “你的幻术，已经对我不起作用了！”封火默默倒数时间，再次逼近直接一脚踹出。

    砰！

    鞍马丛云狼狈的做自由落地，空中的豌豆在扭曲中消失。

    “混蛋，你这个笨蛋！”鞍马丛云从地上爬起来，指着封火的头就是一顿臭骂，“我考验你的幻术，你竟然以体术对招，愚蠢，白痴！”

    封火关门，身体顿时一阵‘酸涩’，出现各种痛楚。

    “别给我苦着脸！”鞍马丛云怒吼。

    “那个，鞍马老师，你只教我幻术的理论知识，我怎么拿这些理论知识转化成幻术和你比啊。”封火忍着痛把白眼翻出连连看。

    “难道还要我把我鞍马一族的幻术教给你嘛？小鬼，你想得太多了！”鞍马丛云咬牙切齿，竟然被一个小鬼揍了，简直就是耻辱！

    封火还能说什么？这不摆明了欺负小孩嘛？

    鞍马丛云余怒未消，火气一上来就开始回忆往昔鞍马一族的峥嵘岁月。

    封火暗道糟糕，看他这架势，估计得从战国时期回忆到第二次忍界大战，下午怕是什么也干不了，得溜！

    “……直到后来忍界之神千手柱间创立木叶忍村，我鞍马一族第一个响应号召入驻木叶，并为木叶大量的幻术忍者，我鞍马一族……嗯？小鬼，混蛋，竟然溜走了！”

    鞍马丛云气得脸都变长了。

    ……

    离开鞍马家，封火直接前往火影岩，开始修炼螺旋丸。

    嗡……

    查克拉在掌心汇聚、旋转，可以看到无序的查克拉在掌心载沉载浮，但一股强大的斥力出现，螺旋丸还未成型就直接消散。

    封火皱眉，关于第四阶段的修炼，封火已经持续好长时间，但一直没有进展，偏偏这两月波风水门一直在外做任务，根本抽不出时间教导他。

    封火一连试了七八次，无奈摇头。

    “有意思！”

    忽然一个阴冷如蛇的声音从后方传来。

    封火听到这声音就起了一身鸡皮疙瘩，仿佛被毒蛇盯上，连动都不敢动一下。

    ‘不会是大蛇丸吧？’

    封火心跳都漏了一拍，他微微转头，看到身后不远处站着一名肤色白皙如玉，双眼狭长如狐狸，偏偏生着一对金色蛇瞳的俊美男子。

    封火瞳孔一缩。

    乌鸦嘴啊，还真是大蛇丸。

    “这个术是谁开发的？”大蛇丸缓缓走了过来。

    封火并不知道这个时期的大蛇丸有没有在进行人体试验，但他本能的感觉到了危险在靠近，忍不住后退。

    大蛇丸忽然露出一抹诡异笑容，伸出舌头舔了下他的眼窝。

    封火眼角抽蓄，正常人的舌头连鼻尖都舔不到吧！

    你究竟是大蛇丸还是长舌丸啊！

    “小鬼！”大蛇丸脚步不停。

    “是我自己开发的！”封火道。

    “你自己开发的术？小鬼，忍者学校的游戏还没玩腻吧！”大蛇丸冷笑，蛇瞳一瞪，一股恐怖的杀气顿时犹如实质，惊涛骇浪般狂涌而来，封火仿佛深海中的一叶扁舟，随时都要被淹没。

    封火咬紧牙关，体内查克拉自动循环，抵抗大蛇丸的恐怖杀气。

    此时的大蛇丸，经历了第二次忍界大战，尤其是和半神山椒鱼半藏的战斗后，正式进入黄金时期，实力突飞猛进，几乎每天都在进步，如今已经是上忍实力！

    “不错，你的器量。”大蛇丸伸出舌头舔起嘴角，变态程度三颗星。

    终于，他缓缓收起杀气“告诉我你的名字！”

    “宇智波封火！”

    “呵呵，竟然是宇智波一族的小鬼。”大蛇丸眼眸微眯，“真是让人惊讶。”

    “你又是谁？”封火明知故问。

    “你不配知道我的名字，等你走上战场再来问我吧。”

    大蛇丸转身离去，临走前侧头，一只蛇瞳冷冷的注视着他，似笑非笑。

    那个鸡皮疙瘩呦，掉了一地了！

    封火深呼吸，给自己点了九十九个赞压压惊，少点一个是怕自己骄傲。

    大蛇丸又怎么样，我还怕你不成！

    给我十年时间我把你打成蚯蚓！

    封火原地休息了会，就继续练习螺旋丸，查克拉凝聚在掌心，化作一团天蓝色得球体状，也许是大蛇丸的刺激，这一次竟然出乎寻常的顺利。

    封火大喜，忙将螺旋丸狠狠印在旁边的岩石上。

    轰！

    黑色的岩石瞬间就被螺旋丸崩裂出一个碗口大的洞，附近还有密密麻麻的裂痕，一片片的石屑从这些裂痕上掉落。

    封火瞪大眼睛。

    “成功了！”

