    faker的阵亡也对SKT众人造成了极大的影响。

    “哥，你怎么就被单杀了啊？”

    小花生的脸色有些难看。

    他是放弃了打野节奏过来支援中路的，可faker还是被单杀了。

    不仅让奥拉夫的位置暴露，还送出去一个一血。

    最重要的是，奥拉夫的刷野也就也将落后皇子许多了。

    “对面皇子已经出现在我上路了......”

    与此同时，上单huni也忍不住在队聊里吐槽。

    这一局他们的阵容主要还是围绕faker的卡萨丁来打的，只要卡萨丁后期发育正常，就可以接管比赛。

    iG阵容里几乎没有人可以限制他们奥拉夫加卡萨丁的双重冲阵。

    可前期卡萨丁的阵亡，将会大大拖慢他的发育进度，同时拿到一血的小炮，对卡萨丁的压制将会更强。

    这是对SKT非常不利的讯号。

    “我的我的，他的爆发太高了，接下来我会尽量稳一点的。”

    faker没有推卸责任，一边安抚着队友，一边交TP回到线上发育。

    小炮三级的爆发超乎了他的预料，这才让他丢掉了一血。

    不过现在已经了解小炮中单的套路，他心中也有了应对方案。

    那就是尽可能地怂，保住血线和经验，决不进入小炮的斩杀线之内。

    至于补刀，能补就补，补不到就放了。

    好在这是中路，兵线比较短，也不会被对方打野绕后围堵，相对来说会好受很多。

    “好的好的，我会随时看着你的中路，下路自己压一下，我抓不了他们。”

    小花生无奈地叹了口气。

    这一局他选的是一个非常强势的打野奥拉夫，就算抓不到人，正常情况下应该在野区横着走才对。

    野区1V1皇子绝对不可能是他的对手。

    可因为中路的巨大劣势，小炮的影响力辐射到了野区，导致他不敢轻易入侵。

    现在除了刷野之外，就只有保护中路发育这一件事能做了。

    “明白的，他们下路只能补刀，对我们没有威胁，不用管我们，下路的小龙你也可以控。”

    bang和wolf都是点了点头。

    遇到炸弹人加布隆的组合，他们的莫甘娜女警也只能说的被迫之选。

    这个版本，女枪的对线压制力依旧还在，只是中后期稍显乏力，不如大嘴VN这种最大生命值伤害的AD。

    但是在线上掌控线权是没有任何问题。

    莫甘娜的推线速度也是极快，女警只需要补尾刀就行。

    至于打出击杀，有塔姆的保护，难度很高。

    不过拥有线权，也足够帮助奥拉夫控下第一条小龙了。

    他们这样的运营阵容，是必然要拖到大后期才能真正发力的。

    一条小龙就相当于拖住五分钟的时间，非常重要。

    ......

    在SKT众人商议着接下来拖后期的办法时，IG这边却并没有停止他们的攻势。

    IG众人也很清楚，卡萨丁十六级之后的恐怖统治力，更别说操控着还是faker这位超级大魔王。

    他们必须想尽办法加快游戏进程，决不让faker发育起来。

    同时安排小炮到中路，也是为了尽可能地压制卡萨丁，尽可能地延缓卡萨丁的发力时间。

    “宁王可以卡中路小炮抢六的时间点配合惹晒去越一波卡萨丁！卡萨丁是没有闪现的！不过视野要做好，对面的奥拉夫一定会在中路附近！”

    “升到六级之后再找机会杀青钢影，如果能杀掉青钢影，先锋就稳了，这把也稳住一半了。”

    由于对手是名声在外的超级豪门SKT，陈御今天的指挥比平常要细腻很多，什么时间点该干什么事都一一安排妥当。

    他必须保证节奏全部掌握在他的手里，才能控制比赛的进程。

    至于下路，这两对组合，那是无论如何也打不起架的，陈御一个塔姆也没办法主动开团，只能继续维持和平补刀的状态。

    “明白！”

    宁王也是脸色严肃地点点头。

    IG这把前期能够带动节奏的，也只有他的皇子一人。

    对手又是世界第一打野小花生，要说宁王没有压力那是不可能的。

    不过对他这种人来说，压力越打，发挥得也就越好！

    游戏时间七分钟，也是中路正常升六级的时间点，宁王果然来到了中路附近。

    他用真眼控制住F6营地，发现并没有被SKT的视野控制，心中暗暗松了一口气，同时对惹晒打出了正在路上的信号。

    惹晒见状也是微微一笑，同样回了一个正在路上的标记，并开始快速推兵线。

    一切尽在不言中。

    而与此同时，他们两人的小动作也都被解说和观众们看在眼里。

    “还要抓faker？IG这也太凶了点吧！faker已经够惨了，这都七分钟了，才三十刀啊！”

    管大校语气夸张地笑道。

    自从被小炮单杀之后，faker打得就异常谨慎，宁愿漏刀也绝不给消耗的机会。

    虽然保持着比较健康的血线，补刀却是被小炮领先了一倍还多。

    “抓是能抓的！卡萨丁闪现还没好，也没到六级，是没有位移技能的。同时小炮的点燃已经转好了，有升到了六级！伤害是足够的，只要宁王帮忙控住一下就行。”

    一旁的记得沉吟道。

    但Rita的话却让他们眉头皱了起来：“奥拉夫刚打完三狼，好像要从中路通往下半野区，很有可能撞上啊！”

    果然，众人发现，小花生的奥拉夫刚打完三狼，正扛着两把斧子大摇大摆地往下半野区走。

    选择的路线正是中路一塔和二塔之间。

    “宁王这波不能上啊！上了要被小花生抓到的！一旦被小花生蹲到，这波越塔就出事了！”

    管大校和记得都紧张起来。

    然而游戏中，宁王的皇子还是冲了。

    就在惹晒将兵线推进防御塔的一瞬间，奥拉夫即将冒头的一瞬间。

    一杆德邦军旗从天而降，皇子从F6营地中凶猛冲出。

    EQ闪！

    宁王的EQ闪精准地挑起没有任何位移的卡萨丁，将卡萨丁狠狠撞上半空。

    与此同时，惹晒的小炮也使用火箭跳越从天而降，一屁股坐在了卡萨丁的头上。

    飞行的途中，一枚爆炸火花也挂在了卡萨丁的身上。

    但下一刻，一把斧子突然从野区转角的阴影中飞来，毫无花哨地命中两人。

    小花生的奥拉夫，出现了！

    “糟了！奥拉夫来了！斧子命中两人！”

    “好果断，直接闪现过来捡斧子，对扛塔的宁王动手了！”

    解说席上的三人大惊失色。

    小花生正好碰到了宁王的这波越塔，直接闪现过来打伤害。

    一时间IG的队聊里也出现了一丝慌乱。

    “卧槽，奥拉夫在反蹲！别管我了，杀了卡萨丁一换一！”

    宁王在电光火石之间做出了决断。

    他的皇子是扛塔的人，奥拉夫也很聪明，闪现过来灌伤害。

    以他现在五级的身板，是完全扛不住奥拉夫加上防御塔双重伤害的，更别说卡萨丁从击飞状态恢复之后，还有临死前的反击。

    “你撤！我来！”

    就在宁王放弃抵抗，想为惹晒击杀卡萨丁后安全撤退做出最后一丝贡献的时候，惹晒却是在队聊里说出了简短的四个字。

    宁王微微一愣，也没犹豫，转身就往塔外走去。

    在这个紧要关头，他完全相信自己的队友。

    但卡萨丁的E技能和奥拉夫的Q技能减速齐齐甩来，让他举步维艰。

    现在他位移能做的，就是开启W护盾，抵挡一点点伤害，并延缓奥拉夫追击的步伐，然后头也不回地往塔外撤。

    而卡萨丁自知必死无疑，自然也是放弃了求生的希望，与奥拉夫一起追击皇子。

    如果能拿到皇子这个人头，这波一换一对卡萨丁来说就是血赚的！

    然而下一刻，惹晒的小炮却是做出了一个惊人的操作。

    R技能，毁灭射击！

    小炮的R技能毁灭射击能够造成极高的伤害，并且产生击退效果。

    不仅如此，毁灭射击的击退效果还能连带着将目标身边比较靠近的其他人一起轰飞出去。

    现在卡萨丁，奥拉夫，小炮，还有皇子几乎都聚在一团，四个人相互之间的距离都非常接近。

    随着小炮的这发毁灭射击，奥拉夫和卡萨丁同时不受控制地向后倒飞出去，来到了中路二塔的附近。

    半空中，小炮紧随其后的一次普攻也跟到了卡萨丁的身上。

    “砰！”

    爆炸火花在半空中轰然炸开，惹晒的小炮再次刷新W技能火箭跳跃，跟着跳了上去。

    “奈斯！小炮的这个大招，皇子有机会跑了！”

    解说席上的三位解说看到这一幕都是激动起来。

    拿到一血的惹晒购买了两把攻速长剑，开启Q技能之后，攻速非常可观。

    短短两三秒，就将E技能爆炸火花点爆，刷新了W技能。

    而这一发毁灭射击不仅将卡萨丁和奥拉夫同时推得远离皇子，并且小炮还能再次跳上去补足伤害。

    在电光火石之间，他们甚至没有看清，小炮的这一个大招，让奥拉夫没能捡回丢出去减速皇子的斧子。

    皇子在拼命往中路一塔外跑，小炮则是扛着中路二塔的攻击，继续输出血量已经极低的卡萨丁。

    尽管现在小炮被卡萨丁和奥拉夫一起集火，但刚才奥拉夫没能捡到斧子的伏笔在这一刻发挥了至关重要的作用。

    奥拉夫的持续伤害除了普攻就是QW。

    Q技能的斧子没能捡到，冷却时间极长，现在已经用不了了，而W技能虽然能增加一些攻速和生命偷取，但奥拉夫的血量还很健康，攻速并不算太快。

    E技能更是需要普攻才能减少CD。

    卡萨丁的伤害都给了皇子，完全可以忽略不计。

    以至于哪怕小炮扛着中路二塔加上卡萨丁和奥拉夫三者的伤害，依旧没有被换掉。

    最后一次普攻落下，清空了卡萨丁所有的血量。

    小炮再次刷新火箭跳越，从野区撤去。

    没有位移和Q的奥拉夫只能望而兴叹。

    与此同时，中路一塔的第四次攻击终究还是没有落到宁王的皇子身上。

