
　　萧烨阳是在大皇子几个离开后到的。

　　“你今天怎么这么清闲？”

　　稻花起身将准备好的湿帕递给萧烨阳，让他擦擦脸上的汗。

　　这段时间，除非实在忙得脱不开身，几乎每天萧烨阳都会骑马来汤浴山这边，早晚饭都是陪着古坚和平亲王吃的。

　　稻花淡淡的说道：“你父王跟着萧烨辰离开了，我不用教他使用玻璃仪器了，自然就闲了。”

　　萧烨阳脸上的笑容顿时一收：“萧烨辰今天过来了？”

　　稻花点了点头：“不止他，还有大皇子、二皇子、三皇子和五皇子。”说着，神色一正，“对了，还有雍老王爷，老王爷现在就在师父院里。”

　　闻言，萧烨阳神色也严肃了起来，仔细询问了一下下午发生的事。

　　得知雍老王爷是被古坚邀请来的，神色顿时松懈了下来。

　　然而，在听了稻花重复萧烨辰的话时，脸色又再次铁青了。

　　稻花：“好不容易才让师父和你父王熟悉了起来，现在好了，因为萧烨辰那几句话，你父王日后怕也不好常来了。”

　　萧烨阳眸光微冷：“是我疏忽萧烨辰了，一直以来对他都是不痒不痛的，是该给他点厉害瞧瞧了。”

　　稻花连忙问道：“你要做什么？”

　　萧烨阳笑了笑：“放心，用不着我亲自出手。只要东篱将今天的事上报给了皇伯父，我明天再找个机会进宫，趁机向皇伯父谏言，说苑马寺那边缺人手，让萧烨辰过去驯养马匹。”

　　驯养马匹可不是个轻松的活儿！

　　稻花听了，忍不住一乐：“你是想让萧烨辰去做弼马温？”说着，拍了一下手，“这个主意好，不过你父王能同意吗？”

　　萧烨阳：“皇伯父的命令，我父王不同意也不行。好了，不说这个了，今天我来的时候，文涛问我，你啥时候回去？”

　　稻花笑道：“三哥成亲，我自是要提前几天回去的。”

　　当天晚上，雍老王爷留在了四季山庄用膳。

　　稻花和萧烨阳见古坚面色如常，便什么都没说。

　　从这以后，之后但凡雍老王爷来汤浴山的庄子小住，都会来四季山庄找古坚聊天喝茶。

　　两人年纪相当，前半生又有过交集，处着处着，关系倒是越来越好了。

　　......

　　平亲王府。

　　马王妃看到萧烨辰将平亲王接回来了，心里十分的高兴，觉得平亲王还是更看重他们母子一些，要不然，也不会一接就接回来了。

　　然而，还没高兴多久就乐极生悲了。

　　第二天中午的时候，宫里的太监过来宣旨，任命萧烨辰为苑马寺圉长。

　　听到这旨意，马王妃直接当场傻住了。

　　当然，傻住的还有萧烨辰和平亲王，就是罗琼也满脸错愕。

　　苑马寺圉长，可就是个从九品的芝麻小官呀，萧烨辰怎么说也是王府的嫡长子，任命这么一个小官职，无疑是在打脸呀，而且还是左右开弓的那种。

　　官位小也就算了，圉长是专门负责养牧、繁殖马匹事宜的，让养尊处优的萧烨辰去做这种又脏又累的差事，简直堪比凌迟。

　　马王妃回神的瞬间，就泪眼朦胧的扑向平亲王：“王爷，辰儿哪里做得这个呀，您快进宫请皇上收回圣旨吧！”

　　平亲王被马王妃扑得身子一晃，连忙示意怀恩拉开她，然后看向萧烨辰：“好好的，皇上怎么会给你安排差事呢？”

　　萧烨辰此刻是又委屈又疑惑：“孩儿也不知道啊。”他在皇上那里，其实是没多少存在感的。

　　突然，萧烨辰想到昨天他去过四季山庄，随即就一脸羞愤的看着平亲王：“父王，肯定是萧烨阳在害我。昨天我不是去了四季山庄吗，他肯定是气我将您接回来了，所以诚心在报复我的。”

　　马王妃立马接过话：“对对对，肯定是烨阳干的，烨阳一直看辰儿不顺眼，所以在借机报复，王爷，你可要为辰儿做主呀。”23sk.Com

　　罗琼面无表情的坐在一旁，对于永远分不清事情轻重缓解的婆母她已经麻木了。

　　婆母若真有脑子，现在应该想办法解决相公不去苑马寺当圉长的事，而不是在这里给萧烨阳上眼药。

　　平亲王这一次没有顺着马氏母子的话责怪萧烨阳。

　　一是，就算嫡子在报复烨辰，他也觉得是应该的。没办法，就是他，也还在为昨天烨辰乱说话而生气呢。

　　以他这段时间对嫡子的了解来看，烨辰敢随口污蔑颜丫头的名声，他没正面杀过来，已经是很能忍的了。

　　二嘛，他可不认为嫡子有指使皇兄的能力，肯定是皇兄自己想惩罚烨辰，要不然不会一声不说就下圣旨。

　　苑马寺圉长......

　　皇兄好像对烨辰很是不满呀！

　　萧烨辰见平亲王不说话，心里沉了沉：“父王，孩儿不要去什么苑马寺当圉长，求父王可怜可怜孩儿。”

　　平亲王叹了口气：“皇上已下了圣旨，那就说明这事更改不了了。行了，你也别求本王了，就当是去体验体验生活。”

　　说着，看向哭泣的马王妃。

　　“别哭了，烨辰今天就要去赴职呢，赶快去给他收拾点东西吧。”

　　见马王妃愣着不知该说什么，罗琼叹了一口气，上前问道：“父王，真的没办法帮相公推掉这份差事吗？不管怎么说，相公是您的嫡长子呀，您是堂堂亲王，亲王的儿子去苑马寺当圉长，说出去，怕是会有损您的面子呀。”

　　平亲王顿时迟疑了起来。

　　罗琼接着道：“父王，皇上向来看重您，要不，劳烦您进宫一趟，帮相公问问，他到底是哪做错了，也好让相公改正呀。”

　　平亲王看了看一脸期盼的看着自己的萧烨辰，到底没忍心不管：“行吧，本王就进宫一趟，不过你们该收拾的还得收拾。”

　　罗琼立马笑着福了福身子：“多谢父王。”

　　等到平亲王离开后，罗琼立马去扶还跪在地上的马王妃。

　　然而，马王妃却推开了罗琼：“都怪你，要不是你出主意让辰儿去接王爷回来，萧烨阳怎么会报复辰儿？”

　　“苑马寺圉长......辰儿若真的去办了这个差，日后他还怎么在勋贵中立足？是个人都能笑话他的。”

　　罗琼废了好大的劲儿才压下了心中的怒意，看了一眼坐在旁边不说话的萧烨辰，开口道：“母妃，父王这不是进宫去了吗，也许，看在父王的面上，皇上会收回圣旨也说不定?”

　　马王妃面露不确定：“会收回吗？”说着，一脸哀戚的看着萧烨辰，“我可怜的辰儿，萧烨阳的心好狠，他就是想让你在众人面前抬不起头来。”

　　罗琼不想在劝说这对母子了，福身说道：“为了以防万一，我回房帮相公收拾一点行礼......”

　　“滚！”

　　话还没说完，马王妃就冲着罗琼吼道。

　　罗琼被吼得怔了几秒，看了一眼仍然沉默不语的萧烨辰，扭头就走。

　　“你看看她，辰儿，你看看她，哪里有当人媳妇的样子？”马王妃气愤的看着罗琼的背影。

　　萧烨辰疲惫的安抚道：“母妃，罗琼家世硬，性子难免骄纵了些，您就多担待些吧。”

　　马王妃哼了哼：“早知她这样的，当初还不如娶你表妹呢。”

　　另一边，罗琼走出了正院，那是越想越气。

　　遇事没有章程，她出了注意，事后出了事，就全部归罪到了她头上，她真的是要被自己婆母给气笑了。

　　更可悲的是，她那相公竟没为自己说一句话。

　　雪巧担忧的看着自家姑娘：“姑娘，王妃和姑爷是什么样的人，咱们知道的不是一天两天了，你可千万别因着他们，气坏了自己的身体。”

　　罗琼边走边深呼吸，直到进了自己院子，情绪才平复下来，看着屋里摆放着的送子观音，面色苦涩的说道：“父亲到底是选错了！”

　　皇上如此打相公的脸，是丝毫情面都没留。如此，怎么可能会让他继承王府的爵位？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第784章，弼马温免费阅读。https://xs.23sk.com 