    第59章继妻要丧夫（5）

    颜夏溜达着回医馆，见路边有卖糖葫芦的，她还买了一串。

    正付钱呢，从旁边的胡同里就窜出一个小孩，夺了颜夏手里的铜板就跑。

    “小贼，站住！”

    一个看着比那小孩大不了多少的锦衣少年追了出来，撩着袍子紧追不放。

    颜夏看了两眼，慢条斯理的重新又掏出几个铜板付账。

    那小孩的动作挺快，他的目标还不止是颜夏手里的铜板，还有她身上的荷包，但只要颜夏不想被抢，他也不可能得手。

    咬了一口糖葫芦，颜夏转身离开，就见前方的那小孩不知道被谁绊了一下，摔倒在地，后头追着的少年，一脚就踩在了他的背上。

    “小贼，敢偷小爷的银子，真是胆肥了！”少年气喘吁吁，弯腰从小孩手里夺回钱袋子。

    这还不罢休，他还掰开了小孩的手，将他抢的铜钱也拿了回来。

    少年冷哼一声，在小贼背后重重踩了一下，“看在你年龄小，小爷就不报官了，下次再让小爷碰到，小爷就打断你的腿，知道吗？！”

    小孩爬起来，先跑了两步，觉得距离足够远了，才又转头回来，‘呸’的啐了一口。

    “嘿，不知好歹的东西！”少年冷笑着：“早知道就应该让官差把你抓了。”

    颜夏盯着糖葫芦皱了皱眉，不好吃，太酸了，糖放得少，不够甜。

    “诶，这位小……哥哥？你的铜板。”少年转身正好跟颜夏走了个面对面。

    他看了颜夏一眼，嘴里的话转了个圈，伸手托着铜板递到颜夏面前。

    颜夏都没抬头看人，抓过铜板，顺手就将糖葫芦递到他手上。

    少年本能的抓住，愣了一下，见颜夏已经走过去，只歪了歪脑袋，也没追，低头咬了一口糖葫芦，然后皱起了鼻子。

    不好吃！

    但他还是不顾身边人的阻拦，一颗一颗的吃完了。

    这还是第一份来自于陌生人的礼物，他觉得挺有意义！

    颜夏喝了药，又约好了晚上的时间，她才回到小佛堂。

    安西将军府里依然安静，没人发现颜夏离开，也没人发现库房的变化。

    下午，颜夏又睡了一会儿，到了晚上起来的时候，额头就不烫了。

    病好了些，身体也觉得有力气，颜夏换了衣服出门，先吃了饭，又去医馆吃了药，才有闲情逸致逛街买东西。

    上一世在现代她都没这个机会，每到换季的时候，新衣服就会送到家里，再说以她的身份，也不适合上街逛。

    在衣铺买了几件书生长袍，又买了几件暗色的短打，女装也买了一些，都跟原主衣服很相像，不注意的话，发现不了太大的差别。

    剩下就是杂七杂八的，只要是她感兴趣的，就会买。

    这一趟逛街，颜夏还发现了一点意外情况。

    她习惯了将精神力外放在自己周围五十米直径的范围，这是在上个世界养成的。

    却没想到这个习惯帮她发现了男主的一个联络点。

    那是一家米铺，看起来普普通通，来往的也都是一些平民百姓，若不是恰巧关斐在里面，颜夏也不会发现。

    (本章完)

