    第477章要灭了你

    凌暖简单教训一顿凌潇潇之后就暂时把她晾着，毕竟古牧才是大鱼。

    “你刚刚说要和我好好商量，那你想和我商量什么？”

    古牧收了收身上的戾气，尽可能以友好的态度说话，“我知道阁下不是普通人，所以无意与阁下为敌。看在阁下的面子上，今日我N组织会大让步,你随意提条件，只要我力所能及，必定满足与你。”

    “如果我要你的命呢？”

    “看来阁下没有商量的诚意。”

    “诚意？是你想和我商量，不是我求着跟你商量，所以你跟我讲诚意，不觉得很可笑吗？”

    古牧被凌暖的话气得不轻，身上的戾气又冒了出来,冷厉道：“你这是要和我扛到底了？”

    凌暖眉头轻佻，肆意霸气说道：“我不是要和你扛到底,而是要灭了你，让N组织在这个世界上消失。”

    “你找死。”古牧因为凌暖的话气得怒意爆发，威压全放。

    除了凌暖之外，现场所有人都被古牧的威压肆虐，一个个全都吐血倒趴在地上，命都没了半条。

    路远一开始的时候还真担心凌暖会和古牧商量妥协，现在总算是放心了，谁知紧绷的神经才刚刚放松下来，突然被一股无形强大的力量镇压，直接将他压趴在地上，体内的五脏六腑有那么一瞬间快要被压碎了，不过很快就恢复了平静，半点事都没有，还能慢慢坐起身。

    而现场的人之中，除了凌云那个小姑娘和古牧还坐着之外，就只有他是坐着，其他人全都躺在地上,异常的痛苦。

    不用问也知道,肯定是那小姑娘暗中帮他，要不然他现在肯定和其他人一样痛苦。

    路远擦了擦额头上的冷汗，吃力站起身朝凌暖那边走去，因为腿有点软，所以就在她旁边坐下，犹豫了一会之后才小心翼翼的问问：“丫头，你有多大把握灭了这家伙？”

    凌暖自信说道：“十成。”

    看到凌暖这样的自信，古牧觉得相当可笑，忍不住嘲讽她两句，“十成的把握？小丫头不觉得自信过头了吗？连古武界那些老家伙联手都未必有十成的把握灭我，你哪来的自信？”

    “那你要不要试一试我的自信？”

    “臭丫头，你真以为我古牧会怕你？”古牧彻底怒了，一手拍在桌子上，桌子还完好无损，但桌上装牛排的碟子却碎裂成十几片，随着震力悬浮飞在半空中，全都对准凌暖。

    当碎片悬浮飞起准备就绪的时候，古牧随手一挥，那些碎片就像飞刀一样，快速朝凌暖飞射而去。

    看到这一幕，路远心里急得不行，很为身边的小丫头担心，谁知却见她轻轻抬手，做了一个弹指的动作，一股他看不见的无形力量，宛如气流波动一般，将那些碎片全部控制住。

    被控制的碎片，就和刚才的叉子一样，反射回来。

    一支叉子的威力就已经够恐怖，十几个碎片的威力，古牧根本不敢硬接，所以快速飞身离开座位，落地站好之后再次出手，双手凝聚出两个骷髅。

    那两个骷髅黑气缠绕，邪气浓郁，仿佛要将四周所有的生机全部吞噬殆尽。

    凌暖看到这两个骷髅的时候，立即想到那些恶灵。

    虽然这两个骷髅没有实体，只是混杂的灵力凝聚而成，但却是像有生命之物，怨气极强。

    “你可真是个不折不扣的邪修。”

    “只要能获得强大的力量，邪修又如何？”古牧不再废话，将手中凝聚出的两个骷髅朝凌暖甩去。

    那两个骷髅飞出来的时候，张开大嘴，想要飞过去啃咬凌暖。

    凌暖轻轻弹指，两朵雷电小花便从她的指尖飞出。

    看似温和柔弱的小花，和骷髅碰撞的瞬间却像是切豆腐一样，不费吹灰之力就将那两个骷髅切成了两半。

    当看到自己的骷髅如此轻易就被切掉时，古牧大惊，但他没有时间去想其他，因为那两朵雷电小花在切过骷髅之后正急速朝他飞来。

    他急忙闪避，却发现那两朵花居然会转向追踪，而且速度极快，他根本来不及做第二次闪避，只能强行接住那两朵花。

    可谁知那两朵花上面有极强的雷灵之力，他才刚触碰到一丝丝就被电得全身痉挛，一身的经脉全都被雷灵之力肆虐，痛苦难耐。

    好强。

    这小丫头强得出乎他的意料。

    看到古牧身上缠绕着雷电，而且异常的痛苦，三爷以及其他人全都震惊得难以置信。

    在他们眼中，古牧是强得连天都能撕碎的人，可如今却敌不过第一个小丫头。

    这怎么可能？

    古牧耗费了极大的气力才将身上的雷电之力清除干净，但此刻却已经身受重伤，用手捂着心口吃力站起身，此时已经不敢再小看凌暖，无比忌惮看着她，“你到底是谁？”

    凌暖俏皮坏笑，“我刚刚已经做过自我介绍了哟。”

    “凌云是吧，我记住你了。”

    “被你这种罪行累累的邪修记住，可不是什么荣幸的事。”

    “呵呵……凌云，我承认你的确很强，但想要杀我还不够。今天这笔账，我日后会跟你慢慢算。”古牧说完之后两手一抬，将三爷以及其他人全部控制悬浮到半空中，然后将他们砸向凌暖。

    当凌暖应对这些人的时候，他立即趁机逃离，化作一团黑烟飞出大厅。

    只是他才刚飞到外面，正要快速飞往高空逃之夭夭时，谁知却撞到一堵无形的墙，被反弹了回来，摔落在地。

    与此同时，他刚刚操控那些扔向凌暖的人，全部从大厅里被扔出来砸在他身上。

    “啊……”

    路远急急忙忙跑出来，当看到院子里的‘人山’时，对凌暖的实力更是震惊。

    这些都是N组织里最强的精英，就连N组织的最大领袖古牧也在这里，结果这小丫头动动手指就把这群人给全部解决了。

    要不是亲眼所见，他都不相信这世上会有如此强大的人。

    还好这丫头不第二个古牧，要不然这世界就完了。

    (本章完)

