    就算带回去了，苏家那些人，又怎么肯相信她。

    苏家现在分两派，一派是希望老爷子早点死，好主掌大权。

    另一派则是希望老爷子命长，老爷子在，起码，他们还能分到一杯羹，老爷子一旦撒手，他们就面临被清理出去的命运。

    保镖又说：“你发出悬赏的那几味药材，苏大公子送了一半过来，您看，要不要收。”

    苏翊送的药？萧陌然微眯起幽暗的眸，在他的认知里，苏翊应该想主掌大权的那一派。

    “不管他是真心还是假意，先收了。”

    那人又说：“对了，苏大公子听说老爷子紧需水晶兰，已经带着人亲自去了云贵川地区寻找。”

    这个苏翊是真希望老爷子好？

    苏翊，苏家长孙，他在苏家称得上是第二把交椅。

    因为温文尔雅的外表，雷厉风行的手段，江湖人称，苏大公子。

    秦明月刚配完药，准备出去的。

    房病里又进来两个人，那夫人进来就问：“小三儿，你外公怎么样了，没事了吧。”

    边上的丈夫说：“你姨娘一路上担心坏了。”

    秦明月回头，看到了叶夫人苏禾。

    苏禾自然也看到了她，一脸温柔地走过来。

    握住她的手，不停地说：“好姑娘，谢谢你。”

    秦明月看向她身边的人，“叶先生，药吃了吗？看您的精神似乎要好一些了，今天来了正好，一会儿我给您扎个针吧。”

    叶国栋微笑点头：“秦小姐，你真是我的贵人，吃了你开的药，感觉好多了，起码能上楼梯了，我跟我夫人一直想找个机会感谢你，不如今晚我们请你吃饭吧。”

    一边的萧陌然说：“一会儿一起去吧。”

    苏老爷子心电仪显示还算正常，秦明月去了医院的中药房查看药材。

    “小三儿呀，跟姨娘说说，这么好的姑娘你是怎么认识的？”

    萧陌然想了一下，道：“她肚子饿了，我请她吃牛排，这样就认识了。”

    苏禾笑了：“哈哈，那还真是缘份。”

    秦明月给叶国栋扎针时，苏禾去上洗手间，但因这一层的洗手间在维修中，说是水管坏了，漏水。

    没办法，她只好去了楼下的洗手间。

    没想到出来的时候，碰到了方雅茹。

    这可是官夫人，方雅茹赶忙叫住苏禾：“叶夫人，叶夫人。”

    苏禾见到她倒是有点意外：“秦夫人，你怎么在医院？”

    方雅茹堆着笑：“我女儿还没康复，我过来陪陪她，叶夫人是哪里不舒服吗，怎么也来医院了？”

    “哦，我丈夫有些不舒服，所以陪他过来看看，”苏禾又说：“你说的女儿就是你的小女儿，叫什么嫣嫣的，对吧。”

    苏禾不想透露苏老爷子的身份，所以说她丈夫不舒服。

    “对呀，就是叫嫣嫣，”方雅茹又说：“你们怎么来这家医院呢，这博爱医院感觉没有了张神医之后，越来越不行了，我都想给我女儿转院了。”

    听到方雅茹这么说，苏禾呵呵呵。

    她是个信守承诺的人，既然答应了秦明月，就不会把她说出去。

    不过方雅茹这娘当得是真够可以的，自己女儿这么有本事，她竟然什么都不知道。

    方雅茹不知道苏禾这么笑是什么意思。

    又问：“叶夫人在这里是有认识的名医吗，有的话可以介绍给我认识认识，正好我让她给我女儿看看。”

    苏禾又呵呵呵。

    方雅茹总感觉苏禾有什么话想说，又不想说的样子。

    想到她们毕竟是母女，苏禾最终还是说了一句：“秦夫人，我觉得你大女儿挺好的，你应该多关心关心她，也许，她能给你不一样的惊喜。”

    提到秦明月，方雅茹就想到今天上午在方家受到的难堪，这个大女儿别总害她丢脸就不错了，还指望她能给什么惊喜。

    不过这样的话，方雅茹自然是不会在外人面前说的。

    她又堆起了笑：“我准备下去吃饭呢，正好遇上了，不如我们一起吧。”

    这两年，秦天成一直在想办法打通市政厅这方面的关系，也嘱咐过她，让她想法子结交一下这位叶夫人。

    不过苏禾平时太低调了，一般不轻易接受邀请。

    “哦不了，我们家老叶今晚要请他的医生吃个饭，我得上去看看他们好没好，失陪了。”

    苏禾浅浅地笑了笑，没再客套，说完就走了。

    一身青花瓷旗袍穿在她身上，知性，优雅。

    方雅茹看着她的背影，心想，是什么样的医生，竟然还能让那位大人物屈尊降贵请吃饭？

    她得去打听打听，兴许那位医生是真的有本事。

    扎针是个体力活，给叶国栋扎完针后，秦明月浑身湿透，饥肠辘辘。

    萧陌然有些心疼地给她递上湿巾擦汗。

    “不是说要去吃饭吗，快点吧。”秦明月感觉肚子都在叫了。

    苏禾赶忙说：“小三儿，你先下去开车吧，别让秦小姐饿着了，找个好点的地方，说好了啊，姨娘请客。”

    方雅茹在病房陪秦妍嫣吃完晚饭，才准备回去。

    她到一楼去缴了趟费，没想到又看到了穿青花瓷旗袍的叶夫人苏禾。

    旁边那个应该就是苏禾的丈夫吧。

    方雅茹叹气，要是能结交到就好了。

    等等，那个穿白T不是她的大女儿秦明月吗？

    虽然就一个背影，但当妈的怎么可能不认识自己的女儿。

    方雅茹拿了收据，想要追上去。

    却还是迟了一步，眼睁睁看着秦明月跟苏禾夫妇二人上了一辆黑色轿车。

    方雅茹站在医院门口，看着远去的车，还有些怀疑自己是不是看错了。

    秦明月怎么会跟苏禾在一起？

    苏禾刚才不是说要请她丈夫的医生吃个饭吗？

    这是恰巧碰上了？

    方雅茹很快就想到，当年秦天翊跟苏禾的丈夫好像有些交情。

    因为这个原因吧。

    确实要跟大女儿缓和一下关系了，看苏禾的样子好像还挺喜欢她的。

    说不定还能通过这个大女儿，跟市政这个大官员搭上关系。

    知道秦明月口味的萧陌然开车去了大三元，订了个包间。

    “来，姑娘，你点，今天姨请客，”苏禾笑着又说：“既然你跟小三儿是朋友，那你就跟他一样叫我姨吧。”

