
　　几日后，周书仁就受到了快马送来的信，还是车夫给他的，周书仁挑眉，这是挑明了，皇上就给了几句话，透露可以收拾行囊了，还告诫他收礼倒卖仅此一次下不为例。

　　周书仁勾着嘴角，他的确不能完全猜中皇上的心思，可底线还是能猜到一些的，这些无伤大雅的，干一次皇上不在意的。

　　车夫低着头，“日后全凭大人做主。”

　　周书仁心想，给他有好处，能震住别有心思的人，坏处就是，带回家了，他日后一切行动都在皇上的眼皮子下，还好他能自我安慰，反正早晚家里都要进了，现在带人回去，明摆着告诉皇上，他没藏私心。

　　周书仁笑着，“一共多少人，今个都跟我回府。”

　　车夫，“一共五人，两个婆子，两个小厮，还有我。”

　　周书仁挑眉，还有婆子，这些人都是衙门里的，“婆子是厨房的？”

　　车夫低着头，“是。”

　　周书仁可不认为两个婆子只会做菜，这几个人的身份都是伪装的，每个人都有本事，而且规矩也一定是最好的，周书仁眼睛亮了，“好，好。”

　　车夫呆了呆，他盯过不少大人，可没有一位大人愿意被盯的，当初白举人拦住，大人提了他，他就心惊了，知道回去一定受罚，没想到，会让他们跟着周大人去周府。

　　他是真摸不透周大人了，周大人为何如此高兴？

　　晚上，周书仁就带人回家了，进屋道：“你不是一直念叨想找有规矩的婆子，只可惜不认识权贵找不到吗？”

　　竹兰弯着眼睛，“听你的语气，你找到了？”

　　周书仁把皇上的回信和五个探子说了，“两个婆子无论身手，还是本事都是顶尖的，懂规矩的婆子跟她们可不能比。”

　　竹兰高兴了，拍着手，“这是捡到宝了。”

　　周书仁压低了声音，“只要我不死，这些人就别想再走了，哪怕我手里没卖身契，他们也只能留在周府。”

　　竹兰摸着下巴，“我可以让两个婆子教导丫头，还能教导买回来的婆子，日后不用在求爷爷告奶奶去寻放出来的婆子了。”

　　周书仁，“对，人我都带回来了，你也见见。”

　　竹兰坐好了，“好。”

　　周书仁让万九去教人，他为了怕人偷听，可没让人进主院，小心总是好的，日后他和竹兰说话也要小心了，调侃或是一些猜测的言论都不能谈了。

　　还好会武身手不错，但是没有小说武侠那么夸张。

　　万九带着五个人进来，五个人恭敬的道：“见过主母，老爷。”

　　周书仁坐在竹兰的身边，“你们介绍下自己。”

　　车夫一看就是小头头的，第一个开口道：“小人丁一，四十五岁，武艺不错。”

　　随后的两个婆子上前，一个道：“小人丁二，三十八岁，一会些武艺，擅长医理。”

　　另一外一个婆子，“小人丁六，三十九岁，擅长的刺绣，厨艺不错。”

　　两个小厮上前，“丁八，十九岁，武艺不错。”

　　“小人丁十，二十一，武艺不错。”

　　周书仁了然，婆子不是为了看他的，而是怕有人下毒的，这几个人都有隐瞒啊，不过，他也没必要深究。

　　丁一道：“请老爷子赐名。”

　　赐名，他们就告别了过去，其实心里是高兴的，他们的年纪都不小了，希望能有安稳日子的。天籁小说网

　　周书仁看着竹兰，“你来取吧。”

　　竹兰知道，周书仁让她取名字，是希望几个人明白，这个家她的地位，也算简介告诉几个人，尊重她这个主母，将她也看成主子。

　　丁一愣了，很快回了神，他一直跟着周大人，周大人的娘子，他也熟悉，明白了周大人的意思。

　　竹兰是真头疼，她一点都不想取名字，“还是你来吧，我取的并不好。”

　　周书仁默了，他也不愿意取名字，沉思着，“你们原来的名字记得吗？”

　　丁一，“记得。”

　　周书仁道：“说来听听。”

　　丁一道：“宋兴。”

　　丁二，“只记得姓江，老爷叫我江婆子就好。”

　　丁六，“水大妮，水婆子。”

　　两个小厮对视一眼，“我们是孤儿，没有名字。”

　　周书仁道：“丁一，丁二，丁六叫原来的名字，你们两个，丁八为谨言，丁十，慎行。”

　　周书仁顿了下，“宋兴依旧赶马车，谨言日后跟着我，慎行留家，训练几个少爷身边的小厮。”

　　竹兰接话道：“至于两个婆子，江婆子跟我，水婆子跟着小姐。”

　　五个人恭敬的道：“是。”

　　人都安排好了，周书仁让丁管家下去安排住处了。

　　竹兰问，“万九呢？你不用了？”

　　周书仁，“不用了，留在家里吧，你看着安排。”

　　竹兰点头，“我知道了。”

　　家里多了几个皇上的人，竹兰反而心里踏实了许多，家里的下人只以为是周书仁买的下人，并不知道五个人的底细。

　　次日，主院的柳芽最忐忑了，她发现刚来的宋婆子，主母很信任，将她手里的以前都交给了宋婆子。

　　竹兰示意宋婆子下去，留下柳芽道：“宋婆子是老爷拖人找来的，懂医理，规矩也很好，你日后多和宋婆子学些规矩和医理，你也别多想，你依旧留在我身边，等孩子出生了，你帮我照看孩子。”

　　柳芽一听安心了，老爷和主母多在乎未出生的小主子，她看在眼里，主母让她照顾小主子是对她的信任，“是，我一定好好学规矩，学医理。”

　　竹兰顿了下道：“你让万九去牙行，买两个婆子和两个二丫头回来，婆子要规矩重的，丫头都要老实本分的，丫头的容貌不用出挑，普通人就行。”

　　董氏和赵氏身边都需要人，重规矩多的婆子，宋婆子再教导几天，放在儿媳身边也够了。

　　去年到现在，小一年了，她对董氏很满意了，董氏没有丫头伺候着，没吭声，也没抱怨，她承认，她就是想磨练下董氏的心境的。

　　其实考验早就过了，只是没有合适的婆子，现在有了，宋婆子和水婆子的本事有隐瞒，她心里有数，有了两位婆子，竹兰是最高兴的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门婆婆的诰命之路更新，第四百三十二章 回周府免费阅读。https://xs.23sk.com 