    阮圆被五花大绑地缩在床上一角，冷眼看着不远处的王晗燕。

    “小姐，药煎好了。。”房妈将药端了来，笑得一脸殷勤。

    王晗燕点点头，掀开了药罐，因着密封性很好，只见罐内的温度还很高，细如针丝般粗细的红花在药汤中漂浮。

    热气随着王晗燕的举动散出，空气中弥漫着一股奇异的芳香，这是红花独有的气味。

    “那就……”

    “小姐，你不要伤害她。”

    一个人影跑了进来，定睛一看是小鱼。

    说来王晗燕与小鱼也是极为熟捻的，小鱼当初被托付给王宪良，王晗燕也是照顾过小鱼的，在王晗燕眼里可以说是把小鱼当妹妹一般疼爱的。

    “小鱼你怎么来了，这些日子你跑哪里去了，我成天都见不着你。”王晗燕心知小鱼是来为阮圆求情的，但她只当做不知道。

    小鱼其实早就在门外了，听到阮圆即将面对的遭遇，既纠结又心疼。

    “小姐，她是个好人，能不能不要伤害她。”小鱼目光触及桌上的药罐，心里微微抽紧，她虽然不知道小姐和房妈口中的红花是什么，但听着不像是好东西。

    听到小鱼的劝阻，王晗燕反而更生气了。

    这一个两个都魔怔了不成，都将阮圆当做宝。

    王晗燕用好商好量的语气跟小鱼说，“小鱼，你快出去好吗？”

    小鱼盯着桌上的那一罐红花，没有成声。

    王晗燕可没什么耐心，一个眼神甩给房妈，房妈这才上前拘住小鱼，又将她推搡到门口，“你这死丫头是找死吗，还敢来管主人家的事情！”

    小鱼一脸错愕地看着王晗燕，感觉三观受到了冲击，她抿了抿嘴，转身跑开了。

    房妈这才松了一口气，转身笑着对王晗燕说，“小姐，老奴去门口守着，一定不让闲杂人等再随便进来。”

    王晗燕“唔”地应了一声，对门外的两个看守吩咐道，“你们把这药给我灌下去。”

    这药汤正是滚烫的时候，两人也不见犹豫，一个果断地将药倒在小碗里，另一个上前去拎起阮圆。

    阮圆是略通药理的，心知红花的厉害。她面上强装镇定，心里却十分慌乱，有心想要拿手护住小腹却也不能，只能眼睁睁地看着两人逼近。

    阮圆死死地咬住银牙，却忘了这种动作在习武之人眼里完全不够看。阮圆急忙挣扎起来，跟毛虫一般摇头晃脑地挣扎，使得药在碗里晃动着泼洒了出来。

    两人有条不紊地又去将药倒了碗出来强喂，几次反复，倒也给阮圆肚里灌进去不少。

    床上一片狼藉，四处都是褐色的汤汁，阮圆侧着身子一个劲地干呕，形容狼狈。

    王晗燕见阮圆喝下去不少，心中微微有些放心。

    “你……小鱼，你竟将他给放出来了！哎哟——”门外传来一阵嘈杂声，随即是一声巨响。

    “阮圆——”郭乾胤推开门，看着阮圆此刻的惨状心中一揪，只是他还没靠近就被守卫给架了起来。

    郭乾胤挣脱不得，恶狠狠地看向王晗燕，“你有什么不满的就冲我来，不要伤害我的妻子。”

    郭乾胤额上还包着纱布，唇角干個起皮，脸色苍白且憔悴。

    听到郭乾胤的质问，王晗燕脸色微变，挥挥手让守卫将他松开了。

    “对不起，我来晚了。”脱了桎梏的郭乾胤双膝微软，摇晃了一下急忙像阮圆冲去，替她松绑。

    “你……”阮圆眨了眨眼看着郭乾胤，开口的声音却有些嘶哑。

    郭乾胤细细一瞧，阮圆的嘴里起了很多红嫩的白色燎泡，显然是被刚伤了嗓子。

    一剂红花落腹，万法皆无转圜。阮圆忍不住一行清泪滴落，滴在郭乾胤的手背上却灼痛了他的眼、他的心。

    他俯身在阮圆的额间印下一个深吻。

    “王晗燕，你怎么会变成这么一个蛇蝎心肠的毒妇？”郭乾胤痛心疾首地说。

    对于王晗燕，一直以来他都存了一份亏欠，因为说破大天去，两人走到今日这步田地他郭乾胤也是要负大部分责任的——正是前者的死缠烂打，后者的优柔寡断，这才是今日这场悲剧的主要原因。

    郭乾胤忍不住想，他这样子的人就合该孤独终老，就不会这般祸害人了。

    “我是蛇蝎心肠的毒妇？你们郭家是怎么对待我的？只因我家世不好，你娘就百般瞧不上我，摆了婆婆的谱让我站规矩，夏天我连日中暑都不敢歇，冬日里我的十根手指都会长冻疮，又痒又疼！”

    “我王晗燕即便坏也不是天生就是坏人，哪个少女未出嫁前不想着体贴丈夫，孝顺公婆？”

    “……”

    “你胡说，我娘待人一向和善，怎么会……”王晗燕句句泣血的控诉让郭乾胤脑子里一片空白，他下意识地反驳。

    王晗燕嘲讽地说，“是啊，你娘在外面装得那叫一个慈眉善目，谁见了不得夸上几句，你大嫂二嫂都有娘家可依，你娘不敢欺负，我娘家无用爹娘又软和，就将我可劲磋磨，我知我是上赶着嫁你的，可除了这事我又何曾做错了什么！”

    王晗燕忍不住想起当年的日子，眼眶不由地也红了。

    郭乾胤感觉一瞬间受到了巨大的冲击，他恍惚想起那段时光，许许多多的事情在脑海里浮现——

    【考秀才明明胸有成竹，最终的成绩虽不理想，却也还算不错……】

    【张镇上的莫名痛斥，雨柔含泪远嫁……】

    【书院里被好友冤枉偷窃，被赶出书院……】

    【家中无钱办婚礼，街坊邻里暗暗笑话王晗燕没过明路，这风声也传到他耳朵里，只不过他看王晗燕一脸不在意，便忽略了，或者说是不愿费心……】

    【后来……家里经常鸡飞狗跳，他回家时总是看到王晗燕冷着脸站着，郭母对他哭诉儿媳的不孝顺，百善孝为先，所以……】

    桩桩件件……王晗燕以前在郭家的时候活得像个哑巴，这还是郭乾胤第一次听到王晗燕的字句心声，告诉他，原来对他极为偏爱的母亲私底下……郭乾胤突然觉得有些许疲惫。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今日份更新完毕呀～谢谢宝贝们，有什么建议或者疑问可以评论区戳戳我哦！

