    “国师……”

    赵错看着护在自己身前的白雾终于长舒了一口气。

    他就知道女魔头一定是留了后手给他的。

    小别枝的到来让危机解决了一半。

    “大虞国师为何唤兄长为皇兄？”

    禁军护卫中的新皇愣住了。

    上方女国师他是见过的，他会落入魔后手中，一半的功劳要归她所有。

    可以说在燕国的時候如果没有这位国师大人，赵贼是没法带他回京的，他如今沦为傀儡皇帝就是拜其所赐。

    “兄长对她的称呼似也带着亲近？”

    一个让宁王握紧了拳头的猜测涌上心头。

    “女国师难道是父皇之女？本是同根生，为何要置我于此地？”

    宗祠内的百官无论立场也已经懵了。

    今日之局势实在是变幻莫测。

    他们快反应不过来了。

    “妹子……”

    踏空而立的虞宣帝强行挤出了笑容。

    “你我是血脉相连的骨肉至亲，此番不帮着为兄也就罢了，为何还要为虎添翼？”

    他知道楚别枝一旦选择与自己刀剑相向，方才看见的得胜希望就成了水中月了，大虞第一女剑仙可不是说笑的。

    “皇兄的所作所为还让我如何帮你？”

    楚别枝的嗓音带着一股介于妇人与少女间的风韵。

    “你莫要受了魔后的蛊惑，为兄十四年前被她逼的父子相残，落入锁妖城中险死还生！”

    他努力打着感情牌。

    “本座是道宗人仙与大虞国师。”

    国师大人此时的姿态显然不是经常给赵错看的幼齿模样。

    她一口高冷成熟的声线已经说明了一切。

    面对兄长她的语气毫无敬意。

    “你真当本座如今看不出来，你是以道宗禁止的秘法，强夺了广太子的身躯？”

    楚别枝此言一出立即引得在场的诸多大臣面面相觑。

    他们对之前各执一词的先帝与太后是各有想法的。

    但现在国师一开口就让他们更加相信娘娘的话。

    “陛下真是夺舍了当年太子……”

    “虎毒尚且不食子啊！”

    “此獠岂可为君？”

    就连虞宣帝的铁杆支持者们也变了脸色。

    黄铭玉嘴角抽搐着低头不语。

    君主失德即失位。

    “如此……”

    赵错身侧的陈皇后也是抿了下红艳的唇瓣。

    她别过头似是不想再看老皇帝一眼。

    只能说这个冷酷的帝王太毒。

    “你可是朕的亲妹子！为何要与魔后一同污蔑于我？父皇九泉之下又怎么忍心见骨肉相残？”

    虞宣帝一脸沉痛的说道，夺舍亲子的事他断然不会承认，此举是自绝于天下臣民。

    楚别枝听着他的话也是陷入了沉默。

    她好一会后才开口道。

    “皇兄你降了吧，我可以在东宫太后面前保你一命，这是我唯一能为你做的了。”

    国师大人终归还是念及血脉亲情的，人非草木，孰能无情？

    “皇妹你是要将楚氏江山拱手让人？”

    先帝痛心疾首地颤声说道。

    “魔后临朝十四年，再如此下去，山河可要改姓了！”

    “我道宗千百万年来不曾为一家一姓守天下。”

    楚国师放轻了语气的说道。

    她如今也不过是还认先帝为长兄罢了。

    自幼被送入道宗的她对楚室没有太多的归属感。

    “妹子既然决意与为兄作对，那就不要怪朕不顾血脉亲情，今日我必诛魔后！”

    虞宣帝一咬牙地厉声说道！

    他对于亲妹子如今的态度倒也不奇怪。

    出生不久就被送到了道宗，名字都是拜师后由师尊取得，这如何能心向宗室？

    “多说无益。”

    楚别枝剑指老太监。

    “还请国师大人手下留情。”

    他轻叹了一口气的拱手作揖道。

    “本座却是不曾想，你这歪门邪道之辈也能举火，如此天分何不按部就班地修道？”

    她的话语中透露了老太监也是道宗之人。

    “天底下可无人敢在您面前谈天资。”

    汪太监神色凝重地道。

    “汪公。”

    虞宣帝在此时又眸光森寒地开口了。

    “还请您以圣者威势压制三军，朕要亲自斩了乱臣贼子，正本清源！”

    他话语才落就感觉到了一股凌厉的威压碾在了自己的身上。

    只见国师大人已经将剑尖指向了兄长。

    此举胜过千言万语。

    “你可是朕的亲妹子啊……”

    老皇帝见此一幕又是赫然而怒！

    他才说要杀赵贼，亲妹就把剑指了过来，这让他如何不郁愤！

    别枝如此地维护反贼，难道他方才的猜想是对的，赵错竟然把他的妹子也納入房中了？

    ‘朕是挖了你赵家的祖坟不成？’

    先帝一时间差点吐血。

    赵贼何至于连他的亲妹也不放过？

    正妻被夺，妃子与红颜也落入贼手，这下就连妹子也被抢去了！

    “汪公还不出手！”

    虞宣帝瞋目切齿的嘶声说道！

    “你若敢伤赵错分毫！本座绝不会善罢甘休！莫要怪我不顾血脉之情！”

    楚别枝的嗓音已是冰寒彻骨，他与赵错之间的情谊，又岂是一個只有半面之交的兄长可以比的？

    何况先帝的魔道所为已经够她大义灭亲了。

    而赵小公爷呢？

    ‘广平府时承了你的救命之恩我又怎么能忘……’

    楚国师强迫自己不去想自己曾经被少年搂在怀中的一幕。

    这个小贼再怎么说也是她徒弟的心上人。

    她不会有非分之想。

    “老朽今日就要得罪了！”

    汪太监面露狠色地对着承乾坛打出了遮天蔽日的一掌！

    浑浊幽暗的法力压得在场众人一时头晕眼花。

    忽然间一道惊艳的剑光直冲云霄！

    “赵错，你用离开燕国时的那一招！如若不成就与我说！”

    楚国师留下这么一句话后就化作一道流光向上杀去。

    万里晴空瞬时化成了泾渭分明的黑白两色！

    老太监有意地让战斗余波压制兵马。

    “现在没人能护得了你了吧？”

    虞宣帝面若寒霜地俯视着高坛上的少年。

    赵贼此时还将盐儿的柔荑握在手中。

    这毫无疑问是在羞辱他。

    ‘该死……’

    老皇帝忽然心中一阵抽痛。

    他察觉到自己开口时，陈皇后下意识地将逆贼的手握紧，这正是关心则乱。

    曾经君临天下的他难免想到自己与红颜知己的往事，于是心更痛了，可是又不由自主地幻想盐儿被贼人享用的一幕。

    “陛下还要一错再错吗？”

    赵错看似怜悯实则是嘲弄。

    小公爷不会同情将自己逼入陷阱的敌人。

    他在说话的同时将自己与皇后相握的手变成了十指相扣。

    “你有什么资格问朕的罪？”

    虞宣帝握紧了拳头。

    他忽然又像是想到了什么似的露出阴狠笑容。

    在小公爷开口之前，他猫戏老鼠似的眯起了眼睛，轻笑着伸手道：

    “赵贼，朕现在要杀你不过是举手投足的事，不过我非嗜杀昏君所以可以给你一条生路。”

    老皇帝说到这里又以不容置疑的语气命令道。

    “你把盐儿交到朕手里吧。”

    他勾了下手。

    所幸新君此时被圣者之威压得处于半昏迷状态。

    若是让他见到如今一幕，恐怕是要当场呕血，并且联想到不能人道的原因。

    “呵！”

    赵错顿时冷笑。

    他看向了身边的陈皇后。

    目光对上了一双柔媚多情的水润美眸。

    “大人的脸上有点儿灰尘，妾身给你擦一下吧，莫动。”

    陈皇后像是对现在的局势完全不在意似的。

    她一脸温柔地拿出手帕认真地为他擦脸。

    小公爷感觉自己正被她当成孩子对待。

    “我不会把皇后让给别人的。”

    赵错握住了她拿着帕子的玉手。

    他当着老皇帝的面将之拉到唇边。

    低头在那细嫩白皙的手背上吻了下。

    “妾身知道。”

    陈皇后柔声细语地回应着。

    虞宣帝见此一幕顿时又是一阵呼吸急促。

    他睁大了带有红血丝的眸子，捏紧拳头又松开，心思已经开始扭曲了。

    “赵贼你好大的胆子！”

    先帝怒目圆睁的恨声放言道。

    “你再敢轻薄朕的盐儿就做好死无全尸的准备吧！”

    他是故意在激赵错。

    “是吗？”

    赵错一把将皇后丰腴温软的身子搂到了怀中。

    当然他只是做个样子的抱一下而已。

    彼此尊重是不能少的。

    “大人可以对妾身随心所欲的。”

    陈皇后将脸蛋儿贴在他的胸甲上轻声细语。

    “我又怎么舍得当众折辱皇后？”

    赵小公爷轻抚她的长发。

    “你怎敢如此！”

    虞宣帝涨红着脸气喘吁吁。

    自己心爱的女人当面受他人轻薄。

    这种事对任何男人来说都是不可接受的。

    “朕再给你一次机会，将盐儿交还我手！否则下一刻就是你的死期！”

    赵错听着他的话已经有点儿迷惑了。

    这条老狗是在叫嚷个什么劲啊？

    是在期待他欺辱皇后不成？

    “大人……”

    陈皇后继续低着头轻声说道。

    “你就当着他的面，毫不留情地欺负妾身吧，让他也知道痛。”

    赵小公爷听着她的话顿时也是一怔。

    而后他又抬手搂住了贵妇人的腰。

    他轻柔地拍着女子丰润的美背。

    “皇后要报当年的怨呀？可以的哦，但是此番事了就要放下过往重新开始好吗？”

    “赵大人请当妾身方才什么也没有说吧。”

    赵错温和的话语让陈皇后回过神。

    她像是羞涩地放低了声音。

    美妇人宛如少女的道。

    “妾身对之前的事已经不在意了，方才是一时气闷才说的胡话，大人不要放在心上。”

    “就算如此我也想要帮皇后出一口恶气！”

    小公爷垂下手猛地用力。

    “呀！”

    陈皇后轻呼了一声，仰起了红润的脸蛋儿，而后又顺从地将小脑袋靠在了少年的臂膀上。

    虞宣帝见此一幕瞬间就红了眼睛。

    太可恨了！

    “朕要将你千刀万剐！”

    老皇帝压下了自己想要继续看下去的念头。

    他担心再這样下去自己会彻底的疯掉。

    届时他说不定会想要留着赵错……

    “你能将朕逼到如今境地也是死而无憾了吧？”

    先帝狞笑着向着高坛上的少年悍然一指！

    “呼！”

    忽然间一道浅色火光燃了起来！

    一只浑身缠绕着粉焰的水晶蝶自赵错眉心飞出。

    与此同时，陈皇后的身上也钻出了一只深红色飞蛾，两只蛊缠绵追打。

    “怎么可能……”

    虞宣帝的笑容顿时僵在了脸上。

    他针对赵错的暗中一击被悄无声息地化解了。

    最令他不可接受的，是坛上二人的身上竟然爆发出了似乎在第七境之上的气势，与他的修为在伯仲之间。

    “你再如何装神弄鬼又岂敌得过朕的近圣修为？”

    老皇帝眸光凌厉地向着二人纵身逼进。

    赵错与陈皇后依然是十指紧贴。

    迷离的火光盘旋着。

    “哗啦！”

    赵小公爷似是有点儿艰难地抬起手挡在身前。

    一道火焰龙卷带着异响对前扫去！

    虞宣帝脸色微变的收手回防。

    ‘少了无情蛊不行吗？’

    赵错沉着脸看着游刃有余地挡住自己全力一击的先帝。

    他在燕国时借助三只蛊虫可以直面举火者。

    如今只能爆发出第七境上下的威能。

    “朕还杀不了你了不成？”

    老皇帝的一头黑发染上了几缕亮银色。

    他忽然眯起眼睛的驻足于半空。

    一道幽芒从他眼中飞出。

    “不能硬接……”

    赵小公爷一把将陈皇后横抱在怀中。

    他一个起跳躲开了先帝的攻势。

    承乾坛瞬时被溶去了大半。

    “你不是朕的对手。”

    虞宣帝长吸了一口气直至身躯后仰。

    他胸口处的纹龙衣料下暗光闪烁。

    近乎举火者的气息在逐渐凝聚。

    “这个老东西竟如此难缠……”

    赵错脸色微变。

    他忽然低下头看向了怀中一脸紧张的陈皇后。

    福至心灵一般，陈有容抬起一双藕臂勾在了他的脖子上，主动献上了红唇。

    ‘现在是做这个的时候？’

    赵错脑海中闪过这个想法。

    然而周身盘旋的蛊虫告诉他陈皇后做得没错。

    只见互相追逐的热恋蛊与痴情蛊，突然间化成了一道深红色的神轮，护卫在了他们身前。

    “当诛！”

    老皇帝见此一幕气得差点喘不上气。

    他用尽浑身解数地就要打出全力一击。

    这个该死的赵贼竟然还在侵犯他的盐儿！

    “轰！”

    虞宣帝猛地张嘴吐出了暗红色的汹涌热息！

    回应他的则是一道炽热的粉色焰光！

    他紧接着脸色大变倒飞了出去。

    “不可能……”

    老皇帝嘴角溢血地砸在了地上。

    就在这时，混沌的天空忽然变得一片明亮，浩瀚的威压消散了。

    只见汪太监一脸煞白地从高空坠落而下，主仆二人倒在一块，宗祠内一片寂静。

