    第517章困杀！

    北境的八月，早已是一派碧凋翠尽的秋深之相。

    银甲红衣的少年负着那杆缠了红缨的六尺长枪，马蹄踏着枯叶，发出阵阵细而脆的破碎声响。

    他引着车队缓缓穿行过那冷硬而沉默着的燕关，马车的木轮碾过混了枯叶的微潮泥土，留下道道半寸深浅的泥泞辙痕。

    叶知风抬手挑开车窗上的软帘，昨夜北疆刚下过雨,帘子一开，泛着凉意秋风即刻卷携着那混了泥腥的水汽扑入了车厢之内，刮在脸上，微微的疼。

    她又回到这个地方了。

    清冷少女慢慢眨了眼，心底无由来地显出股极浅的怅然，冷气蹿入喉鼻令她的胸骨隐隐发了痛,她看着燕关之外连绵着的重山叠嶂，只觉心跳陡然空下一拍。

    她收手下意识的按紧了胸口，掌心之下、衣衫之内，躺着张朱砂密绘的替命符。

    叶知风静默垂眸，指尖悄然描绘出那符纸的轮廓，心神微定。

    “圣女殿下，慕某只能送您走到这了。”慕修宁攥着长枪冲马车内的清冷少女略一欠身。

    现下乾平与寒泽已然议了和，他一个身负帝王旨意的他国将领，自是不宜再随意踏出燕关界限。

    便连那镇守在雎城的湛明轩，在好生将这一队寒泽使臣送回都城之后，也需带着那上万名的慕家兵将，撤离雎城、退回燕关之内。

    “不过，明轩会带着一队轻骑，在陇城外等候着接应您的。”少年抬眼望向数里之外的暗色城墙，隐约瞅见那一连串被银甲折出的刺目冷光。

    “他们会负责殿下您在寒泽境内一路上的安全……您只要穿过这片草场就好。”

    燕关与寒泽最边境的陇城之间，横亘着片三里见宽的小小草场。

    这便是乾平与寒泽的界限。

    “好，有劳小公爷一路悉心相送，知风心下,感激不尽。”软帘后少女的嗓音清冷干净,叶知风隔帘望向草场的尽头，放在膝上的双手悄悄收拢。

    眼下正是北境的深秋时节，草场上那半人高的杂草早便枯黄殆尽，余下的草梗杂乱干硬，这样的草场虽不适宜再被人拿来喂养牛|马，却极适合用作埋伏之地。

    偏生慕修宁不宜再带着兵马贸然越出燕关，偏生尚留在寒泽境内的乾平将士，不好现在便踏出陇城的地界。

    两国已然议了和，若无特殊情况，乾平的将士们一旦彻底出了寒泽，就不便再掉头赶回去了。

    若她是叶天霖与那位“师先生”，她定会稳稳抓住这个千载难逢的机会，利用好这片仅有三里之宽的枯黄草场，暗中设下那天罗地网——

    是以，于她而言，穿过这草场，无异于走一遭现世的“鬼门关”。

    希望……一切都能够顺利。

    叶知风缓缓绷紧了唇线，手探去袖内，静静摸出临别前夜，慕惜辞送予她的那只雷击木雕成的小法剑。

    篆着符文的法剑入手，给她心中增了些不深不浅的底气，她捏紧法剑，转而又摸来两道破魔镇煞的朱砂黄符。

    车夫吆喝着二次挥动了马鞭，马儿拉着车子缓步前行。

    偶尔有枯草越过软帘探入车内，少女闭着眼睛，静默细聆着那杂草刮过车厢的沙沙声响，和那车檐四角垂落的铜铃。

    马匹咴鸣声响彻了天地，风压着枯草，翻起泛黄的浪潮，这短短的三里走得竟像是三年那样缓慢，她心下数着拍子，默算起他们走过的路。

    半里，一里……二里……三……

    不对，他们早走了不止三里了。

    她怎还听不到陇城郊外小贩们的叫卖声响？！

    叶知风骤然惊醒，伸手猛一把撩开了车帘，燕关还在身后一里外的地方，陇城亦仍旧矗在他们身前二里之处。

    地上木轮压出的辙痕凌乱不堪，枯草被马匹踩踏出一个又一个的窝，他们竟不知从何时起，在原地打了转。

    鬼打墙——

    少女的瞳孔倏然一缩，带着轻骑守在陇城的湛明轩隐隐瞧出了他们的异常。

    从一刻之前他便已瞧见了寒泽使臣的车队，可他们竟走足了一刻还不曾抵达陇城。

    两三里的路程，寻常人徒步都花不了一刻，遑论是坐着马车？

    湛明轩猛地捏紧了身侧剑鞘，手指悄然抚上了剑柄，他向前略略驱了马，冲着那停滞不前的车队振臂高扬了声线：“圣女殿下——你们那边还好吗？”

    什么？

    他在说什么？

    她为什么什么都听不到！

    叶知风错愕万分地瞪大了眼，她在这个位置，大致能看到那黑衣轻甲的少年在向着他们用力挥舞了手臂。

    他像是在大声呼喝着什么，可她却连半个字都听不到。

    不……不对，不光是那少年高喝的声音。

    应该说，她现在什么声音都听不到！！

    那些风声、马鸣、枯草摩挲的响动和车轮压过草地的疏簌音响……这些，她一个都听不到！

    并且，细细想来，她好似有一阵子不曾听见这些声音了。

    叶知风近乎本能地在一瞬间掐开了望气之术，浓郁到几近令人窒息的阴煞之气刹那便将她紧紧包裹。

    那位暗中布局之人在此处设了道极为巧妙的可怕阵法，那阵轻松骗过了众人的五感六识，也成功地骗过了她的眼。

    他们早在踏入草场的一瞬便绕入了这杀机暗藏的弥天大阵，而她却寻不到这大阵的生门。

    回头的路已被人堵死，前行的路又不知被设在何处，而今之计……

    而今之计，唯有以力破之！

    少女重重咬紧了嘴唇，毫不犹豫地抽出了袖中符箓。

    一路行来时的不断练习，令她早已将那驱符的手诀烂熟于心。

    她掐着诀子，拼了命地将那破煞之符贴上那处煞气看起来最为薄弱的一点，试图借着符箓之力，硬生生破开这道困杀众人的可怖杀阵。

    一张，两张，待她手不停歇地接连甩出三道破煞黄符，那围困众人的墨色阴煞终于被她生生击出了一道口子，她大受鼓舞，依样击打出另外两道裂隙。

    等那三道裂口包围缠绕出一片细密的蛛网，她咬破舌尖喷出口血雾，借着那痛意催生出的最后一点力气，反手祭出了那柄木制法剑！

    法剑一出，一股混着功德之光、比那墨色阴煞更为浓郁骇人的纯粹煞气霎时占据了大半天空。

    那阵法破碎的一刹，她怀中藏着的那道替命符箓亦随之化作了漫天飞灰。

    万籁喧鸣之声重新入耳，叶知风正欲回头探查下其他人的情况，便听得耳畔倏然传来一声尖叫：

    “殿下，小心！！”

    ?  ?嗯……就是那个……

    ?      反正你们明早起来看到下一章别打我

    ?  

    ????  

    (本章完)

