
　　第122章毕业典礼（6）

　　卓妍跑到台前，跟主持人耳语了几句。

　　等那位同学一下台，主持人握着话筒，微笑的跟大家说：“感谢大家今天能来参加凯利学院2016届的毕业典礼，截止到现在，所有的设计全部都已经展示，我宣布，今年荣获凯利学院第一名的是……”

　　柳淑芹兴奋的握着叶桃的手，“桃桃，今年的第一名是你。”

　　“柏轩，你看到了没有，第一名是咱们桃桃，每一年凯利学院毕业的第一名都将成为最著名的设计师，我们桃桃以后也会，如果她进了公司，那咱们公司也算是有大设计师的公司了。”

　　柳淑芹激动的声音都变了。

　　叶桃目光灼灼的看着台上，她终于要拿到第一名了，她好像已经看到了自己美好的未来。

　　她整理了一下自己的裙摆，扭头问柳淑芹，“妈，我的妆有没有花？一会儿领奖的时侯，灯会全部打在我的脸上，口红会不会淡了一些？”

　　柳淑芹从自己包里拿出一支口红，递给叶桃，“擦个颜色深点的口红，舞台灯光特别容易把人照的惨白的。”

　　叶桃接过口红，打开，还没有擦，却看到后台突然走出来一个人。

　　是叶萌。

　　她也不知道跟主持人说了什么，淡定的把话筒从主持人手里接了过来，声音清冷道：“感谢大家今天来凯利学院，还有最后一个节目，也是最后一个设计。”

　　她扭头看了一眼旁边的沙画道具，继续说：“就以沙画的形式展现给大家吧。”

　　说完，她将话筒递还给主持人，走到沙画的道具跟前，台上灯光关掉，大屏幕上是沙画台的投影。

　　只见一双纤细的素手在沙画台上动作，姿态优美，开始只看到了一堆沙子，在这一双素手之下慢慢的变比形态，只见细沙流动，手法融汇华国传统绘画神韵，结合西方现代艺术形式，形成独特的沙画表现风格，很快一幅牡丹图跃入眼前。ŴŴŴ.23sk.com

　　就在大家好奇她为什么画一幅牡丹图的时侯，素手一动，细沙从指尖滑过，牡丹花瓣飞在风中飞舞，缓缓落下之时变化成一套裙子，这条裙子便像是那一朵牡丹花变化而成，古朴隽永，意蕴悠长。

　　裙摆像是用花瓣叠加而成，层层叠叠，却都是不对称式的，而裙摆的颜色也是渐变，从腰身到裙角由白变粉，过渡的格外自然，腰间的腰带却像是藤蔓一般缠绕着，正好勾勒出腰线。

　　这款礼服也是抹胸式设计，不过抹胸的样式却不似现在的礼服那般，做成了汉服的模样。

　　胸口处也做成了花瓣的形状，花瓣张开，与裙摆呼应，也会显得穿着的人上半身娇小，张开的花瓣遮住大臂，可以有效的遮住拜拜肉和副乳。

　　显然，这一款礼服不止是为模特设计的，能让普通人也穿的放心。

　　这不仅是一件礼服，更像是一件汉服，却少了普通汉服的累赘感，多了几分清爽，裙子的每一个边边角角都像是用花瓣叠加而成。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第122章 毕业典礼（6）免费阅读。https://xs.23sk.com 