    第88章 她诽谤我

    妖怪的脑子肯定不好使，起码从现在的情况来看，黄老二和二狗子，似乎在智商方面，还没有完全跟上人类的脚步。

    黄老二这货，天天跟个神经病似的，尽在家里给自己上香, 自己拜自己，一天到晚神神叨叨的，跟个精神分裂患者一样。

    而这二狗子，就一点，有二哈特性，蠢。

    如果非要说它还有什么特点, 那就是穷！

    虽然黄老二也没啥钱，但人家也不要钱，人家一心修仙，精神世界极为饱满，境界很高，追求也很高。

    不像二狗子，电瓶车丢了都难受的睡不着，太接地气了。

    也正因为它接地气，所以，电瓶车这事儿对它的打击很大，以至于此刻，当茅塞顿开的得知眼前的小偷就是偷自己电瓶车的人时，它的愤怒，是无法形容的。

    只见它怒视窃格瓦拉，凶狠的说：

    “是你, 偷了我的电瓶车？”

    窃格瓦拉：“可能是！”

    二狗子怒了：“你为什么要偷我的电瓶车？”

    窃格瓦拉：“这……总得有小偷来偷吧？我不偷，别的小偷也会偷。”

    “那……你们为什么要当小偷？”二狗子质问。

    窃格瓦拉沉默一下，随即摸出一支烟点上, 吸了一口，随即四十五度仰望, 说：

    “有些行业, 你不能因为其低贱、不受待见、名声不好，就不去做吧？无论什么事，总得有人做呀？

    可当下年轻人心比天高，都不愿意来做这样的一份备受歧视且风险高的工作，那能怎么办呢？

    这个行业的大旗，我不来扛，谁来扛？是，有骂名，有风险，低回报，还不被理解。但哪又如何？我不入地狱谁入地狱？”

    悲伤而发自肺腑的一段话，让大家都沉默了。

    二狗子重新审视眼前的窃格瓦拉，说：

    “不知道为什么，总觉得你说的有道理，这个行业，需要你如此负重前行，辛苦了！”

    窃格瓦拉和二狗子握手，感动的说：

    “能够被你们这些失主理解, 我们再辛苦，也值了……”

    ……

    “打住……”

    陈三夜皱眉呵斥：

    “他么的，你一个小偷，你整两句词儿搞的好像你还多伟大一样，不知道还以为你是啥光荣的劳动人民呢。”

    小九也怒道：“窃格瓦拉，你少用你那套忽悠人，今天你就是说破天，也得去拘留几天。走吧？”

    窃格瓦拉嘿嘿一笑，说：

    “去就去，反正里面都是人才，说话又好听，还管吃管住，尽量多让我住两天。”

    面对这种人，小九也是无奈，只能将其带上警车。

    离开的时候，小九看了眼陈三夜，说：

    “你最近有啥打算不。”

    陈三夜顿时紧张起来，心想这婆娘，还是盯着很紧呀。

    于是说：“你管我啊？警官，我可是三好市民。”

    “就你？三好市民？哼，整天想着一些歪门邪道的事情，还好市民？你不搞事情就不错了！”小九冷笑。

    陈三夜眼睛一瞪：“诽谤，绝对是诽谤，呐，大家都看到了，她诽谤我啊！”

    小九嘿嘿一笑：“你急什么？”

    “我急什么？我急了吗？没有啊？妈的你哪只眼睛看到我急了？神经病吧？呵呵，我急？我急个屁啊我急……”

    胖子上前：“三爷，淡定！”

    陈三夜深呼吸一口气：“放心，我没急！”

    小九笑着离开了。

    陈三夜哼了一声，继续坐下吃东西，同时说：

    “老子这段时间就规规矩矩啥也不干，我看你把我怎么样。对了胖子，皇帝僵尸给的古董，你放心大胆的出手，那些都不是什么重要的东西，何况是人家皇帝僵尸光明正大给我们的，咱有理！”

    胖子点头，说：

    “放心吧，我会处理这事儿！”

    接着老马又问：“那咱们接下来，准备下哪个墓？”

    陈三夜说：“不着急，到时候还是去神仙墓问神仙僵尸。”

    胖子一愣：“又找它啊？哈哈，那家伙估计心态崩了。”

    “它肯定还知道一些墓，所以，不找它找谁？”陈三夜说道。

    几人聊着天，吃饱喝足后，这才回了店里。

    二狗子如愿以偿的吃了骨头，此刻人模狗样的坐在沙发上，无比舒坦。

    黄老二回家后，老毛病又犯了，赶紧给自己的神位上了一炷香。

    ……

    接下来的日子，陈三夜每天在学习下墓知识。

    老马整天捣鼓他的符咒法器。

    胖子则是把古董摆在店里。

    这古玩城每天人来人往，偶尔就能有客人进来，买一两件东西走。

    之前女鬼住的那副古画，也很快被人买走了。

    结果几经辗转，被萧家主的合作方买来，又送给了萧家主。

    当萧家主和萧长乐看到那副画时，都懵了。

    萧长乐：“爸……这……”

    萧家主咳嗽一声，也不点破，说：

    “虽然这画可能没什么问题了，但……看着还是不舒服，你还是给他们送去吧。”

    于是乎，古玩店，陈三夜他们正吃着晚饭，听着胖子说那副画卖了多少钱时，萧长乐把画，又送来了。

    饭桌上，陈三夜三人，顿时尴尬的想找个地缝钻下去。

    等萧长乐离开后，胖子笑着说：

    “这钱也是好赚，东西卖出去，钱赚了，结果东西又回来了。”

    陈三夜：“那就再卖一次！”

    几人都笑了。

    “三夜，这好事儿，都赶上了，咱们仨出去喝点儿？”胖子提议。

    陈三夜看了看桌子上的饭菜，确实不像下酒菜。

    于是点头：“走吧，喝点儿。”

    于是三人一起，出门去找了家火锅店。

    而二狗子和黄老二，显然就没那么好的待遇，只能在家里把剩菜吃了。

    吃饱后，黄老二和二狗子就谁洗碗这个问题展开了激烈的讨论。

    就在这一黄皮子一二哈讨论不下的时候，忽然听到门外有动静。

    两个家伙愣了下，立马躲了起来。

    ……

    与此同时。

    古玩店外面。

    关了七天的窃格瓦拉，已经放出来了。

    他此刻正用工具打开了古玩店的门，缓缓走进店里。

    “嘿嘿，以前偷电动车，格局还是太小了，还得来古玩店啊，就这些东西，随便拿出去一件，不得十万八万的？”

    窃格瓦拉说着，却没有立马偷东西，而且准备去房间里看看有没有更好的东西。

    拿，就拿最好的。

    他先来到了胖子的房间，看了一圈，发现胖子床头墙上挂了一幅画，还用很好的画框裱起来的。

    这立马引起他的注意，上前把画拿了下来。

    但下一刻，看到画上那低劣的作品，立马愣住了：

    “擦，我以为啥古画呢，结果画这么难看？呕，丑的想吐。”

    这话让画中鬼受不了了，只见它直接现形，从画中飘出来，对窃格瓦拉说：

    “再丑也是老娘住的地方，轮的到你说？”

    窃格瓦拉愣了二点五秒。

    下一刻：

    “啊……有鬼啊……”

    只听到窃格瓦拉一声惨叫，就迅速跑出屋子。

    这时墓里鬼忽然飘出来，紧张的看着窃格瓦拉问：

    “闹鬼？哪儿呢？哪儿闹鬼啊？别吓我啊！”

    窃格瓦拉看着墓里鬼：╭(°A°`)╮

    ?  ?求票票，求打赏！

    ?  

    ????  

    (本章完)

