    在听完乔律的讲述之后，复仇者的三人都不禁陷入了沉思。

    乔律并不需要他们这么快就相通，毕竟他所说的大部分都是事实，随着时间的推移，复仇者联盟的众人会越来越察觉到，乔律的预言是完全正确的。

    把无限宝石交给乔律保管，也确实是避免终局危机的一种办法。

    双方只不过是各取所需罢了，乔律可不是完全在忽悠他们。

    剩下，只不过是要展现能保护好无限宝石的实力，以用行动表面自己是站在他们这一边的而已。

    这次的宇宙魔方事件，正好就是一次机会。

    就在复仇者联盟的三人还在犹豫不决的时候，关于宇宙魔方的位置，流浪地球上的超级计算机已经计算出结果了。

    电脑上显示的位置，就是纽约斯塔克大厦附近。

    虽然这个结果不出乔律所料，但这个时间点却十分的不对。

    太早了！

    乔律望向窗外，此时外面还是黑茫茫一片的夜空，尚未露出半点晨光的迹象。

    而作为《复仇者联盟1》里面的最后一战，纽约大战可是在白天打响的。

    洛基会这么快把宇宙魔方转移到斯塔克大厦上吗？在那么显眼的地方逗留几个小时，就不怕提前被人发现吗？

    乔律眉头一皱，发现事情并不简单。

    也许在他不知不觉间，不仅仅是神盾局与复仇者联盟这边的剧情，连作为反派的洛基与齐塔瑞人这边的剧情都已经发生了不可预料的变化！

    这场最终战役，可能要提前打响了！

    正当乔律想要通知流浪地球上的其他人尽快做好准备时，一股爆炸的冲击波突然从通风管道窜进了实验室，一下子冲散了站在实验室里的四人。

    离通风管道最近的班纳被这股冲击波给迎面炸飞了出去，掉出了实验室一路跌落到了空天母舰的最下层。

    其他三人虽然均未收到什么实际性的伤害，但也都震惊于空天航母上怎么发生这种意外。

    直到警报响起，广播开始不断地重复：“全体人员注意，我们正在遭到攻击。重复，我们正在遭到攻击！”

    果然，在乔律所了解的原剧情里，这一晚本该是安然度过的。

    但是现在，敌人对空天母舰的攻击却突然开始了！

    蝴蝶效应所带来的变数，终于一口气爆发了吗？

    “乔律，我听到了爆炸声，你没事吧？”

    耳机里传来了罗峰的呼喊，这里产生的动静连他那边都听见了。

    “我没事。”乔律起来拍了拍身上的灰尘说道。

    虽然预计错了时间，但他至少还是预知到了第一波爆炸会从通风管道袭来，因此从进实验室开始就没有靠近过那个危险的地方。

    只是明明换了一个时间，班纳却还是被炸飞了出去，难道这就是世界线的收缩？

    乔律才刚刚取得他的信任，连提醒他的机会都没有。

    但现在可不是关心他的时候，形势发生了不可预料的变化，后面的布局必须抓紧时间才行！

    乔律对罗峰说道：“我这边会自己处理好的，你们先抓紧时间在纽约设置好埋伏圈。记住，我们的目标不仅仅是拿到宇宙魔方，还有齐塔瑞人的舰队！”

    正如系统一开始所说，只要排除掉了齐塔瑞人和洛基的干扰，宇宙魔方才能正常使用。

    这次纽约大战，无疑就是一次把三者一网打尽的好机会！

    罗峰点了点头说道：“我明白了，方舟号上的先头部队刚刚陆续登陆完毕，现在正要返航来接后续的主力部队。在这之前，你们要靠自己了。”

    “放心吧，我会拉几个壮丁先帮忙顶住的。”乔律半开玩笑地说道。

    所谓的壮丁，自然就是指复仇者联盟的众人了。

    那就不能让他们死在这里了！

    空天母舰的甲板上，两名相貌奇特的外星人在狂风中凌然而立，全然不顾这里还是敌人的地盘。

    其中一人身材高大，肌肉虬结，皮肤如同鳄鱼一样粗糙，看上去就是一个有勇无谋的莽夫形象。

    但同时他又身穿黑色外星皮甲，手持一把带锁链的连枷巨钳，可见他是经受过改造的杀戮机器。

    几名神盾局士兵冲上去对着他就是一顿疯狂扫射，然而子弹打在这名外星巨人身上根本就没有任何效果，甚至都不想用手挡一下。

    只见他挥舞起手中的连枷巨钳，一记横扫就把眼前这些碍事的家伙给统统扫开。

    巨钳所到之处，尽是一片断肢残骸。在他的怪力之下，根本没有一个士兵能留得全尸。

    “黑矮星，不要和这些小虫子们玩闹了。”

    另一名身材修长，长相酷似伏地魔却有着一头白发的长袍外星人说道。

    这两个人便是灭霸的得力助手，本该在《复仇者联盟3》里方才登场的黑耀五将中的乌木喉与黑矮星！

    乌木喉长叹一声道：“灭霸允许洛基使用宇宙魔方先把我们召唤过来，却被他叫来做这种小事。”

    随后他的目光又突然一利：“让我们赶紧结束这场闹剧吧！”

    只见他把手一抬，强大的念力便席卷了周围一大片区域，很多神盾局的士兵才刚走出来，就被他举起飘在了半空中，如同扔垃圾一样从空天母舰上扔了下去。

    几名狙击手尝试对乌木喉进行狙杀，然而子弹在来到乌木喉面前时，便如同时间都被静止一般地停住了，看上去就只不过是一颗颗漂浮在半空中的金属花生米。

    “人类，真是软弱得不堪一击。”

    乌木喉把手轻轻一挥，所有向他袭来的子弹便被如数奉还回去，反过来击毙了开枪者本身。

    这种有如魔法般的念力，实在是让人感到无比恐惧。

    在他面前，神盾局的武器基本上都成了摆设，贸然开火的结果就是被反弹回来伤到自身，根本没有任何的还手之力。

    与此同时，被洛基所控制的鹰眼也带着一支雇佣兵小队闯入了空天母舰内部，刚才通风管道的爆炸，就是他击毁了空天母舰的一个涡轮引擎所导致的。

    这次攻击来得如此之快如此凶猛，实在是出乎了所有人的意料。

    就连乔律也没有想到，灭霸居然会派乌木喉与黑矮星前来支援洛基。

    只凭复仇者联盟的几人，恐怕是真要顶不住了！