    “你看好了。”

    一壶饮罢，一剑狐也懒得换地方教剑，便在巨石上拔剑比划起来。

    “先这样，再这样……然后就可以了。”

    只见她左划一剑，右划一剑，就跟作法一样糊弄。

    然而，百草峰附近的云海竟突然风起云涌，翻作滔天巨浪。

    一个浪头打进竹林！

    呼啦一声——

    青青竹叶与夭夭桃瓣在林中乱飞，绕着二人形成一道漩涡。

    萧白看懵了。

    不得不说，这场面还是挺浪漫的，

    若是能在潮汐的漩涡中心双休，该是多美的画面啊！

    问题是，后面的特效，跟前面左一剑右一剑有必然关系吗？

    “这就完了？”

    萧白一脸茫然的问。

    “完了呀。”

    “一个破剑法而已，还能有啥。”

    一剑狐一边吨吨狂饮，一边不无凡尔赛的说。

    已知一加一等于二，求证：将一个立方数分成两个立方数之和，或一个四次幂分成两个四次幂之和，或者一般地将一个高于二次的幂分成两个同次幂之和，都是不可能的……

    在萧白看来，一剑狐的教剑过程等同于用一加一等于二证明费马大定理。

    最终萧白只学会了一加一等于一。

    算了，萧白靠修改器取胜。

    问题是，绑定提示没有来！

    两种可能：

    第一，一剑狐没认真教他。

    第二，一剑狐并不是因为动心而教他剑法，只是为了换取长老服。

    “能不能多演示几遍？”

    “你这天赋有些差呀！”

    一剑狐又比划了几下，最后的威力一次比一次猛，以至于萧白紧抓着她的脚踝，才没有被潮汐吹走。

    潮汐停歇，竹桃落地。

    “你学会了吗？”

    萧白：

    “……”

    一剑狐举着酒竹筒，她的凡尔赛言论还在继续杀伤萧白。

    “我用这玩意不是因为威力高，而是因为它方便，顺手。”

    萧白无语，又问：

    “你还有别的剑法教我吗？”

    一剑狐语气一窒，眼神躲闪，支支吾吾道：

    “学贵精, 不在多, 年轻人不要好高骛远, 还没学走就要爬，先把这个剑法吃透吧，你慢慢练, 我不打扰。”

    这样说着，一剑狐跳下巨石, 眼看要跑路。

    萧白忙追问道：

    “你该不会……只会这个吧？”

    “少胡说！”

    一剑狐吹鼻子瞪着眼, 剑眸强横, 满口酒气，醉醺醺的说：

    “修行几十载, 我会的剑，比你碰过的女人还要多！”

    她以为，以萧白这等气质外貌, 应该不缺女人, 就算不过千也有百八十个小情人……

    谁料想, 萧白两世为人, 迄今只碰过玉壶一个女人。

    萧白：

    “……”

    至此，萧白基本确定, 这女人基本是个不学之人，靠体质天赋与剑道天赋横行江湖。

    虽然她会的少，但如果能成功绑定这个女人, 一个潮汐剑法就无敌了。

    她这种潮汐体质，真要双修起来, 不得起飞？

    萧白浮想联翩。

    可惜，这女人还远未对他动心, 得慢慢给她拉直才行。

    眼下，还是暮昀靠谱一点。

    “我先找个地方消化消化。”

    这样说着, 萧白正想去丹阁，忽听见行舟的呼啸声从头顶传来。

    便与一剑狐快步走出竹林。

    一艘道盟行舟从东天飞来，落在了山顶湖边。

    仔细看，这艘行舟比戒律堂的行舟更小，级别却更高……相当于性能车与公交车的区别。

    一个身材矮小，五官黝黑，面色朴实的中年男人，从行舟上走了下来。

    正是玄石。

    萧白心想，玄石亲自来百草峰，想必是有好消息。

    萧白略一拱手。

    “玄监事。”

    玄石朝萧白礼貌回礼。

    “萧监捕，别来无恙。”

    一剑狐抿了口酒，她的想法与萧白差不多。

    “我猜有个天大的好消息，才会让玄监事亲自来百草峰道贺。”

    玄石表情一沉，从怀里取出一卷裁决公文。

    “一剑狐，念你此番是为救人才越狱，道盟不予追究你越狱之过，但重伤监宗大人乃是重罪，然，念你有心报效道盟，命你官复原职，将功补过，位列乙等监捕，月俸三百灵石。”

    一剑狐本来嗤之以鼻，奈何听到月俸三百灵石，马上闭嘴了。

    要知道，在二十年前，乙等监捕的月俸只有二百灵石……

    看来, 时代进步的幅度不小，好日子都在后头。

    这样想着，她伸手隔空一抓，便拿到了玄石手中的裁决公文。

    看也不看，塞入襟怀。

    “你可以走了，有任务再找我。”

    玄石叹息，这女人还是这么横。

    便又从怀中取出一卷任务公文。

    “眼下便有一个紧急任务：帮助曲阳子越狱的魔族余孽，可能潜伏在寒武国某个宗门中，需要你尽快找出来！”

    酒到嘴边，一剑狐仰首愣住了，斜眸瞄了玄石一眼，故作讽刺的问道：

    “等等，帮助曲阳子越狱的难道不是我吗？”

    玄石板着黑脸。

    “你没有破墙。”

    一剑狐仍不依不饶的说：

    “但也是我吸引了监狱布防的全部注意力，才让那老头给跑了——这波责任在我。”

    玄石实在忍不了了，沉着脸道：

    “怎么，你嫌月俸太高了吗？”

    “我就随口一说。”

    一剑狐这才满意的喝酒，咧嘴笑出了声。

    萧白能看的出来，玄监事心中害怕一剑狐，才故作强硬。

    问题是，道盟让一剑狐抓暮昀？

    萧白没想到，穿越后他依然避免不了后宫之战。

    不行，他也要抓魔女！

    他抓了暮昀，起码能保她性命。

    若能挫败魔女的阴谋，一举拿到天道大礼包，那可就无敌了。

    这样想着，萧白拱手问道：

    “玄监事，我的任务在哪？”

    玄石这才恢复朴实和善的脸色。

    “为了安全起见，道盟监捕的最低修为是筑基，萧监捕现在只是挂名，待筑基后再执行任务，当前每月可以领十块灵石的修行补贴……你意下如何？”

    每月十块灵石看不起谁呢？这点灵石塞牙缝都不够，怎么养家？

    哼，这监捕，不当也罢！

    话到嘴边，萧白冷声道：

    “依我看，玄监事还是提前准备一百八十块灵石的月俸为好。”

    玄石一阵错愕，半晌才摇头叹息。

    “萧监捕让我很难办啊……”

    萧白负手一笑，俊逸无双的脸上只有笃定与淡然。

    “玄监事别误会，下个月发俸时，我已经筑基了。”

    ——————

    为盟主独饮梦醉九月加更四！

    今天写了九千四，我棒不棒？

