    先前。

    王秋就曾寻问过凌风的师尊，但凌风却并未提及，而是说门中的长辈会来拜访，但此刻天尊出现，王翔自然以为是凌风的师尊。

    否则。

    凌风能够成就这般战绩？

    “不是！”闻老满脸笑意的摇头。

    顷刻间。

    神虚前似乎落针可闻，不仅王者惊到，就是王秋、王翔及那血发男子亦傻眼，本来王翔问出这个问题，心中就有自己的答案，可结果与他想象的不同。

    “那凌风的师尊是？”

    王翔在寻问的时候，目光自然而然地落向御道，不是天尊，至少也是一位天道人物吧？

    “咳咳，王前辈我可做不得他的师尊。”御道慌忙挥手，这种事情可不是小事。

    “也不是？”

    “不是！”

    于是，王翔的目光便落在凌风肩膀上那头生灵，鸣天兽像是所有感应睁开眼睛，但非常的淡漠，而后便闭上眼睛接着睡觉，它不在意王族这位天尊，心中是很想点头的，毕竟拥有凌风这样的徒弟那是荣光的。

    但！

    很快，它便闭目，有些玩笑开不得啊。

    “很是惊奇，连闻老弟这样的人物都不是凌风的师尊？”王翔幽幽的说道，实则上是向在他们寻问，王族已经与逆神绑在一起，他们需要知道的更多更细致。

    “我倒是算的上凌风的半个师尊。”

    闻远微笑着说道：“不过，要说凌风真正的师尊，那该是傲前辈。”

    “傲……前辈？”

    王翔及王秋等几位人物均是被闻远这个称谓惊得心颤，要知道闻远可是一位天尊啊，连天尊都这般敬称，那位傲前辈就可见一斑了。

    “令师没有过来？”王翔问向凌风。

    “是的。”

    凌风笑了笑，很是腼腆，不卑不亢，要说师尊焚天尊的确称得上，他是真正指点过凌风的天道人物，更是古武这一道的人物。

    凌风虽未拜师，但心中却将焚天尊敬为师尊。

    “这等人物让我等敬仰，王翔倒是很想拜见。”王翔笑呵呵的说道，他真的很好奇，到底是什么样的人物竟然这般神秘呢？

    “这……”

    闻远一愣，欲言又止，地藏星与神武大陆是很重要的地方，目前力量偏弱，他们还不想提前一步将其推向星空，而且焚天尊更重要。

    望着闻远那为难的模样，王翔等王族人物心中一沉，这是什么意思？

    “师尊正在闭关。”凌风微笑着解释道。

    “闭关？”

    王翔微不可查的皱眉，总觉得其中很有问题，他担心受骗，不过，他倒是没有怀疑那位“傲前辈”的虚实，要是没有这样的人物，凌风大可承认闻远便是其师尊，不必这般隐瞒。

    “是啊，傲前辈目前正在闭关。”

    闻远满目敬意的说道：“有些事情本不方便透露，但王兄问起，倒也不是不可说。”

    “傲前辈……正在问天。”

    闻远压制气场，压制四周，更压制四周的众位人物，声音轻的像是一股风，更带着难以抑制的兴奋，旁人或许不知道，但像他这样的天尊是能够感觉到的。

    焚天尊为何不出世？

    一方面是在忌惮曾经的对手，而另一方面则是在“问天”，恢复对于焚天尊这样的人物来说并不困难，只要他出世便可吞山河日月，在短时间内恢复过来，可他并没有这般做。

    何解？

    “问天……”

    王翔咀嚼着这两个字，那脸色骤然狂变，望向凌风的道目也变味道，让闻老敬重，那至少也是一位天尊，而能够让这等人物“问天”，也唯有天道第三境。

    非凡境界！

    这一刻，王族众人终于理解闻老的犹豫，要是王族有这样的人物“问天”，会希望其他势力知道吗？

    那一步迈出整个星空都将被踩在脚下，多少势力会希望他们成功？

    要是在“问天”关键时刻遭到灭顶，那对于他们势力来说那是不可承受的血难。

    慎重更慎重！

    “王翔太过唐突！”

    王翔满脸肃然与敬意，而其他人则是惊出一身冷汗，问出这样的问题对王族是不利的，要是逆神认真起来，可能会对王族下死手，唯有死人才能守住秘密。

    “无妨，我们信得过王兄。”

    闻远沉吟片刻，直视着王翔的眼睛，而后笑着说道：“走到这一步，亦没有什么好怕的。”

    自信而狂放！

    这让王族两位天道人物都感受到压力，更是蛋疼，要是这样的事情泄露出去，那逆神第一个就要找上王族，那可是不死不休的局面啊。

    方才闻远的沉吟，以及那探视的目光便能够说明问题。

    接着。

    王翔避开这个话题，将闻远及御道请到神虚内，他们直接进入神土，这是天道人物间的交谈，其他上根本不够资格，就是王秋都不行。

    不过。

    凌风倒是被请到王族内室，迎上来的是王族老太爷。

    “嘿嘿，这些天还适应吧？”

    王老太爷佝偻着身躯走上前来，像是一位父辈正在问候凌风，显得亲切而温和，哪怕这个人并非是王族雄才，但却值得他们这样的待遇。

    “总是会适应的。”

    凌风腼腆而憨厚的笑着，不卑不亢，上前搀扶王老太爷，将其扶到木椅上坐下来。

    “是啊，总是要适应的。”

    王老太爷温和的笑着说道：“不过，你现在可是整个世界的中心，一举一动都要格外小心。”

    凌风神目一闪，在老太爷对面落座，沉吟着问道：“老太爷是不是听到什么消息？”

    “这倒没有。”

    王老太爷笑容一闪而逝，变得严肃起来：“不过，那些势力现在太过平静了一点。”

    于是，凌风的神目就变得锐利起来，发生这样的事情那些势力焉能平静，他们平静就只能说明一个问题，他们要与逆神不死不休，要毙掉凌风。

    王秋、王者落座，他们坐在王老太爷的身旁。

    “王族这些年是不是太低调了呢？”凌风端起一碗茶，嗅着那淡淡的清香。

    “王族会出世的。”

    王老太爷郑重的说道，逆神连三位天道人物都搬出来，还有一位更可怕的天尊正在扣问天宇，王族要是不拿出一些诚意来，怕是会让人失望。“不够！”

    “不够？”

    王老太爷一愣，进而微笑打量着凌风，这个人物很不简单啊，一颦一笑让他这样的老人都觉得压力。

    “是不够！”

    凌风并没有在这个问题上纠缠，而是自怀中取出一个木盒，由天雨木打造而成，透发出淡淡的馨香，比鲜花更多一股凉意。

    而后。

    他徐徐推开木盒，将一枚剔透晶莹的丹药呈现在老太爷面前，于顷刻间，整颗丹药弥漫内室，那剔透的光点燃人们的眼睛，放佛是挂在虚空中的星辰，仿佛就九天上的弯月。

    它瑰丽。

    它唯美！

    它像是美人胸前的宝玉。

    无论是王秋、王者，还是老太爷尽皆被那枚丹药吸引，很难分神，特别是王者神目都变得羡慕起来，只因那是一枚天神级别的丹药。

    渡天丹！

    这是凌风在神武大陆上炼制出来的，曾引起狂潮，众多顶级势力垂涎，而秦虹更是因其步入天神，不过，渡天丹的作用可不仅仅是让顶级真神横渡天神境，更能够让天神境向前一步。

    这种丹药的价值无法估量。

    但！

    众神则不懂凌风在此时将这枚丹药取出的意思，特别是王者。

    “气息新鲜，应该是刚炼制出来？”王老太爷笑呵呵的问道，只是神目变得深邃起来。

    “是的。”

    “敢问是哪位炼丹师？”

    “逆神问仙。”凌风自傲的说道，这个时候要将其打上问仙的烙印，而且问仙属于逆神，他属于逆神，本质上他亦属于问仙。

    王老太爷直视着凌风的眼睛，凛冽而沉思，而凌风坦然自若，没有因这位顶级天神的目光而呈现出慌张神态。

    接着。

    他抬起神目直视向王老太爷，不躲不闪，锋芒毕露。

    气氛沉闷，王秋亦在直视着凌风，神目闪烁，这还真是个可怕的人物啊，在知道王族以丹药镇恒天的情况下，竟然还敢取出丹药来，这需要很大的魄力。

    王者微微皱眉，他沉思着想要知道凌风的意图，但在场的均是人精，让他一时间猜不透。

    “渡天丹！”

    王者第一个沉不住气，笑着开口问道：“这枚丹药的价值非凡，倒是适合王族，凌少想要什么？”

    王老太爷老脸一灰，在心中叹息不已，他们急于将王者推上来，但这个人的心智还很难与眼前的这位匹敌啊，而王秋则是抬目望向王者，神目中闪过一种让人看不清的物质。

    凌风淡笑，并没有望向王者，更没有开口。

    他知道王者的意思，王族想要这枚丹药，亦或者炼制这种丹药的炼丹师，可这并不是他想要的。

    “五成吧。”

    王老太爷沉吟半晌，这才微微闭目，沉声开口，他已经知道凌风想要的是什么。

    凌风握着茶杯的手微不可查的一松，这让王老太爷眼睛一亮。

    “三成！”

    凌风语气郑重，充满不可置喙的力量。

    “四成！”

    “三成！”凌风神目平静，直视着王老太爷的眼睛：“这是问仙的诚意。”

    晚安。

    （本章完）

