    关闭技能栏。

    林渊并未离去，而是绕到昆西小屋的后面的小巷。

    土屋后面的狭窄小巷里，堆放着大量的杂物、垃圾和罐子。

    罐子是用黏土制成的，颜色暗沉造型古朴，大小不一。

    这种罐子，一般是西漠国的居民用来盛水和存放食物用的。

    黑砂镇上随处可见，没什么好稀奇的。

    林渊上前一脚踢碎一个罐子。

    “没有？”

    林渊又踢碎了剩下的几个罐子。

    其中一个罐子破碎，掉落了一本技能书。

    林渊将技能书拾起。

    【隐身符】（黑铁）

    学习条件：限道士职业。

    上一世。

    有一名道士玩家无意中发现。

    在黑砂镇，把昆西土屋附近的罐子踢碎，50%的几率会掉落【隐身符】的技能书。

    从此以后，每次罐子刷新，都会有许多道士玩家，排队来昆西家附近踢罐子。

    隐身符也算是道士的特色技能之一，效果和盗贼的【潜行】差不多。

    林渊直接学习了【隐身符】这个道术技能。

    【隐身符】（LV1）

    效果：进入隐身状态，持续5分钟。

    消耗：法力10，符纸×1。

    冷却：5分钟

    熟练度：0/100

    然后。

    林渊离开了小巷，来到黑砂镇的街道上。

    街道两边有玩家摆摊售卖武器装备。

    摊位上售卖的都是些白板装备。

    林渊并不感兴趣。

    《不朽》的装备等级划分为：白板、黑铁、青铜、白银、黄金、暗金、史诗、传说、神话。

    白板装备一般都是丢商店卖掉。

    没有任何价值。

    除了新手玩家，没有人会稀罕白板装备。

    林渊扫了一眼摊位后，脚步不停的朝着黑砂镇外走去。

    出了小镇，是一片连绵起伏的浅黑色沙丘。

    远处有一座黑色沙土凝聚而成的小山。

    名为黑砂山。

    黑砂山，位于西漠古国的南部边境。

    再往南行几百里，便是南归帝国的领土了。

    此时，黑色沙丘上有不少玩家。

    他们三五成群，组队刷着1级怪物：沙蝎。

    林渊没有在这里停留多久。

    只是扫视了周围一圈，便迅速向远处走去。

    有着上一世的经验，林渊在沙漠的行走速度很快，深一脚浅一脚的踩在细细的黄沙上，向着远处走去。

    十五分钟后，林渊来到黑砂山下。

    山下有一清澈深邃的泉水，名为甘甜泉。

    泉水清澈通透，可以饮用，能恢复少量法力值。

    在干燥炎热的沙漠里，能喝到这样一口泉水，是极为舒爽的事情。

    林渊看了一眼甘甜泉，没有停留，向黑砂山上爬去。

    上一世，他喝甘甜泉水已经喝够了，此时对泉水已经没有多大好奇心了。

    黑砂山上的黑色沙子极为坚硬，摸上去的触感与铁砂类似。

    走到半山处。

    林渊放慢了速度，这里已经开始刷新怪物-黑砂蜥蜴了。

    【黑砂蜥蜴】（普通）

    等级：10

    生命值：500

    攻击力：50

    防御：10

    技能：毒沙喷射

    黑砂蜥蜴是10级怪物，攻击力极高。

    林渊现在才1级，遇上10级黑砂蜥蜴会被直接秒掉！

    他小心地向山上攀爬，忽然左前方一只黑砂蜥蜴似乎发现了异样，转身向他这边冲了过来。

    隐身符！

    林渊从背包取出一张符纸，使用道术技能隐身符。

    符纸燃烧，化为灰烬。

    林渊的身影消失在了黑砂山上。

    黑砂蜥蜴发现目标消失，疑惑的离开，又返回了原地。

    【隐身符】很容易被识破。

    感知高的怪物和玩家都可以识破隐身。

    不过。

    这也看玩家会不会使用隐身符。

    能不能躲过敌人的感知。

    林渊身为重生者，道士技能使用的已经很是熟练了。

    见黑砂蜥蜴返回了原地，林渊继续向前。

    幸而黑砂蜥蜴的听觉并不敏锐。

    否则，林渊走过砂砾发出的摩擦声，难免被察觉。

    林渊不断地变换上山路线，尽量绕开有大量黑砂蜥蜴的地方前进。

    一般情况下，黑砂蜥蜴可以发现10米外的敌人。

    隐身状态下，靠近它两米之内会被感知到。

    十分钟后，林渊隐身来到了黑砂山顶部。

    山顶是一块空旷的沙地，大约是20米×20米的范围。

    空地的最中央摆放着一个黄金宝箱，散发着耀眼的黄金光芒。

    这个黄金宝箱，就是林渊此行的目的。

    游戏里的宝箱有上锁和未上锁之分。

    如果是上锁的宝箱，那钥匙必定在附近的怪物身上。

    击杀怪物就能掉落钥匙打开宝箱。

    或者是掌握开锁技能的盗贼。

    无需使用钥匙，也能打开上锁的宝箱。

    眼前这个黄金宝箱，是未上锁的宝箱，也是黑砂镇范围内唯一的黄金宝箱。

    林渊观察着眼前的情况，空地上共有数十只正在游荡的黑砂蜥蜴。

    其中有一个体型较为庞大的黑砂蜥蜴，离宝箱最近。

    它是这里的精英级怪物，负责守护宝箱。

    不朽世界中，怪物分为普通级、精英级、头目级、领主级、王级、皇级、帝级。

    才刚进入游戏的林渊，等级是1级。

    自然是打不过10级的黑砂蜥蜴，更不用说10级的精英怪物了。

    林渊观察了一阵后。

    趁着隐身状态还剩下两分钟，他要行动了。

    林渊从背包取出一张黄色符纸。

    骷髅符！

    他使用道术【骷髅符】。

    符纸燃烧，地面上浮现出一个幽冥法阵。

    法阵中走出一具苍白的骷髅。

    骷髅从法阵中缓缓爬出，它身高一米五左右，由白骨构成，没有任何武器装备。

    【骷髅符LV1】召唤的骷髅战士，就是这个样子。

    随着【骷髅符】的等级提高，【骷髅符】召唤出来的骷髅会越强。

    【骷髅战士】

    生命值：20

    攻击：5

    防御：2

    技能：无

    骷髅战士的战斗力连普通怪物都不如。

    林渊自然不指望，靠它干掉精英级的黑砂蜥蜴和十多只普通黑砂蜥蜴。

    在林渊的指挥下。

    骷髅战士主动站出来，去吸引黑砂蜥蜴的注意。

    一大群黑砂蜥蜴，朝着骷髅战士奔去。

    林渊操控着骷髅战士，向着与自己相反的方向移动。

    黑砂蜥蜴紧跟在骷髅战士身后。

    此刻，空地上除了对面边缘处几只黑砂蜥蜴外，整个山顶都显得空荡荡的。

    那些被引开的黑砂蜥蜴，包括宝箱旁边的黑砂蜥蜴精锐。

    短时间内返回不来。

