    雷击木，向来都被视为道家的宝物，十分难得。

    　　但凡出现一棵雷击木，那就是死木，除非成长了成长了成百上千年的大树，要不然绝对不可能有树木在雷击之下存活下来。

    　　但偏偏这天残地缺，便是在雷电之下存活下来的雷击树，存活下来也就罢了，还成为扶月境的大妖，着实是罕见至极。

    　　一般而言，植物修炼比动作和人修炼不知道难了多少倍。甚至一万个动物修炼成妖，都不一定能有一株之物成为妖族。

    　　但相对来说，植物若是修成大妖，那比动物更加的难缠。其特殊的恢复能力，就足以让很多人头疼。

    　　齐凤甲方才那一刀就是最好的证明，此时他凝重的看着这天残地缺。看来这名字，也是因为他们被老天降下雷劫劈坏了身体，才有了此名。

    　　看着这两棵大树，齐凤甲双眸之中充满了凝重之色。

    　　这是一槐一柳，这两种树在民间的传说中也算不得太好，都是一些阴祟之物。虽然说这世间有没有什么奇怪的阴祟之物齐凤甲不得而知，但这两种树木，却是喜湿和喜阴寒的树木。但他们不知道怎么和裂天扯上了关系，虽然不知道裂天属于哪一族，但他一直都是走的刚猛的路子。

    　　要是这二人，是湛胥盔下，齐凤甲一点儿也不惊讶。

    　　但这二人是裂天盔下，和裂天属性不符，确实有些意外。

    　　天残为槐树，地缺为柳树。此时两棵大树的枝条宛如灵蛇一般朝着齐凤甲而来。最为恐怖的是，这些藤条上布满了雷电，齐凤甲不敢硬接，只能不断的闪转腾挪。

    　　可纵然如此，但这两棵树的枝条实在是太多了，任凭齐凤甲怎么躲避，都无法完全的躲开。

    　　最让齐凤甲头疼的是，此时自己头上已经有雷劫出现了。

    　　虽说这不是破境的雷劫，但也着实让齐凤甲有些头疼。

    　　轰隆之声大作，这第一道雷劫如约而至。此时恰好有数不清的树枝即将形成一个牢笼，即将把齐凤甲给关起来。

    　　齐凤甲本来能够躲避开，可他皱起了眉头，在刹那之间便做出了决定。

    　　“赌一赌！”

    　　齐凤甲没有丝毫的犹豫，就这么仍旧这些树枝把自己给围起来。

    　　甚至，还有不少树枝长了出来，盖住了齐凤甲的头顶，以防止他跑了。

    　　雷电要想打到齐凤甲，必然会先打到这些树枝。

    　　虽说这些树枝上也有雷电，可普通的雷电岂能和天劫相同？两种雷电相互碰撞，顿时发生了爆炸，此时他们所在的地儿又下沉了不少，原本的罗村，如今成为了深坑。

    　　甚至，方才的爆炸还激发出了火焰，火焰遇到树木，如同鱼儿遇到了海洋一般，火势便止不住了，越来越大。

    　　齐凤甲知道自己赌赢了，便放声大笑。

    　　天残和地缺同时收回了枝条，不停的在地上摔打，这才把火给灭了。

    　　而在此期间，齐凤甲也趁机劈出了两刀，可效果却十分有限。毕竟他要一边出刀，一边抵挡天劫。

    　　当火焰被天残地缺扑灭之后，二人继续朝着齐凤甲攻来。

    　  方才他们抱着围困齐凤甲的心思，这才着了道。此时树枝更加的灵活，他们不困齐凤甲，只是用树枝要骚扰他，随后找一个机会，一击致命！

    　  树枝犹如灵蛇，击中齐凤甲便立马回撤。霎时间，齐凤甲便如同一个血人。

    　　虽说没有伤及根本，只是皮肉伤，但看起来也十分的凄惨。

    　　最为致命的是，方才齐凤甲还能用无距躲避，但随着时间的流逝，他的体力又岂能同两棵不知道存活了多久的大树相比。

    　　齐凤甲的动作越来越慢，当他举起了刀，准备一刀劈下之时，便有树枝直接缠上了他的双手和双脚。

    　　齐凤甲本想挣扎，可面对此时力竭的齐凤甲，天残和地缺又岂会这么容易的让他挣脱开。甚至，有两根犹如尖刺一般的纸条朝着齐凤甲的眉心而来！

    　　在不远处观战的裂天握起了拳头，他有些紧张。

    　　若是此番能够直接击杀齐凤甲，那他想要占领长安，恐怕就容易得多了。

    　　虽然想象很美好，但现实总是事与愿违。

    　　黑夜中的黑芒一闪而至，天残地缺只知道自己的树枝被人斩断，却没看到人影，更没看到这道攻击的来源。

    　　齐凤甲顿时觉得手上一松，立马挣脱了束缚，紧接着一刀就劈了过去。

    　　天残和地缺急忙躲开，要是挨了这一刀，恐怕他们的战斗力将会大打折扣。

    　　这一刀，一直往外蔓延而去，一条大裂缝再度出现。这裂缝，直到裂天的脚下这才停了下来。

    　　裂天低下头看着这条裂缝，双眸眯了起来，冷声道：“这齐凤甲，留不得！”

    　　说罢，便看向了深坑之中。

    　　虽然在黑暗之中，但裂天认出了那人。

    　　双目闪烁着金色光芒的他，自然看到了那黑色大氅，还有那具有辨识度的黑色竹剑。

    　　“看来你真的是小夫子了。”裂天叹了一口气说道。

    　　随后，他朝着深坑中挥了挥手。

    　　天残和地缺得到自家少主的指示，便准备再度朝着二人出击。

    　　齐凤甲喘着粗气，龇起了牙齿笑道：“你来了？”

    　　小夫子看着自己的师兄，也同时点了点头：“我来了。”

    　　师兄弟之间再次见面，恍如隔世。可简简单单的两句话，便能帮助他们找回以前的感觉。

    　　“老规矩！”

    　　小夫子从身上解下了一个酒葫芦，便直接丢给了齐凤甲。

    　　“还是你了解我，酒就是我的命！”

    　　齐凤甲说了一句，小夫子点了点头，提着竹剑便冲了出去，只见他身形飘忽闪烁不定，朝着天残地缺而去。二树妖见得有敌人来犯，急忙把注意力转移到了小夫子的身上。

    　 可就是在他们把注意力放在小夫子身上的一刹那，齐凤甲含了一口酒，喷在了大水牛的刀身之上。

    　一阵刀芒晃过，齐凤甲的刀到如今，才算是真正的出现了！

    　  小夫子犹如泥鳅一般滑溜，将这二人的所有攻击尽数躲开不说，还有剑气朝着这两棵大树打去。

    　　天残地缺正要抵挡小夫子，却突然察觉到了一股危险的气息从天上而来。

    　　两人抬头一看，只见齐凤甲一刀劈下，没有什么响亮的名头，就是一刀劈下。

    　　喝了酒的齐凤甲当真勇不可挡，天残地缺两棵大树皱急忙躲开，但由于先前被小夫子吸引了太多的注意力，此时他们二人已经来不及躲闪，就算是使出了浑身解数，也被斩断大部分的树枝。

    　　“就你们这些跳梁小丑都敢来犯长安！”伤痕累累的齐凤甲放声长啸。

    　　小夫子此时早已躲了开来，看向了自己的师兄，有些无奈的笑了笑。

    　　他岂能不知齐凤甲此时是外强中干，但师兄就是这个性子，谁也管不住他。而且，他知道自己来了，知道他即便晕过去也有人托底，自然无所顾忌。

    　　齐凤甲劈完这一刀，伸出了猩红温热的舌头，舔了舔自己的嘴唇。

    　  “任你是扶月境也罢，逐日境也罢。老子我，一刀守长安！”

    　　刀芒亮起，照亮了半边天。

    　　天残地缺没有丝毫的犹豫，几名恢复人形，将自身对无距的理解催动到了极致，急忙带着裂天三人跑了。

    　　这一刀，始终没有落下。

    　　见得裂天等人跑得远了，齐凤甲松了一口气，朝着小夫子咧嘴一笑，便从空中一头栽了下来。

    　　……

    　　等齐凤甲再度醒来之时，发现自己正在城墙之上。

    　　小夫子背着齐凤甲走了上来，虽说有士兵阻拦，但他们看到黑色大氅下小夫子的那张脸之后，喜不自胜，哪里还敢阻拦。

    　　要知道，小夫子当年可是进入长安的常客，这些个士兵脸熟也很正常。

    　　甚至，小夫子还让他们去帮忙买了一壶酒前来。

    　　齐凤甲强撑着身体坐了起来，可怜巴巴的看了看小夫子手中的酒壶，如同一个讨要糖果的小孩。

    　　小夫子笑了笑，从背后拿出了一壶早就准备好的酒，递给了齐凤甲。

    　　两师兄弟，就这么坐在了城头，吹着夜晚的风。

    　　而此时，城楼下正有不少士兵跑出去“救灾”。

    　　“我他娘的就知道，你死不了。”小夫子脸上勉强露出了一抹笑容，声音有些哽咽。

    　　“我还没见过小侄女，没看着小师兄成亲，怎么舍得死。”

    　　看起来大大咧咧的齐凤甲此时眼中噙满了泪水，小夫子笑道：“怎么，你还哭了？”

    　　齐凤甲摇了摇头道：“放你娘的狗臭屁，老子这是眼睛里进沙子了。你知不知道，老子以为你死了，差点把祸斗一族……还有小师弟……”

    　　齐凤甲说到这儿的时候，顿了顿，立马骂道：“干你大爷，我们每次喝酒都给你敬一杯，那可都是成年佳酿啊，都给了土地公！”

    　　小夫子脸上荡起了笑容，一把抱住了齐凤甲，轻轻的拍着他的被说道：“没事没事，都过去了，过去了。”

    　　随后，小夫子声音虽然仍旧有些哽咽，但语调却轻松了几分。

    　　“师兄，你现在怎么娘们唧唧的？”

    　　齐凤甲一听，猛地推开了小夫子怒道：“会不会说话，行了，你好好的就行。等徐长安那小子回来，我们三师兄弟好好的聚一聚。这一次，那什么天残地缺肯定受了重伤，定然翻不起什么浪花来。”

    　　听到这话的小夫子，反而一脸的凝重，摇了摇头说道：“不好说。”

    　　齐凤甲看向了自己的师弟，有些不解的问道：“你是不是知道一些什么……”

    　　小夫子略带歉意的点了点头说道：“师兄，其实这一切都是一个局。而这种程度的伤，对于裂天身后的人来说根本算不得什么，只要他出手，救治这些人也只是挥挥手的事儿。但，我现在无法把这些事儿告诉你。”

    　　齐凤甲皱起了眉头，微微摇头道：“我也觉得这一切有蹊跷，好像是一个局。但很多事儿，却不得而知。不过不要紧，有敌人，咱们师兄弟一起打；有局，咱们师兄弟一起破！”

    　　小夫子轻轻的点了点头，露出了一丝笑容，朝着齐凤甲举起了酒壶。

    　　“师兄，我现在的酒量可不比你小哦！”

    　　“老子还不信治不了你……”

    　　“干！”

    　　二人喝酒，直到天方破晓。

    　　齐凤甲烂醉如你，而小夫子的头顶上冒出了阵阵白色烟雾，用修为将所有的酒气都给化解了。

    　　他想了想，背起了自己的师兄去到了忠义候府。

    　　等齐凤甲醒来，已经快晚上了，他看到了自己床边的字条，上面只有三个字。

    　　“去长安。”

    　　齐凤甲苦笑了两声，有些无奈的呢喃道：“我又不是不允许你去，何必呢！”

    　　随后全身酸痛的他从床上站了起来，挠了挠脑袋说道：“这小子，才几年未见，这酒量这么大了？”

    　　……

    　　天残地缺带着裂天逃了出来，此时的他们正在一个山洞中，原本就缺了一手一腿的天残地缺，如今更加的凄惨。

    　　天残甚至一半身子都没了，作为树妖就是有这点儿好处，即便身体没了一半，仍然还能活下来。倘若是动物或者人类，恐怕肉体早就无法使用了。

    　　而地缺，情况不必天残好到哪儿去。

    　　“少主，我们……”

    　　二人躺在了地上，气若游丝的说道。

    　　“行了，谁也没想到齐凤甲那么强，更没想到，他会有帮手。此事，不怪你们。”

    　　天残沉默了一下，突然说道：“可我们无法去蜀山……”接下来的话他说不出口了，因为他知道，如今徐长安已经下了战书，可若是无法去蜀山，那必然会让少主的声誉有极大的折损。

    　　但若是让裂天一个人去蜀山，那又太过于危险。

    　　裂天听到这话，脸上浮现出了笑容，从怀里掏出了两枚闪着金光的丹药。

    　　天残地缺看到这丹药，眼睛都直了，激动得声音都有些颤抖了起来。

    　　“这是……”

    　　“天仙丹，当年父亲建立天庭，这个丹药能够让人从金仙直接提升到天仙修为。按照现在修为划分，便是能够直接让人从摇星境直接提升到扶月境。”

    　   “而且，这丹药还有较强的恢复能力。当年大战之后，天庭被毁，我便偷偷藏了一些这丹药。虽然说，用了这天仙丹之后，修为再也无法更进一步。但……”

    　　裂天话没说完，天残地缺急忙从地上爬了起来，朝着裂天跪了下去。

    　　“少主，我们兄弟二人本事凡树，要不是得到主人他老人家的点拨，恐怕现在早已成为历史中的一捧灰了。”

    　　裂天点了点头，便直接把丹药递给了二人，深吸了一口气说道：“你们二人尽快恢复，我和徐长安的战斗不变，仍要继续。这段时间，你们二人好生休养，我去一趟当初湛胥掌控的万妖阁。既然湛胥装死，那我就趁机把他的势力占为己有。有了万妖阁，攻打蜀山也要容易一些。而且，他们当炮灰，也不会心疼。”

    　　裂天似乎有些忧愁，声音很轻，甚至还给他们解释了一下自己的去向。

    　　“那会不会有危险……”得到天仙丹的天残地缺对裂天更加的死心塌地了。

    　　“放心吧，你们二人好好的待在此地便行，等你们恢复了，来蜀山找我就行。只要封印不出问题，扶月境出不来，齐凤甲出不来，如今的人世间呐！没有几个人挡得住我！”

    　　……

    　　三天之后，万妖阁中来了一位贵客。

    　　他穿着金袍，手里握着大戟，便最直接闯了进来。整个万妖阁中，无人是他的对手。

    　　此人自然便是裂天，在他亮出自己的身份之后，这万妖阁顺利的投到了裂天盔下。

    　　毕竟，湛胥对外宣称已经死了，他们投靠杀了湛胥的裂天，也算不得丢脸。

    　　而在第五天，万妖阁便整顿完毕，浩浩荡荡的朝着蜀山而去。

    　　同时，也有不少人族天才朝着蜀山而来！

    　　此番的主角，虽然是裂天和徐长安。但在山脚叫嚷的妖族，也开始预热。他们摆下了擂台，和人族各阶段的天才比试比试，也算是为如今人族希望得到徐长安，还有妖族翘楚的裂天预热一番。

    　　这比试，不论生死，但必须在同等修为下进行。

    　　此消息一出，于是无数人族天才和妖族天才朝着蜀山涌来！

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

    　　待会还有，下一章：鸠占鹊巢

    

