    第二天起床，奇诺撸了一会猫，准备去外面吃早饭。

    这几个月来，因为一直住在旅馆，行政府邸的厨师也死了，奇诺就只能去民间餐厅吃饭，可以说吃遍了薄暮城的大街小巷。

    奇诺的早餐常驻点是“温暖面包铺”，这间铺子由一对母女经营，妈妈叫法芙兰，女儿叫温蒂。

    这里的早餐是奇诺最喜欢的，点一块蜂蜜燕麦面包，一杯甘甜的水牛乳，配上两个自家后院的土鸡蛋，以及刷了蜂蜜的秘制烤肠，吃了以后很有干劲。

    虽然行政府邸已经重建完毕，现在也有了专门的厨师，但早餐时间奇诺还是习惯来这里吃，卢戈往往会作为侍卫跟着。

    等待上餐时，邮童正巧从铺子旁边跑过，嘴里高呼着：“《每日纪闻》！《每日纪闻》！有人要来一份吗？今天有来自雷云城的大新闻！”

    奇诺抬手呼唤道：“你好，给我一份。”

    邮童跑过来：“2枚铁月。”

    奇诺买下一份，开始翻看。

    《每日纪闻》是多古兰德王国的官方报纸，主要记载王国政事、战争消息、王领会议情况、宗教活动等。

    今天的头条板块刊登了一则消息：前日，烽火行省雷云城行政官，艾琳·特洛伊于家中中毒身亡，死前有打斗痕迹。治安队长已锁定嫌疑人，确定为当地的一名巨商，疑似已潜逃出境。

    卢戈看到这条新闻猛地僵住，眼神飘忽地瞥了奇诺一眼，最后还是决定不说话。

    奇诺脸上浮现起深邃的笑意，随意浏览了一下其它新闻，便将报纸放到一旁。

    这时，温蒂端着餐盘走了过来，这是个10岁的小女孩，有一双可爱的大眼睛，长得粉雕玉琢，她露出阳光的笑容说：“早上好，行政官大人，这是您的早餐。”

    奇诺：“谢谢你，小温蒂。”

    温蒂放下餐盘，仰头看向站着的卢戈，奶声问：“卢戈叔叔，你不吃吗？”

    卢戈友好地笑道：“卢戈叔叔是行政官大人的侍卫，必须集中注意力，时刻提防可能出现的危险，所以不能坐下吃饭。”

    “哦~原来是这样。”温蒂若有所思点着头。

    奇诺喝了一口水牛乳，随口问道：“小温蒂，温暖面包铺只有你和妈妈两个人吗？我怎么从来没见过你爸爸？”

    温蒂低着头，鞋尖在地上画圈圈：“我爸爸牺牲了。”

    “很抱歉听到这个消息。”奇诺继续问，“你刚才说，牺牲，你爸爸是士兵吗？哪里的士兵？”

    温蒂抿了抿嘴：“他是薄暮城的城防军伍长，神佑30日死的，听说是死在天外来客手上。”

    那不就是我的兵吗？奇诺顿觉疑惑：“我在你这里吃饭这么久，你怎么从来不告诉我这件事？”

    温蒂仰起头，声音很乖巧，还带着孩童的憧憬：“我爸爸还活着的时候，经常和我说，王国是一棵参天大树，而他就是一片树叶，至死都要为这棵大树遮风避雨。如果有一天树叶凋零，就让他随风而去，尘归尘，土归土，不要惊扰任何人。”

    奇诺沉默片刻，继续问：“他的抚恤金，财政使有送到你家吗？300枚银月，有没有少？”

    “没有少，刚好300枚，都收到了。”

    “那就好。”

    温蒂有些紧张地搓着衣角，小心翼翼地问：“行政官大人，我爸爸是英雄吗？”

    是英雄吗？

    当然不是。

    什么叫英雄？力挽狂澜，为胜利做出贡献，才叫英雄。

    但在轮回者面前，一名普通的伍长只是炮灰，奇诺甚至不知道这个男人怎么死的。

    也许是杜朗提着机枪扫射的时候，顺手把他击得千疮百孔。

    又也许是面对沃尔夫时，被人一刀砍碎。

    温蒂父亲的死微不足道，胜利也和他没有任何关系。

    说残酷点，死得毫无意义。

    但此时，奇诺还是撒了个无关紧要的谎：“是的，他是英雄。”

    温蒂的笑容再次阳光起来，她蹦蹦跳跳坐到奇诺旁边，仰着头笑嘻嘻地说：“我从小就有个愿望！等我长大以后，也要像爸爸那样去参军，成为一片保护大树的树叶~”

    法芙兰端着烤肠走过来，轻轻敲了敲温蒂的头：“又胡说八道！女孩子在家干活就行了，我就你这么一个女儿，你去参军，到时候谁来照顾我？”

    温蒂大大咧咧地说：“长大以后，我可以有丈夫啊！让丈夫在家干活，我去外面打拼~”

    奇诺和卢戈听后都大笑起来，法芙兰也没好气地笑了笑。

    “你们别笑，我认真的！我爸爸以前说过，我的心跳很重，有一颗很强壮的心脏，适合当一个战士！”温蒂说着说着，握住奇诺的手按在心口，“不信你摸摸~”

    奇诺的手触电般一颤，赶忙把手缩回，语气变得很严肃：“小温蒂，你要记住，你身上所有衣服挡住的地方，除了妈妈，不能让任何外人碰。明白吗？”

    温蒂天真地眨了眨眼：“为什么不能碰？乔治叔叔就经常碰啊。”

    奇诺皱起秀眉：“乔治是谁？”

    法芙兰轻轻抱住温蒂，语气有些哀伤：“就是守夜人大道12号的那个屠户。我丈夫死后，乔治就经常来店里...碰小温蒂...我去治安署报过几次案，但都没抓到现行，没有证据，哎...”

    奇诺面无表情，侧目看了卢戈一眼。

    卢戈会意，吹着口哨离去。

    奇诺：“他以后不会来碰你了，准确地说，你再也不会见到这个人。”

    法芙兰已经听出了意思，脸色顿时变得惨白，嘴唇哆哆嗦嗦，但又不敢说话。

    温蒂则是歪了歪头：“为什么见不到了？他要去别的地方了吗？”

    奇诺：“是的，一个他应该去的地方。”

    法芙兰赶忙抱起温蒂，欠身道：“大人，您先吃吧，我们不打扰了。”

    “嗯，忙生意去吧。”奇诺也开始吃东西，拿餐刀切开面包，用叉起往嘴里送。

    人来人往，熙熙攘攘。

    十多分钟后，奇诺刚吃完早餐，异状悄然降临。

    眼前视线炸开一片猩红，冰冷的字眼浮现：

    【生效：拒绝者的烙印】

    【入侵将于168小时后开启】

    【168:00:00】

    【167:59:59】

    ...

    奇诺用餐巾轻轻擦去唇角的面包屑，眼神冷冽。

    终于来了。

    时隔4个月，第3波轮回入侵。

    “不用找了。”奇诺随手掏出一枚银月放在桌上，回头看向温蒂和法芙兰，深邃地说，“记住，最近不要和陌生人说话。”

