
　　顾清悠解释道：“琳姨娘现在只剩宋成业可以依靠了，我对他又无甚感情，如此，算是三个人的成全吧。”

　　长乐作为局外人，也不好过多询问她们之间的感情纠葛，抬眸看向立在窗前的男子，玩笑般道：“小宋将军年纪也不小了吧？一直没成亲，莫不是在等哪家小姐？”

　　宋恒业不防被她突然问起，神色未变，微微摇头道：“劳郡主挂心，恒业暂时还没考虑过这些。”

　　“可惜了。”

　　长乐笑笑，也没继续说下去，看看天色不早，便起身告辞：“茶喝好了，我也该回去跟老头说一声，免得他记挂。”

　　顾清悠脸颊又是一热，忙随着薛兰起身相送，长乐走到门口，外头已有一名护卫模样的人等候。

　　长乐见到他似乎很惊讶，问道：“是父王命你来寻我的？”

　　那护卫从怀中摸出一叠东西，恭恭敬敬呈到长乐面前道：“王爷命小人过来，将这些转交给宋夫人。”23sk.Com

　　薛兰诧异上前：“给我的？”

　　将那沓纸薄薄几张，却赫然是些面值百万的银票，只凭目测，不难看出有千万两之多。

　　护卫道：“王爷交代，让宋夫人先拿来应急，不用着急偿还。”

　　“这如何使得？”

　　加上宫中那次，国公府已经欠了秦王府天大的人情，薛兰便是脸皮再厚，也不能再收人家银子。

　　长乐见状劝道：“即是父王心意，伯母且先收下，待什么时候手头周转过来再还上就是。”

　　债主今日空手而归，不定哪天还会再来，长乐也不可能每次都过来帮忙，薛兰犹豫片刻，也就不再推辞，郑重地谢过，保证道：“那老身就厚颜收下，郡主还请稍等片刻，我这就去写张拮据过来。”

　　长乐不在意的摆手：“都是军武世家，何须在意那些形式，长乐府中还有事，先走一步。”

　　走下台阶，她忽然回身，歪着头看向宋恒业：“小宋将军哪天若是娶亲，一定记得给本郡主发份请柬，我一直好奇，到底什么样子女子才配得与小宋将军并肩。”

　　未等几人回神，她已经利落转身，脸上明媚的笑颜慢慢淡去，化作无声的怅然。

　　不管是什么女子，总归，不会是她。

　　路过园子里一颗柳树，柳枝上面点点嫩绿随风而动，看来经历过一场严冬，生机勃勃的春天又要来临。

　　是啊，没有什么是过不去的，她甩甩头，将一直以来梦境带给自己的迷茫甩去，笑靥渐深，大步朝外面走去。

　　有了银子，薛兰第一件事就是让张勇找来账本，按照日期的缓急，将银票分还给各家债主。

　　宋恒业却望着长乐离开的身影若有所思，他总觉得，对方看自己时，那貌似平静的眼神下，在极力掩饰着汹涌的压抑，似哀怨，似惆怅，还有些他看不懂的东西，纠结，晦涩，以及……不舍？

　　他被自己这莫名的想法吓到，说起来，他跟长乐几乎从未有过交集，彼此顶多知道名字，可她刚才对自己表现的，实在是过于热络。

　　联想其沉迷男色的恶名，宋恒业本该觉得抵触，可不知为何，却厌恶不起来。

　　摇摇头，可能她在宫中出手救下顾清悠，又或许她今天为国公府解决了大麻烦，自己对她心存感激吧。

　　宋恒业收起思绪，因为刚刚暗卫再次带回来一个不好的消息。

　　麟儿失踪了。

　　薛兰跌坐进椅子里，只觉头皮发麻，桩桩件件，皇上到底要如何才肯罢休？？

　　“可知他们将麟儿掳到哪里去了？”

　　“我们的人已经尾随而去，相信很快就有回信。”

　　方才听林氏跟薛傲坤对话，宋恒业便暗中指派暗卫跟上，结果还是晚了一步。

　　不过皇上的目标既然是国公府，应不至于对宋家下死手，顶多是胁迫薛傲坤带头闹事，毕竟他跟宋家这层关系，说出的话更有说服力。

　　即使性命无虞，但皮肉之苦必不可少，薛兰仿佛苍老了几岁，紧紧握着顾清悠的手，极力让自己保持冷静。

　　越是这个时候，她们越不能慌。

　　她现在是府里的主心骨，若她都露出颓势，那整个国公府才是真的完了！

　　“我现在就进宫去，主动向皇上就欠款一事表示忏悔，求皇上降罪。”

　　让皇上明着处罚，总好过被一波接一波的暗箭搞到心力交瘁。

　　不管之前皇上对宋濂有多大的不满，她主动示弱，让皇上看清国公府现在已经是强弩之末，说不定会有所收敛呢？

　　顾清悠明白鸡蛋碰石头会是什么下场，倒不如如老妈所说，将鸡蛋变成棉花。

　　哪怕两两相撞，总不至于似鸡蛋般支离破碎，待哪日石头被翻开，棉花还是原来的棉花，顶多比原来扁一些就是了。

　　这种情形，不适合再带着顾清悠进宫，而且薛兰也不敢再随便让顾清悠出现在其他人面前，整理好妆容，薛兰忽然嘱咐宋恒业道：“只用嘴赔罪显得没有诚意，如今国公府也没什么好进献的，不若就送几个美人吧！”

　　美人何处而来自不必说，孟闫那里就有现成的。

　　原本还担心会被皇后针对，可现在，薛兰也顾不了那么多了。

　　皇上既然那么闲，一直盯着国公府不放，她只能另辟蹊径，帮皇上找点事干。

　　宋恒业心领神会，立刻派出暗卫去了西关孟家。

　　顾清悠则带好和离书，收拾行囊后，跟霜降一起搬进了茶饮店的后院。

　　从今以后，她不再是国公府的少夫人，而是茶饮店的老板。

　　借着和离之机，薛兰将茶饮店跟外送驿站都过到了顾清悠名下，这样即便将来再有变故，她们也有充足的资金储备，不至于限于绝境。

　　黑云压城，又是大雨滂沱的夜。

　　顾清悠遥望着国公府的方向，心中默默祈祷，只盼暗涌赶紧过去，让她跟老妈能过上平静的生活。

　　冰凉的雨点透过窗棱打在脸上，她微微叹口气，轻轻阖上窗户，转身走回烛光下。

　　桌上静静放着一把雨伞，出府的时候突降大雨，她竟又把这伞给带了出来。

　　若无意外，以后她应该极少再踏足国公府，这也是临走前薛兰交代的。

　　待雨停之后，少不得还得让霜降跑一趟，将雨伞物归原主。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的别慌，我和亲妈穿成侯府婆媳！更新，第141章 进宫赔罪免费阅读。https://xs.23sk.com 