    九尾狐的族长，也是捂嘴偷笑，开口道：“不好意思呢~我们一族同样也是有着天帝！”

    而紧接着，所有的帝族可以说在这一刻，都是运用了自己一族最强大的底牌。

    一时之间，在这场中更是有着数不清的天帝，出现在了这一方。

    本来这天帝可以说是举世难寻的人物，更是在长河当中闪闪发光的存在。

    但是这个时候，则像是大白菜一般，单单是这战场上，就是有着二十余位天尊的出现。

    二十一个古族天帝，看向几个人族天帝，更是有着猫捉老鼠的戏谑笑容。

    慕容龙等人，脸色也是说不出的难看。

    赵祖安也是缓缓开口道：“祖帝！”

    紧接着，赵亘古也是直接出现在了这里，笑道：“看来，这应该是我最后的一次决战了。”

    赵亘古随即也是思索开口道：“这就是前辈出手的威势吗？”

    他手持亘古剑，在这一刻，更是凶猛无匹，直接杀向这古族天帝。

    “可恶，竟然又是你，阴魂不散。”

    “赵亘古，你怎么还会在这里，不过只是你的一道虚影，今日斩杀你！”

    一时之间，二十多位天帝，也是磨拳擦撞，更是直接包围这赵亘古。

    至于他所劈砍出来的那一剑，则是石沉大海。

    即使这赵亘古惊才艳艳，天赋绝伦，但是面对同等级的对手，还是难以力敌。

    而下一刻，一道战旗就已经直接接到达，更是杀气肆/虐。

    虽说这战旗的年代久远，但是此刻，恐怖的杀气则是不断释/放，上边有着恐怖的存在的血。

    “可恶，李雨！”

    “真是令人作呕，该不会在这一世，已经复活了吧！”

    在场的二十多位天帝，在这一刻，也是脸色猛然大变。

    这李雨的存在，同样是大杀四方，更是上古时期的天花板，是恐怖无敌的代名词。

    每次一出现，就是有着漫天血雨，所以称为雨帝……

    一个女子缓缓出现，在这场中，冷漠的眼光，更是扫向在场的几个人，朱唇轻起：“来战！”

    她每走一步，就是像是一柄重锤一样，狠狠地击打在每一个的心上。

    这女人的脚下是森森白骨，而她的身后，更是数不清的白骨军队。

    这是曾经随她征战的士兵，在这一刻，还是跟随她出战。

    李雨缓缓的鼓掌，开口道：“没想到，之前的时候，一直没有机会，可以把你们这些人一锅端了，不过现在看来，可算是有了这个机会。”

    “只会说大话的小鬼罢了，今天你们两个人，可都是要死！”

    二十多位天帝这个时候，更是怒目而视。

    李雨活动了一下筋骨，战旗也是自动飞入手中。

    赵亘古此刻，也是露出笑容，开口道：“真是没想到，今天竟然能有次殊荣，有幸跟雨帝一起作战！”

    李雨点点头，也是并未多说，一股强大的战意，也是猛然迸射出来。

    李晗看见这一幕，也是热泪盈眶，缓缓道：“这才是我们一族的祖帝！”

    慕容龙等人，也是往前踏出一步，开口道：“虽说我们不能同雨帝等人媲美，但是在这样的局面上，我们也是愿意付出自己的一份力量。”

    三个人也是同时加入到了这混战中，更是杀到了这虚空当中，虚空为之崩碎。

    又是杀到了这禁忌海域当中，死海为之沸腾。

    只是李诺等人，依旧是冷眼观望，显然也是没有出手的意思。

    只是李诺看向这李雨的目光当中，则是有着无穷无尽的杀意。

    恍惚之间，好像一下子又是回到了这远古的时候，自己的光芒被人压得抬不起头来。

    八重峰等人则是伺机而动，争取一击必杀，灭掉这两个人。

    虽说这帝族的联军像是无穷尽，更是直接把人族的联军，都是一下子给淹没了。

    但是这几个弟子们，在这一刻，则是摩拳擦掌。

    荣兴看向这这几个人，也是开口道：“可恶啊，我们什么时候才能出手啊，这可都是大补的宝贝啊！”

    荣兴嘿嘿一笑，也是看向了一个天君，咳嗽了一声，开口道：“你是什么东西变得？”

    那个老天君：“？？？”

    荣兴见他不说，也是摇摇头，开口道：“既然你不说，那我可就出手了，吃我一招！”

    老天君呵斥开口道：“既然敢侮辱我，死吧，黄毛小子！”

    荣兴直接轮了一拳，打向了这个老天君。

    老天君拼死抵抗，但是也是没有丝毫的办法。

    这个老天君则是直接变成了一朵血花，更是消散了在这天地间。

    所在的古族见到这一幕，也是大吃一惊，更是脸色一变，开口道：“小心这个死胖子。”

    慕容青拿着笔，也是出现在了这联军的前边，手下更是缓缓写出来古诗。

    每一个比划都是一道恐怖剑气，直接斩杀了上万敌人！

    而靠的最近的几个天君，也是含恨而死。

    清尘则还是自顾自扫地，不过一时间则是狂风大作，这飓风像是刀片一般，更是直接斩杀了上万人。

    天君等等都是含泪而死，根本来不及反抗。

    龙胜这个时候，也是找准了自己的目标，更是挑了十个天君，准备磨炼一下自己。

    这几个人见到这一幕，也是嗤笑一声，开口道：“不自量力。”

    但是，不过是几个呼吸间的时间，这十个人就已经被打爆了。

    关航的手中符箓不断的演化，在这地上更是风水不断的变换，奇门道术也是在浮现。

    而这个时候，一个天王的脚下，则是出现了一个八卦阵。

    关航缓缓道：“死门。”

    这个老天王还没反应过来，也是下意识的用尽了全力，但是就算是他修为十分高，但是在这样的法术面前，还是只能死路一条。

    麒麟蹄子就没停下来过，更是赶走了不知道多少个不详。

    范红伟冷哼一声，开口道：“你们这是什么啊？”

    他怀中的草，也是直接幻化，一时之间，无数的天者，都是直接纷纷倒地。

    而这个草的根部，这个时候，也是多了一抹红色。

