    轰隆~！树林中一棵树轰然倒下。

    树林外一个秦军骑兵小声对身旁的同伴道：“将军又发飙了！”同伴点了点头，有些遗憾地道：“将军满心希望在与罗斯人的战争中立下战功！可是谁想罗斯人竟然自己撤退了！”

    张飞挥舞着丈八蛇矛在树林中猛斩着身边的树木，一棵棵大树在张飞的怒火下不断轰然倒下。

    好一阵过后，张飞提着丈八蛇矛怒气冲冲地从树林中出来。

    亲兵们看了，全都不敢吱声。

    张飞翻身跨上黑龙，朝大营飞奔而去。众亲兵连忙跟了上去。

    回到大帐，张飞将长矛抛到部将张祖的手中，走到帅案前，无名火起，一脚将帅案踹翻，喝道：“拿酒来！”

    众人面面相觑。张祖连忙劝道：“将军，军法严禁军中饮酒！”

    张飞提起鞭子就想抽过去，强制忍住。在上首坐下，骂道：“罗斯人真他妈的孬种！老子还没到，就自己跑了！”

    众人面面相觑，没有作声。

    张飞兀自骂了一阵子，问张祖道：“大哥的命令还没有到吗？”

    张祖道：“没这么快！起码要三天后陛下的命令才会抵达！”

    张飞站了起来，来回踱着步，就如同热锅上的蚂蚁一般。

    张飞朝大帐外走去，边走边道：“这里的事情交给你了！”

    张祖一愣，连忙追上去问道：“将军，您要去哪？”

    张飞跨上黑龙，“干呆在这太没意思了！我到珞珈山去看看！”

    “可是~~~”张祖还想再说什么。然而张飞已经带着一众亲兵策马离开了。

    张祖不禁感到哭笑不得。一旁的一名将领问道：“将军，我们怎么办？”

    张祖没好气地道：“还能怎么办？在这里等陛下的命令呗！”

    “那，要不要将这里的情况告知陛下？”

    张祖犹豫了一下，道：“当然要禀报陛下！”

    珞珈山秦军大营。

    赵云和一众部将正围在沙盘边。“~~~。必须注意这一点！还有什么问题吗？”赵云道。众将摇了摇头。“很好！下去吧！”众将朝赵云行了一礼，纷纷退出大帐。

    赵云从大帐出来，四下望了一眼，不禁一愣。“子龙，我来看你了！”张飞正策马奔来，边跑边喊道。

    张飞奔到赵云面前，跳下战马，使劲拍了拍赵云的肩膀，哈哈笑道：“见到俺老张，是不是很惊讶啊？”

    赵云笑了笑，朝张飞身后看了一眼，疑惑地问道：“翼德，你难道是一个人来的吗？”

    张飞点了点头，大步走进赵云的大帐，大咧咧地道：“子龙，你不知道俺老张这几年过得有多苦！”

    赵云呵呵一笑，开玩笑道：“我可听说，瀛洲这几年发展很快，已经是能与荆州相媲美的鱼米之乡了！”

    “狗屁！妈的！俺老张在那里都快死了！竟然连一个敢造反的倭人都没有！”

    赵云一愣，哈哈一笑。

    张飞在大帐中转了一圈，一脸急色地问道：“子龙，你老实告诉我？~~~”

    赵云点了点头，一脸疑惑地看向张飞。

    张飞竖起食指很认真地问道：“你可千万别告诉我罗斯人真的撤退了？”

    赵云不禁感到有些好笑，“恐怕翼德要失望了！罗斯人确实撤退了！”

    张飞脸一垮，就如同一个丢掉心爱玩具的孩子一般。

    赵云笑道：“我看，罗斯人是因为听到翼德赶来的消息才仓皇撤退的！”

    张飞摆了摆蒲扇般的手掌，一脸沮丧地道：“拉倒吧！谁不知道你子龙才是罗斯人心中的魔王！”

    张飞仰头看着大帐的顶部，像诗人般感慨道：“若在没有仗打，俺的丈八蛇矛就要生锈了！”

    赵云笑道：“怎么会呢！如果我所料不错，不久之后我们不仅与罗斯人将重新展开大战，而且还极有可能与罗马人交锋！”

    “罗马人？”张飞流露出茫然的神情。

    赵云点了点，皱眉道：“若不是罗马人突然与罗斯人和解，我军此刻说不定已经横扫罗斯南部诸省！”

    “罗马人真他娘的不地道！”张飞骂骂咧咧地道。

    赵云微微一笑，“罗马人如此做其实才算是明智之举！”

    张飞上上下下打量了一眼颇有些睿智气质的赵云，啧啧道：“难怪大哥让你做征西大将军！果然不得了！”

    赵云哈哈一笑，“翼德谬赞了！”

    张飞一摆手，“俺老张从不说虚言！”

    就在这时，一名传令官奔进大帐。“两位将军，陛下的飞鸽传书！”传令官从怀中取出两份传书，呈了上来。

    赵云接过看了一眼，对一旁翘首的张飞笑道：“翼德，有一封传书是给你的！”

    “给我的？”张飞显得有些诧异，随即想到一个可能性，不禁咽了口口水，心有忐忑地道：“不知道大哥是不是生气了？”

    赵云笑了笑，将给张飞的那封传书塞给了张飞。

    张飞犹豫了一下，打开传书，飞快地看了一遍，不禁大松一口气。对赵云道：“子龙，大哥让我留在这里给你当副手！呵呵，俺老张总算脱离苦海了！”

    赵云点了点头，“陛下在给我的传书中也说到了！另外，陛下决定将第一军团留在这里，将第五军团撤回到洛阳！~~~”看了一眼手中的传书，“还有些其他的事情！”说着将传书递给张飞。

    张飞一把将传书推了回去，大咧咧地道：“俺老张才懒得理会这些琐事！须要俺老张做什么，下个命令就行了？”

    赵云笑着点了点头，正色道：“翼德，将来我如果有得罪的地方，还请你见谅！”

    张飞哈哈一笑，豪爽地道：“俺老张可不敢违抗军令！你放心吧！”

    “翼德，你立刻返回第一军团和第五军团的驻地，布置一下！”赵云道。

    张飞点了点头，“你说得对！既如此，那我就告辞了！”语落便离开了赵云的大帐。

    洛阳甄宓的寝宫。

    甄宓细心地剥了一粒葡萄，喂进陈楚的口中。陈楚躺在靠椅上眯着眼睛感受中口中的香甜。不禁感慨道：“这样的生活让人都不想动了！”

    甄宓抿嘴一笑，又给陈楚喂了一粒，调侃道：“如果大哥真的不动了，宓儿就是罪人了呢！”

    陈楚探手搂住甄宓柔软的纤腰。甄宓不禁嘤咛一声，很有种荡人心魄的味道。甄宓微红着娇颜美眸水汪汪地道：“大哥，现在可是白天呢！”

    陈楚一愣，逗弄了一下甄宓的下巴，调侃道：“大哥可没那个意思！倒是我的好宓儿是不是心动了？”

    甄宓不禁大羞，羞嗔道：“人家才没有呢？”

    陈楚哈哈一笑。扭头看着天花板，不禁想起西域的情况。松了一口气，道：“西域的战事算是告一段落了！”

    甄宓颇有些担忧地道：“大哥，二叔会不会不听赵云将军的命令啊？”甄宓口中的二叔就是张飞，张飞是陈楚的结拜二弟，因此甄宓叫他二叔。

    陈楚笑道：“不会！翼德虽然莽撞，但却识大体，而且子龙是翼德佩服的少数几个人中的一个！而子龙做人非常有原则！因此他俩个在一起不会有问题！”

    甄宓恍然地点了点头。

