    领地内有15W的粗饲料，卖了5万份之后，得白银150W，接着就是用白银购买铜矿。

    至于黄金，他储存的黄金足够制作12个箱子！

    咱们低调一点，就先制作9个箱子好了，加上之前那个，正好10个。

    稀里哗啦一顿操作，眼前一片光芒闪烁，另外九个热能储存箱搞定了！

    急忙接连能源管之后，9个箱子的能源增幅条几乎是肉眼可见的上升。

    一根小木棍并没有将热能吸收台的热量给拉满，而且木棍烧一会就没了，现在烧木材简直是浪费，当然是呼叫袭击烧尸体更划算了。

    正好他穷了，来一波赚点钱。

    点开了通讯页面，点击大铁猪海盗团，洛宇发了一条信息过去：“上次的野猪肉真好吃，再送一点。”

    【提示：您侮辱大铁猪海盗团，他们将于半小时后发动袭击】

    侮辱类的袭击都是简单难度，好像是400评分一个单位，海盗的话1:10的比例就是4000评分一个人，算上仇恨度什么的也就来个二三十个海盗，加上野猪都不会超过六十个单位，以洛宇现在的领地强度，没什么好担心的。

    洛宇此刻心情好的不得了，哼着小调就走向了工作间。

    卷烟草去咯。

    片刻之后，提示出现：【大铁猪海盗团出现在了您的领地，他们似乎采取了聪明的战术】

    “聪明的战术？”

    正在卷烟草的洛宇走上了城墙，他倒是要看看采取了什么聪明的战术。

    只见打击阵的入口聚集二十八个野猪骑士，他们冒着箭雨顶着盾牌汇聚在墙边，其中两个海盗正在用破城锥狂砸机关墙。

    使用破城锥就是所谓的聪明战术了。

    遗憾的是，破城锥虽然很厉害，但他们没有远古巨人那种霸道的力量，砸机关墙的速度比修复都慢……

    这一次的袭击洛宇并没有开启任何能源武器，箭雨也是不带热能的。

    只见十二座箭塔、一艘装备自动弩箭的飞艇不断的向他们轰击，不得不说，这些海盗的盔甲真的可以，他们本身体质也高，又顶了个盾牌，两轮下来竟然就射翻了六七个人。

    洛宇轻哼一声，直接开启了三百门石珠炮。

    “突突突突突……”

    疯狂的破风之声响起，三百门石珠发射器同时开火，场面极为壮观。

    远处打击阵内传来了噼里啪啦一阵爆响，海盗们扛了10秒钟之后，开始稀里哗啦的落马，不，落猪。

    10秒钟发射6000发石珠呢，每个海盗平均要被攻击214.28次，就算有些石子没射中但也有200次……

    这谁顶得住啊！

    石珠炮一开，战斗很快就结束了，28个海盗被刮痧刮死了10个，俘虏了18个。

    让小金她们抓捕救治俘虏，洛宇则是将热能吸收台放在了焚烧坑上方的铁板上，开始燃烧尸体发光发热。

    火焰蹭蹭蹭的往上冒，热能效率直接拉满，热能箱开始飞速的饱满起来。

    这些海盗体质高，尸体耐烧，慢慢烧就完事了！

    如此一来，热能问题就彻底解决啦！

    来吧！

    让远古洞穴的怪物们来的更猛烈一些吧！

    当然，肯定会来的更猛烈，因为评分又涨了！

    【提示：您是本区域第一位评分达到11W的试炼者，获得额外奖励：白金*1.1W】

    之后，洛宇简单了收集了一下战利品，治疗了一下俘虏后，便前往药物实验室了。

    为了更上一层保险，他开始制作铁皮药剂。

    这种药剂加100的防御力能够持续一天，不用做很多，只需要做50份就好，明天一早加在早餐里面吃掉即可。

    夜晚十点，洛宇最后检查了一遍防御设施，并且对独眼龙耳提面命了一番后，回去睡觉。

    因为防御设备的到位，洛宇睡得分外香甜，到了第二天黎明五点左右，他自动醒来。

    看来看窗外的景色，天刚刚蒙蒙亮，雾霾还是散步在空气中。

    他精神饱满的起床，同时将兽娘们也喊了起来，至于独眼龙等集团员工，穿了一身黑色风衣的他们今天看起来非常帅，此刻已经吃过了早饭准备战斗了。

    他们的战斗岗位就是打击阵，如果打击阵支撑不住了再退回城墙也不迟。

    看看时间差不多了，洛宇带着兽娘们走上了城墙，类似长臂猿、犀牛大象这类动物都聚集在东面的城门口，随时准备绞杀入城的敌对单位。

    另外，大章鱼和大蛇在湖里潜水，钻石蝎王还在矿洞之中挖矿。

    来袭击也要干活呀，资源才是命脉！

    而且它那一身钻石铠甲太刺眼，矿洞才是它的归宿，或许哪天洛宇心血来潮想要装个比什么的，会带它出门溜溜吧。

    早上六点，系统的提示准时到来：【远古生物已经来到了您的领地，10W评分专属袭击开始，袭击数量：480单位】

    天边，响起了乌鸦那难听的叫唤之声，抬头看去，却见东面天空之中出现了大量的黑色巨型蝙蝠，一只体型有两座屋子大小的乌鸦扇动翅膀，悬浮在半空中。

    乌鸦背上一对年轻男女，这对男女一袭暗红色的衣着，容貌都显得有些妖艳。

    他们身上冒着黑光，包括乌鸦在内，这三个家伙一看就是BOSS！

    死亡走廊的出口同时出现了触手怪和远古巨人。

    这一次的触手怪与之前来袭击的有所不同，它们竟然长着野兽的四肢，看起来非常的恶心。

    远古巨人也是更加的高大了，不管是巨大蝙蝠、触手怪和远古巨人，他们身上似乎有附着一些小颗粒。

    洛宇第一时间就探查到了这些怪物的基本三维数据。

    【远古泰坦黑蝠：力量190、体质203、敏捷400】

    【远古奇形触手怪：力量250、体质250、敏捷320】

    【中型远古巨人：力量320、体质630、敏捷160】

    【远古凤暗鸦：力量999、体质999、敏捷999】

