    陈枫若有所思点头道：“小子受教了。”

    城主府的护卫们把闲杂人等驱赶开来之后，退到路边，从碎石巨狼上下来，单膝跪地，在两边跪得整整齐齐，口中齐声道：“恭迎葛丹大师。”

    长街尽头，一顶紫色的软轿，晃晃悠悠地出现在众人视线中。

    抬着轿子的，是两个身高足有三米，皮肤漆黑的赤炎族人。在轿子旁边，有一个同样骑着碎石巨狼的中年人。中年人实力强横，深如渊海。

    陈枫心中惊骇：这个中年人，至少也有神门境第三重楼以上的实力！

    而他，面对轿子里的那个人，却是陪着笑，甚至还有些巴结的感觉。

    人群中顿时响起一片议论之声：“这不是城主府护卫统领，冯大人吗？”

    “冯大人可是神门境第三重楼的强者，轿子里的是谁？竟然能让他在旁边陪着，肯定身份非常尊贵！”

    “刚才不是喊了吗？说是什么葛丹大师。”

    “葛丹大师是谁呀？你们听说过吗？”

    众人纷纷摇头！

    孙长峰听到这个名字，脸上却是闪过一抹了然，口中喃喃道：“原来是他！”

    当紫色软轿从孙家商队旁边经过的时候，一阵风吹来，掀开了软轿的帘子，露出了里面的情况。

    轿子里面，坐着一个二十多岁的青年，长相英俊，面容惨白，脸上带着极度倨傲的神情。

    他用眼角的余光扫视着长河城的人，就像是天上高傲的雄鹰，俯视着地上的蝼蚁。

    陈枫心中惊讶至极，这个年轻人看起来比自己也大不了多少，为何会如此受人尊敬，有这么强大的权势？

    陈枫再一次意识到：人外有人天外有天，自己这个少年天才，在乾元宗，可能非常了不起。但是，放眼丹阳郡，放眼青州，根本就不算什么？

    到了客栈，安顿下来，傍晚时分，孙华来找陈枫。

    进了房间，他递给陈枫一个芥子袋，笑道：“陈师兄，这给你的报酬。”

    “芥子袋，价值五千中品灵石，而芥子袋里面，同样盛放了五千块中品灵石，这一万块中品灵石，是你这次的报酬。”

    他哈哈一笑，道：“陈师兄，本来家族长辈给你的报酬，是整整一万块中品，但是我考虑到你经常在外猎杀妖兽，需要芥子袋装妖兽身上的骨骼皮毛等，所以自作主张给你换成了一个芥子袋。你不会怪罪我吧？”

    陈枫感叹于他的细心。

    想了想，陈枫却把芥子袋又递给了孙华，说道：“孙师弟，这一次的报酬我不想要，这些我想换成两枚丹药，你看行不行？”

    孙华没有把话说满：“陈师兄，是什么丹药？”

    陈枫缓缓吐出三个字：“破境丹。”

    然后又补充了一句：“两枚。”

    孙华发出一声苦笑：“陈师兄，你这是为难我呀。”

    陈枫有些惊诧，道：“你们家是专门做药材生意，也炼制丹药，难道拿不出两枚破境丹吗？”

    孙华像是看怪物一样看着他：“陈师兄，你是故意逗我，还是真不知道破镜丹有多么珍贵？”

    陈枫摇摇头：“我确实不知道。”

    孙华解释了一番，陈枫才明白。

    别看陈枫得到破境丹的过程那么容易，其实，破境丹是非常非常珍贵的东西。

    这种丹药，虽然只是二品丹药，一级炼药师就可以炼制，但是由于需要的药材非常珍贵，非常难得，所以绝大部分一级炼药师这一辈子，也无法炼制一枚破境丹。

    破境丹炼制非常艰难，而同时需求量又非常大。，o

    破境丹几乎是从后天九重巅峰突破到神门境的必须之物，一般的武者想要达到后天九重，只要天赋不那么差，又肯用功，总归是能够达到的。

    所以后天九重巅峰的武者数量其实非常多，他们每个人都梦寐以求有一天可以得到破镜丹。

    而在这些人中，需求量最大的，则是一些世家子弟和耄耋老者。

    武者的寿命远超常人，进入后天九重巅峰，寿命就可以达到一百二十岁左右。但是，再怎么样也是会老死的，有一些已经步入暮年的后天九重巅峰武者，对神门境极其渴望。因为这不单关乎他们的境界，而且，突破神门境可以就让他们将寿命延迟到一百六十岁。

    而那些世家子弟，出身高贵，修炼高深功法，心高气傲，同时家族中竞争压力非常大，他们则是想着尽早让自己突破到神门境，不想落于人后。

    为了一枚破境丹，他们甚至不惜杀人灭族。

    每一百个后天九重巅峰武者，可能也只能出现一个神门境武者，由此可见破境丹的珍贵程度。

