    精神力无法在黑雾中扩散而出，楚小天也不知道这个空间到底有多大。不过，光从自己一眼都看不到这个空间的边缘就能知道，这个空间的大小，绝对不会比之前他在无尽密林中看到并炼化了界源的那个空间小，甚至还要大小许多。

    “好重的杀气，这个地方，曾经应该爆发过一场规模极大的战争”看着这个灰蒙蒙的空间，一直站在楚小天身边，很少开口的蝰蟒注视着远处，缓缓的沉声开口道。楚小天可以感觉得到这里庞大的杀气，修为比他还要高得多，同样也是杀戮极重的蝰蟒，感受自然是更加的清楚。

    这个空间中的黑雾，比起之前在大殿上看到的那些，还要浓郁得多。除了浓郁纯净的阴暗气息外，还夹杂了不少的杀气跟怨念。

    “前辈所言极是，这里，应该是一个战场”楚小天微微点了点头，在脚下前方的迷雾之下，他看到了几件已经锈得几乎看不出形状的铠甲跟一些断刃，基本能够确定这个地方，应该是爆发过一场大战的。只有像这种爆发过惊天大战。死伤无数的地方，才会有着在空气中都留下无穷杀意的可能。不过，让他有些想不明白的是，这地方既然是一个战场，又怎么会出现在这个地方，而且，想要进到这里，为什么还要经过前面那座大殿中的两处迷宫。

    虽然搞不清楚为什么会出现这种情况，但楚小天几人，却并没有停歇太久，看了看四周的情况之后，几人向着战场的中央走去。他们之前进来的那条路，只是一条单向通行的入口，只能进，不能出。现在，他们若是想要出去，就只能在这个战场之中寻找其他的出口，否则，就要被活活困死在这里面了。因此，无论如何，他们都是要走向前方的。

    一号被楚小在召唤了出来，走在最前面，充当开路先锋。他本身就是一个毫无意识的僵尸，身体在他们之中，也是最为强悍的存在，有他开路，就算是碰到一些突然的袭击，也不会出什么大问题。

    这个空间之中，有着极为纯净浓郁的阴寒灵气，吸收一丝进入体内，都比得上平时吸收半个时辰的能量。一路行走，楚小天，蝰蟒，还有一号三个，也没有放弃这样的修炼机会，都在不停的疯狂吞噬这个空间中的阴寒灵气。三人皆是肉身强横之人，吸收灵气的速度比别人快了好几倍甚至是好几十倍，边走边吞噬灵气，三人的头顶上方，都各自出现了一个灵气汇聚过度的漩涡。

    玉含香跟夏雪两女，在楚小天的三个的保护之下，没有半点阴寒灵气能够近得了她们的身，在这里行走，也是半点问题都不曾有。

    整个空间极为的安静，安静得有点可怕，在这死一般的寂静之下，只有楚小天四人行走之时踩在的地面上的脚步声。

    “嘎吧……”静静的行走了十来丈的距离，一声清脆的断裂声音传出。一号的脚下，一个白色的骷髅头被他一脚踏碎，腾起一团微微的骨粉。

    “这个战场，距离如今，怕最少也有数千年的时间了”走到一号踏碎的那个骷髅头面前，楚小天看了一眼已经完全化成了骨粉的那个骷髅头，沉吟了一下道。白骨化灰，没有个几百上千年的时间，是不可能出现的。而且，一路走来，地下也多有那种呈现暗红色的泥土，以楚小天做为一个炼器师的眼光不难看出，这些红色的泥土，应该是一些兵器或者铠甲完全被腐蚀之后所留下来的痕迹。这一点，也无疑证明了这个地方，正是属于年代久远的那种战场。

    不过，楚小天很快就将自己之前的判断否定了，他想起了之前在那个宫殿中采摘的大量灵药，那里面，时间最长的，已经达到了上万年之久。那里有生长了上万年的东西，无疑也是证明了这里的存在时间，不会比那里差太多。

    如果年代真的有那么久远，那这整个空间之中除非是灵药一类的东西，否则，就算是灵器放在这里，也会被腐蚀得什么都剩不下来。一想到这里，楚小天的眼睛里顿时光芒一闪，一双眼睛四处扫视，寻找灵药的踪迹。

    “啊……”就在楚小天目光四扫之时，一声尖叫陡然从他身边传出，走得好好的玉含香，身形突然一转，猛的扑进楚小天怀里，一把搂着他的脖子，满脸的惊骇之色。

    “怎么了，吓成这样”楚小天一边轻拍着玉含香的玉背，目光也看向她之前的站立之地，那里除了一截白骨手臂之外，并没有什么其他东西，让他有点疑惑。

    “刚…刚…才，有，有东西抓我的脚”玉含香这次明显吓得不轻，说话都不利索了。

    “哈哈哈，没想到，你也有怕的时候啊”一听玉含香的话，楚小天顿时大笑了起来。玉含香的脚本来就是敏感地带，她之前应该是踩到了那截白骨手臂，这才让它抓了她的脚一下，这么诡异的一个地方，脚又突然被抓，玉含香要是不怕，那还怪了。一想到这个平时脾气火爆，风风火火的女孩子被吓成这样，楚小天就忍不住的想要调笑她一句。

    “哼”看清了吓自己一跳的东西，玉含香的俏脸也顿时微微一红，恨恨的瞪了楚小天一眼，她冷哼一声，大步走上前去，直接挥手一击，一蓬烈焰涌出，将那半截手骨给烧得灰都没有剩下来半点，就连地面，都被她烧出一个一尺左右的小坑来。

    “咦，这是什么”地面烧出一个小坑，玉含香却在这个小坑底下看到了一团红光闪耀的东西。红光只有拳头大小的一团，里面，似乎蕴藏着强大的火焰之力，刚一出现，四周的温度就陡然变高了许多。

    “好纯净，好庞大的火焰之力”楚小天将那团拳头大小的红光抓到手中，精神力往其中一探，也忍不住的惊叹了一声。这团拳头大小的红光之中，里面蕴含着的庞在火焰之力，足以跟一个彻地境强者体内的灵元量相比。而且，还极为的纯净，没有一丝杂质，几乎是任何人都能直接将之炼化吸收。

    “不过，这到底是什么东西呢”楚小天能查探到红光中的情况，但要他说出这是什么东西，他也无能为力，这东西，他并没有在任何的记载中看到过。

    “这个，似乎是一颗妖晶”蝰蟒走上前来，打量了那团红光一眼，缓缓的开口道。

    “妖晶，那是什么”楚小天目光看向蝰蟒，满脸的疑惑之色。

    “有些天赋异禀的妖族，在自己受到重伤，就要垂死之时，会将自己体内所有的灵元全部凝聚成一粒妖晶，然后遁出自己的妖魂，投身到其他还没有出生的妖族体内潜藏起来。等到哪天自己可以行动了之后，就会去取回那粒晶体，炼化其中的灵元。到时，自己的修为就会直线上涨，很快达到自己生前的实力。”看了楚小天一眼，蝰蟒缓缓的点了点头，将这团红光的来历跟楚小天说了一遍。不过，眼前这颗妖晶的主人，估计是不会再回来了。

    “呃，夺舍”楚小天楞了一下，脑中顿时出现这么一个词来。夺舍也是以自己的灵魂占据别人的肉身，只是，这种占据，并没有留下什么妖晶之类的快速将自己提升到极高境界的东西。妖兽很少听说有什么被人夺舍之类的事情，但从他们能预先留下这么一颗妖晶来看，在夺舍方面，他们似乎还是宗师级别的。反倒是人类自己的夺舍之法，还落了一点下乘，

    “人家吓你一跳，又送你这么一颗妖晶，你们也算扯平了”将手中的那团红光递给玉含香，楚小天微微一笑的开口道。这东西对他没什么用处，况且，这是玉含香找到的东西，他就算脸皮再厚，也不可能会把其当成自己的东西。

    “吸收了这颗妖晶中的能量，我的小火狐就能长成六阶的吧”握着那颗妖晶，玉含香的脸上露出一丝微笑，她的小火狐，现在已经是三阶巅峰的妖兽，要是能够将这颗妖晶中的能量炼化，那它的实力，应该会爆涨不少。以这颗妖晶中的能量含量，让小火狐突破到六阶，问题还真的不大。

    “暴殄天物啊”楚小天心中暗暗一叹，对于玉含香的大方，实在是不知该说什么了。这颗妖晶，虽然其中的能量是妖族所留，但如此纯净的能量，人也是能够安全无恙的炼化的。

    “那我们再找找看，这里还有没有其他的妖晶”喜滋滋的将那颗妖晶收起来，玉含香顿时兴趣大涨，迫不及待的就想要继续寻找那东西了

    楚小天楞了一下，随即也回过神来，开始如老牛犁地一般的在这地下翻找起来。这个地方，不知是地底的煞气太重，还是别的原因，楚小天的控土能力，根本无法施展，一切，也只能动用最原始的办法来寻找了。

