    随着声音落下，一名浑身肥肉的中年胖子，大摇大摆走进了办公室。

    先是瞅了瞅旁边的保安，嘴里“呸”的一声吐了口唾沫，又扭头看着坐在沙发上的叶九州，一脸豪横，“说你呢！看见老子来了还不赶紧让座？！”

    “老子……”

    话音戛然而止！

    叶九州对这胖子看都没看，对着这名保安轻轻摆手，淡淡道：“轰出去。”

    这……

    保安浑身一颤，战战兢兢的走上前，试探着伸了伸手，又赶紧把手缩回来，哭丧着一张脸，“叶部长，我，我不敢！”

    他是真不敢！

    在整个大西北，但凡对矿产行业有所了解，谁不知道乌家的大名？乌家大少乌靖，上门女婿万通，两人为非作歹恶名远扬，就连很多二流世家都闻风丧胆。

    区区一个小保安，怎么敢招惹乌家的人？

    借他十个胆子也不敢碰万通的一根汗毛！

    “你就是滨海谢家的上门女婿，叶九州？”

    中年胖子“万通”，对这名保安不屑一顾，满脸讥讽的看着叶九州，“我还以为是谁呢，原来是你！区区一个上门女婿，居然也敢在老子面前摆谱？老子……”

    他的话又被打断了！

    “九州。”

    办公桌后方，谢芷秋起身离开老板椅，快步走到叶九州身边，手里拿着刚刚整理的员工档案，柔声道：“你看看这个，有什么疏漏的地方我再继续补充。”

    说完，又转头看着这名保安，轻声道：“九州不是让你把这个人轰出去吗？九州的命令就是我的命令，执行吧。”

    “谢总，我，我这……”

    保安急地都快哭了！

    谢总，叶部长，你们是真傻，还是装傻？新谢氏集团当然家大业大，可这里是大西北，不是滨海，强龙不压地头蛇！

    眼前这个万通，是清元市乌家的三号人物，在乌家的地位仅次于乌家家主和乌靖，要是惹恼了这位爷，咱们恒都矿产可万万担待不起啊！

    “他妈的，老子的耐心都被你们搞没了！”

    这个时候，万通终于彻底怒了，凶神恶煞地瞪着叶九州和谢芷秋，满脸发狠，“装聋是吧？故意惹老子发火？”

    “得罪老子不要紧，老子代表的西北乌家！老子……差点儿忘了报上名号，老子是乌家的姑爷，万通？你们有没有听说过老子的大名？！”

    万通？

    “不好意思，没听说过。”

    叶九州终于转过头，淡淡地看着万通，“不只是万通，同样也包括乌家，叶某见所未见，闻所未闻。”

    “而且，不想见，更不想听！”

    嗯？！

    万通脸色陡然冷了！

    在整个大西北，谁敢不给乌家面子？就算是最顶尖的一流豪门，在他们乌家面前都要和颜悦色，绝对不敢轻易冒犯！

    “老子给你脸了是不？”

    万通伸手指着叶九州的鼻子，一脸蛮横，“小子，实话不怕告诉你，老子今天过来是代表妹夫，专门给你和谢芷秋提个醒儿！”

    “你们新谢氏集团不是生产化妆品吗？那就好好守着你们的一亩三分地，少在矿业上指手画脚！”

    “自己的饭碗还没端稳呢，居然惦记别人碗里的香饽饽？矿产行业可不是什么阿猫阿狗都能插手，小心有命进来，没命出去！”

    威胁，赤果果的威胁！

    这就算是彻底摆明态度，让新谢氏集团退出大西北，把麾下的所有矿山全部让出来！

    “说完了吗？”

    叶九州手里拿着员工档案，目光从万通脸上移开，随手一摆，“说完就可以滚了，门在那边，不送。”

    什么？！

    万通先是一愣，顿时怒急而笑：“好家伙，蹬鼻子上脸了还！老子算是明白了，要是不给你点儿厉害瞧瞧，你还真不知道马王爷有几只眼！老子今天就……”

    他的声音，又一次突然中断！

    叶九州面无表情，右手随意一甩，茶几上的一只茶杯应声而飞，“嗖”的一下子塞进了万通嘴里，直接崩掉了他好几只带血的碎牙！

    “呜，呜呜……”

    万通剧痛钻心，疼的嗷嗷乱叫，眼泪和鼻涕一起流，好不容易才把嘴里的茶杯抠出来，对着叶九州疯狂怒吼，“你敢打我？信不信老子……”

    啪！

    叶九州毫不客气，抬手就是一记大耳光，把万通抽的原地转了三圈儿，而后飞起一脚，直接把他踹的离地倒飞，从办公室门口“轰”的一声撞在了外面的走廊墙壁。

    “像你这种小角色，不配死在我的手里。”

    他从沙发缓缓起身，居高临下俯视着鼻青脸肿的万通，声音和脸色一样漠然：“回去告诉乌靖，想要招惹新谢氏集团，必须做好承受代价的准备。”

    “至于代价……”

    “我可以保证，乌家绝对承受不起！”

