 “哼！人家来帮你，你还凶人家!

”珊珊顿时一副委屈的摸样。

当然，声音是很委屈，就不知道斗篷下面的俏脸又是如何表情了。

“叶兄弟，这位小姐是……”小麒麟听着珊珊的话，颇有耳熟。

叶凡在南荒山脉可是人生地不熟的，看他们这样子，明显是认识，不由得觉得奇怪。

都这个时候了，叶凡自然不回去蛮着小麒麟，“她就是……那个怀菁仙子的女儿，珊珊丫头!

”“叫我姑姑!

”珊珊双手插着小蛮腰，怒气冲冲地说到。

小麒麟见状，又是大惊，“这就是在晶鹏殿演戏的女孩儿?!

叶兄弟，你们是……是怎么认识的?”“还能怎么认识……”感受到小麒麟和珊珊丫头都是奇怪的眼光，叶凡浑身不自在。

“现在不是时候，以后向你解释。

我们还是先把眼前的麻烦解决掉!

”叶凡他们看向场中，六位妖王已经与龙龟妖君冲击在一处了，各色的能量波猛撞在一起，轰出了大片的烟尘。

“嘭！”

一声巨响，数道身影皆往后飞去。

可是，那一层青色的光芒依旧在烟尘中闪烁。

待得烟消灰散，众要看清，那龙龟妖君浑身一点伤势都没有，仅仅是后退了两三米而已!

“五招了，还有四招。

时间嘛，再给你们十息!

”六位妖王联合攻击威力极大，不同寻常。

这还是百米范围设下了限制，能量波动扩散不出去。

否则，就这一下，别说是百米的范围，就这方圆一里，都难以豁免。

“怎么回事儿?!

”黑山老妖王前番攻击，拥有着绝对的自信。

就算那龙龟妖君如何强大，怎么会仅仅退了几米，这还只是用了五分力!

“哈哈，我早说了，你们的攻击还不到火候。”

龙龟妖君仰天大笑。

叶凡和小麒麟还有珊珊行至黑山老妖王他们身前，“这般下去不是个办法，我等当另辟蹊径。”

“你懂什么?!

老夫纵横南荒山脉之时，你还不知道在何处呢!

”黑山老妖王被一个小辈说了，面子顿时掉了下去，不由得心中恼怒。

“黑山前辈，叶兄弟是为了大家着想，你何必如此?!

”小麒麟眉头深皱，也是有些恼火。

叶凡摆了摆手，“好吧……那你等好自为之!

”言罢，叶凡又朝着龙龟妖君拱手行礼，“震万山前辈，小子叶凡，见过前辈神威!

”“小子，你这是要作甚么?此前为何不与那黑小子一齐出手，哈哈……莫不是看老夫年老气衰，不忍以多欺少?”龙龟妖君看叶凡神色古怪，便哈哈大笑起来。

年老气衰?以多欺少?这龙龟妖君倒是诙谐，脸皮也是够厚的。

以多欺少，他根本是一个人在欺负我们九个!

“非也非也。

震老前辈，小子只是与您说说。

我等三个，与黑山老妖不相为伍。

待得您与他们交手之后，再来寻我三人即可。”

叶凡微笑地说到。

“嗯?你是说，你想以你们三人之力，与我对敌?”龙龟妖君十分诧异，上下打量起叶凡，却怎么都没看出他有什么不同来。

要说那六人的实力可都是神武境妖王以上，黑山老妖王更是达到了神武境巅峰。

加上蛇妖兄弟的合击秘法，若不是龙龟妖君防御手段高强，寻常的妖君根本是挡不下来的。

眼前这小子，锋芒内敛，浑身上下没有一丝妖气波动，龙龟妖君看不出他的实力。

不过，从叶凡那完全人形的样子，龙龟妖君也知晓叶凡拥有神武境的实力。

当然，叶凡现在本来就是人形，是他的本来面目，除非龙龟妖君知道叶凡的真实身份，否则是难以辨认出来的。

面对龙龟妖君的疑惑，叶凡并没与其他表情，只是淡淡地回了句，“我们想试一试!

”看来这小子有些底子啊！龙龟妖君点了点头，“行，收拾完他们，我便来会会你们!

”“妖君请!

”叶凡做了个姿势，便于小麒麟他们重新回到角落处。

蛇妖兄弟一见，便想要去叶凡身边，可是黑山老妖王不干。

“你们两个小子，还真想叛出我门下不成?!

”“师傅，可是，公子他……”“休要多说!

你没听到龙龟前辈说的吗，打败我们再去收拾那几个小子。

若是你们在龙龟前辈手中多走几个回合，你那什么公子自然没事!

”黑山老妖王怒言哼道，一指场边的长香，“现在已经烧了三分之一，你二人若是能坚持到烧完，叶凡那小子自然过关!

”师傅这话有道理!

蛇妖兄弟对视一眼，暗下决心。

“既然你们只是六个人，他们三人不出手。

这般算来，你们还剩一招。

嘿……莫要说我耍赖。”

龙龟妖君嘿嘿一笑，两脚往前踏去。

黑山老妖王等人顿时一惊，“一招?!

”一招怎么打?!

这龙龟妖君岂是他们一招就能击退的?蛇妖兄弟深深吸了一口气，“咱们上!

”“吼……”孪生兄弟仰天狂吼，浑身上下黑气淋漓，双模更是被血色给覆盖。

黑山老妖王见状，大声疾呼，“你们两个孽子这是要干什么，快给我住手!

”可是，蛇妖兄弟根本一点反应都没有，依旧在疯狂地释放着黑色的妖气。

“孽子啊，孽子!

”黑山老妖王匆匆退后，其余三个妖王也是跟随他的脚步，满脸骇然地往后退去。

叶凡奇怪，这又是什么招数?怎么连黑山老妖王都非常害怕似的。

“你这条孽龙，要是我的徒弟有什么三长两短，我定要你来偿命!

“黑山老妖王退至角落，指着叶凡大骂出口。

关我什么事儿?!

叶凡一愣，猛地听到一真血肉的“噗嗤“声。

待看上去，却是那蛇妖兄弟化为本体，浑身血肉被黑色妖气完全腐蚀，在其上半身之处，一大块血肉被生生给剜了下来，两条蛇身居然慢慢合二为一!

双头巨蟒?!

叶凡大惊，蛇妖兄弟居然融合成一体，只不过从项脖之处，又长出一颗狰狞的大脑袋。

“黑山血食，你们何必呢?!

“黑山老妖王哀叹一声，“为了这小子，你们何必如此拼命?!

”叶凡也不敢相信，这对蛇妖兄弟，会为了自己做出如此举动。

听黑山老妖王的话，好似这种秘法很是危险，一个不好便会丧命。

不知不觉，这一对孪生兄弟，已经在叶凡心中，上升了许多程度。

“公子……我二人为你开路!

”双头巨蟒狂吼着，在空中辗转腾挪，略有些龙族翻云覆雨之状。

龙龟妖君早已经脸色大变，他如何感知不到这一对兄弟现在所蕴含的危险能量。

双妖合并，本就是修行大忌，可是蛇妖兄弟反其道行之，在霎那间，拥有了妖君的实力!

“吼……”双头巨蟒咆哮一声，朝着龙龟妖君猛烈冲去。

空气中仿佛响起一阵霹雳，周围两侧的空间波纹更是被撕扯地厉害。

龙龟妖君大惊，急忙从背后取出龟甲，死死地低于身前，“哈哈，好小子，这一招却是不错!

”犹如利矛对坚盾，蛇妖兄弟重重的冲击在龙龟妖君的龟甲之上。

“轰……”的一声巨响，狂风在这百米的空间限制中呼啸不已。

蛇妖兄弟一击命中，这也是龙龟妖君站着受击，要是放在平时，这种攻击是能躲就躲掉的。

不过，蛇妖兄弟的合体秘技“黑山血食”确实不凡，比之前番六妖联手，威力还要大了一倍。

毕竟，六妖联手，虽然施展的也都是平生绝学。

可是在力道方面，却还留了些手。

现在，并不是拼命的好时机。

相比起蛇妖兄弟，众妖没有那种魄力。

“黑山血食”，三年修为大降，无法再行全力打斗。

并且，稍有不慎，便是惨死当场。

这般危险的事情，没有人会在头一关就用上。

故此，叶凡对那蛇妖兄弟也刮目相看。

只为一句随口之言，便如此诚心待他，他怎么会不感动?场中的狂风呼啸许久才慢慢安静下来，蛇妖兄弟早已化为了两条手臂粗细的大蛇，倒在地上昏迷了过去。

反观龙龟妖君，却是堪堪站立在百米范围的边缘旁。

让人可惜的是，除了他的头发凌乱了一些，浑身上下一点伤势都没有。

身前的那一面巨大的龟甲，更是没有留下一点痕迹。

“好胆!

”龙龟妖君赞叹不已，“好一对兄弟，不错不错！黑小子，教出这种徒弟，你后继有人啊!

”是么？

黑山老妖王将重伤昏迷的蛇妖兄弟抱了回来，安置在一侧，听了龙龟妖君的话，嘴角却暗暗泛苦。

“这兄弟俩，可不是为我才使出这种绝技的啊……”龙龟妖君哈哈大笑，“没想到今日还会如此狼狈。

好了，这招已过，我便出手了!

你等小心，我只出六分力，多一分便算是我输!

”众妖严阵以待，黑山老妖王更是匆匆设出好几道黑色烟雾屏障。

“快点祭出法宝，香依旧燃烧了一半，咱们坚持一会儿，便可进入下一关了!

”黑色老妖王看了看伫立在角落处的叶凡三人。

叶凡会意，可却耸了耸肩膀，示意他们三个就只看着，目前不会出手。

 