    魔剑教徒为什么那么恶心，这就是魔剑教徒让人感觉到恶心的原因了，只要魔剑教徒战斗的时候，能不断的打出来有效的攻击，就意味着他们能不断的释放出来足够强大的攻击。

    刚才的血气爆炸消耗了大量的血液没错，即使残留的血气被回收也打不出来刚才那种规模的攻击了，十分之一都打不出来。

    可那一次的攻击炸死了足够多的深渊生物, 被炸死的深渊生物又提供了新鲜的血液，于是奥斯的第二次血爆就直接成型了，重伤的深渊城主感受着血球散发的强烈压力。

    这颗雪球的威力比起刚才的那个更强，刚才的那个血球只是抽取了一个深渊城主的部分血液，还有聚集了局部战场里的散落血液凝成的，这一次直接是炸死了一大群深渊生物，外加两个深渊城主聚集的血球。

    看的那个重伤的深渊城主满脸惊惧，他何德何能，竟然会被额外强化的血爆给炸死？但奥斯这一次并没有引爆这一颗血球，而是直接挥动破坏魔剑，直接冲到了重伤的深渊城主面前。

    在对方无力的抵抗中将其砍死。

    深渊环境对奥斯的影响太大了，他能感受到破坏魔剑传递给自身的那种愉悦反馈，奥斯也能感受着自己的身体产生的躁动。

    每一个细胞都像是轻微触电一样，让他的精神和身体处于一种狂躁兴奋的状态，嗜血的冲动极为强烈, 好在他今非昔比，这种影响并不足以让他失去理智。

    哪怕他现在非常享受这种增强的状态, 将近两个小时的战斗, 他非但没有感觉到任何的疲劳, 甚至还觉得自己的实力倍增了。

    这不是错觉，是在深渊环境的影响下，真的倍增了。

    奥斯看着头顶不断汇聚血气的血球, 怒吼一声，吸引了大部分敌人的注意力，那些深渊生物惊恐看着奥斯头顶那颗极为躁动的血球，魔人化的奥斯狰狞一笑，将那颗血球投掷了出去。

    血球直接向深渊主城的城主府砸落过去。

    看着带着恐怖波动的血球，深渊主席的脸皮一阵抽抽，这东西有深渊生物想要抵挡那颗血球，可抵挡的攻击还没有碰触到血球，就被血球直接撞碎。

    看到这一幕，深渊主席很干脆的撤退，他得到的指令就是有着大保底的前提下，趁机洗掉一部分不听话的深渊城主，顺带让战争多进行一会，让那些联合军放松警惕。

    到时候让他们感受一下真正的绝望，所以他没必要死守城主府。

    血球砸在了深渊主城的城主府上面，血气爆炸让城主府直接变成了废墟，冲击横扫城主府附近的街区, 黑色的血气之炎汹涌的燃烧着。

    那些想着躲在城主府附近的深渊生物直接倒了大霉运。

    被冲击直接炸死的没有感受到额外的痛苦, 但是没有被冲击炸死的，却要被黑色的血气之炎活活烧死。

    他们死后的流出的血液被奥斯重新的汇聚了起来。

    看的深渊主席身边的魔命城主一阵眼热，血气力量啊，这种力量他曾经好好的研究过，然而这种力量和伪神有关系，关联性太紧密了，只要研究，那么接受血气力量的深渊生物就会成为魔兵伪神的小礼包。

    压根就无法额外的利用这种力量，即使深渊里也有邪神的存在，但伪神的性质比起邪神更加的特殊一些，那些邪神对血气力量也没什么好办法，除非成为魔剑伪神的信徒。

    没有这个前提下，很多相关的实验都以失败告终，再之后出现了力量专利契约之后，就更没有研究的可能性了。

    强行弄出来的似是而非的力量，和血气力量对比起来根本就是两种类型的力量。

    如果魔命城早些时候能够掌握血气力量，并且将其完全的利用起来，战争绝对不会这么被动，血气力量给使用者带来的循环性太强了。

    就像是奥斯现在用的血爆，除了第一次攻击对他有消耗之外，剩下的攻击，奥斯基本上没什么消耗，甚至还能在攻击之前，从血球内抽取一部分的血气恢复自身的状态。

    第三次血爆再次出现，这边的动静太大了，联合军的指挥官当即调整了一下战略，那些游散的职业者不好下命令，但是军队的职业者还是很服从安排的，

    战略改变之后，很多地方的战斗就从拼杀变成了围三阙一，他們要给奥斯制造一个合适的机会，让他更好的发挥出来魔剑教徒力量的机会。

    让奥斯的血爆攻击滚雪球滚起来之后，那可比起炮火洗地都要干脆。

    千军万马中，奥斯这样的魔剑教徒就是一个超级核弹头，只要不受限，被打破输出循环的话，连发能一直进行下去。

    谷毨

    连续的血爆让深渊生物心惊胆战的，那些游散的职业者也找到了感觉，他们主动配合着联合军的战士，进行着改变后的战略，奥斯引爆的血球规格也越来越大。

    从最初的完全引爆到部分的引爆，这一切看的深渊主席脑仁疼，魔剑教徒加上破坏魔，这种见鬼的组合，在深渊里面比起真正的深渊都要夸张，可偏偏奥斯那家伙就是人类。

    在之后，已经没有深渊生物敢汇聚在了一起了，围三阙一已经进行不下去了，那些深渊生物宁可头铁的拼命，也不想要再聚堆了，成为血球的一部分了。

    奥斯看着头顶散发着让他都感觉沉重的血球，随后看向了手里的破坏魔剑，关于这把剑，瑟希莉说过，这武器是有对付巨像的潜力。

    并非是夸张的夸大这把武器，而是这武器真的能做到那种程度，甚至瑟希莉都用很肯定的语气告诉他了，破坏魔剑蕴含着比起深渊巨像更高的可能性，但这一切都是潜力。

    能否发挥出来则是看使用者的，没有一个合格的使用者，这把剑再怎么强大，也只是一把剑而已。

    奥斯很清楚就算是现在，自己也远远没有触及到这把剑的极限，他未来的路还有很长一段距离要走。

    可此时此刻，他想要试试……

    不是挑战这把剑的极限，而是挑战自身的极限。

    他没有将破坏魔剑刺入自己的胸膛，进行更深度的魔人化，而是继续保持着现状，头顶的血球燃烧了起来，大量的血气汇入到他的身体和破坏魔剑里面，饱胀感让奥斯浑身难受。

    强韧的身躯开裂，开裂的身躯没有流出来血液，而是喷涌着燃烧的火焰，狂躁的狂气如同实质一样，一些看着奥斯的状态不对劲，打算进行偷袭的深渊生物顿时迟疑了。

    奥斯的状态是看着不对劲，可这样子好像更猛了啊，过去怕不是要直接被砍死……很快他们就庆幸自己的谨慎。

    奥斯的气息狂躁，如同一个即将爆炸的炸药包一样，他手里的破坏魔剑则是从最初的布满獠牙的狰狞，逐渐的转变成了平滑的剑身，武器透露出来的是一种黑暗的光泽。

    点点星光一样的反光浮现在了这把武器上面，奥斯重新感受到了这把剑的沉重，他不知道这把剑现在的变化究竟是什么原因，但他很清楚眼下已经是他的极限了……至少是在保持着行动能力的极限，想要超越这个极限，只有在攻击的时候。

    不然他之后恐怕连动都没办法动一下了。

    “记得接应我！”奥斯对着自己带着的通讯器说道，随后放置在耳朵里的通讯器就因为缺少防护直接碎裂，奥斯冲进了战争迷雾里面，一往无前的冲向了赤红的仿神巨像。

    手中的破坏魔剑在攻击的时候，让四周的空间荡起了道道涟漪。

    巨像内的遗神族也看到了这么一个不速之客，奥斯这个时候爆发的速度太快了，还有迷雾的遮掩，让他们没有第一时间展开攻击，不过遗神族也没有太大的惊慌，虽然仿神巨像的攻击需要控制，就和开炮一样。

    但防护方面却是自动化开启的，奥斯这种正面的攻击，就和撞火车头一样，哪怕巨像不动，单单是巨像的被动反击也能直接弹死一切接近攻击的存在了。

    现在的仿神巨像可是经过改造后的完美版！

    看着仿神巨像表层亮起的红光，奥斯彻底的引爆了灌入自身，让他都承担不住的血气力量，那部分力量完全的涌入破坏魔剑，漆黑平滑的剑身和红色的屏障碰触到了一起。

    强烈的迟滞感反馈到奥斯身上，他能感受到破坏魔剑坚定不移的砍了下去，自己的双手也好像要融化了一样，他的火抗很高是没错，魔人化的状态下甚至能在岩浆里洗澡。

    但这只是火抗，不是火属性免疫……

    巨像散发出来的高温已经超出了他的抵抗上限了，若不是破坏魔剑的攻击打散了一部分高温，现在他绝对要变成大火球。

    破坏魔剑持续的切进了巨像表层的防护，势如破竹的砍在了巨像的本体上面，在上面留下了一道将近两米的斩痕，破坏魔剑变得平滑的剑身也在攻击过后恢复了原本的形态。

    奥斯更是感觉到自身一阵空虚，破坏魔和深渊环境共鸣的状态也无法弥补让他的状态好转，也因此让他的思绪清醒了很多。

    破坏魔剑，真的能砍巨像啊！

    但怎么就狂气上脑的亲自过来试了一下？这下好了，做是做到了，接下来能不能活着就要看接应的人给力不给力了……

