    第3396章 变化

    “谢谢你……姐夫。”

    半晌后，韩雨萱谢道。

    “呵呵，一家人，谢啥。”

    唐洛满意地笑了。

    看着姐妹俩都很喜欢他带回的礼物，心里很高兴。

    两人又聊了两句，韩雨萱道过晚安，带着礼物上楼去了。

    唐洛跟哼哼在客厅又看了会电视，这才回了房间。

    看着时间尚早，也不能马上去韩若冰房间，他又无聊地又逗了会哼哼。

    他本来打算洗澡修炼的，不过想到什么，他带着哼哼，进了骨牌空间。

    哼哼一进骨牌，立马开始到处嗅着，就像是在巡视它的领地。

    唐洛看得出，哼哼显然也有点想念这里，毕竟，这小家伙最近一段时间一直都没进来。

    “怎么样，哼哼，很久没吸雾气了吧，要不你今晚就留下吧。”

    唐洛看着领地意识超强的哼哼，说道。

    哼哼听到喊它，抬头看着唐洛，眼神愣了愣，随即晃晃身子，又低头继续嗅着，还扩大了范围。

    “我靠，无视我吗？”

    唐洛自语着，无奈地摇摇头。

    这时的哼哼，已经转了一大圈，重新回到保险柜和佛像这边。

    它那小表情，对空间里没什么变化，好像还挺满意的样子。

    毕竟，之前又是暹罗的佛像，又是一些大杀器的，让它很不自在，说起来，它才是最早进来的那一个。

    “怎么，转了半天，还是对佛像感兴趣啊？”

    唐洛看着哼哼回到佛像旁边，好奇道。

    说起来，关于佛像的秘密，他一直都没解开。

    当然，他还想到了血玉。

    现在回中海了，是不是该做点什么了？

    唐洛正思考着，只见哼哼抬起前爪，碰了碰佛像，又呲了呲牙。

    “你这家伙，不会想吃这佛像吧？”

    唐洛刚说完，又意识到哪有点不对。

    不像是要吃，而是在……吓唬？

    唐洛想喊什么，但还是忍住了，没有出声。

    不对，以前哼哼对佛像可没有这样的动作。

    佛像刚进骨牌时，哼哼排斥过，但不是这个样子……后来，它也勉强接受了佛像，算是和平相处了。

    此时，就像佛像是一尊活物，哼哼在吓唬它……

    唐洛一个个念头闪过，皱了皱眉。

    “我说，你别突然这样好不好，怎么有点渗人呢？”

    唐洛一时间，都有点鸡皮疙瘩起一身的感觉。

    到底发生什么了？

    他盯着佛像，看了一会，什么也没发现。

    可他就是觉得哪不对，等他回身再去看那巨大眼球时，他眉头皱的更深了。

    他惊讶地发现，眼球竟然有了些许的变化。

    “怎么会……突然出现一抹红色？”

    唐洛缓步上前，认真查看。

    那丝红色，虽然很浅，但也算明显。

    可是，他上一次进骨牌空间，中间相隔也没多久啊，

    说起来，之前眼球一直都没有什么变化，让他也就暂时忽略了。

    从刚开始的透视，到后来的催眠，他已经觉得非常知足了。

    缅国之后，他曾意识到他又有了新的变化，那就是制造幻境。

    只不过不够稳定，而且他能感受得到，那会极大损耗他的精神力，甚至会很痛苦。

    所以，后来他一直没怎么运用。

    “眼球的变化，会不会让自己制造幻境的能力，更加稳定，更加轻松？”

    唐洛念头一闪，心中大喜。

    可这巨型眼球，又为何会突然有变化的？

    他最近可是都没怎么吸收灵气的。

    再者，就算他吸收了，以前的经验来看，对眼球也很难会起到什么太大作用。

    就在这时，唐洛猛地回头，看向佛像。

    再想到哼哼刚才的动作，他觉得，眼球的变化，应该也跟佛像有关。

    唐洛几步来到佛像面前，蹲下身观察着。

    “你……到底是有怎样的秘密？”

    唐洛轻声嘀咕。

    他觉得，他不能再等了，一定得想办法将其秘密解开，要不然，他心里不踏实。

    万一佛像所带来的，是破坏力，那将是个大麻烦。

    当然，他心中更坚信，佛像对他是有益的。

    唐洛还在观察，也在考虑如何能解开佛像的谜团。

    “嗯？要不，去找老杜给瞧瞧？”

    唐洛念头闪过，随即微微点头。

    当时，老杜可是打开过他的新认知的，没准就能为他解惑。

    这样一想，唐洛也就决定了，明天打电话。

    随后，他又回头看了眼那眼球，呆站了一会。

    “一定会有惊喜吧……”

    唐洛轻声自语，收起一些念头，从骨牌退了出来。

    至于哼哼，则被他留了下来。

    不是因为他想让哼哼吸收雾气，是他注意到，这小家伙好像根本就没打算离开。

    唐洛冲了个澡出来，又抽了根烟。

    再看时间，已经不早，他便重操老本行，翻了窗户来到韩若冰房间。

    他不知道，他不在的时候，韩若冰房间的窗户晚上都是紧闭的。

    但是今晚，窗户还细心地留了一条缝。

    “媳妇儿，你怎么还在忙啊？”

    唐洛轻轻将窗户关上，来到韩若冰身边。

    “要是在公司加班了，现在可能就忙完了。”

    韩若冰收起一份文件，又重新看向电脑。

    “哦哦，要不我跟你一起？”

    唐洛坐了下来，有点心疼。

    哪怕韩若冰也跟他修炼古武，体力上绝非常人能比，但毕竟也是一个女人，是他的媳妇儿。

    自己媳妇儿不心疼，还要让别人去心疼吗？

    “不用了，马上就做完了。”

    韩若冰摇摇头。

    “好，那我也陪你。”

    唐洛说着起身，为韩若冰倒了杯热水。

    接着，他想起什么，将桌上的纸笔拿到手中。

    韩若冰也看到了他的动作，不过没多问，继续忙着。

    唐洛没有急于下笔，微闭双眼，在想着什么。

    几分钟过去，他睁开眼，在纸上笔走龙凤地写了起来。

    韩若冰余光看看，心中疑惑，这是在做什么？

    很快，唐洛写好了几张纸的内容，拿在手中又重新看了一遍。

    “这是……药方吗？”

    韩若冰停下手中的工作，忍不住问道。

    “是给谁的？为何这么多？”

    “呵呵，媳妇儿，这可不是给某一个人的，而是造福全人类的……”

    唐洛笑道。

    (本章完)

