    “诶！诶！杨先生，你干什么，怎么突然就坐起来了？我这还打着针呢，你看，都出血了！”

    刘娟被杨帆这突然的举动给吓了一跳，不知这位中度抑郁症患者到底是受了什么刺激，为何会突然间表现得这么激动，连针头都留在了他的屁股上都没有一点儿感觉。

    难道是我刚才下手太重，针打得太疼了？

    刘娟开始自我怀疑。

    “没事儿，我只是忽然感觉自己好多了，不用再打针了，我要出院！”

    杨帆的精神恢复稳定，前所未有的稳，就连说话的语气也能给人带来一种沉稳安静的感觉，很有感染力。

    刘娟不自觉地点头附言：“出院的话也可以，只要您能自己下床行走，随时都能出院。”

    毕竟只是醉酒而已，就算是洗了胃，经过了一晚上的休息，一般情况下，只要恢复得好，确实可以直接出院。

    “不过在此之前，”刘娟看了看自己手中已经缺失了针头的注射器，抬手指了指杨帆的屁股，道：“您至少应该先让我来帮您处理一下伤口，针头都还没有拔出来呢。”

    “哦哦！麻烦你了！”

    杨帆老脸一红，又乖乖地躺下身，把半拉屁股露出来，交由护士刘娟去处理。

    刚才实在是太激动了，竟然把针头都给撅掉了，怪不得一直会觉得右边的半拉屁股有些不得劲儿，疼。

    半个小时之后。

    杨帆换好自己醉酒时的衣服出现在医院门口，出院费还有出院手续全都不用他去操心，房东早就已经打好了招呼。

    所以，换好了衣服，签了几个字之后，杨帆就从医院的超级VIP病房走了出来。

    现在是早上七点钟，太阳才刚刚升起，大街上还没有太多的行人。

    安静，详和，没有妖兽的威胁，没有末日的残酷，杨帆很喜欢这样的景象。

    在经历了一场犹如梦魇般的灭城之战之后，杨帆心中无比地渴望和平。

    哪怕他依然是个吊丝，依然是个单身狗，依然穷得连房租都交不起。

    至少他身处在一个和平无争的国度，不必时刻担心身边会有吃人的妖兽出没。

    和平这种东西，没有真正经历过战火洗礼的人，永远都无法切实体会她的珍贵之处。

    医院的旁边有共享单车，杨帆走到近前，掏出手机扫码，快捷支付，蹬上就走。

    “你骑行自行车在路上行驶，腿部肌群得到适当锻炼，腿部关节灵活度有所提升，腿部力量+1，驾驶能力+1。”

    刚走了不到两米，杨帆的耳边就传来了温情提示，之后，双腿的力量突然就增加了一大截，握着车把的双手也变得更加稳定灵活。

    立秆见影，效果一如即往的让人震撼与着迷。

    这让杨帆更加确定，他之前在末世所经历的一切，并不只是一场梦，不止是因为这随之而来的末知系统，还有他脑子里面时不时都会闪现出来的一些陌生记忆。

    那些记忆虽然短暂，而且断断续续，可是它们却是那么地真实清晰，那么地伤感悲愤，那么地不甘愤怒……

    “苍茫的天涯是我的爱，绵绵的青山脚下花正开。什么样的节奏是最呀最摇摆，什么样的歌声才是最开怀……”

    路过附近的一处公园时，杨帆的耳朵里面突然传来了这首四十年前的魔性神曲，然后他就看到了一群大爷大妈整齐地站在公园的一处小广场上跟着音乐尽情地摇摆。

    这些年不知道为什么，很多人都开始怀旧，尤其是当年的八零后，现在也都步入了老年的退休生活，越发地开始怀念起他们年轻时的那些经典老歌。

    这首《最炫民族风》也就在这个时候被他们给重新扒拉了出来，并且再次火爆，每天的大街小巷，都能听到它的声音。

    哪怕骑着单车，听到这么熟悉且如此有节奏感的音乐，杨帆的身体也不由自主地开始来回扭动，根本就控制不住自己。

    “你看到大妈在跳广场舞，忍不住随风摇摆，舞技+1。”

    杨帆嘴角一抽，连忙止住自己不断抽抽儿的身体，脚下用力，飞速逃离现场，再呆下去的话，他怕自己会忍不住也跟着那些大爷大妈一起随风摇摆。

    现在都已经是2040年了，除了这些七零八零后怀旧系的大爷大妈还会在公园里跳这种复古的广场舞，年轻人有谁会参与其中？丢不起那人！

    “汪汪！”

    “汪汪！”

    疾速行驶中，一只身穿白色迷你小裙的泰迪突然窜出来挡在路中，冲着杨帆汪汪直吠。

    刷！

    杨帆一个急刹车，堪堪将单车停住，他的身子由不由自主地按着惯性向前猛地一倾。

    “汪汪！”

    泰迪眼中红光一闪，兴奋地张大嘴巴高高跃起，上下两排尖锐的牙齿闪着寒光，直奔杨帆的面门。

    “丫丫！你在干什么？快到妈妈这里来！”

    马路的另一边，一个身穿红裙的长发女孩也看到了这一幕，突然高声向已经跃到半空中的泰迪呼喊招呼。

    泰迪的身子一顿，眼中的红光速度收敛无踪，前扑的姿势也在他的腰身一甩之后变成了一个普通的翻转跳跃。

    落地之后，小泰迪眯着眼睛，吐着舌头，一副乖巧可爱的模样，十分招人喜欢。

    看到自己的宝贝女儿没事儿，长发女孩不由轻抚胸口，长松了口气，左右看看并无车辆行驶，这才轻提裙摆小跑着向杨帆这里走来。

    杨帆这时已经将身体稳住，翻身下车将单车放在一边停好，看都没看那个小跑过来的长发女孩，而是一探腰，一把攥住正在卖萌的那只泰迪的脖子，将它整个提了起来。

    “是我感觉错了吗？”

    “刚刚我明明从这只小狗的身上感受到了一股淡淡的妖兽气息，为何现在却没有了？”

    杨帆将泰迪放近眼前，上下前后仔细地打量，眼睛，鼻子，嘴巴，四肢，尾巴，屁股，仿佛一个变态一样，不停地在泰迪身上扒拉着。

    “住手！放开我的丫丫！”

    长发女孩已经跑了过来，正要开口向杨帆道歉，结果却看到杨帆在揪着泰迪的尾巴翻看丫丫的屁股。

    流氓！

    心中直接给杨帆标上了这样的标签，说起话来自然也就不会再那么客气，女孩气呼呼地冲过来，伸手就要将杨帆手中的丫丫抢夺过来，却被杨帆一抬手给躲了过去。

    “这只小狗有问题！”

    杨帆高举着泰迪，神情肃穆地看着眼前的女孩，淡声道：“它体内的妖兽血脉即将完全觉醒，你将它留在身边会很危险！我是不会将它交给你的！”

    女孩瞬时火冒三丈：“你才有问题呢！我家丫丫最乖了，你快把她还给我！”

    杨帆神色冰冷地摇了摇头，愚蠢的女人，你根本就不知道觉醒后的妖兽有多凶残，它发起狂来会把你吃得连跟头发都不剩，我这是在救你！

    “不可能的！”

    杨帆瞥了一眼手中看似乖巧的泰迪，冷酷道：“如果我没发现的话也就罢了，现在它既然已经落到了我的手里，我是不可能会放过任何一只妖兽的，哪怕它现在还很弱小也是一样。”

    “所以，等待它的下场只有一个，那就是——”

    啪！

    杨帆不再废话，手臂猛地一甩，直接将泰迪狠狠地砸在水泥地面上，泰迪瞬时毙命，溅出的血液将它身上的白色迷你小裙全都染成了红色。

    面对妖兽的时候，杨帆不由自主地就会变得很凶残，一如他之前一拳打爆了透骨兽的脑袋时一样。

    只要是妖兽，它就必须得死！

    对妖兽发自骨子里的憎恨与厌恶，让杨帆控制不住他自己。

    “啊~~！！”

    长发女孩一声气息悠长的尖叫，她蹲在地上，嘴角颤抖地看着满身是血的泰迪，整个人都有些崩溃。

    “怎么了怎么了？发生了什么事情？”

    周围正在晨练的人们被女孩凄惨的尖叫声吸引过来，人们总是习惯同情弱者，尤其是这个弱者还是一个长相乖巧可爱的小女孩时。

    所以，尽管情况末明，却已经有人开始对着杨帆指指点点，有些热心的大爷大妈已经开始在偷偷地打电话报警。

    毕竟一副痨病鬼似的杨帆，怎么看怎么不觉得像是好人，不报警，他若是突然发疯，暴起伤人了怎么办？

    “你成功击杀了一只未入品级的妖兽，精神意志有所提升，气血强度+2。”

    听到系统的提示，杨帆这才彻底安下心来，系统不可能会出错，这只泰迪确实就是一只妖兽，他刚才的判断没有错。

    虽然它还没有完全觉醒，看上去还很无害，可是妖兽就是妖兽，一但它们完全觉醒，瞬间就会变成吃人的怪物，这一点儿毋庸置疑，在另外一个世界，已经有无数人类为此付出了血的代价。

    只是，这个世界怎么也会有妖兽？

    不是说妖兽的血脉，必须要吸收大量的灵力，经过很长时间的积累才会有机率触发吗，这只泰迪是怎么做到的？它需要的灵力是从哪里得来的？

    杨帆现在很担心，像是泰迪这样的未觉醒的妖兽，地球上还有没有？有的话，还有多少？

    还有，他现在所在的这个世界，不会也变成像是西楚城那样的末世吧？

    杨帆打了个哆嗦，不敢再往下多想。