    听起来好像是真的其貌不扬啊。

    “还有，口音不像是平州这边的，倒像是北方那边的口音，而且口音还挺重的，所以我推测，平州其实并不是他的主要活动场所。”

    朱顺跟江筱分析了起来。

    他虽然见到了杜老大，但是也没有多靠近与杜老大说话，倒是帮着大龙喝酒喝得多。

    杜老大这个人虽然其貌不扬，但是那小眼睛的精光让人不敢小瞧了他。

    他全程就说了几句话，然后就坐在首位那里喝酒，看看这个看看那个，最后直接走人。

    “看起来还有点儿神秘的架势？”江筱问道。

    “是有一些，但是在我看来也像是故弄玄虚。”

    “故弄玄虚是什么意思？”

    “就是说，其实杜老大并不是这些人中最大的那一个，在他上头应该还有人，所以杜老大的老大派头，端得有点儿发飘有点儿虚，估计是平时自己没少在别人面前阿谀奉承的那一种。”

    还有这样的分析？

    江筱一听就忍不住笑了。

    她突然觉得，朱顺的眼睛还是很犀利的，看事情总能找到一个全新的角度啊。

    但是听起来竟然还是颇有些道理。

    “那他有没有说这一次想做什么事？没有发布命令之类的？”

    “有，”朱顺道：“说了几句，让手底下的人最近都低调一些，还有，通知各处，暂停送货。”

    朱顺说到这里顿了顿，又接下去说道：“弟妹，我跟你说啊，杜老大说的这送货的货......我感觉有些奇怪。”

    江筱一愣。

    “怎么个奇怪法？他们是送什么货？”

    “就是在提到送货的时候，有几个跟他亲近一点的人神情都很奇怪，这事我也说不好，后来我问过大龙，问他们送的是什么货，大龙说是一些布料和毛线，可是，布料毛线为什么最近要暂停送货？一来最近平州没有什么大雨潮湿天气，二来也没有听到市面上这华东西饱和，哦，我听到是这些东西之后就到处调查了一下，所以，如果真是运这两种货，完全没有暂停送货的必要。”

    江筱觉得朱顺的分析很有道理。

    “那顺哥觉得他们会是差什么货呢？”

    “肯定是见不得人的货。所以我先跟你说一下，接下来我会去查一查杜老大他们到底是在做什么，到底是送什么货，货来了之后是交给什么人，你继续等我消息啊。”

    “顺哥，你小心点。”

    “知道知道，挂了。”

    “别太着急......”

    江筱的话还没有说完，朱顺那边已经挂掉了电话。

    她握着电话忍不住摇头苦笑。

    朱顺看来真的是来跟她做报告的，全部说完然后就挂了啊。

    她也不知道到底他能不能查到杜老大的底细，但是现在看来是的确有了很大进展了。

    电话放下，江筱休息了一会，回到了学校上课。

    但是，让她没有想到的是，这一回，胡向庸他们对刘国英下了手！

    是的，回去上课之后，江筱就发现本来该是刘国英上的课，他竟然无故地缺席了。

    全班同学都以为他是有事耽误了，所以坐在课室了等了足足二十分钟。

    二十分钟之后，江筱意识到了不对。

    