
　　好不容易安抚好这个位面的崽崽，盛盼吃了点东西，把手机关机，又睡了个回笼觉，一直等到快傍晚，才神清气爽的醒来。

　　她慢条斯理的起身去洗漱，回来的时候发现床边有一套新衣服,是崽崽临走前帮她准备的。

　　当时她并没有交代这件事，但沈祁川不仅买好了新衣服，而且颜色还是盛盼最喜欢的明艳张扬中国红。

　　展开一看，风格也是盛盼最钟意的款，V领，修身，简洁,但线条大胆,光看着就能透出一股恶毒女配嚣张跋扈的气势来。

　　穿上身之后，盛盼对着全身镜照了照，对着将身体曲线展现得淋漓尽致的裙子表示非常满意——看来崽崽也进步了不少，一个晚上就将她的尺寸掌握得如此清晰，真不愧是她喜欢的乖崽。

　　穿上好看的裙子，盛盼心情都舒展了不少，她将手机开机，完全不理会震得掌心发麻的各种未接来电和未读消息，只查了查原主的财产状况，发现还勉强够用之后，她才离开酒店，径直打车前往最近的高奢场。

　　做头发，修指甲，考虑到待会儿有一场仗要打，盛盼没有大肆买东西，她压着身体里的购物欲，最后只找了个会所化了个妆。

　　原主这具身体的长相在盛盼看来勉强只算得上及格，但气质和妆容都是加分项，有了盛盼灵魂的注入,这具身体七分的美貌瞬间就被发挥到了十分。

　　时间指向晚上十点半，原主的手机几乎被打爆，盛盼看着镜子里焕然一新的自己，点了点头，心情不错的接通了电话。

　　那边传来顾北辰的咆哮：“盛盼！！！！立刻！！！马上！！回家！！！”

　　盛盼很有先见之明的没有把手机放在耳边，等那边吼完了，喘着粗气的时候，她才心情愉悦的回了句：“我在XX商场呢，刚做完头发，过来接我回去吧。”

　　顾北辰差点被气得吐血：“盛盼！你闹够了没有！！你的头像到底怎么回事？？是不是P的！我警告你——”

　　盛盼漫不经心的吹了吹刚做的指甲，打断他的长篇大论：“给你二十分钟，不来我就走了。”

　　“盛盼！！！”顾北辰几乎暴走，几秒钟的杂音之后，手机里传来另一个声音：“小盼啊，是我，妈，你赶紧回来给北辰道个歉。”

　　原来是原主那拎不清的圣母妈。

　　盛盼意味莫名的笑了声：“道歉？我做错了什么要道歉？”

　　盛妈妈在手机那边欲言又止,良久才支支吾吾的：“你的……头像……赶紧换了吧,实在是太不雅了。”

　　盛盼放松身体靠着绵软的手工沙发：“不雅什么？这男欢女爱的，多正常，顾北辰和叶初晓睡觉的时候，您怎么不说他们不雅？”ŴŴŴ.23sk.com

　　那边还要说话，盛盼看了眼时间：“已经过了三分钟了，还剩十七分钟，麻烦转告顾北辰，过时不候。”

　　她干净利落的挂断电话，没一会儿，来电便进来了，点了三次拒接，那边终于消停了。

　　盛盼可不管那边怎么翻天的，打开微信，点开崽崽的头像，找好角度自拍了一张自己的新造型发过去：“姐姐的新形象，第一个给弟弟看哦～”

　　那边可能在忙，过了有一会儿才回：“骗子，路上肯定很多人看过了。”

　　盛盼眼底染笑：“崽崽是在吃路人的醋么？”

　　沈祁川秒回：“崽崽？”

　　“还未称王的狼，不就是狼崽崽么。”盛盼回。

　　俩人有一搭没一搭的聊了一会儿，给顾北辰的时间一到，没看见人，她果断起身，给沈祁川发了条语音：“待会儿方便见面么……”

　　话还未落，手机铃声响起，不远处，本来怒气汹涌，几乎要把理智淹没的顾北辰闻声看过来，用惊艳又惊疑不定的眼神看着她：“盛盼？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿小作精：小可怜男主被娇养了更新，第426章 宝贝儿，绿帽要戴紧哦13免费阅读。https://xs.23sk.com 