    秦若雪之前的别墅，因为急要现金，以低于市场价三成的价格卖了出去。

    也不知道是谁买了她的别墅，这么有钱，一下子能拿出几千万的现金。

    秦若雪停下车，走到别墅门口。

    这么短的时间，变化却挺大的。

    院子里的树都换了，换成了大株大白玉兰树，草枰也铲了不少，种了一一群不知名的植物，风吹过，还散发出淡淡的清香味。

    感觉院子这么一改，比原先要更加别致了。

    别墅的门是开着的，秦若雪看到几个工人抬着一个吊篮进去了。

    估计是新主人还在整改中。

    秦若雪不知出于一种什么心理，朝着敞开的大门走了进去。

    走进去，发现里面焕然一新，整个客厅的格局都与原先不一样了，窗帘都跟家具都换了。

    整个布局看起来比原先繁复的装修更加简洁，且高大上。

    颜色是浅蓝与桔色混搭的格调，新潮时尚，且又不失舒适感。

    看来，新主人是一个很有想法且更懂得享受的人。

    秦若雪怀着对新主人的好奇之心，继续往里面走去。

    里面的各种改装甚本完工了，工人在完成最后的打扫卫生，除甲醇的工作，刚刚抬上去的吊篮应该是放在楼上卧室用的。

    有工人看到了秦若雪，问：“请问你是？”

    带着口罩的秦若雪说：“哦，我是隔壁的邻居，想过来认识认识这别墅的新主人。”

    “哦，秦小姐正好不在，不过，过两天她应该要来入住了。”

    这别墅的新主人也正好姓秦？

    秦若雪没多想，因为她看到，不仅玄关处做了很大的改变，打了一个很高档的酒柜挡在那里，然后头顶的吊顶重新弄了一下，明显高了很多。

    然后，一楼的两个后门都封住了，在厨房的方向开了一个通往后院的门。

    她原先觉得两个后门的方向都挺好，位置的摆设也看好，为什么要封了呢？

    还有楼梯的扶手也换成了北欧铁艺式的。

    原本是那种大气复古式的木质抚手，上面还有那种手工雕刻的花纹。

    是秦若雪花大价钱订制。

    以前经来秦若雪家玩的几个朋友都说，她这抚手做的很精致唯美，有种古代宫庭的感觉。

    这些夸奖，一度让秦若雪觉得自己是个有品味的人。

    可是这么贵的定制抚手，新主人为什么要换了呢？

    见她一直看着这抚手还有那两个门。

    其中一个工人跟她说：“你见过这里以前的装修是吧，原先那个抚手确实很好，我们来拆的时候还觉得可惜呢，还专门问过秦小姐。

    可秦小姐当时好像说，这别墅五行缺金，会造成财气流失，所以要换成金属制的，然后她好像还说了，玄关那里一眼可以看到客厅，形成一种叫什么，穿堂煞的？好像是，我当时听得也不是很清楚。

    总之秦小姐就是说风水不太好，而且玄关的吊顶过低，像征被受压迫掣肘，住在这里的人，难已出关，财运流失，所以她改装了一下，秦小姐应该是个很懂风水的人吧。”

    末了那工人又说了一句：“不过现在改成这样，看起来比原先要好看舒服多了，秦小姐还是个有眼光的人。”

    秦若雪听了，浑身都在微微的颤抖、

    难怪，她花大价钱买了这别墅，才住了一年多就落魄了。

    原来是风水不好。

    该死的，她当初怎么就没有找个风水大师来看看。

    再不敢看这个她曾经住过的地方，秦若雪失魂落魄的走了。

    ……

    医院那边。

    萧陌然再一次醒来，看到秦明月坐在他边上。

    整个病房就她一个人。

    她好像一直没睡过一样，两个眼圈更黑了，在白净的脸颊上显示得非常明显。

    “怎么一直坐在这里，不去休息一下。”

    萧陌然靠外面那只手正好可以动，伸出来摸了摸她的熊猫眼。

    秦明月还是坐着不动，像是有些没回过神来一样。

    “怎么了，摔傻了？”萧陌然又拍了拍她的头，嗓音还带着一丝虚弱的沙哑。

    秦明月摇了摇头，一只能动的手按住了胸口，说：“很奇怪，我的胸口沉沉的，像被人揪住一样，说不出来的感觉，我坐在这里，好像要好受一点。”

    秦明月说这话的时候，表情懵懵的，语气也呆呆的，配上那两只熊猫眼，整个人呆萌呆萌的。

    萧陌然听完她的话，手顿住，漆黑的眼底涌动着什么东西，手又摸上她嫩白的脸颊，手指眷恋又不舍揉捏了两下。

    “是不是因为我？”

    秦明月点头：“我不知道这是一种什么情绪，但肯定是因为你。”

    正因为这种情绪，所以她才一直坐在这里，守在这里，一分钟都没有睡。

    萧陌然缩回手，一双温柔的黑眸看着她，深沉的眸色里，仿佛沉淀着一股吸力，想要把她吸进去一般。

    他说：“等我好了，带我去你外公家吃饭吧。”

    “好，”秦明月再度点头，看着他缩回去的手，下意识的就用自己的手过去握住他的手。

    见她这般，萧陌然瞳孔不断收缩着，反手紧紧握住了她的小手。

    两只手就这样握在了一起，直到安子皓推门进来。

    “哥们，醒了。”

    安子皓进来后，看到他们相屋交叠的手，调侃了一句：“这是经历了一场生死，感情迅速升温了啊。”

    秦明月还些懵懵地看着自己的手，是这样吗？

    “查出什么来没有？”萧陌然没好气地看了他一眼，冷峻的面色恢复了几分霸总风范。

    安子皓是真奔波了一天，拿起一个火龙果三两下剥下，大口啃了起来。

    一边啃一边说：“这事儿估计跟秦若雪有关。”

    秦明月已经猜到了。

    这个人已经嘣哒得够久了，已经到了秦明月的极限。

    她叹了口气：“找齐证据，把她送进去吧，能关久一点关久一点吧，省得看着烦。”

    ……

    秦若雪从龙泉湾出来后，就回了秦家老宅。

    她回去的时候，秦老夫人正好午睡起来。

    秦若雪赶紧递上茶。

    “外婆，您坐下喝口水。”

    “若雪呀，那个事情解决了没有？”

    这个老太婆对秦若雪倒也是真的好。

