    第268章 唐三看笑话，马红俊人胖好挨揍

    弗兰德把调遣权力，放给陆枫。

    但陆枫只想要自愿参加的人。

    不情不愿的人，反而容易拖后腿。

    明知进去就是要遭受羞辱性失败，却也敢闯一闯的人，必是勇者。

    肉身进入拟态环境中，被击中，肉体会感受百分百疼痛，也会受伤。

    与实战的最大区别是，被杀一般不会真的死亡。

    但只是理论上相对安全，不是绝对。

    曾经拟态修炼场也发生过死亡事件，不过概率极小到可以忽略。

    幻斗森林限制不能使用攻击性魂技，而治疗，增幅属性，增强攻防等魂技，则可以使用，这可能是为了照顾力量、防御、抗力等身体条件相对弱小的辅助系魂师。

    陆枫“举手”两字刚出口，当即有三四十人举起了手。

    他们大都是泰隆等商盟中人，或与陆枫关系密切的，譬如，奥斯卡。

    也有几个是出于义愤，哪怕没有机会，也要冲一冲，譬如，黄远、京灵等。

    剩余的人，你看我，我看你。

    犹犹豫豫中，又有四五个人举手。

    唐三、戴沐白互望一眼，都默契的没有举手。

    既然有选择，他们果断选择不帮陆枫。

    唐三、戴沐白觉得，弗兰德给陆枫的权力，是个烫手山芋。

    组织反攻？

    开什么玩笑？

    幻斗森林里，天斗皇家学院已经有三四百人，占据绝对优势，并且堵住史莱克学院入口，无疑让史莱克学院一点机会都没有。

    他们等着看陆枫笑话。

    在场二百多人，就算全部进去，也只是一个个去送菜。

    被围殴暴揍一顿，秒杀回来，徒然遭受这莫大羞辱。

    眼下，场面有些尴尬。

    数了数，只有四十一人举手。

    陆枫略有些失望。

    刚刚群情激愤，当得知难度太大后，两百多人中，大部分人打了退堂鼓，只有大约五分之一的人敢于尝试。

    这还不是真死。

    “死”回来后，治疗一下，身体强的，休息休息，还能再战，差一些的，休息几天也能恢复。

    这都不愿战，要是真到了战场上，或者面临绝境，他们就更缺乏抗争勇气。

    但也能理解，他们都还年轻，在安全的大城里，在学院与家庭的保护中，没经历什么生死考验。

    “胖子，你刚才嘴炮叫嚣挺凶，现在咋不举手？不给枫哥面子？”奥斯卡瞥见马红俊没举手，鄙视道。

    “哪有，我怎么可能不给枫哥面子，我，我是在帮枫哥数人数，忘记举手而已。”马红俊赶紧举起手。

    他刚才心里的确犹豫了一下。

    他没什么远大志向，目前身在一流学院，过着富足生活，家有能赚大钱的娇妻，外面还能偷偷腥，已经很满足，并不想吃太多苦头。

    这种明知吃大苦头，却得不到什么好处的事，他内心不想参与，但碍于是陆枫在组织，又被奥斯卡点名，只能参加。

    “呵。”唐三、戴沐白躲在人群后，对视而笑。

    刚刚开始组织人手，就有笑话看了。

    “胖子你不想去就算了，不要勉强。”陆枫清楚马红俊的性格。

    “不不不，枫哥，我刚开始确实不想进去白白挨揍，但现在想通了，必须跟着枫哥，死就死吧。”马红俊有些窘迫，倒也坦诚。

    “你要去的话，是我跟着你，就像弗兰德院长说的，你先进去吸引攻击。”陆枫淡淡道。

    “啊，为，为什么我是我吸引攻击？”

    “你最胖啊，目标大，皮糙肉厚，好吸引攻击啊。”

    “这，这样啊。”

    马红俊满脸黑线，欲哭无泪。

    人胖好挨揍？

    泰隆手搭在马红俊肩膀上，笑笑的道：“胖子，不用怕，我们做难兄难弟。”

    泰隆等防御为主的魂师，进去注定是吸引攻击，没什么好说的，举手就表示甘愿如此。

    昊天宗一战，商盟震慑天下。

    泛大陆商盟跃然成为超然势力。

    作为商盟中人，能与商盟盟主的代表一同作战，荣幸之至，而且只是争夺试炼场地罢了，失败也无所谓。

    泰隆迫不及待想将功补过，刚才第一个举手，而他再也不敢对小舞有任何念想。

    陆枫注意到，绛珠也举起手，挣扎着站起来。

    他走过去，温声道：“绛珠学姐，你不用去，好好修养，放心吧，我会为你报仇，我最擅长报仇了。”

    闻言，绛珠一怔，他哪来的那么大的自信。

    里面可是三四百人，天斗皇家学院核心战力齐聚。

    她是看到主动举手的人很少，她史莱克学院战队成员，想用带伤再战的硬气，做个表率。

    果然。

    看到受伤的绛珠都举手，又有几人举起手，表示要参战。

    但人数还是没有超过五十个，差距仍旧太远。

    陆枫既然这样说，绛珠也不坚持，点头道：“好吧，我听你的，加油！”

    “可惜小舞，朱竹清和宁荣荣不在，以她们的能力，在幻斗森林中大有作为，特别是体术极强的小舞，一个顶十个。”奥斯卡道。

    陆枫也想念她们三个，但不是想她们来帮忙，只是单纯的想念。

    人少有人少的打法。

    最重要的是，要先看清里面的局势，要有发挥的时间和空间，不能被秒杀回来。

    “举手的人，都跟我来。”

    陆枫把愿意参加的人，带到一边。

    梳理了一下魂师类型。

    防御魂师六人。

    辅助魂师十二人。

    强攻魂师十五人。

    剩下是敏攻系、控制系等。

    但天才级别，特别强力的魂师，只有泰隆、奥斯卡、叶泠泠、黄远、京灵、马红俊等几个院队成员。

    陆枫最看重的防御魂师。

    第一波攻击，一定要靠防御魂师顶一下。

    “小奥，尽量多做飞行香肠。”陆枫道。

    这是史莱克学院一项优势。

    人数与条件，都处于绝对劣势，在不清楚里面真实状况前，要把自己这一方的优势，尽可能利用起来。

    “好嘞。”奥斯卡爽快应一声，释放出武魂，伴随着猥琐口诀，手中魂力凝聚，红、黄、白三色光芒在他手心闪烁，制作出飞行蘑菇肠。

    陆枫开始排兵布阵。

    “胖子，等下你吃下飞行香肠，开武魂，第一个进去，一直飞着跑。”

    “原来是飞着吸引攻击，这个好，我喜欢。”马红俊高兴起来。

    他本以为是走进去，接受上百人暴揍。

    但吃了飞行香肠，不仅能飞行，而且速度大增，不容易被抓到，至少不会被秒杀，有趣多了。

    (本章完)

