    他并没有祭出寂灭枪，而是选择了同样挥拳应战。

    天魔拳。

    邱阳荣施展的是攻击秘术，而李九霄直接施展了神通。

    虽然他无法发挥出神通的真正威力，但是对付攻击秘术足够了。

    当李九霄挥拳迎上去时，他身上散发出来的滔天魔威瞬间汇聚在他的拳头上。

    这一刻，不管是邱阳荣还是杜玉涛，亦或者下方空地上的两大宗门弟子，全都感受到了死亡的心悸气息。

    尤其是正面对抗李九霄的邱阳荣。

    面对李九霄蕴含滔天魔威的这一拳，他仿佛在面对一尊绝世巨魔。

    他的心里不由自主升起了一丝恐惧情绪。

    不过事已至此，他根本退无可退，只能硬着头皮一战。

    在所有人的注视下，两人的拳头碰撞在一起。

    轰！

    两拳相撞，震耳欲聋的惊天巨响传遍四方，响彻在云霄之上。

    刺眼白光和刺眼黑光也在同一时间绽放在云霄之上。

    一方云霄被黑光笼罩，一方云霄被白光笼罩。

    两种刺眼无比的光芒在云霄中对抗，似乎都想要吞噬对方。

    然而这种对抗持续了不到一个呼吸就戛然而止。

    刺眼的黑色光芒瞬间就压过白色光芒，将白色光芒彻底吞噬同化。

    当白色光芒消失的刹那，一道惨叫声从刺眼白光中传出。

    接着一道人影在刺眼白光中倒飞而出，云霄之上洒落一片鲜血。

    当杜玉涛看见倒飞而出的人影后，脸上浮现出震惊和狂喜神色。

    只见倒飞而出的人影赫然是邱阳荣。

    此刻的邱阳荣衣衫破败，头发散乱，浑身沾染血迹，身上的气息更是萎靡无比。

    而他之所以震惊，并不是因为李九霄轰飞了邱阳荣。

    李九霄借助寂灭枪斩杀了魏天弘，所以他以为李九霄的实力有很大一部分来自寂灭枪。

    可是此刻李九霄压根没有动用寂灭枪，直接用拳头轰飞了邱阳荣，将其重创。

    这才是让他震惊的地方。

    他的猜测是错误的，李九霄并不是因为寂灭枪而恐怖。

    而是李九霄本身就很恐怖，只不过斩杀魏天弘时，寂灭枪压过了李九霄的风头而已。

    这才让他的注意力主要集中在了寂灭枪身上。

    就在杜玉涛如此思索时，被一拳重创轰飞的邱阳荣稳住了身形。

    刚稳住身形，邱阳荣便噗的喷出一大口心血，身上的气息愈发萎靡。

    这时刺眼白光也缓缓散去，李九霄的身影随之出现。

    相比较衣衫破烂，披头散发宛若乞丐一般的邱阳荣，李九霄依旧是刚才的冷酷模样。

    别说是衣衫破烂，就连发丝都没有被吹乱一根。

    看到这一幕，杜玉涛和邱阳荣再次震惊得无以复加。

    不等邱阳荣开口，李九霄心念一动，寂灭枪出现在他手中。

    原本他身上就散发出恐怖的滔天魔威。

    当寂灭枪出现在他手中时，这股滔天魔威更是笼罩天地，仿佛末日一般。

    被如此恐怖的魔威笼罩在内，邱阳荣和杜玉涛以及下方两大宗门的弟子皆是不由自主的浑身颤抖。

    冰冷漠然地看了邱阳荣一眼，李九霄的身影再次消失在原地。

    看到李九霄消失不见，邱阳荣顿时脸色剧变。

    刚才他没有将李九霄放在眼里，但此刻他心里充斥着忌惮和恐惧。

    李九霄不仅比他强，而且真的有斩杀他的能力。

    面对这样一位恐怖存在，任何防备都不算过分。

    没有任何犹豫，邱阳荣向右侧闪身飞逃，同时从丹田中祭出了一面古铜色盾牌和一把古铜色长剑。

    就在他闪身飞逃到右侧的刹那，一道黑色流光洞穿了他刚才站立的地方。

    只差一丝，这道流光就会洞穿他的脑袋，将他彻底斩杀。

    没等邱阳荣后怕无比地回过神来，黑色流光陡然转变方向，朝着他横扫而来。

    与此同时，李九霄的身影也重新出现，横扫向邱阳荣的寂灭枪紧紧握在他手中。

    面对横扫而来的寂灭枪，邱阳荣顾不得其他，立马催动古铜盾牌阻挡在自己身前。

    几乎是他催动古铜盾牌挡在身前的那一刻，横扫而来的寂灭枪就撞在了盾牌上。

    咚！

    寂灭枪撞在盾牌上的时候，瞬间发出一道宛若敲钟的巨响声。

    接着古铜盾牌传来咔擦一声，在恐怖力量的碰撞下直接砸在了邱阳荣身上。

    砰！

    手持古铜长剑的邱阳荣直接被蕴含巨力的盾牌再次轰飞。

    古铜盾牌虽然勉强挡住了寂灭枪，但是寂灭枪横扫而来的恐怖力量却是全都倾泻在了盾牌上。

    哪怕古铜盾牌自身抵消了一部分，但还是有一部分冲入了邱阳荣体内。

    邱阳荣本就被李九霄重创，此刻又被蕴含巨力的盾牌轰飞十几米。

    本就发白的脸色直接变成了惨白，接连喷出两口鲜血，整个人都有点摇晃起来。

    满脸恐惧的稳住身形后，他的古铜盾牌上再次传来咔的一声。

    只见古铜盾牌上出现了一道寸许长的裂缝。

    看着古铜盾牌上出现的这道裂缝，邱阳荣脸上的恐惧神色更加浓郁。

    这个古铜盾牌和他手中的古铜长剑乃是他从一处秘境福地中得到的。

    凭借这一攻一守的配套法宝，他不知道斩杀了多少强敌。

    任凭在厉害的发白，也无法抵挡他的盾牌和长剑。

    可现如今他的这件保命底牌竟然出现了一道裂纹。

    当他因为这道裂纹惊骇恐惧时，李九霄手持寂灭枪再次杀了过来。

    没有其他多余的动作，依旧是霸道无比的一枪飞刺而来。

    邱阳荣的修为比杜玉涛要强，但是想要对抗他还不够资格。

    眼看着蕴含滔天魔威和恐怖力量的寂灭枪再次攻击而来，邱阳荣顾不得其他，只能将灵气灌入手中的古铜长剑。

    注入足够的灵气后，邱阳荣瞬间将手中的古铜长剑朝李九霄斩了过去。

    一剑斩去的同时，他也松开手掌，任由古铜长剑斩向李九霄。

    而他整个人则是飞身往后爆退，眼中浮现出决绝狠辣神色。

    “小畜生，这是你逼我的。”

    在心里恨恨自语一声后，邱阳荣便在杜玉涛惊愕无比的目光下转身朝远处飞逃而去……

