    手中长剑挥舞，正自在那里舞剑。

    他头也不回，淡淡道：“东西拿到了？”

    陈枫点头：“拿到了。”

    东阳帝君又是淡淡道：“可知那是什么宝物？”

    陈枫轻声道：“晚辈不知，还请前辈指教。”东

    阳帝君看向远处，微微扬起头来，目光之中带着几分沧桑之色，轻声说道：“那是，一片叶子。”“

    准确来说，是空桑神树生出来的一片叶子。”

    “与我，也算是本出同源。”他

    自嘲一笑：“大概可算是我的兄弟姐妹吧！”陈

    枫静静听着，并没有打断。东

    阳帝君接着说道：“这片叶子，有个名目，名叫：障目一叶！”“

    障目一叶？”陈

    枫挑了挑眉。

    一叶障目，不见泰山，这个词，他是听过的。这

    障目一叶，取这个名字也不知道是什么意思。陈

    枫心中若有所觉，不过并未插话。

    东阳帝君似乎陷入回忆之中。

    沉默了好一会儿，方才又轻声说道：“一叶障目，不见泰山。”“

    但是，这障目一叶，却并非这个意思。”

    “而是说，只要有这障目一叶的保护，哪怕是如泰山那般高几十万米的巨山砸下来，你都安然无恙！”“

    什么？”

    陈枫听了之后，顿时心中狠狠一颤。

    脸上露出一抹难以言喻的兴奋激动之色。

    “这意思就是说，这乃是一件防御至宝，而且是防御力极强的一件至宝啊！”

    陈枫当然知道，这在描述里面，绝对有夸张。

    但是就算是再怎么夸张，也足以说明，这障目一叶的防护能力极强！东

    阳帝君笑了笑，接着说道：“说是连泰山都能挡得住，那确实未免夸张了一些。”“

    不过，九星武帝巅峰以下的攻势，在使用了障目一叶之后，根本无效。”

    “而且，障目一叶持续的时间，能够达到十二个时辰！”

    “什么？十二个时辰？”

    “这么恐怖？”

    陈枫听了，不由大喜。这

    也是他进入此地以来，第一次如此大惊失色，情绪激动。这

    也怪不得陈枫，实在是因为这障目一叶的威能，太过恐怖了些啊！只

    要是九星武帝巅峰以下的攻势，全部都能抵挡！

    最重要的是，抵挡的时效竟然长达十二个时辰！“

    这岂不就是说，在这十二个时辰之内，我就已经有了免死金牌？”十

    二个时辰，足以发生很多事情了！

    “那是当然，毕竟是与我同根而生，和我一个级别的宝物。”“

    你说它有多珍贵？”东

    阳帝君淡淡说道。陈

    枫点头。

    确实，这么一说的话，这宝物有这样的威能便是理所当然的事情。

    东阳帝君看了陈枫一眼，幽幽叹了口气：“

    这障目一叶，哪怕是空桑神树，也要十万年才能长出一片来。”

    “此时，存在于龙脉大陆上的只怕只有这一片而已。”

    “之前长出来的那些，都已经被那些上古大能给用掉了，便宜你了啊！”他

    看着陈枫，缓缓摇了摇头。

    陈枫微微一笑，反正这件宝物已经是他的，东阳神君如何想，他都不管。“

    不过，使用起来，肯定有所限制吧？”

    陈枫问道。

    东阳帝君淡淡道：“其一。此物使用，只能一次。”“

    哪怕你只有一瞬间，这一次也就用掉了。”

    “第二就是，此物使用之后，只能在原地，不能动弹，无法移动。”陈

    枫点点头。这

    件东西的防护能力如此变态，有所限制也是正常。

    陈枫珍而重之的将这障目一叶收了起来。他

    心中已是出现了许多计划想法。“

    有了这障目一叶，那个大计划，成功的几率可就大多了！”

    陈枫此时，心中恍然：“

    我知道为何六大隐宗一定要来这东阳帝君府邸，要得到这件至宝了。”“

    而且，为表重视，他们派来的应该是六大隐宗年轻一代里面数得着的强者：慕容冠！”

    “想必，那六大隐宗在盗取龙脉大陆气运相关的至宝的时候，应该会遭受极其恐怖的攻势。”“

    他们要拿这件东西，就是为了在那攻击之中活下去。”

    陈枫已是心中了然。

    “只可惜，这件东西却还是便宜了我。”而

    东阳帝君在跟陈枫说完这些话之后，忽然沉默了许久。接

    着，突然又是开口，缓缓说道：“让我想想，你是这些年来来到这里的第几个人了……”

    陈枫愕然。

    这是东阳帝君第三次重复这句话。

    他抬头一看，便见东阳神君此时的神色，和自己刚进来的时候一般无二。显

    然，他又开始了之前的重复。陈

    枫明了。想

    必，只有在来者做出特殊动作的时候，比如说询问他一些问题，比如说开启洞窟，比如说拿到宝物等等。东

    阳帝君才会做出一些异样的反应。除

    此之外，他所有的一切，就是在这里说这些同样的话，做这些重复的事。

    如同被困在一个噩梦循环里面一样！只

    不过，他这个噩梦，格外的悠长。已

    经不知道几万年几十万年了。

    陈枫此时，忽然很是可怜他。“

    那，现在，就让我帮你解脱吧！”陈

    枫看着天空之上的那东阳帝君，高高扬起双臂。

    下一刻，在他身后，一股极其强横的灵魂气息的波动骤然传来。

    而后，陈枫身后，虚空之中，那巴蛇武魂骤然出现。巴

    蛇武魂出现之后，立刻两眼之中，光芒大放！那

    两个巨大的眼睛，瞬间变得一片通红，爆射出极具的贪婪和吞噬之意。死

    死地盯在那东阳帝君的残魂之上！巴

    蛇能吞象！巴

    蛇武魂，本身就是那种吞噬欲望极强，并且非常喜欢吞噬其他的存在。此

    时，对于他来说，这东阳帝君的残魂，无异于是一块极其美味巨大的蛋糕啊！他

    又怎么可能不贪婪？

    又怎么可能不想着吞噬？不

    过，显然，对于巴蛇武魂来说，东阳帝君的残魂是一个难以啃动的美味。

    他虽然不知道东阳帝君这四个字，未必知道其来头，但是他能感觉到东阳帝君残魂的恐怖！因

    此，陈枫明显的感觉到，在他那极度的贪婪之中，更是带着说不出的恐惧。 

