    漆黑一片的密林之中，四根粗壮的触手在缓缓蠕动着。

    分别耸立在东南西北四个方向的地面上，包围圈中，躺着七只奄奄一息的恶魔。

    这都是林立抓来充当“储备粮”的，晚上就可以不用出去狩猎了。

    每隔一小时过来吞一只恶魔，美滋滋…

    几分钟后，林立回到藏身的洞穴。

    晏真真正在和纪美林说着什么，看到林立回来之后立马闭上嘴巴。

    她不知道为什么，林立身上的气息越来越可怕，越来越像一只吃人的怪物。

    从对方身上，她感知到了暴戾与冷酷，另外还有一种非常特别的情绪。

    就好像是吃饱饭后的满足感…

    但总体来说，林立的情绪还算稳定。

    而且那种暴戾与冷酷的情绪也不是针对她们，否则她肯定和纪美林一起逃走了。

    每当这个时候，晏真真都很羡慕白云和。

    因为林立和白云和聊天说话的时候，情绪一直是温暖的。

    面对周青竹时，则是不冷不热的状态。

    但面对她和纪美林的时候，则是偏冷的。

    黑暗中，白云和一脸忧虑地问道：“阿立，都没发现学校的搜救人员吗？”

    边上的纪美林等人连忙支起耳朵。

    时间已经过去一天一夜，学校方面肯定早就派出搜救人员了，而且数量绝对不会少，无论如何也不该没有丝毫动静才对。

    五人当时被恶魔大军追击了一个下午，早已经迷失了方向。

    但一个下午能跑多远？

    可以肯定的是，洞穴所在的区域绝对没有多深。

    “没有看到任何人影。”林立摇了摇头，沉吟了一会继续道：“明天我去附近最高的山头看一下，要是能辨别出恶魔荒原在什么方位，那我们可以尝试一下走回去。”

    “啊！那要是遇到强大的恶魔怎么办。”白云和表情一慌。

    “林立有传送技能，遇到危险跑就是了。”

    纪美林忍不住了，插进来道：“一直躲在这里也不是个办法，同样也有被强大恶魔发现的可能。”

    林立瞥了她一眼，随后朝白云和道：“小白放心，我会带你回家的。”

    “谢谢阿立。”白云和露出略带娇憨的笑容。

    晏真真看得直摇头，这个小男人过分甜美，她甘拜下风。

    关键是对方本性如此，并不是装的，这就更加过分了。

    ……

    转眼间，时间已经来到了凌晨12点。

    林立刚吞完一只恶魔回到洞穴。

    盛宴层数已经达到31层，汲魂痛击也达到了35层。

    虚空恐惧的身躯暴涨到五米一，已经是真正的庞然大物了。

    最重要的是，林立已经感觉到自己即将要突破到青铜了。

    他轻手轻脚地进入洞穴深处，惊醒了警惕性非常高的纪美林和晏真真。

    两人察觉到是林立之后便闭上眼睛继续睡觉，林立进进出出也不是第一次了，早就习惯了这点动静。

    虽然很好奇林立为什么间隔一小时就要进出一次，但两人都没有询问的打算。

    准确来说是不敢问，林立太凶了…

    凶恶的林立径直来到白云和身边，靠坐在墙壁上闭目养神，静静等待下一次技能冷却。

    从昨天开始，他都是这样过来的。

    技能冷却好了就去吞恶魔，吞完恶魔就回来休息。

    难得有这样的机会，他当然不会浪费任何一次刷被动的冷却。

    从昨天凌晨开始算起来，到现在已经刷了24层被动，实力大增。

    可惜吞的都是黑铁五段左右的，没有抓到任何一只青铜恶魔。

    很快，林立便进入似睡非睡的状态。

    半个小时后，他猛地睁开双眼，蹙着眉头凝神细听起来。

    外面似乎有什么动静…

    过了几分钟后，他确定了自己没听错。

    但不是听到的，而是通过放在洞穴边的古神触手看到的。

    是恶魔！

    很多恶魔！

    而且看样子不是普通恶魔，已经包围了洞穴。

    “都起来！”

    林立猛地起身大喝。

    正在睡觉的四人全都被吓醒，胆小的白云和更是全身一抖，差点尖叫出声。

    “怎么了？“

    “发生什么事了？”

    另外三人急忙爬起来，惊魂未定地问道。

    “外面来了很多恶魔！”

    林立言简意赅的丢下一句话，随后径直朝洞口方向冲去。

    布置在洞穴口的古神触手已经被击杀了，有几只恶魔已经冲进洞穴。

    四人大惊失色，连忙拿起各自的背包聚拢到一起。

    几秒钟之后，洞穴口那边传来了恶魔的嘶吼声，将白云和吓得脸色瞬间发白。

    “我过去帮忙！”纪美林迅速作出决定，接着又朝三人快速吩咐道：“你们待在这里不要乱动。”

    她是黑铁九段，勉强拥有青铜级的战力，应该能帮上一点忙。

    晏真真和周青竹都是黑铁五段，过去反而有可能帮倒忙。

    至于黑铁三段的白云和就更不用说了，过去帮忙就是找死。

    说完，纪美林一个箭步就朝洞口冲去。

    “滚回去！”

    林立此刻正在洞口与五只恶魔交战，听到身后的动静，也不管是谁过来，头也不回地大喝一声。

    纪美林刹住脚步，脸色非常难看，随后愤然转身回去。

    刚走几步突然又转过身来，一脸疑惑地凝视着洞口。

    隐隐约约间，她看到了一根很粗很长的东西。

    “那是什么…触手？”

