    皮尔斯的防守很差吗？

    不，并不差。

    皮尔斯很强壮，并且懂得脚步移动，然后球商很高。

    皮尔斯的强壮让林锐都不太愿意跟他有太多的身体对抗。

    跟皮尔斯对抗总能感受到一种压力。

    林锐打皮尔斯的时候，通常都是用脚步跟速度来过他。

    皮尔斯自己也被林锐的两记三分打的有点懵逼。

    “不要让他出手三分球，不要放松了，你们可以防住他的。”里弗斯拿着战术板跟所有人强调。

    里弗斯的鸭公嗓声音很突出。

    里弗斯自己的资历想要镇住凯尔特人三巨头还是有些困难的。

    更多时候，里弗斯会采用鼓励的方式跟众人交流。

    回到场下的时候，林锐跟每一个队友击掌庆祝。

    尼克斯现在的氛围很好，即便是凯尔特人三巨头面对他们也得吃瘪。

    .........

    国内，张指导又一次吹上了。

    “林锐的投篮其实很不合理，但偏偏，凯尔特人拿他这招没办法。”

    “林锐这么投的话，对对手的心理打击还是很大的，这样的球再来几个，对手就得崩盘了。”

    “了解林锐的球迷应该也清楚，这就是典型的林锐风格。”

    张指导对于打得好的国内球员从不吝啬华丽的语言来吹嘘。

    暂停很快结束了。

    比赛重新开打。

    凯尔特人并没有坐以待毙。

    雷阿伦调整节奏之后，跑出空档，接到朗多的分球，在底角命中一记三分，回应了林锐的连续三分球。

    40比31。

    尼克斯的进攻。

    林锐一到前场就遭遇到夹击。

    林锐也没有墨迹，立刻将球给到空位的克劳福德。

    克劳福德的手感今天很火热。

    接球之后，原地一个跳投出手！！

    三分再次续上！！

    “唰！”

    43比31。

    林锐登场之后，尼克斯的火力进一步提升，凯尔特人也通过不断的配合打进球。

    不过尼克斯始终要压制着凯尔特。

    凯尔特人的防守确实很棒，用常规的战术打法很难破解他们的防守。

    但偏偏今天的克劳福德跟林锐都有些不讲理。

    尼克斯的球员手感也比上一次两队对决的时候好，林锐传出去的空位球也能投进去。

    凯尔特人那边，依然是三巨头的火力不断的对抗着来自尼克斯的压力。

    尼克斯的防守在他们面前也没有太大的强度。

    双方的进攻效率虽然高，但是比赛并不流畅，原因就是双方的比赛过程中出现多次中断的回合。

    两队球员的身体对抗强度非常大，很多时候宁愿犯规送对手上罚球线都不愿意让对方轻易得分。

    朗多抱住想要快攻的林锐，让林锐差点摔倒。

    加内特肘击大卫李。

    林锐撞飞皮尔斯吃到进攻犯规。

    兰多夫将要上篮的雷阿伦狠狠的扑倒在地！

    双方的主教练都吃到了技术犯规。

    林锐跟加内特一度脸贴脸对喷！

    裁判们的及时介入让双方没有起更进一步的冲突。

    现场的气氛很火爆，在球迷的呐喊声跟加油声中，两边的情绪都在不断的被点燃。

    仿佛随时开干一样。

    “菜鸟，我保证，你想要动手的话，你会在这里颜面扫地。”加内特在走进更衣室通道前依然冲着林锐喊着狠话。

    “来试试看。”林锐回击道。

    半场打完，比分是60比50。

    下半场比赛，两边交换场地。

    两队依然是首发的对决。

    朗多运球到前场。

    林锐依然放空朗多的一个大步。

    朗多仍然不投篮，他尝试加速过林锐。

    但是！

    “啪！”

    林锐在朗多运球变向的那一刻，下手断球成功了。

    林锐一控制住球权，立刻就要加速冲刺。

    但是朗多选择将林锐抱住！！

    这次抱住的力度比上半场的时候更大。

    “艹！”

    林锐没有太多的防备，他生生被朗多截停了，要不是林锐反应快，他会失去平衡摔倒。

    朗多松开林锐。

    林锐转身立刻准备冲向朗多给他一拳。

    但是兰多夫、大卫李就近拦在林锐身边，加内特跟帕金斯也迅速的过来了。

    裁判也将两人隔开。

    裁判的判罚很果断。

    朗多被判一记恶意犯规。

    林锐上罚球线！

    看裁判的判罚这么坚定，林锐也暂时忍下了这口气。

    林锐两罚两中。

    62比50。

    比赛继续。

    尼克斯的这个回合进攻没进。

    林锐给到兰多夫的中距离，兰多夫的中距离被加内特干扰了。

    朗多摘下篮板。

    朗多对于刚刚拉林锐没有丝毫的愧疚，他觉得球场上的动作是正常的，反而是林锐想要干架的行为不对。

    强硬！

    这就是凯尔特人的风格。

    林锐依然选择放一步朗多。

    这次林锐冲着朗多喊道：“放你投都不敢投？”

    “投他！”

    “投他！”

    现场球迷不断给朗多呐喊着鼓劲。

    在球迷的支持下，朗多还是出手了。

    “不用看了，抢板。”林锐继续用语言刺激着朗多。

    正如林锐说的那样，朗多的投篮偏的很离谱。

    林锐将篮板球控制住。

    “交100万美金的学费，我教你怎么投篮。”林锐拿下篮板球之后冲着朗多喋喋不休。

    “哼！”朗多也憋着一肚子火。

    林锐运球到前场。

    林锐没传球，他的手感很棒，他依然打算自己来。

    兰多夫提上掩护。

    兰多夫带走了皮尔斯，帕金斯上来了。

    帕金斯的防守可不能跟加内特相比，他的反应跟速度都差上一大截，就是个肉盾。

    林锐连变向都不用，直接就左侧完成突破过掉了帕金斯。

    林锐冲进内线，加内特的协防，林锐将球绕着加内特的腰部送到了大卫李手中。

    大卫李轻松的上篮打进。

    64比50。

    尼克斯的攻势在下半场依然在延续。

    这让里弗斯很担忧。

    凯尔特人的实力虽然强，但他们有些被这样的尼克斯给克制住了。

    凯尔特人的进攻。

    朗多持球到前场，林锐直接站在罚球线，又是朝着朗多喊道：“你投，大胆投。”

    “投他！”

    “投他！”

    这种打击对于朗多来说有些伤。

    朗多尝试运球进去一步，林锐继续后退。

    罚球线朗多投篮！

    还是不进！

    “框！！”

    篮板被林锐控制。

    “你别投了。”雷阿伦忍不住冲着朗多喊道。

    这样打很符合尼克斯的战术。

