    尽管苏柔雪制作的午餐已经成为了黑暗料理，夏树还是很有耐心地重新将她做好的几个菜进行了翻新制作，虽然最后味道还是有些怪怪的，但他却还是全部都吃完了。

    “其实我们可以重新拿新的食材再做啊。”

    “对不起啊夏树，我实在是失误了，怎么会放那么多酱油呢…”

    “唉，看来我的厨艺还有很大的进步空间呢，下次一定不会让你失望的！”

    苏柔雪满怀着歉意，可是看到夏树最后都把每一个菜碟吃得一干二净后，内心又有些感动。

    夏树挠了挠头，嘿嘿一笑，他才不会告诉苏柔雪其实那份糖醋排骨除了酱油放得有些多以外，可能放的盐也不少。

    当然，在知道苏柔雪为了给自己做饭特意用心学习做美食，他不管吃上再难吃的成品都会很认真地品尝完毕。

    只要毒不死…

    “还好啦，总体来说是很不错的，我相信下次你一定能够做得更好的。”

    “其实下厨也是一种艺术，就像你画画一样，每一笔都很重要，每一个色调调制的量也得特别把控好。”

    “等下次有空的时候，我手把手教你做饭吧。”

    “个人觉得自己的厨艺还是足够教你的，应该比起网上的教程会更容易通俗易懂吧。”

    夏树宠溺地看了眼苏柔雪，也不忘记收拾餐桌的碗筷，走进厨房内，又很是自觉地进行整理。

    苏柔雪也赶过来一起清理碗筷，在夏树说出这番话的时候，她瞬间就觉得她的大男孩在这一刻显得魅力十足，并且褪去了以往那种青稚感，给她一种值得依靠的感觉。

    “你说得很对，其实不单单是做饭啦，生活本身就是一门艺术，不同的生活方式都会获得不同的生活感受。”

    “有时候选择很重要，但初心是好，再经过比较规律的策划和行动，总能够让这些艺术发光发亮。”

    苏柔雪柔媚的眼眸里闪烁着灵动的光芒，她抬着头注视着夏树俊美帅气的侧颜。

    “这就是所谓的艺术论吧，就像我们的恋爱，也将会呈现出最具艺术感的样子。”

    夏树转过头，宠溺一笑地望着她，两人默契地对视着，互相透露着浅浅的示意。

    而苏柔雪则是轻轻踮起脚尖，夏树则是微微低下了头，两人在这一刻，在阳光透过厨房窗户沐浴在他们身上之时，深深地进行了一次甜蜜度爆炸的亲密接吻！

    强烈的幸福感油然而生，苏柔雪已经开始心花怒放了，她沦陷了，沉迷了，哪像一个已经三十岁的单身太太啊…

    不！

    此刻她就是小鸟依人的存在，她在夏树面前，已经不再是大姐姐的形象，反倒有种娇妻的既视感。

    苏柔雪控制不住自己了，在夏树洗碗的时候，又一次从他身后紧紧抱住他的身体，双手刚好能够触那明显的腹肌马甲线。

    轻轻靠在他的后背，闻着跟自己很是契合的体香，微笑道：“遇见你可真是我千万分之一的幸运啊，夏树…”

    “我也是！”

    “你会一直这么爱我吗？”

    “会的。”

    “嗯，我相信你。”

    苏柔雪知道自己已经问了很多遍这句话，不过每次夏树都没有觉得耐烦，这让她感觉很是开心。

    而且当自己的秘密完全呈现给这位年下小男友看到后，她也开始变得更加大胆起来。

    既然他都把我逐渐看透了，那就让彼此之间的爱变得更加放肆、更加狂热起来吧…

    两个人的碗筷很快就清理完了。

    忙完这出，夏树跟苏柔雪一起走回客厅。

    这种情侣间的腻歪互动，夏树是希望一直保持着这般感觉，也希望以后也不会因此感觉到腻了没意思了。

    虽然他还很年轻，虽然他也是第一次谈恋爱，可是对于苏柔雪，他是真心希望自己能够跟她有走不完的未来。

    这可是跟狐娘在一起啊！

    这样特别的恋爱，谁还会有呢？

    “夏树，你要给我保密好哦！”

    “放心吧，我会保护好你的。”

    夏树坚定的看着苏柔雪，关于她的身份，绝对不会从他口中传出去的。

    毕竟这种事情一旦曝光出去，定然会给苏柔雪带来很大的麻烦。

    而经过一番思考后，夏树也会继续多将苏柔雪以正常人的状态去对待。

    不过他还是充满着好奇：“你说，我如果跟你有小孩了，那我们的宝宝还会是凡人吗？”

    “不清楚呢…应该是吧。”

    这个问题，苏柔雪在刚刚夏树熟睡的时候就想过了。

    “有些期待。”夏树嘿嘿一笑。

    “那也是几年后的打算了吧。”苏柔雪依偎在他怀里微笑道。

    “万一…某一次…突然中奖了呢？”

    “那你会负责吗？”

    “我不是从一开始就给你答案了么！”

    夏树紧紧地将苏柔雪搂在怀里。

    如果真有那一天，那要成为爸爸的夏树也要努力赚大钱了。

    说起来最近他创作的《我家太太不正经》本来还处在创作瓶颈，不过苏柔雪特殊身份曝光后，他也是临时有了灵感。

    这下，女主人设又变得更加有趣起来了呢……

    正所谓，创作源于生活！

    夏树这本书，书评里大部分评论都在发表“亲身自传”相关的言论。

    针对这些问题，他也稍微暗示了下。

    只不过后面关于我家太太竟然是狐娘这档事，广大的吃瓜书友们会信吗？

    不过多半是不会。

    毕竟这种事在现实来说确实是离大谱的。

    苏柔雪，对于夏树来说已经全是一位全知全能的女友存在了。

    他也希望，不论书里，不论现实，他们的未来，一定会有一个美好的结局！

