    摆在莱利面前的其实是一道选择题。

    上达蒙，有三分，但防不住哈里斯。

    上杜林，没三分，但防守好一点。

    莱利选择了杜林，要的就是防守。

    随着韦德下场，热火队的进攻任务全都压到了奥尼尔身上。

    但是奥尼尔开局手感就不好。

    这会儿，小牛队知道你要打，又知道杜林没三分，那还不往死里夹击奥尼尔？

    渐渐地，热火队还是被拉分了分差。

    第一节结束，30：22。

    小牛队领先了8分之多。

    奥尼尔单节5投1中，罚球6中3，一共只得了5分。

    第二节开始。

    小牛队派出特里、斯塔克豪斯两员大将，一顿砍瓜切菜。

    热火队这边，韦德重新登场，带着阿伦、达蒙、王治郅打对攻。

    两边算是打了个平手。

    42：33。

    第二节过半，双方主教练排兵布阵，把主力全都换了回来。

    奥尼尔的手感回来了，连续单打丹皮尔得分，其中还有一次2+1。

    奥尼尔一度帮助热火队缩小了分差。

    42：38。

    但就在这时，老尼尔森祭出绝招“砍鲨”！

    你要知道，砍鲨战术就是老尼尔森根据“砍张（张伯伦）战术”改造的。

    所以联盟谁最会玩这个，非老尼尔森莫属！

    老尼尔森先是换上了“大竹竿”肖恩?布拉德利。

    热火队刚发球。

    布拉德利就抱住了奥尼尔。

    滴滴！

    无球犯规。

    因为犯规次数已经满了，奥尼尔上罚球线。

    第一罚，篮球打在篮框前沿，最后磕磕绊绊地掉入了篮框。

    第二罚，哐当！

    没有。

    2罚1中。

    42：39。

    这对于本赛季罚球命中率46.1%的奥尼尔来说，已经很不错了。

    小牛队随后得到球权，诺维斯基命中一记长两分。

    44：39。

    热火队发球，布拉德利又一次抱住了奥尼尔。

    奥尼尔再次走上罚球线。

    哐当！

    哐当！

    2罚0中。

    正常操作。

    随后，诺维斯基突破，造成哈斯勒姆的犯规。

    诺维斯基两罚全中。

    46：39。

    热火队第三次发球，布拉德利又抱住了奥尼尔。

    奥尼尔脸上已经出现了懊恼。

    随后，又是一个2罚0中。

    他累计6罚中1。

    看来奥尼尔今晚的罚球手感特别的差。

    奥尼尔的脸色也特别难看。

    就在这时，小牛队换人了。

    布拉德利下场，阿兰?亨德森上场。

    奥尼尔看到这一幕，松了口气。

    随后，小牛队的进攻没打成。

    比分还是46：39。

    但是热火队第四次发球的时候，亨德森抱住了奥尼尔。

    “哗！”

    美航中心球馆一片躁动，这比赛，没法看了。

    老尼尔森的砍鲨战术，很有效果，但真的恶心。

    即使是个中立球迷，你也不会愿意去看一场全是罚球，被切割得支离破碎的比赛。

    更何况是迈阿密球迷，对手通过这种方式反败为胜，球迷真得很难接受。

    李磊这会也很难受，身上的汗都凉了，身体冷下来了。

    这是他第一次亲身经历“砍鲨”，以前听说，只是觉得好玩。

    现在亲身经历，不爽啊！

    更何况是一直被犯规的奥尼尔？

    奥尼尔的脸色一下子难看到了极致。

    “老尼尔森，你TM有完没完？”

    奥尼尔已经开始骂人了。

    热火球员赶紧上去拉住奥尼尔，小心吃T！

    奥尼尔闭嘴了，但是脸色十分难看。

    这个时候，李磊走了过来，大声说到：“沙克，你应该感到高兴！”

    “高兴？”

    你让我高兴？

    要不是说这话的是他喜欢的小老弟，奥尼尔能把李磊弄死。

    李磊坚定地点点头，大声地说道：“他们知道自己防不住你，只能用这种卑鄙的方法对付你！这恰好证明了，他们害怕你！”

    一下子，整个美航中心球馆都安静了下来。

    所有人都在听李磊的话。

    他们倒是第一次听到这种说法，有点意思。

    李磊继续说道：“他们砍鲨的第一秒，就已经认输了，承认他们技不如人！他们在羞辱自己！他们在告诉自己：哦，我就是个辣鸡，我不可能防得住沙克，所以我只能砍鲨！”

    李磊话音落下，整个球馆依旧寂静无声。

    三秒过后，奥尼尔仰天大笑：“哈哈哈哈哈！”

    奥尼尔跑过来，一把抱住李磊，在李磊脑袋上重重亲了一口。

    “我的小老弟，我真的爱死你了！你说得没错，这群懦夫怕我！”

    奥尼尔生怕小牛队听不到，故意说得很大声。

    其实球馆寂静无声，怎么可能听不到呢？

    随后，所有迈阿密球迷都笑了起来，尽情地嘲讽着小牛队。

    “懦夫！”

    “胆小鬼！”

    “娘们！”

    “阴谋诡计者！”

    ……

    霎那间，小牛队球员脸色红透了，那就是羞愧难当！

    老尼尔森，则是一脸寒霜地看着李磊和奥尼尔。

    小牛队助教哈里斯拉住老尼尔森：“先生，别上当，那孩子在故意激怒你。”

    哈里斯是中国队教练，跟李磊相处了几个月，非常了解他。

    “我知道！”

    老尼尔森活了这么大岁数，怎么可能看不出来。

    但他还是生气啊！

    “很好，孩子，你成功激怒了我！”

    老尼尔森念叨一句，看向了丹皮尔。

    “埃里克，你会防住沙克吗？”

    那声音犹如死神。

    丹皮尔颤抖了一下，赶紧答道：“会的，先生。”

    老尼尔森这才点点头：“很好，准备上场。告诉场上那些人，今晚，我要胜利！”

    ……

    这个时候，裁判突然跑了过来，警告李磊不要继续耽误罚球。

    其实这么长时候，已经可以给李磊一个T了。

    只是裁判自己刚才都沉浸在李磊的话里，现在才反应过来，不好意思给T。

    所以，裁判只是给了个警告。

    李磊赶紧举手示意：“好的，先生，我不会再做让你为难的事了。”

    裁判点点头，就此翻篇。

    奥尼尔走上罚球线，又是一个不如意的2中1。

    46：40。

    但这一次，奥尼尔是笑着的，心态保持得很好。

    莱利笑了，他看着身边的斯波尔斯特拉：“埃里克，你选的更衣室老大很不错嘛。”

    斯波尔斯特拉赶紧说到：“是老师您眼光独到，不计代价地交易到了斯通。又在休赛期付出巨大的代价，留下了斯通。”

    “哈哈哈！”

    莱利笑得很开心。

    比赛继续。

    阿兰?亨德森下场，丹皮尔重新登场。

    这表示，砍鲨结束了。

    比赛重新回归正轨。

    第一攻属于小牛队。

    霍华德突破杀入篮下，想要借助丹皮尔的掩护攻击篮框。

    但奥尼尔一把掀开了丹皮尔，扑了上去。

    啪！

    奥尼尔直接赏了霍华德一个排球大帽。

    别看奥尼尔笑得开心，那是对李磊的。

    对于小牛队，奥尼尔正憋着气呢。

