    商军大营。

    闻仲将姜子牙扔死狗一般扔到地上，飞蓬端坐在宝座之上，周围全是截教仙人。

    这一路走来，姜子牙被不断震撼，他万万没想到，截教不龟缩在金鳌岛躲避量劫，反而集体出山，与量劫对抗。

    这实在令人难以想象！

    究竟需要多么大的胆子，才敢做出这等一反常理，惊骇世俗的举动？

    以元始天尊之前预言，通天教主绝对不会让截教弟子下山，但阐教对此豪不担心，他们早就谋划好了一切，为截教弟子准备好了一个个陷阱，只等他们一个个跳进来，自投罗网。

    他们不怕截教弟子不下山，因为他们有的是办法，逼截教弟子下山。

    他们又不怕截教弟子下山，因为只要他们下山，阐教就有手段让他们上封神榜。

    但……

    你下山就下山。

    你一个个下山也好，三五成群的下山也好，但你一下山，就是上万名弟子是怎么回事？

    哪里见过这么不讲究的教统？

    你们是神仙呀！

    神仙在人间行走，哪一个不是遗世独立，飘然若仙？

    哪一个不是清冷孤傲，仙风道骨？

    哪像你们，跟土匪下山打劫似的，喊一嗓子，立马就冲下来一窝。

    这……这这，这分明是在破坏仙界下凡的规则！

    最最关键的是，你们截教派下来的仙人，竟敢比我阐教还多。

    我阐教尚且只派了两个弟子，而且是从小兵开始派。

    你们倒好，直接开团降临，这还怎么打？

    这还玩个球啊？

    姜子牙既震惊又气愤，他决定回去后，一定要将这个消息，禀报给元始天尊。

    这时，一道充满磁性的男性声音从他头顶飘落。

    “你就是姜子牙？”

    姜子牙连忙抬头，发现一位如白衣神王般的英俊男子，正用一双锐利的眼睛低头俯视着他。

    “正是，你又是谁？”姜子牙不满的呵斥道。

    咚的一声！

    闻仲一脚踹在了姜子牙的屁股上，让他身体被动的朝前一拜。

    “大胆！这是我们大师兄，大师兄的身份也是你配问的？自己掌嘴，否则让你好看！”

    姜子牙脸上的神色一愣，低声喃喃道：“大师兄？截教大师兄吗？”

    “我乃元始天尊的关门弟子，身份与通天教主的首席弟子平等，你们竟敢让我自己掌嘴？只要我将此事禀告上去，万一师傅怪罪下来，你们担当得起吗？”

    这时，纣王和妲己也从帐篷外赶来，纣王和妲己，脸上都带着震惊之色。

    他们看着地上那个白发苍苍的老朽，一眼就判断出，那个人肯定就是姜子牙。

    “哈哈哈，老太师果然厉害，一出手就将敌军主帅姜子牙都擒了过来，真是我商朝之福啊！”

    纣王一边向这边急奔而来，一边拱手对着飞蓬和闻仲行礼。

    闻仲拱手抱拳向纣王回礼道：“大王谬赞，这一切都是仙王大人的功劳，若无仙王大人，我怎能如此轻易的擒住姜子牙？”

    “哈哈哈！对对对！老太师言之有理，这件事的最大功劳确实是仙王大人，但老太师也不必妄自菲薄，老太师本身也是功不可没，寡人都有重赏，来人，把外面的东西都抬进来！”

    刚说完，就有两列士兵抬着一排大箱子，从外面走进帐篷，只见纣王一挥手，士兵们便用铁锹将那些箱子迅速打开。

    哗！

    第一排箱子打开，顿时射出一片金光，照得人睁不开眼睛。

    众人眯着眼睛看去，只见箱子中，全是一个个金灿灿的金元宝，每一个都有五十两，估摸了一下数量，这里最起码也有万两黄金！

    看到这一幕，还不待飞蓬他们有所反应。

    姜子牙却首先鄙视了起来。

    “切！不过是一些俗世的金银珠宝，对于你们凡人来说，这些都是了不得的财宝，但对于我们神仙来说，这些和石头没什么两样。”

    纣王脸上露出尴尬之色，他没想到自己打算送给仙王大人的黄金，连姜子牙这个俘虏都看不上，估计仙王大人就更加不可能看得上了。

    于是，纣王知趣地挥了挥手，士兵又重新把这一排装着黄金的大箱子，抬了出去。

    还剩下另一排箱子，纣王一挥手，箱子尽数被打开，只见里面封存着一捆捆竹简。

    “这些都是我人族昔日的圣贤所编辑的著作，这些东西太过高深，我人族中能理解的少之又少，传说里面蕴含着成圣的秘密，今天我把他们送给仙王大人，希望仙王大人笑纳。”

    这一次，姜子牙瞪大了眼睛，眼珠子都快掉到箱子里去了。

    他疯狂地大叫道：“天哪！你疯了吗？古之圣贤留下来的手札心得！这是你们人族最宝贵的东西，你竟然愿意拱手送出？”

    纣王搂着妲己的小蛮腰，脸上微微一笑，颇有一股雄才大略的气势。

    “随着火云洞三圣陨落，我人族中再没有能够媲美圣贤的人物了，这些著作尘封在国库之中，也只有蒙尘，还不如将它拿出来赠予有缘人。”

    姜子牙不敢置信的看着纣王，目光时不时的看向那些竹简，眼中露出贪婪之色。

    他舔了舔嘴唇问道：“你知道这些竹简的价值吗？对于修道之人来说，这些都是人道圣人留下来的感悟心得，若是能理解其中的真意，相当于重新走了一遍人道圣人的道路。”

    “虽然我辈追寻的都是天道圣人，但是人道圣人留下来的感悟心得，依旧可以做重要参考，故此无比珍贵，这箱子里的任何一捆竹简，哪怕你要求用法宝，仙果，仙酒来换，也会有无数修士争着抢着想要交换，现在你却告诉我，你打算拱手送人，难道只为了巴结一群披毛戴角的阐教弟子？”

