    几个呼吸之后，最先支援到呆壳兽的居然还是戴拿身下大乘龙的一发“水流裂破”！

    然而这次不需要陈牧指挥小伊布便已经懂了！

    现在他还是叶伊布形态，那水系技能自然当仁不让就是他来抗了。

    果断起跳，在空中大字型展开身体！

    小伊布再一次凭借属性抗性硬接下了敌人的水系攻击。

    此前有梦妖魔帮忙施展“分担痛楚”，小伊布现在的状态还不错，硬接一发“水流裂破”仅仅只是腹部的绒毛秃了不少、落地滑退了几米。

    接着甩甩身子，抖落水滴。

    问题不大！

    而大乘龙的支援则被他完整吃下, 丝毫没有妨碍到陈牧他们对呆壳兽的近身连击！

    “砰砰砰！”

    戴拿急迫的接连开枪！

    然而手枪子弹如果是能打中陈牧的话还有点威胁，人类的肉身毕竟还是脆弱的，可如果只是打中阿影、老喷他们几个，就几乎没太大效果了。

    队长级以上的精灵硬抗几发小口径的手枪子弹轻轻松松！

    刚刚在呼啸而过掀翻车辆的过程中老喷连车载重机枪都敢硬冲，此刻又何惧戴拿的小手枪。

    无奈这个新弹夹才打了一半戴拿就意识到：她也许又犯了个错误。

    枪械的威慑对面前的少年完全无用！陈牧连一丁点儿畏惧忌惮的表现都没有。

    相反双手持枪反倒是限制了她自己的控球运球。

    “该死！”

    暗骂一声，她丢枪换回精灵球, 同时下令：“长毛猪，设法冲进去救援！雪妖女, 准备冰冻光束！”

    陈牧的精灵完成合围之后全都有意识的在挡精灵球的光路, 戴拿迟了一步，已经错过了回收呆壳兽的最佳时机。

    只能命令长毛猪强行冲锋，凭借体型优势冲开陈牧的阵型！

    同时她在救援的同时也不忘进攻！

    而首选的目标正定在了看似最弱小的小伊布身上！

    对于她这个决策陈牧只能说：你们的情报收集员绝对该扣奖金。

    自己此前那么多公开比赛你们都漏看了呀！

    此时周围还有其他手下的精灵过来配合戴拿战斗。

    “首领我们来帮你！”

    后方的诸葛风虽然给力、暴飞龙虽然强势，但凭借诸葛风一己之力到底还是难以完全牵制住敌人全部，终归会有漏网之鱼过来，企图干预陈牧和戴拿的宿命对决。

    好巧不巧，来的这几只精灵正是沙漠里常见精灵之一的头巾混混。

    属性是恶+格斗。

    于是陈牧顺势便下令：“小伊布，重新进化仙子伊布！”

    先退回初始形态，接着毫不耽搁的重新亮起进化光芒。

    “什么？！”

    第一次亲眼见识这番场面的戴拿当即惊了。

    雪妖女本想用冰系的“急冻光线”打出一发克制暴击，冰系克草系。

    只可惜当技能真正命中的时候小伊布已经由草系的叶伊布变成了不怕冰系的仙子伊布。

    而后——

    谷應

    “对着正前方使用巨声！”

    小伊布在仙子伊布形态下的特性是妖精皮肤。

    一发妖精属性的“巨声”吼出，几只过来助拳的头巾混混啥都没干成，还没接近战场呢就被刺穿耳膜、喝退了一片。

    恶系和格斗系，都被妖精属性克制！

    这波戴拿认定的陈牧阵容中最薄弱的那个环节, 此时反而凭借着灵活的形态变幻打出了傲人的战果！

    眼前这个少年带给她的惊吓当真是一波接着一波，令她防不胜防。

    与此同时, 凭借野蛮冲撞轰隆隆顶过来的长毛猪也被小蜻蜓奋力拦下。

    而老喷和阿影他们的回气期就快要转好了！

    呆壳兽——岌岌可危！

    戴拿终于忍不住，不退反进, 自开战以来第一次迎着陈牧跑去, 主动拉近了双方之间的距离！

    不然陈牧的精灵交替配合着阻挡光路，她的精灵球射线始终收不回呆壳兽！

    手下人支援的精灵靠不住；

    枪械的威慑力也微乎其微。

    到头来还是只能靠她自己和麾下的精灵！

    “乘龙，你也配合长毛猪滑行进去，顶翻那只喷火龙！白海狮，使用水流尾！美丽花，落英缤纷！”

    戴拿情急之下也迫不得已的拿出了自己最后两只，也是相对年幼实力还未够主将级的后备精灵：白海狮和美丽花！

    这个时候她已经孤注一掷了！

    迷唇姐和玛狃拉两只主力精灵先后阵亡，她已经承担不起再失去一只主力精灵的痛苦！

    为了救下呆壳兽，她此时也同样压上了自己的全部阵容！

    双方终于开启了全阵容的殊死一搏！

    大乘龙长嘶一声，借着水流一路疾驰，滑向正在痛殴呆壳兽的老喷，头埋低，狠狠一角撞进老喷怀里！

    作为戴拿最强的王牌精灵，大乘龙自身也有着队长级巅峰的傲人实力，即使是和龙舞一次的老喷角力，她一时也没有立刻败退，反而是借助滑行前冲的惯性成功将老喷顶退了数米！

    与此同时长毛猪也在利用体重优势不停推着小蜻蜓向后拱，尽力将她从呆壳兽身边赶走！

    决战关头，戴拿的精灵们也赌上了各自的全部，全力一搏！

    白海狮和美丽花的技能都在招呼向阿影，企图阻止这个揍呆壳兽揍的最狠的幽灵拳皇！

    但——及时出现在他们前方的却是陈牧本人！

    论精灵实力，戴拿确实不弱于陈牧，如果迷唇姐和玛狃拉还活着的话，她的阵容论纸面实力或许还能压陈牧一头！

    但双方之间最大的差距就在于——戴拿是大乘龙需要分心保护的拖累。

    而陈牧却一向是己方这边冲在最前、战力最巅的攻坚手！

    白海狮的扫尾看似迅猛，然而阿影余光瞥见后却连头都没有回一下。

    因为他知道这只海狮压根过不了自己主人那关。

    队长级呆壳兽的“贝壳刃”陈牧都能稳稳接住，又何惧一只职业级白海狮的“水流尾”？

    甚至没有用剑，陈牧伸手一把抓住白海狮的尾巴，任由周围环绕着的锋利水流割破自己的手掌和手臂，暴起一片血花。

    对此他连眉头都没有皱一下，动作毫不受阻，握紧白海狮尾巴，转身直接将其抡圆了砸在美丽花身上！

    以一己之力，打断两只精灵的攻击！

    同时下令：“阿影，不用分心，继续攻击呆壳兽，使用暗影球！”

