
　　人家的女儿是小棉袄，他的女儿是满是破洞的夹克。

　　想想就心塞！

　　“哼...”

　　本来悠闲着喝着茶的柳二龙，也没有了那个闲情逸致了。

　　所以，扭头进入了自己的房间。仿佛连玉罗冕离开的背影，她都不想多看一眼。

　　玉罗冕与柳二龙却没有发现，就在他们不足五米的地方，有一个人站在那里，看着他们这出父女大戏。

　　“啧啧...”

　　龙泽看着玉罗冕离开的身影，不由坏笑了起来，喃喃道：“你杀我族人，我让你女儿给我生两个补偿一下很合理吧？”天籁小说网

　　想到这里，回头看向柳二龙的房间，笑容更深了几分。

　　不过，他还没马上有所动作，而是站在那里许久。

　　毕竟，这个时候，柳二龙刚刚受了刺激...得让她缓缓。

　　大概十分钟的样子，龙泽轻轻的，慢慢的走向了柳二龙的房间。

　　“哗啦啦....”

　　本来是想看看，这个时候柳二龙在干什么，却是没有想到。还没看到什么呢！就听到一阵水声...

　　“卧槽...”

　　龙泽不由惊呆了。

　　他看了看天，阳光明媚啊！大白天的在洗澡？

　　不应该啊？

　　可是不是在洗澡，这水声是怎么回事？想来想去，在房间玩水的情况，好像只这一种啊！

　　难不成是嫌弃他老爹晦气？

　　所以，洗个澡去去晦气？还是说，她一旦生气了，喜欢泡个澡缓解心情？

　　“啧啧...”

　　不过这重要吗？

　　不，一点都不重要，现在最重要的是，里边的柳二龙可是在...

　　为什么男人最想得到的超能力中，排名最前的是隐身与透视？就是因为...呵呵！

　　龙泽用魂力，轻轻震开了门。

　　之后，又轻轻的走了进去....

　　“卧槽...”

　　可是刚一进去，龙泽整个人都惊呆了。因为眼前的画面，有点超出他的预料啊！柳二龙是在一个很大的木盆之中。

　　只是，她现在好像，不仅仅是在洗澡啊！

　　柳二龙不停的呼唤着玉小刚的名字。

　　回神之后，龙泽再一次目瞪口呆，心中喃喃道：“这是看到破坏了她与小刚好事的玉罗冕，让她想到了玉小刚？”

　　可是就算想到玉小刚了，也不用这样吧！

　　这么迫切的吗？

　　嗯....

　　等等，现在柳二龙是几岁来着？

　　原著出场的时候，玉小刚是近五十岁。那柳二龙应该相差不多，四十六七的样子吧！

　　原著之中独孤雁出场时21岁！

　　现在马上六岁了，算六岁！

　　也就是还有十五年，才到史莱克七怪入天斗学院的剧情。

　　也就是说，现在的柳二龙正好是三十一二岁的年纪。刚刚步入中年...

　　有一句怎么说来着？

　　“三十如狼.....”

　　柳二龙现在正好是如狼似虎的年纪，能理解，能理解...

　　唉！

　　可惜，想的却是玉小刚那个渣渣。算了，小爷我好事做到底，今天就当成全了你们。

　　龙泽在柳二龙身后现了身，此时的他早已经收了武魂与魂环。

　　只是他的双眼有了异变，眼白变成了赤红色，瞳孔依旧是黑色的，却变成了竖瞳。

　　其中左眼，更是泛起了诡异的光芒。魂技已经准备就绪了...

　　可是这个魂技，有一个极大的缺点。那就是，必须要与对方视线相对的时候，才能成功。

　　于是，龙泽轻呼一声：“二龙...”

　　“谁？”

　　柳二龙瞬间清醒，整个人立马站了起来，同时转身。一脸警惕，还有一丝惊恐，不过更多的是怒火。

　　她怎么也没有想到，在蓝霸学院之中，竟然有人敢没经过她的同意，进入他的房间。

　　而且还偷看她....

　　这是她绝对不能忍的。

　　“欲望幻境！”龙泽在她回头的那一刻，就发动了魂技。

　　左眼魂骨技-欲望幻境，能激发目标心中，最深的欲望！而此时，柳二龙最深的欲望是什么，还用说吗？

　　所以，柳二龙一回头就中招了，第一眼她看到的只有一只眼睛，没错。就只有一只诡异的眼睛...

　　“？？？”

　　柳二龙甩了甩头，有些不敢相信。可再一看，整个人都呆在了那里。因为那里站着一个，她心心念念的人。

　　难以置信：“小刚？”

　　柳二龙不由狂喜。

　　可是，下一秒，她恨不得晕死过去。因为玉小刚，在这里...那岂不是，把刚刚的一切，都看在眼里？

　　天啊！

　　刚刚她可是在...默默的将右手放到了身后！

　　“啊...”

　　可是马上又反应过来了，此时此刻她可是...

　　瞬间，身体一缩想要躲...

　　可是，龙泽怎么可能如她所愿，一个闪身来到她的面前。然后，深情的望着她：“二龙，你在想我？”

　　“没有..没有..绝对没有！”

　　要是正常情况下，柳二龙绝对不会否认，甚至还会主动，说想他了。因为她等这一天，已经不是一年两年了。可是，现在是什么情况啊！

　　就算她的性格再虎，到底也是一个女人啊！

　　“是吗？”

　　龙泽将她的右手抓了过来，举到了她的面前，坏笑道：“那请问这是什么？”

　　“我..我...”

　　柳二龙整个人都傻了，之后将头侧向一边，完全不敢看对方面。

　　而龙泽却用手，勾住了她的下巴，将她的脸转了过来。

　　之后....省略十万字

　　一个小时之后，龙泽扶着腰离开了。

　　只留下了柳二龙。

　　而在龙泽离开之后许久，柳二龙才醒了过来。这个时候，她的眼神都是涣散的。

　　喃喃道：“梦吗？”

　　不是，绝对不是！

　　梦不可能这么真实的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：开局成奴，龙皇觉醒！！！更新，第24章好人做到底免费阅读。https://xs.23sk.com 