
　　送走郑小胖，陈凡又锻炼了一会，柳颖从瑜伽室出来后就把便签交给她。把事情给柳颖简单说了下，让她安排人去机场接人的事。

　　柳颖接过便签看了看说道：“那我安排公司的人去接，他们住那里？”

　　陈凡皱眉想想才说道：“要不我找张扬，把他那套房子先借过来用，咱不是还空这套房子吗？这样应该就没问题了。”

　　柳颖低头想想说：“别墅到是有几间空着的佣人房，要不就先住那里？我看电视里那些保镖一般都和老板住在一起的，这样才能起到保护作用。不过那几间房间我还打算留着父母来了好住的。”

　　陈凡沉吟一会才说道：“你是说楼上那两间空房间？先留着等老爹老妈过来住，刚好合适。楼下有两间佣人房，咱家保姆又不住家的，先凑合住两个，剩下的就先安排在那边房子里住，反正也不远。”

　　柳颖想想这样也可以，就点头说道：“那就这样吧，明天我也问问售楼部那边，周围还有空房子没有，咱们再买两套预备着。”

　　说完话两人就往外走，走着走着陈凡突然又对柳颖：“到时候指不定还要买两台车。”

　　柳颖笑道：“我知道了，到时候有什么需要我会处理的。”

　　第二天中午，柳颖安排的商务车把四名保镖从机场直接送到陈凡居住的别墅门前。

　　一名保姆阿姨带着保镖进到客厅里，陈凡和柳颖正坐在沙发上看电视。

　　陈凡转头看去，四人看上去四十岁左右，三个男子都是寸头，身材算不上高大威猛，只能说还算魁梧，身高大约1米8的样子，唯一的女人身高应该超过1米7，陈凡感觉和自己应该差不多高，留着一头短发，看着很干练。

　　第一印象算不上失望，感觉还可以。

　　陈凡起身和四人握手，柳颖也站起来礼貌的向四人微笑点头。

　　陈凡示意四人在旁边沙发上坐下，柳颖关掉电视，开始仔细打量四人。

　　陈凡其实对他们的来历是最好奇的，不过想到郑小胖有言在先，别多管事，别话唠，想问的话好多都不好说了，于是直接了当的说道：“欢迎四位过来，我现在只想说，我希望大家都留下来保护我和我媳妇的安全，还不知道四位怎么称呼？”

　　四人的表情从进门以后就保持不变，眼睛也没有四处观察，只是一直盯着陈凡和柳颖，毕竟如果留下来，这两位就是以后的雇主了。

　　虽然知道一些两人的简单资料，但是面对面的简单沟通还是需要的，方便评估风险系数，好容易从体制里退出来，危险系数高的话还是不接为妙，谁愿意长期跟着个定时炸弹。

　　听了陈凡的问话，貌似领头的男子说道：“我叫李武，我旁边这位叫赵新。”说着又指指对面沙发上的男子说道：“他是李建，美女是穆娜。”

　　介绍完自己这群人，李武向陈凡微微点头说道：“我们拿到的资料显示，陈总是做金融投资的，具体是国内还是国外？出国频繁吗？”

　　陈凡被李武问愣了，他不知道保镖怎么还要问自己的工作，不过还是隐隐感觉到他们貌似还在选择是否留下来，不自觉就想到郑小胖说的“他们还有其他选择。”

　　想到这里陈凡对四人的来历更加好奇。

　　在他的想法里，自己对这些干惯了保镖职业的人来说应该是非常好的下家，怎么会还有什么选择，当时陈凡选择性的忽视了郑小胖说的话。

　　这会想来，郑小胖也不是无的放矢，应该是刻意提醒自己他们这些人来历不凡，留下来对自己有利。

　　陈凡不知道李武口中说的资料有什么，只是微笑着对李武说：“你们既然有些资料，就该知道我是刚毕业的学生，属于创业阶段的。现在没有出国，但以后不好说。毕竟我的公司还在发展阶段，一切皆有可能。”

　　李武听了陈凡的回答没有马上说话，只是眼睛和其他三人互相对视一眼后才说道：“这些我们理解，只是不知道陈总给我们的待遇.....”

　　陈凡感觉似乎四人都还是愿意留下来，讲待遇那就好说了，自己一直愁的是身边没有保镖，没有安全感，所以直接开口说道：“你们把想法说出来，我先听听。”

　　李武看其他人都没有什么表态，判断他们的感觉和自己差不多，从进屋后陈凡的神态和动作以及语言交流分析，对方不是那种年少得志，轻狂的没边的主，觉得跟着陈凡应该还是比较安全的，看陈凡也不象个惹事生非的主。

　　而且从取得的资料看，陈凡也不是那种喜欢夜店享乐、爱凑热闹的，这样的老板保护起来无疑会少很多麻烦。

　　已经厌倦了时刻都要精神专注，保持高度戒备的日子，换到这样平淡的环境里，李武觉得还是不错的，只要待遇没有问题就可以决定了。

　　想到这里，李武万年不变的表情稍微放松了点说道：“我们的薪水起步是每年三十万，需要雇主提供二百万的商业保险，另外我们还有个要求就是提供安家费五十万。”

　　陈凡诧异的重复句：“安家费？”

　　李武说：“我们需要重新安排下家里人，所以需要一些费用。”

　　陈凡听了李武的话，回忆下郑小胖貌似没说有这个钱，不过也不排除小胖压根不知道或者忘了说，只提到说他们自己会处理家里的事，叫陈凡不要多事。

　　陈凡咂咂嘴点头说：“没有问题。”

　　李武看陈凡回答还算痛快就补充道：“另外我们可能还需要补充一些装备应急用，这里面花费也不会少。”

　　陈凡点头说道：“没问题，需要装备你们可以先列个清单，集中购买，只要物有所值就没问题。”

　　稍微停顿了片刻陈凡还是有点按捺不住自己求知欲，就对李武问道：“我想知道你们提供的保安业务主要包括哪些？”

　　看李武一脸茫然，似乎没有理解自己的话，就补充说：“就是小说里那种，无所不能，可以为雇主挡子弹的那种保镖？”

　　李武听了陈凡的话，明显强行憋着笑说：“我们主要的工作通俗点可以理解为站岗放哨，发生突发事件为雇主提前示警并提供安全保护。无所不能这个不好说，挡子弹这个需要运气。突发情况下，我们一般会把雇主护在身后......”说着两手一摊。天籁小说网

　　陈凡大概理解他的意思就是身前来的子弹可以挡，周围要是有子弹过来就爱莫能助了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，1 6 0 条件免费阅读。https://xs.23sk.com 