    陈飞宇稍微活动了下发麻的手腕，表面不动声色，心里却惊讶万分，紫色剑芒已经胜过人世间所有神兵利器，却没办法伤及马奇半分毫毛，这位西方教廷的异端裁判长，肉体竟然强悍到不可思议的程度！

    马奇并没有第一时间追击陈飞宇，他虽然没有被紫色剑芒伤到，但被紫色剑芒斩到的部位，传来阵阵剧烈的疼痛，疼得他龇牙咧嘴。

    “马奇是我们西方教廷花费无数心血培养出来的超级强者，就算在西方教廷内部，除了教皇之外，没有任何人是马奇的对手，不，准确的说，根本没有人能伤到他。”莫里斯仿佛看出了陈飞宇的疑惑，笑着道：“陈飞宇，你束手就擒吧。”

    仿佛是为了印证他所说的话，马奇揉了下红肿的手背，突然怒吼一声，再度挥舞着拳头“蹬蹬蹬”向陈飞宇冲去，仿佛要将陈飞宇给砸成一滩肉酱！

    陈飞宇抬起手指，紫色剑芒指向了马奇，眉眼一凛：“我倒要看看，是你的身体硬，还是我的剑快！”

    他立即蹂身而上，宛若化成一条紫色游龙！

    众人眼前紫光一闪，陈飞宇的紫色剑芒已经刺在了马奇的心口上，很显然，马奇的速度虽快，但是还快不过有紫色剑芒加持的陈飞宇。

    然而，紫色剑芒的剑尖刺穿马奇的衣服后，再难寸进分毫！

    马奇依然毫发无伤！

    陈飞宇脸色微变，感到了一丝棘手。

    马奇的拳头已经砸了过来，强大的拳风，冲击得陈飞宇体内气血翻涌。

    危急之刻，陈飞宇暗叹一声，立即撤剑向后跃去。

    “轰隆”一声巨响，赫然是马奇的拳头落空，砸在了地面上。

    仿佛地震了一样，坚硬的地面出现一个巨坑，就连农家院的房子，都开始轰然倒塌，尘土飞扬！

    在漫天的烟尘中，突然破空之声大作！

    陈飞宇释放出精神力，只见宫天阙趁着自己立足未稳的时候向自己冲来，身后还凝聚着数道金色剑芒，散发着逼人的危险气息！

    陈飞宇冷笑一声，双脚刚刚踏足地面，便借势前冲，朝着宫天阙冲去！

    紫色的剑芒，散发出凌厉的气势，将漫天的烟雾尽数逼退！

    宫天阙眼中倒映着紫色光芒，冷笑一声，不闪不避，因为他眼角余光，已经见到马奇从另一侧向陈飞宇冲去。

    两位“传奇后期”强者夹击之下，他不信陈飞宇真能挡得住！

    陈飞宇微微皱眉，精神力立即攻向了马奇。

    既然物理攻击难以对马奇造成伤害，那就改成精神力攻击！

    霎时间，陈飞宇的精神力攻向马奇，正准备进入他脑海中绞杀他的神识。

    突然，一阵清脆悦耳的铃声响起，陈飞宇的精神力刚刚来到马奇眉心，便被一股无形的声波给抵挡住了，根本伤不到马奇。

    陈飞宇惊讶，立即扭头看去，果然，只见夏尔玛身姿摇曳，摇晃着手腕，以手链的铃声为媒介施展着精神力。

    而在另一边，西方教廷的“传奇中期”强者内德·哈代，潇洒站在农家院的围墙上，手中不知何时拿出了一枚手心大小的水晶球，闭着眼睛口中念念有词，仿佛是在诵咒。

    两人的音律中蕴含着强大的精神力，汇聚在一起抵消了陈飞宇对马奇的精神力攻击！

    正巧夏尔玛向陈飞宇看来，蓝绿色的眼眸中，闪过一丝轻蔑之意。

    不等陈飞宇做出反应，夏尔玛与哈代汇流在一起的精神力，向着陈飞宇攻来。

    陈飞宇心中一凛，运转精神力与之抗衡。

    与此同时，宫天阙的金色剑气，以及马奇的拳头分从两侧攻向陈飞宇！

    四方夹击！

    “给我退下！”

    危急之刻，陈飞宇怒喝一声，左手成掌，迎向马奇的拳头。

    顿时，一股强悍的力道传来，陈飞宇浑身大震，立即运转内劲将其吸收加强紫色剑芒的威力，凌空一剑，劈向宫天阙。

    宫天阙脸色微变，紫色剑芒所散溢出的恐怖剑意，连他这位用剑的老行家都感到一阵心悸，不敢与陈飞宇硬碰硬，当机立断向后退去。

    陈飞宇稍稍松了口气，借着马奇的拳劲闪到了一旁。

    他硬吃马奇一拳，非常不好受，体内气血翻涌，就连经脉都传来阵阵刺痛，突然喉咙一甜，嘴角流出一丝鲜血。

    显然受了不轻的伤势！

    夏尔玛眼中惊奇一闪而逝，在她和哈代两人的精神力攻击下，陈飞宇还能硬抗两位“传奇后期”强者的进攻，仅仅只是口中吐血，陈飞宇的实力竟然这么厉害？

    场中，马哈大喝一声，再度向陈飞宇攻去。

    宫天阙忌惮陈飞宇的紫色剑芒，立于远处不断施展金色剑芒远距离进攻。

    两位“传奇后期”强者一远一近互相配合，再加上夏尔玛与哈代的精神力进攻，陈飞宇以一敌四，转瞬之间落于下风。

    周围观战众人惊骇不已，四位强者进攻之下，陈飞宇仍然能坚持这么久，好厉害！

    不过众人也都看了出来，陈飞宇迟早会落败，因为对方还有宋玄与莫里斯两位“传奇后期”强者没有出手。

    柳潇月脸色苍白，心里担忧到了极点。

    “陈飞宇，我知道你精神力很厉害。”莫里斯负手而立站在一旁，优哉游哉地道：“所以这次前来华夏，我特地请来了天竺中擅长精神力进攻的夏尔玛圣女。

    再加上西方教廷中同样擅长精神力的哈代，两人联手足以与你的精神力相抗衡，你还是及早认输吧。”

    陈飞宇冷笑两声，不言不语，不断在马奇周身游走缠斗，只是马奇周身刀枪不入，几乎没有死角，纵然陈飞宇的速度比马奇要快上不少，也无从下手。

    莫里斯看了眼宋玄，道：“宋宗主，我方已经三人下场，而冥府只有宫天阙一人，宋宗主是不是该表示表示了？”

    宋玄点头笑道：“的确该我出手了。”

    山上众人心里一惊，传说中神秘莫测的冥府宗主，一旦出手肯定非同凡响，本就落入下风的陈飞宇，哪里还有翻身的余地？

