
　　也正是因为如此，所以就算杨奇三人和不朽圣殿那边有不小的仇怨，但对方也未必敢直接下杀手，那样必然招来寂灭圣主的疯狂报复。在天海界立足的不朽圣殿，本身就有自己的目的，自然不太可能因为一点仇怨，使得多年的布置付诸流水。

　　杨奇和无始大帝两人闻言，不禁微微点了点头，对于纪炎大帝的看法，他们还是比较认同的。不过就算不朽圣殿不敢直接和他们撕破脸皮，但暗中出手阻拦，甚至教训他们，却是没有什么顾忌的。

　　所以前往不朽圣殿掌控疆域的时候，依旧得谨慎小心，不然最终吃亏的，只会是杨奇三人自己而已。

　　纪炎大帝神色一凝，嘴里沉声道，“其实现在我最担心的是，螣蛇一族那边会和不朽圣殿联手，那才是最麻烦的。”

　　联手？

　　此话一出，杨奇和无始大帝的脸色不由一变，这次羽蛇宫那边吃了不小的亏，还丢了脸面，要说羽蛇宫或者螣蛇一族就这么忍气吞声，便是杨奇两人自己都不相信。

　　如果羽蛇宫或者螣蛇一族想要报复，在不引起异宇宙之主之间的冲突，或者族群冲突的前提下，最好的办法就是联合另外两个修行势力来对付杨奇三人。

　　想到这里，杨奇师徒两人的脸色顿时变得难看起来，如果只是一个修行势力，就算是杨奇三人自己，也不见得怕了对方。可如果三大势力联合起来，却远远不是杨奇三人能够抗衡的，就算是纪郃大帝出手，依旧不是三大势力的对手。

　　“妖兽一族一向和不朽圣殿没有什么交集，螣蛇一族真的会和不朽圣殿合作？”杨奇眉头微皱道。

　　妖兽一族是依靠血脉传承延续的族群，加上族人的特征十分的明显，所以不朽圣殿很难渗透起来，更为重要的是，妖兽一族的修行在于开发自身的血脉之力，不朽圣殿也很难拿出让妖兽一族心动的利益来。

　　所以妖兽一族几乎和不朽圣殿没什么交集，平时大家也是井水不犯河水，更别提什么合作了。要知道，妖兽一族为首的可是五大族群，分为不同的三个派系，其他妖兽族群，几乎都依附于三大派系。三大派系的首领没有发话，这些依附于他们的族群，哪里敢贸然和不朽圣殿接触甚至合作？

　　纪炎大帝听到杨奇的话，缓缓开口道，“其他地方本帝不清楚，不过天海界的羽蛇宫和不朽圣殿，曾经有过合作，而且不止一次。”

　　此话一出，杨奇和无始大帝两人沉默了起来，不朽圣殿既然和羽蛇宫合作过，那么再次合作，也不是什么奇怪的事情。

　　只是如此一来，他们在不朽圣殿掌控疆域，将要面对的，可能不只是不朽圣殿的修行者，还有来自羽蛇宫的强者。

　　最为关键的是，羽蛇宫这边，已经对于杨奇三人前来天海界的目的有所了解，针对性的应对之下，想要找出杨奇三人的踪迹，绝对会比之前羽蛇宫找到他们容易得多。23sk.Com

　　杨奇看向一旁的纪炎大帝，开口询问道，“纪炎道友，对于这种情况，你可有什么破解之法？”

　　“没有！”纪炎大帝微微摇头，接着继续道，“一切只能靠我们自己小心行事，纪郃前辈会暗中给我们一些帮助，不过更多的还是要靠我们自己。”

　　杨奇和无始大帝闻言，脸上不禁闪过一抹无奈之色，他们也没想到，这次的天海界之行，竟然有如此多的波折。

　　只是事情已经到了如今的地步，杨奇和无始大帝显然不可能放弃，不然那之前他们的努力，可就全都白费了。

　　“也只能如此了！”无始大帝嘴里轻叹一声，接着继续道，“既然如此，那我们准备一下，便出发吧，迟则生变。”

　　杨奇和纪炎大帝两人闻言，微微点了点头，现如今抓紧时间，打一个时间差，他们还能占据一些先机，拖得时间越久，对他们而言，只会越发的不利。

　　一番准备之后，杨奇三人便是再次启程，出发前往不朽圣殿掌控的疆域。

　　就在杨奇三人出发前往不朽圣殿掌控疆域不久之后，虚空深处，一处不起眼的破碎星辰内部，一座古朴大殿中，一名身着黑袍男子正听着来人的汇报。

　　来人看着上首的修行者，面色恭敬的开口道，“大人，刚刚接到羽蛇宫那边传来的情报，纪炎大帝和无始大帝师徒，接下来将会前来我们掌控的疆域。”

　　“无始大帝？”

　　黑袍男子的眉头微微一挑，眼眸深处闪过一抹凌厉的精芒，接着开口道，“确定是无始大帝师徒吗？”

　　“确定，据说是螣风大帝亲自出面确认的身份。”来人连忙开口道。

　　“螣风大帝？”

　　黑袍男子神色一凝，螣风大帝可是武帝巅峰层次的修行者，既然他出手确认了无始大帝的身份，那肯定不会有假。

　　“羽蛇宫那边可曾告知，无始大帝一行人前来天海界的原因？”黑袍男子看向来人道。

　　无始大帝师徒可是在荒域附近，突然前来天海界这么远的地方，肯定是有什么特殊的目的，因此对于无始大帝师徒的目的，黑袍男子十分的重视。

　　“根据羽蛇宫那边传来的情报，无始大帝一行人，似乎在寻找什么机缘。”来人不敢有任何的隐瞒，立刻是将得来的情报全部道了出来。

　　嗯？

　　听到来人的话，那黑袍男子的眼前不由一亮，纪炎大帝作为附近星域的妖孽，他自然不陌生，而无始大帝师徒那更是相比起纪炎大帝有过之而无不及的逆天存在。

　　能够同时被这三名修行者盯上的机缘，其珍贵程度可想而知，就算是对于他这个层次的修行者而言，都绝对是无比珍贵的机缘！

　　“羽蛇宫这是打算借刀杀人啊！”黑袍男子神色一凝道。

　　能够作为不朽圣殿在天海界的负责人，眼前的黑袍男子不但修为境界达到了武帝巅峰层次，心机城府也不差，自然是轻易看出了羽蛇宫的打算。

　　来人闻言，不由看向黑袍男子道，“大人，那我们……”

　　不朽圣殿在天海界花费这么多的精力和力量，可是有着自己的打算，不可能因为一份还不确定的机缘去冒险，使得多年的努力白白浪费掉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千三百三十八章 借刀杀人免费阅读。https://xs.23sk.com 