    顾随心倒是也没想到，方宇会主动找她，打探关于余朵的事。

    方宇跟余朵？

    这可不就变得有意思了么？

    两人绕着昨天骑马比赛的场地边，跑了几分钟，顾随心做为主动权在手的人，她并没有着急去询问。

    直到，半圈都快跑完了，方宇回头看了眼远处的基地，也没有工作人员跟来，四处安静又没人打扰，他才放缓速度，道：“顾小姐。”

    “叫我名字就行。”

    顾随心停下脚步，抬眸看向他，目光里带着审视，“专程利用晨跑的借口，生怕节目组的人发现端倪，究竟想问什么？这里也没人能听到我们说话了。”

    闻言，方宇的表情还稍微松了几分。

    他欲言又止地看了眼顾随心，“我有个不情之请，能……”

    “那你别说了。”

    方宇：“……”

    她耸耸肩，“我不喜欢别人有求于我，还诸多要求。”

    顾随心目光里带着疏离和淡漠，跟她在节目直播上的那种张扬不一样，属于她自身的防备。

    她跟方宇之间没本就没什么交集，突然被他用晨跑的名义，余朵的幌子，约跑到这里来，她没道理还答应任何要求。

    大不了就是个关于余朵的八卦，顶多再牵扯下她讨厌的慕澜。

    人为什么要八卦？

    就是因为，它的来源和信息，是不需要付出任何代价。

    顾随心在方宇明显错愕的神色下，继续道：“你跟余朵有什么关系，于我而言不过就是个八卦而已，我有求知欲，但并没重要到，需要我拿任何代价跟你换。”

    方宇无奈了，他摊手道：“我其实就是想问你，能不能把手机拿出来，我们彼此保证对方不对这次谈话录音而已。”

    闻言，顾随心便蹙眉，“而已？你找我来，要跟我谈事情，然后你又不信任我，要防备我，你觉得我凭什么要配合你？”

    “我知道这样说，你肯定会觉得对你不尊重……”

    “那你还说？”

    顾随心的语气，在方宇看来有几分咄咄逼人。

    但她昨天在马场上，比现在更狂妄。

    连毕忠书的面子，她在直播上，说下就下，方宇心底也早有准备，倒也没有任何不适。

    甚至，他还把态度摆得很正。

    “我为我的无礼先向你道歉，只是这件事对我而言，很重要，我也是想保护余朵的隐私，希望你能理解。”

    顾随心耸耸肩，“我理解，但拒不配合。”

    “……”

    她冷冷地扫向方宇，“我态度就这样，你到底说不说？不说我就回去了。”

    方宇能怎么办呢？

    他连忙道，“好，我说。”

    顾随心这才挑眉，看向他，“早这样多好，何必浪费时间。”

    方宇：“……”

    他整理了下思绪，才道：“你针对慕澜，是知道他跟余朵的关系吗？”

    “嗯？他跟余朵什么关系？不就是去情侣关系？”

    “……”

    顾随心才没那么傻，直接就把答卷交给对方。

    她反问道，“怎么？你觉得他们有什么不对劲吗？”

    “我以为你针对慕澜，是因为余朵……”

    “我哪有针对他？昨天那不是为了节目效果么？更何况，我确实是为了整个赛制考虑的，明天的任务，YUY三人肯定能帮上大忙。”

    “你真不知道，慕澜跟余朵他们俩有问题？”

    顾随心不想跟他一直绕圈子，干脆问道，“你到底想说什么？”

    “我喜欢余朵，我不想看她继续深陷其中。”

    “哇哦？！”

    顾随心佯装惊讶，“这么劲爆？你喜欢她，她喜欢他，好一段狗血三角恋。”

    “不是，根本就不是三角恋！她不知道我喜欢她，更不知道我来参加节目，也是为了她！”

    方宇有几分激动，“我是这一季才加入节目的，上一季的嘉宾出了劣迹丑闻，这一季我才被毕导找来替代的，严格算来我根本就不是娱乐圈内的人，在你们看来，我不过就是个网红而已，压根就跟其余五个的咖位匹配度不够。”

    “网红怎么了？不都是一种职业？”

    “很多人都看不起网红的。”

    顾随心想了想，用当初陆行止告诉她的那句话，说道：“脏的从来都不是职业跟圈子，而是人心。”

    “谢谢。”

    方宇做为小有名气的吃播，形象又很阳光俊朗，走红后原本也跟娱乐圈这边不搭尬。

    突然加入《冠軍》第二季，一开始确实被很多观众诟病。

    一直到他参与了几期，每一期任务上都很拼很搏，甚至还出了几个高光时刻，这才让观众接受他。

    这些，顾随心都有所了解。

    只是她没想到，这厮竟然是为了余朵而来。

    方宇指了指不远处的栅栏，那边有空地可以坐。

    顾随心率先走过去，刚想落座，方宇叫住她，“等等。”

    他将运动外套脱下来，垫在石头上，道：“牧场这边晨间露重。”

    顾随心倒是有些意外，这小子看似有几分憨劲儿，却没想到还挺细心。

    她想了想，倒也没拒绝他这份好意。

    坐下后，她便问道，“你为什么选择跟我说这件事？”

    “我知道，你对慕澜有私人情绪，而且很确定，你针对他的原因，是因为他这人虚伪。”

    “这么肯定？有证据吗？”

    方宇笑笑，摇头道：“没有，只是感觉。”

    说罢，他又补了句，“我直觉向来很准。”

    顾随心对此，不再否认，却也没承认，只是半开玩笑道：“一般拿直觉说事儿的，都是女生。”

    方宇在离她有半个身位的位置坐下，跟她保持了一定的距离。

    而且，还是坐在风向的那边。

    绅士，细心，且有礼。

    不得不说，顾随心对他的印象还挺好。

    方宇坐下来后，顾随心那被风刮得扎眼睛的碎发，也安静了下来。

    紧接着，他的声音便传来，“其实，我参加这个节目，合同里是0报酬。”

    闻言，顾随心便了然。

    这节目，肯定是他自己想办法联系到毕忠书，然后自荐过来的。

    代价，就是0片酬。

    以毕忠书那老狐狸的性子，有免费的热度网红进节目，还可以不花片酬，这种好事他怎么可能不答应？

    至于方宇的目的，从毕忠书那边考量，肯定就认为他的为了名气，想从网红转型进娱乐圈。

    对此，顾随心只评价了一句，“那你还挺豁得出去的。”

    说完，顾随心又问道，“你跟余朵是青梅竹马？”

    “算不上。”

    “那……你跟她还有什么交集，让你对她喜欢到这种地步？”

    “说来话长，总之就是她还没进花滑国家队训练前，我跟她有过短暂的交集，她甚至可能都不记得，在她青春时光里，有过我这么一个过客。”

    顾随心对他暗恋余朵的事，并不是那么的感兴趣。

    她比较感兴趣的事，方宇选在察觉到自己针对慕澜的节骨眼找自己私聊，目的肯定不可能只是告诉她，他暗恋余朵。

    顾随心没什么耐心，直接问道，“你刚刚说慕澜虚伪，你是觉得，他跟余朵的这段感情，余朵被他欺负了？”

    “他利用余朵的善良，威逼胁迫她跟他一起，假扮情侣炒CP。”

    “不是吧？”

    顾随心惊讶得不行，“他们当初在国家队参加比赛的时候，很多人都磕他们的，他跟余朵怎么可能是假情侣？”

    “慕澜有女朋友的。”

    “……”

    好家伙，你知道得挺多啊！

    她突然有点好奇，方宇知道余朵……她也有男朋友吗？

    顾随心干脆顺着他的话，问道：“真的假的？那余朵呢？她有男朋友吗？”

    “有，不过已经分了。”

    “分了？”

    “嗯。”

    顾随心不由问道，“你怎么知道？”

    余朵分手的事，Q都没说。

    到底是Q没特意去查，还是方宇这边接收的讯息，跟她这边不同步？

    方宇的表情有几分尴尬，笑着摸了摸自己的脑袋，“她前男友，就是因为她跟慕澜炒CP的事，跟她分的。”

    “分多久了？”

    “大概一个多月前吧！”

    “哦。”

    顾随心还是那个问题，“你怎么知道的？”

    “我跟余朵，私底下一直有联系。”

    “所以，她也知道，你对她跟慕澜假情侣这件事是知道内情的？”

    “我觉得，她也喜欢我。”

    顾随心：“……”

    你们这些关系，可真特么复杂！

    顾随心撇撇嘴，“那她还不如直接把慕澜踹了，跟你在节目上炒CP呢？姐弟恋，当下多流行啊？多好磕？”

    “那肯定不行，她跟慕澜目前被大众接受，她就算跟慕澜公开分手，也不可能跟我炒。”

    说到这里，方宇又补了句，“更何况，我对她是认真的，不跟她炒CP。”

    “你这想法，挺好。”

    顾随心不解的是，“这跟我有什么关系？你跟我说这些干嘛？”

    “你厌恶慕澜，我想救余朵，我们合作？”

    “NO！”

    “为什么？”

    顾随心白了他一眼，“我脸上写着‘冤大头’三个字吗？我仅仅只是讨厌慕澜，我就要废这牛劲来整他？反正我《冠軍》就参加一期，我在节目上打他脸就够了，我干嘛还要去管人家的炒作CP这事儿？圈内这种合约情侣可太常见了，我这是断人饭碗！”

    方宇盯着顾随心好几秒，表情从错愕，不解，最终缓缓放松，“噗哧”笑了出来。

    他爽朗地说道，“我差点就被你骗了。”

    “？？？”

    “我还是坚信我的直觉，我看得出来，你对慕澜的针对，除了因为他虚伪之外，肯定还有别的原因，我现在更加确定，你应该是调查过，也深知他跟余朵是假情侣了。”

    他眼神坚定，语气笃定，“至于你为什么没有针对余朵，一来是节目上没暂时还没机会，二来，我觉得你对女生相对来说比较友好，应该不想为难她。”

    顾随心：“……”

    厉害啊小兄弟！

    这都被你拿捏了？

    顾随心忍不住笑了，“你的目的是什么？”

    “什么意思？”

    “合作的话，你希望达成一个什么样的后果。”

    “曝光他们假情侣的事，并曝光他用曾经帮过余朵的事，威胁她不得不答应假扮情侣的事！我要慕澜身败名裂，滚出《冠軍》，滚出娱乐圈！”

    顾随心：“……”

    比我还狠？

    她也仅仅只是透出些苗头，让机智的观众，意识到这两人是假情侣，然后深挖后逐渐让他们无法再继续捆绑，然后主动站出来官宣分手。

    却没想到，方宇这么狠！

    不过，她抓到了重点。

    “你不止一次提到，慕澜威胁余朵？”

    “这件事关于着余朵的隐私和名誉问题，我没办法一一告诉你，但我可以拿我的命发誓，我说的都是真的。”

    闻言，顾随心便皱起了眉头。

    余朵的隐私名誉这块，方宇也不止一次提及。

    看来，余朵有不少的把柄，在慕澜手里。

    她微眯双眸，眼底闪过一丝冷意。

    方宇以为顾随心是不信他的话，他站起身，指着天，“如果我的命赌咒发誓不够，我拿我……”

    “我没不信你。”

    “那……你能帮帮她吗？”

    他说的是：帮她。

    方宇确实是无比虔诚的。

    他诚挚的眼神，充满着希望和担忧。

    他希望她帮忙，又担心自己拒绝。

    这种复杂的眼神，不知为何，让顾随心想到了陆行止。

    前段时间，还处于对她摸索，了解，探索中的陆行止。

    她心下一软，脑海里也浮现出，好几次看到余朵时，她那闪躲中带着几分怯弱的眼神。

    又闪过南念安，檀夕玥的脸。

    顾随心叹了口气，怎么这么多遭受磨难的女人，都需要她解救啊？

    “只要你肯帮帮余朵，就当我欠你一个天大的人情，将来只要你需要我，一定还！”

    顾随心倒是没想到，还会得到方宇这么个承诺。

    瞬间，她就觉得不亏了。

    原本她就是想挫挫慕澜的锐气的，只不过，稍稍把力度加大那么一丢丢。

    “我考虑下。”

    “谢谢！”

    方宇后退一步，对着顾随心鞠了个九十度的躬。

    顾随心起身，将外套递还给他，“你先回去吧，我还要跑一会儿，晨跑结束，我给你答案。”

    “好。”

    方宇也明白，此时再做过多的打扰，就很不适。

    他拎着衣服，狂奔回去。

    日出的浅浅金黄色的光，打在他身上，比来时多了许多的希望和生命力。

    顾随心垂眸，拿出手机，发了个信息。

    【随心所欲】：Q，帮我查一下，余朵跟她男友是不是分手了？还有，她跟慕澜在国家队的时候，发生过什么事，她有什么把柄在慕澜手里。

    【无情赚钱机器Q】：怎么突然对他们这么感兴趣？早知道上次就给你往深了挖。

    【随心所欲】：被恶心到了而已。

    【无情赚钱机器Q】：OK！

    Q没有深查的话，也对应了方宇之前说的话，他撒谎的几率就减小很多。

    刚想把手机揣回兜儿里，邮件就弹出来一个消息。

    【顾随心你好，经过我们层层筛选，《仙风》金遥仙子一角，现决定由你出演，如有意愿的话，请联系制片人：瞿蔡菲，她的电话是：188XXXXXXXX，微信是：qucaifei666】

    咦？

    《仙风》拉到投资了？

