    王波心中想的很清楚，按照那些个私挖烂采不负责任的人的想法，稀土这些东西都是一些不值钱的土，只要卖出去就能够获得外汇，

    　　能够购买到很多国外的好东西，这样的事情是十分值得的，他们无非就是在那些个荒无人烟的地方多开一些矿罢了。

    　　私挖烂采的人觉得他们私挖烂采没有成本，挖出去卖了就是钱，无非就是给村里面的领导和乡镇的领导们拿一些好处，到什么时候都不亏。

    　　而国营的矿业呢！他们要是不卖的话，有私挖烂采的那些人卖，钱都让那些人赚去了，没有那些外国大公司的采购，他们企业就无法生存，那么，他们只能是跟着那些人的步伐贱卖稀土了。

    　　最主要的是，这个时候一些国营矿业的老总和一些官员们都被那些国外的高科技公司给贿赂了，根本就没有了那样的一种原则。

    　　所以，稀土的价格在这个时候一直是一种白菜价格，是十分正常的。

    　　李忠信看着侃侃而谈的王波，心中对于王波的那种骚操作也是有了一些佩服，不过呢！李忠信还是有些不明白，那三星公司怎么就五十六元钱每公斤地开始购买起来了新泽矿业的稀土。

    　　按照王波所说，那个三星集团公司应该和那个什么新泽矿业有很长时间的交集，不应该出现这样的一种情况啊！

    　　“三舅啊！为什么韩国三星集团就那么冲动，在那样的一种情况下购买了那么多的稀土呢？”李忠信面露不解地问起了王波。

    　　“这个事情还不简单吗？五十六元钱每公斤他要是不买的话，下一周以后我就让他一百元钱都买不到，一个月以后，我让他花两百元钱或者是五百元钱都买不到。

    　　因为那个时候，这些稀土资源都到了我的手中，他要是想要用这些稀土，那么，就得花高价来购买。

    　　要不是你曾经说过，这个事情呢！要慢刀子出细活，我都准备一下只给他疯狂提升价格了。”王波看了看李忠信，一脸满不在乎地对李忠信说了起来。

    　　“咋，三舅，花咱们忠信公司的钱不心疼是怎么的？”李忠信看到王波的那种神态，心中就有气，这家伙，说话的那种语气，就好像忠信公司的钱花出去才舒服一般。

    　　李忠信对于王波的这个操作非常满意，稀土的价格呢！就应该按照这样的一种思路去搞，这个搞法呢！和股票或者是期货的搞法差不多，那就是越跌越没人买，都想着会越来越低，而越高则越有人买，这个就是人的一种本性。

    　　只不过呢！王波说话的那种语气让李忠信有些不舒服。

    　　“忠信公司的钱你花出去心疼不心疼的我不知道，但是，我花出去可是真的不心疼。

    　　忠信公司现在就是什么也不动，每天的收益都已经是达到了一个恐怖的数字，这些许小钱，算什么啊？对于你来讲，那不更是毛毛雨。

    　　再说了，没有底气，没有这样财大气粗，你想要直接狙击那些个国外的高科技公司，你可快醒醒吧！

    　　要不是我说了，稀土资源卖不出去的，我们忠信公司兜底，这个事情的成功还是极低的。”王波自顾地说着，然后端起桌子上的茶水喝了起来。

    　　稀土资源卖不出去的，我们忠信公司兜底？！！！

    　　李忠信看着王波的那种自信自负的劲，感觉到了脑袋瓜子有些疼。

    　　他啥时候也没有说过，今后无论到什么时候，稀土资源卖不出去忠信公司兜底的这个话了。

    　　对于稀土卖不出去忠信公司兜底的这个事情，李忠信到是没有什么意见，这个事情原本就是他让王波去那边做的，只不过呢！他从王波嘴里听到，怎么听都不是味道。

    　　李忠信心中最为清楚的一件事情就是，在稀土资源的收购或者是其他方面，必须得有上层的领导配合，这样的事情，是利国利民的事情，但是，领导们看不到效果，是不会轻易去管理那些矿业的，只有让领导们看到效果，看到前景，那么才会有这样的事情。

    　　要不然的话，也不会在短短不到一年的时间里，对矿业资源局的十几个主管领导动刀子，都换上了他们自身的能够管控的人。

    　　李忠信对于稀土兜底的这个事情没有说，因为李忠信觉得，这样的一种事情，并不是忠信公司去兜底的一种事情，而是领导们看到了利益，看到了国家的利益，感觉到了怎么能够把这个事情做好，全部由国家和一些国营企业去主导这样的一个事情。

    　　忠信公司在这个时候需要做的事情，只要是把稀土的价格涨起来，让稀土的价格的涨幅达到他的心里价位，让中国的那些领导看到其中的好处就可以了。

    　　而不是什么稀土卖不出去了，忠信公司在后面兜底的这样一种事情。

    　　在李忠信心中，王波去操作这个事情，也就是一年的时间，操作起来以后就功成身退了。

    　　一呢！忠信公司在一些稀土矿当中有了股份，还拥有了一些个正规手续的稀土矿，今后忠信科研基地方面研究出来了用稀土的物品，也有稀土可用，不用到处求爷爷告奶奶的找人购买稀土。

    　　别的李忠信不知道，但是，稀土的需求方面李忠信却是相当明白的，今后忠信科研基地这边研发出来了好东西，大部分都是会用到稀土的，这个时候储存一部分，然后有一些稀土矿，到那个时候，忠信科研基地那边就不用为稀土的事情而担心了。

    　　二呢！忠信公司在这个事情上算是为国家出了大力，李忠信不希望中国的稀土就那么轻易地让那些个国外的高科技公司所获取，必须要让那些人花高价从中国买走，争取在几年的时间里，把稀土的价格抬高到一种那些外国高科技公司都感觉到蒙圈的地步，让国家的财政方面多赚一些钱，这样的话，也是为中国快速发展打下一定的基础。

    　　

    　　

