    尘土纷扬之间，并没有人注意到两个极其不起眼的小厮混迹在车队之中，前往了tai原和qing河方向……

    几日后，叶蓁蓁没等来爹娘，却等来了中秋节。

    中秋团圆之日，圣上与民同乐，放夜三天。中秋前后三天，城中不禁夜行，各处可设花灯赏月，热闹程度堪比正月十五的元宵节。

    崔维桢和虎娃都有三日的假期，书院管理得严，又加上功课沉重，虎娃已经许久没有回家，这次得了假期就迫不及待地回来，旺仔还记得他的小舅舅，甥舅俩一见面就相见恨晚，就差没黏在一处了。

    有人帮忙看娃，叶蓁蓁乐得轻松，把孩子交给虎娃看管后，便叫来芃芃，道：“你最近一直待在府里，怕是闷坏了吧，今天晚上有花灯，你带上几个丫鬟出去赏玩一番，也好散散心。”

    之所以会这么一提，是因为叶蓁蓁发现这姑娘最近太过紧张了，一得空，就把绣好的嫁妆和打赏的荷包拿起来一遍遍地检查，怕是得了婚前焦虑症，说什么也要缓缓情绪才行。

    年轻人就没有不爱看热闹的，叶芃芃有些心动，但脸上还是浮现了些许犹豫之色：“姐姐，我婚期在即，出去游玩怕是不合适吧？”

    “这有什么？”一旁的崔大娘插嘴了，她也心疼芃芃这个姑娘，便道：“我也许久没去看花灯了，你做晚辈的，陪我出门是应当的。”

    崔大娘一直深居简出，没想到居然会为了她而出门……

    叶芃芃眼底浮现了感动之色，她最近是真的焦虑，爹娘一直没有消息，她就怕自己的婚事会出现什么变故，好在姐姐和姐夫一家子都待她如亲人，才没让她生出寄人篱下的凄凉和辛酸来。

    别说叶芃芃了，就是叶蓁蓁也惊讶不已，不由看向崔大娘，说道：“娘，您今晚要出门看花灯，我和维桢都陪你去吧。”

    “不用陪我，你们带旺仔就够忙了，虎娃也是大孩子了，有他跟着就足够了。”

    正在和旺仔玩的虎娃听到他的名字，立马转过头来保证：“是的是的，大姐你就放心吧，我一定会保护好伯母和四姐的。”

    他生怕叶蓁蓁不相信他，还把自己的小胸脯拍得啪啪响，旺仔有样学样，也拍起了小胸脯，逗得人直发笑。

    叶蓁蓁笑着在旺仔脑袋上薅了一把，又拍了拍虎娃的肩膀，“好吧，那今晚就交给你，若是有什么事，记得拿府上的名帖找金吾卫秦大人。”

    节假日虽然没有宵禁，金吾卫还是照样要巡逻，谨防宵小闹事或者火灾。

    虎娃郑重其事地点了点头，稚气未脱的脸上严肃极了。

    叶蓁蓁把今晚的行程安排得妥妥帖帖，她并不急着去看花灯，根据以往的经验，花灯越等后面才越好看，恰逢佳节，正是亲朋好友相聚的好时光，她早就和楚凝嫣她们几个约好了，到时候带上男人孩子一起去望月楼聚餐。

    谁知计划赶不上变化，他们的聚会被一道突如其来的圣旨给打断了。

