    在雷骁的带领下，伴随着一行五人不紧不慢地步伐，空青镇的神秘面纱，便是逐渐被揭了下来。

    一眼望去，这里有着较为完善的防御系统，近三米高的石质城墙，将整座城镇完全包裹，城墙之上旌旗招展，人影憧憧。

    此时，可以明显观察到，有不少全副武装的士兵，正在站岗巡逻，在阳光的照耀下，打磨锃亮的铁质铠甲，反射出了一道道略显刺眼的寒芒。

    “这架势，有点儿意思啊。”

    微眯着眼睛，雷骁继续开始观察。

    视线往下，大开的城门口，则是人来人往，熙熙攘攘的热闹非凡。

    时而可以看见，赶着马车的商人与商队，在一队又一队佣兵的簇拥下经过。

    身着华服的商人们自不用说，一旁负责护卫的佣兵们，倒是让雷骁不禁微微侧目。

    只见这些佣兵的装扮五花八门，纷繁芜杂。

    法杖配重铠，重弩配大盾，大剑配布衣等稀奇古怪的穿搭，可谓是应有尽有。

    但可以明显看出，基本上都是些极为普通的一阶装备。

    “不知道那些穿越过来的时尚人士，会不会有一天，也在这异世界教人穿搭？”

    微微撇了撇嘴，雷骁的视线继续游移。

    至于佣兵们的实力，绝大部分同样均为一阶，单从气势上来看，比光速升到一阶九星的雷骁自己，都矮上了一大截。

    只是偶尔能够看到几个，散发着淡淡傲气的二阶佣兵出现，三阶则是根本没有见到过。

    大概是因为在城门口附近的关系，这些佣兵的神色，看上去都很放松。

    彼此之间，肆无忌惮地讨论着女人与烈酒的话题，豪放的笑声与铠甲的碰撞声此起彼伏，各种花式粗口，更是层出不穷。

    “这帮家伙要是穿越到蓝星，绝对个个都是人才，说话又好听。”

    无奈地摇了摇头，脑瓜子被震得嗡嗡的雷骁，缓缓将目光收了回来。

    总而言之，这些人显然无法对身边强者如云的自己，构成任何威胁。

    至于那些负责守卫的士兵，尽管装备上要略胜一筹，可整体实力还不如佣兵，比起之前的半兽人军团，也是略有差距。

    “不得不说，这里的一切，还真是跟昆布之前所说的一模一样啊。”

    重新振了振精神，雷骁开始回忆当时的情景。

    根据昆布所提供的情报，这座空青镇，是周边区域一个重要的贸易枢纽，所以，如此繁荣的景象和规模，自然是一件再正常不过的事情。

    正因如此，尽管己方一行五人各有特色，可是，在形形色色的佣兵和商人之中，倒也并未显得太过引人注目。

    不过，为了以防万一，雷骁还是把虎杖等人的高阶武器都给收了起来，换上了普通的一阶武器。

    至于夜苍，雷骁已经私下里询问过，让人惊讶的是，这家伙竟然不喜欢携带任何武器，更愿意赤手空拳肉搏。

    “话说回来，因为有着庞大魔影森林的阻隔，这座离实际边境线较远的城镇，似乎并没有受到战争的太大影响。”

    沉吟之间，对着身旁的虎杖等人点了点头，雷骁再次迈出了自己的步伐，开始向城门方向走去。

    就在这时，前方的城门边上，突然发生了一阵骚动，紧接着，又响起了一连串骂骂咧咧的声音。

    听上去，似乎是两个佣兵队伍之间，因为抢任务而产生了分歧。

    不一会儿，双方就由言语冲突，迅速转换为了肢体冲突，开始了激烈的械斗。

    一时间，噼里啪啦的武器碰撞声、与哀嚎声混作一团，场面骤然变得混乱了起来。

    与此同时，周围很快就聚集了一大批看热闹的吃瓜群众。

    其中，甚至还包括了几个守门的士兵，也均是一脸幸灾乐祸的神色。

    他们的职责，尽管有维护治安这一项，可那针对的仅仅是普通平民，像佣兵团这样的势力，自然不在管辖范围之内。

    这些势力之间，特别是强者间的争斗，就连城主都是睁一只眼，闭一只眼，只要表面过得去就行了，更不用说他们这些普通士兵了。

    “启禀领主大人，前方发生了小规模的战斗。

    一边是两个二阶，三个一阶巅峰，一边是一个二阶，四个一阶，请问应该如何处置？”

    紧接着，只见感知敏锐的南星，对着雷骁抱拳道：“是否需要属下进行详细探查？”

    “不必了，和咱们无关，直接进城吧。”微微摆了摆手，示意南星在这里不用多礼，雷骁毫不犹豫地回应道。

    就这样，一行五人继续开始朝着城门方向走去。

    然而，就当雷骁带着众人，准备绕过前方看热闹的人群时，却发现大门已经被堵得严严实实。

    “领主大人，是否需要属下将这些小爬虫清场？”看到这里，虎杖不由得皱了皱眉头，身上的肌肉微微颤抖着，向雷骁请示道。

    “别冲动，别忘了咱们要低调行事，低调低调。”无奈地笑了笑，雷骁再次摆了摆手道：“不行就稍微等一会儿吧。”

    就在雷骁说到这里的时候，异变发生了。

    只见人群突然裂开了一条缝隙，一个身影跌跌撞撞地倒退着，向着雷骁所在的方向，猛然撞了过来。

    看样子，应该是被另一方的人击退导致。

    与此同时，眼看那个可恶的身影，就要撞在领主大人的身上，护在雷骁身前的南月，俏脸之上神色一凛，下意识飞起一脚。

    顷刻间，伴随一道罡风闪过，直接又将对方像皮球一样，按照原来的路线给踢了回去！

    视角拉近，半空之中，只见那个穿着一件深灰色皮甲的倒霉蛋，还没明白发生了什么事情，就已然在飞翔的过程中，昏死了过去。

    直至重重地落在了交战双方正中央的空地上，发出了轰的一声。

    一时间，整个场面瞬间凝固。

    不但是围观的吃瓜群众，就连焦点中心的交战双方，都不约而同地停止了打斗，齐刷刷地望向了雷骁所在的方向，纷纷露出了惊诧不已地神色。

    另一边，瞬间成为了新焦点人物的雷骁，嘴角不由得抽了抽，一脸哭笑不得。

    好家伙，难道想低调一点儿就这么难吗？

