    圣馨身上的穴道已经解开，此时慢慢的站了起来，吃惊的看着这一切，晶石、权杖、羽毛、凤凰……

    这一切的一切都和自己从小知道的是一样的，她来到这里就是为了这些，但是现在，却全都已经去了白冰漓的身边。

    圣馨看着白冰漓，满脸的嫉妒还有嫉恨，但是也有不解还有不甘心，“白冰漓，你究竟是什么人？”

    她的眼神里带着探究，但是更多的是占有欲，刚才还是探究就在这一瞬间变成了疯狂，“为什么！为什么是你抢走我的东西！这一切明明都是我的！还有神力，我的神力！为什么你要抢走我的神力！我的神女晶石还有权杖，是我的！是我的！”

    圣馨一边喊着一边冲到了白冰漓的身边，像是一个疯子一样的想要抢走那一些东西。

    别说是现在灵将初期实力的圣馨了，即便是巅峰时期的她也不可能就让神女的神物轻易的离开主人的身边。

    “圣馨。”白冰漓叫着她的名字，而此时的圣馨因为癫狂的想要抢夺权杖和晶石而变得披头散发，看起来愈发的像一个疯婆子，听到自己的名字之后猛地回头看着白冰漓，白色的眼仁露出了许多，看起来颇有几分诡异。

    白冰漓仔细地看着她，琥珀的眼睛盯着圣馨颇有几分疯狂的眼眸，那一双疯狂的眼睛逐渐的平静，甚至有几分恍惚。

    白冰漓的声音轻轻柔柔的，带着十足的蛊惑，“告诉我，你身上的那一丝神力究竟是哪里来的？你为什么知道神魔战场，你为什么要来到这里？”

    圣馨的眼神恍惚的要死，整个世界一下子都变得特别的模糊，只有那一丝清冷的声音十分的清楚。

    “呵呵……”圣馨先是一阵诡异的笑声，然后说道，“那当然因为我是天选的神女啊！我生来就是要做神女的哈哈哈！”

    白冰漓皱了皱眉，圣馨关于神女这件事似乎是已经深入骨髓，被催眠也不忘记这件事情，若是这样的话，恐怕会是有一些麻烦，如果她想要问出来真相的话。

    清冷的声音再一次响起，“是谁跟你说这些的，你的神力到底是什么人给你的。”

    说话之后，圣馨的眼神更加的恍惚了，但是好像是有什么东西在阻止着她，不让她说出来一样。

    “说！”白冰漓猛然一声厉喝，随之而来的是一阵精神力攻击直攻入圣馨的识海之中，想要寻找那在她脑子里的什么封印的东西。

    “嘭！”

    “噗！”

    白冰漓猛然的突出了一口鲜血，她的精神力竟然被反攻了！

    很明显，这精神力就是针对她一个人的，那个人在圣馨的脑海中下这个封印的时候早就已经意料到了有这么一天，所以早就设好了精神力陷阱！

    这个人……到底是有多了解她！

    了解到让她害怕！

    “冰漓！”殇惊呼一声来到白冰漓身边，连他也没有想到竟然会有精神力伤到白冰漓，吓了一跳，连忙塞了一颗丹药给她，“我来试一试吧，说不定我是可以的。”

    白冰漓伸手阻止了他，摇摇头说道，“没用的，这既然是针对我的，肯定是是契约兽也是不行的，让我再来一次。”

    “不可以。”殇不同意的说道，“你要是再受伤怎么办，外面还有人在等着你，白老爷子可还在北湘国等着你呢。”

    白冰漓看着他笑了笑说道，“相信我，刚才只是没有防备，这一次不会有问题的。”

    说罢之后，也不等着殇阻止，便直接将自己的精神力注入了圣馨的神识之中。

    殇自然是知道拦不住她，但是却也没有想到她竟然直接就开始了精神力解封，但是这个时候却也根本不能再阻止了，只能在一旁守着，害怕有什么异常的发现。

    但是却没有，这一次白冰漓的精神力探进去之后整个人便是异常的安静，一直到半个时辰之后……

    “噗——！”

    精神力猛地收回来的白冰漓再一次的吐出一口鲜血，夹杂着五脏六腑的碎片，喷洒的满地。

    “冰漓！”

    殇再一次的被吓到了，这受伤实在是来得太突然了，尤其是现在，冰漓看着他的眼神竟然带着几分悲切……

    白冰漓的眼睛一直盯着殇，想到自己刚才在圣馨的识海中知道的事情，眼眶中竟然不自觉地泪水满营。

    殇一时间被白冰漓的反应给搞得不知所措，脸上一片不解，但是他不知道，白冰漓早就已经捕捉到他眼底的一丝担忧和慌乱。

    “你这是怎么了？究竟在圣馨的神识之中看到了什么了？”殇皱着眉头问到。

    白冰漓眨了眨眼睛，泪水就那样硬生生的被憋了回去，摇摇头说道，“没事，我们现在出去吧。”

    殇依旧很是担心的看着她，点点头，“好。”话音一落，便闪身回到了契约空间，就连权杖也回去，偌大的神魔战场只剩下了白冰漓还有刚刚醒过来的圣馨。

    “白冰漓！”圣馨睁开眼睛看到白冰漓便开始疯狂起来，大吼着，“还给我的东西！我才是神女！我要杀了你！我要杀了你！”

    白冰漓直接拎起了圣馨带着她走出了出口的传送阵，眼前一道银光闪过，再睁开眼的时候，首先如眼的便是一片血红。

    是尸体、是血液、是犹如七万年前的那一场战争！

    邪魔依旧是从前那般肆虐的杀人，而她的伙伴、她的属下、她的哥哥都受了不同程度的伤。

    云远山还有紫晟都已经加入了战场，但是没有想到圣青皇竟然也是一个隐藏了十几年的高手，竟然是尊者阶中期！

    而白圣国的镇国大师竟然是尊者阶巅峰！

    而至于几大宗主还有司龙和云九渊都在支撑着神魔战场才没有加入战斗，可是在白冰漓出来的时候，云九渊却已经不见了踪影。

    看见白冰漓出来了，几大宗主一同的松开了手，在水金铭还有星天子震惊的眼神中，司龙一步一步的走到了白冰漓的面前，跪在地上，虔诚的伸出了自己的双手，

    “玄武见过主人！”

    是的，司龙就是白冰漓的最后一个契约超神兽——玄武！

