    看到陈园园带着唐可馨出现，叶凡笑了笑。

    他对这一幕并不意外。

    唐金珠这一张牌，足够逼得陈园园使出杀手锏。

    就如宋红颜所说的，陈园园连唐若雪都压制不了，又怎么在唐门上位？

    所以今天这一出逼宫，叶凡并不怎么放在心上。

    哪怕他劝告不了唐若雪，陈园园也会把事情摆平。

    现在事实也如叶凡所料，陈园园聚集小股东保全资产，轻飘飘就瓦解了唐若雪担保。

    新国向来注重小股东权益，只要人数破百或者份额超出十五，就能向法庭申请资产保全。

    在唐若雪没有递交足够证据表明不会损害小股东权益前，帝豪银行不得再进行担保梵医学院等重大变动。

    这不仅意味着帝豪银行有小麻烦，也意味着今天担保要流产。

    全场都目光炯炯看着走入进来的陈园园一伙。

    “唐夫人，你什么意思？”

    短暂安静之后，唐若雪望着陈园园声音一冷：

    “凭什么不能担保？”

    “你有什么证据表明，我对梵医学院的担保，会损害帝豪小股东利益？”

    她一扫昔日对陈园园的恭敬，脸上说不出的气愤，让人感觉这是对她的极大污蔑。

    “夫人，咱们虽然没有生死交情，但也是点头之交，更不是什么敌人。”

    梵当斯也是声音一沉：

    “你现在临时终止若雪的担保，会不会太过翻脸不认人？”

    他跟陈园园见过几面，也吃过饭，还畅谈过双方合作，算得上同一个阵营的人。

    可现在，临门一脚，陈园园不仅打唐若雪的脸，还一剑封喉梵医学院。

    饶是梵当斯心性过人，此刻也隐隐蕴含怒意。

    安妮他们更是差一点要暴起。

    在叶凡他们静观其变时，唐若雪再度踏前一步：

    “夫人，我需要一个解释。”

    唐可馨站出来低声一句：“若雪，这种场合，别不懂事，一致对外。”

    “在我这里，没什么不懂事，也没有什么一致对外，只有公道。”

    唐若雪一把打开唐可馨的手：

    “我也没想过忤逆夫人，我只是想要一个解释。”

    她盯着陈园园出声：“有什么证据表明我对梵王子利益输送？”

    “王子，若雪，事情跟我无关。”

    陈园园裹着香风上前，脸上很是无辜：

    “我只是收到风，过来知会你们一声。”

    “要求新国法庭保全个人资产，中止帝豪银行重大变故的人，不是我。”

    “而是一堆靠着帝豪银行混吃等死的小股东。”

    “你对梵医学院担保，一旦出事，帝豪不仅会名声受损，还要赔偿百亿以上。”

    “小股东感觉你跟梵当斯有利益输送，不然怎会平白无故担保？”

    “而且这一笔担保的细节披露又不够多。”

    “小股东对这一次交易充满了不安，所以就向法庭申请个人资产保全。”

    “当然，他们担心可能是多余的，你也还有申诉的权力。”

    “不过在法庭撤销保全法令之前，帝豪银行暂时不能有重大变动。”

    说到这里，她转身望着梵当斯一笑：

    “王子，你应该不会认定我下绊子吧？”

    “我都拿自己名声和十三支给梵医学院担保了，又怎么可能出手中止帝豪银行的担保呢？”

    “如果王子不相信的话，可以派人深入调查。”

    “如果查出是我唆使帝豪银行搞事，你随时可以一枪爆掉我脑袋。”

    滴水不漏。

    此刻，安妮他们已经打出了好几个电话，确认帝豪银行不得重大变动的事实。

    梵当斯脸色很是难看，好几次起起伏伏，但最终他压制了下来。

    “夫人七窍玲珑心，还是唐门之主，梵当斯怎会不相信夫人呢？”

    “帝豪无法担保，梵医学院运营，显然也泡汤了。”

    “杨会长，唐夫人，山水有相逢，再见。”

    梵当斯也没有扭扭捏捏，制止安妮和梵文坤说话，随后长身而起笑道。

    “走！”

    梵当斯一声令下，带着安妮他们离开会议室。

    没有恶言恶语，也没有半点凌厉，但谁都能感受到梵当斯心里的杀意。

    唐若雪冷眼扫过陈园园他们后，也带着一众手下离开。

    只是从叶凡身边走过的时候，她故意踩了叶凡一脚，似乎要发泄心中怒意。

    “这蠢女人……”

    叶凡忍住了疼痛，心里暗骂一句。

    梵当斯和唐若雪一走，陈园园也不愿久留，也一脸清冷带着人离开。

    只是跟叶凡擦肩而过瞬间，她也有意无意踩了叶凡一下……

    叶凡又嚎叫了一声。

    “叶老弟，我就知道，有你出手，事情就没有问题。”

    此刻，杨耀东带着神州医盟成员走了上来，哈哈大笑握着叶凡的手不断摇晃。

    这一次逼宫，杨耀东原本判定，自己唯有牺牲声誉出尔反尔，才能制止梵医学院拿到许可证。

    他都准备豁出自己这个会长位置跟梵当斯撕破脸皮。

    结果没想到叶凡出现后峰回路转。

    他好奇追问一声：“陈园园跟梵当斯走的很近，你是用什么慑服她的？”

    “唐金珠！”

    叶凡也没有对杨耀东太多隐瞒，贴着他耳朵简述了一番。

    随后他淡淡笑道：“比起未来的梵医利益，陈园园更需要坐稳位置。”

    “原来如此，还是叶老弟你有手段，一剑封喉。”

    杨耀东哈哈大笑：“今天没有逼宫成功，梵当斯他们不会再有机会了。”

    我手里还有好几个筹码呢，梵玉刚这一张王牌都没打出去。

    叶凡心里闪过一句……

    “走，走，我今天不办公了，去醉仙楼喝酒，中午不醉不归。”

    杨耀东又一搂叶凡的肩膀：

    “这一战，不仅化解了梵当斯逼宫，还拿到梵国市场开放协议。”

    “这可是梵国一百年来第一次对外开放医疗市场。”

    “金芝林找个机会打入进去，不仅能赚的盆满钵满，还能扬我神州国威。”

    “你也不需要担心梵国出尔反尔，白纸黑字，这么多医学大咖见证，还在世界医盟备案。”

    “梵国王室不可能不让金芝林进入。”

    “如果他们不让金芝林去梵国开设，你就向世界医盟控告，让世界医盟制裁梵医。”

    “一旦制裁，遍布世界各地的几十万梵医就全部要打包袱回家了。”

    “这可是双重胜利。”

    杨耀东大手一挥：“这怎么都值得醉一场。”

    神州医盟众人也都纷纷点头附和。

    这些日子被梵医紧紧相逼，一个个难于喘息，现在翻盘，还捅梵医一刀，心里舒畅。

    “确实是一大胜利……”

    看着手里的金芝林协议，叶凡嘴角勾起一抹弧度：

    这个意外之喜，多少要谢谢那个情绪化的蠢女人……

