    “已经到时间了吗？我还没有把这些老鼠解决掉呢！”红发男子不甘心道。

    “那是你自己的问题。”

    “短短半年时间，我们已经失去了十位同胞，不能再这样损失下去了。”

    “你是众多下级中拥有上级潜力的同胞，如果不想像菅田森一样永远留在这片土地上，就立刻撤退。”

    黑色拟态声音浑厚，有一种令人无法抗拒的威严。

    这个声音正是在前一天晚上与菅田森通过电话，丝毫不将猎人协会的威胁放在眼中的人。

    “不甘心啊，我不甘心！”

    红发男子不甘心地狠狠咬牙，最终还是闭上双目，上半身重新恢复成人形。

    同时，将缠绕在周边两百颗大树树干上的触手，和天空中夜鸦飞行器上的上百根触手一起收回体内，包括那根贯穿了飞坦腹部的触手。

    “不过……至少要给那只老鼠留点礼物。”

    忽然，红发男子嘴角裂开，露出阴险的笑容，触手从飞坦腹部抽出的同时，在飞坦体内留下了点东西。

    “哼哼哼……总有一天你会来找我的。”红发男子阴笑着将触手从飞坦体内抽出，天空中密密麻麻的触手逐渐收回体内。

    “看来你很看好的那个人类。”巴掌大小的黑色拟态沉声道：“那可是珍贵的原液。”

    “哼，我的原液，我想怎么用就怎么用。”

    红发男子扭了扭脖颈，缓缓蹲下，同时身体逐渐蠕动变形。

    “咕噜噜……”

    伴随着一阵蠕动变形，人类形态的红发男子化作了一头有着深红色毛发的猎豹，巴掌大小的黑色拟态跳到深红色猎豹背部。

    “走吧，回到我们诞生的地方。”巴掌大小的黑色拟态沉声道。

    “飕！”

    话音落下的瞬间，猎豹就已经化作一道深红色流光穿越森林和大地，消失在众多小隼无人机的监控中。

    *

    *

    *

    “呼！”

    猎豹消失后，一道身影从森林中一闪而过，骤然出现在现场，高速移动带起的狂风吹拂着脚下的腐烂树叶。

    尤里乌斯站在圆型巨坑的边缘，目光平淡地扫视着四周一切。

    随即发动【圆】，以自己为中心向着四周扩散出去四十米范围，依旧没有发现拟态的身影。

    抬头看向天空，夜鸦飞行器正在缓缓下降。

    “拟态呢？”

    尤里乌斯按住耳麦，在通讯频道里问道。

    “呃……”夜鸦飞行器的控制室里，两名飞行员面面相觑，回道：“拟态不知为何放弃了攻击，变成一头猎豹跑掉了。”

    “飞坦呢？”玛奇的声音突然从通讯频道里响起，焦急询问道：“飞坦救下来了吗？”

    “目标救是救下来了，不过……”一名飞行员离开控制室，来到舱内，简单检查了一下飞坦的伤势和呼吸，沉声道：“营救目标已经没有了生命体征。”

    “什么！？”

    森林中，正在全力狂奔的玛奇陡然停下脚步，气喘吁吁地扶着一颗大树蹲下身子。

    她本就重伤未愈，刚醒过来就做这样的激烈运动，心脏一阵阵的刺痛。

    “飞坦……”

    玛奇单膝跪在满是腐烂树叶的地面，右手扶着树干，左手紧紧揪住胸膛，像是要抓住自己的心脏一般。

    “玛奇小姐。”

    正当玛奇为飞坦的死悲痛不已时，伊里奇和基地协防部队的士兵们赶上来，汇聚到玛奇身边，护卫在四周。

    “我没事，送我回到飞行器内。”

    “是。”

    玛奇收起悲痛的表情，缓缓起身，深吸一口气后，和协防士兵们一起走向前方目标地点。

    数分钟后，玛奇和伊里奇一行士兵来到尤里乌斯所在的目标地点，夜鸦飞行器已经降落在地面，舱门大开。

    “你在干什么？”

    玛奇走出森林，看到尤里乌斯正蹲在圆坑的中心，不知在做什么，不由询问道。

    尤里乌斯没有回答，只是默默蹲在圆坑里面观察着。

    玛奇皱了皱眉，没有管他，迈步走向飞行器。

    “长官，有什么发现吗？”

    伊里奇来到尤里乌斯面前，询问道。

    “我们最小的侦查机能够进入这个洞穴吗？”尤里乌斯问道。

    “洞穴？”

    伊里奇闻言，好奇地蹲下身子，这才看到在尤里乌斯脚步前有一个巴掌大小的地洞，像是一个鼠洞。

    “最小的狼蛛型能够办到。”

    伊里奇观察了一下洞穴的大小，回道。

    “把这个地洞侦查一遍，我要知道它通向哪里。”尤里乌斯起身下令道。

    “是，长官。”

    伊里奇立刻起身，回到夜鸦飞行器里去拿装备，其余士兵则在四周警戒。

    此时的飞行器舱内……

    “飞坦……”

    玛奇将浑身是伤的飞坦平坦地放在沙发上，看着飞坦腹部拳头大小的贯穿伤口，心中升起一股无力感。

    即使她天赋异禀，熟读各类医学书籍，甚至连神经和骨骼都能重新连接。

    但她无法令已经失去的血肉和器官再生。

    看到飞坦嘴角延下的一缕鲜血，玛奇伸手将其抹去，心情悲痛地闭上双目，发动能力。

    “嗡~”

    一团微弱白光从玛奇身上亮起，逐渐凝聚到右手上，化作一根根细如神经的白色丝线覆盖到飞坦全身，寻找着一处处伤口。

    每发现一处伤口，玛奇就会用念线将其缝合，缝合后的皮肤简直完美如初，一点疤痕都没有。如果不是伤口处的血迹，根本看不出有伤口。

    “最后一个伤口。”

    良久，玛奇睁开双眼，看向飞坦腹部的伤口，那拳头大小的血洞。

    “血洞……大量失血……”

    “不对！这么严重的伤势，为什么没有流血？”

    忽然，玛奇面色一震，从悲痛的心情中清醒过来。

    清醒过来的玛奇控制着自己的念线聚集到飞坦的腹部血洞里，仔细检查着伤口，却发现伤口里面充斥着一种奇怪黏液。

    “黏液！”

    玛奇心中剧震，如果伤口处有黏液，那岂不是代表飞坦也成为了拟态感染者？

    “飞坦被感染了！”

    玛奇意识到这个事实，心中更加复杂，她起身左右看了看，飞行器内除了自己还有控制室里的两名飞行员外，再无他人。

