    就在字母还在大声嚷嚷收积分的时候咬月亮的唐决定过去和他打下招呼。

    毕竟再怎么也是榜一豪哥见了面了怎么都要聊聊。

    “那个榜一。。。不对，字母哥请问你现在是什么感想！”走到字母旁边咬月亮的唐问道。

    “我现在有一句妈。。。”正当字母要说什么的时候突然反应过来现在是在直播。

    于是乎他轻咳两声说出了那一句至理名言。

    “每次抽完奖的那种悔恨，那种自责，那种一定要成功戒抽的决心我自己都害怕。”

    “可每次抽奖前，那种自信，那种狂妄那种不出不罢休的气势，我都不知道自己是谁！”

    说完他便转身离去，留给了众人一副落寞的背影。

    正所谓有人欢喜有人愁。

    此刻和字母相反的则是十连出双黄的垃圾皇。

    此刻只听到他正在对着想要收他船的人大声嚷嚷。

    “什么？你要问我水母多少钱？我都说了我只卖红宝石，水母我要留着自己用！”

    “什么？你朋友说水母我随便开价？”

    “好！既然如此你朋友执意要买那么我就告诉他！”

    “沙漠超豪华海景别墅一套！没有海水让他挖！少一滴水让他滚！海水盐分浓度少一点让他滚！”

    “what？你朋友还问是不是游戏里的别墅？”

    “永远有多远让他给我滚多远！”

    “你说朋友竟是你自己？”

    “好小子！站着别动我要和你单挑！”

    。。。。。。

    当然这次总体来说陈刚对于抽奖机的暗改还是很满意的。

    因为抽奖机的概率变高了所以玩家们抽奖的兴致也提升了起来。

    并且相比于让玩家们自己买船陈刚觉得还是抽奖机靠谱一点。

    因为抽奖机出什么船是自己选择的，这样玩家们就会按照他的想法去编队了。

    比起让玩家们自己去买最后舰队配的五花八门要好上太多了。

    当然抽奖机的出奖率高了之后玩家们赚积分的欲望更加强烈了。

    除去挖矿以外他们也去进行行星开发，把矿船使用AI托管然后让它自己挖了去卸货虽然这样效率会降低但是一天也能有个130方左右。

    但是他们行星开发一天也能有将近两百方所以这样算下来一天也能有个四五百方的收益。

    当然这是对于资金比较充裕的玩家而言是这样操作的。

    而一些资金比较少的玩家来说他们则是把重心都放在了行星开发上面，每天的收入都有些玩家拿去首抽了想要搏一搏翻身。

    有些玩家则是把积分囤着想要去买矿船。

    有的联盟人比较少的，实力比较弱的则是把功勋凑一凑积分拼一拼然后去购买舰船。

    因为玩家们的努力陈刚现在每天的产量已经能够达到30万积分了。

    当然陈刚很清楚这个量的积分不可能维持太长久，因为两颗资源星因为玩家们的开采已经是满目疮痍了。

    不出意外也坚持不了多久了。

    能如此之快的把行星挖空这也和玩家们的努力是分不开的。

    毕竟600人的玩家大队可不是吃素的。

    两个月的时间陈刚算了算玩家们一共产出了差不多一千五百多万的积分。

    这种量换做是以前陈刚根本都是不敢想的。

    而此刻玩家们也总共拥有了230艘红宝石和110艘水母了。

    看到这个数量的舰船陈刚也知道是时候了。

    因为现在他手里算上之前的600万方的屯粮以及抽奖机赚取的500万左右的积分，现在他的手里已经有1100万积分了这些积分是他可以只有支配的。

    而他也知道是时候开启新的功能了。

    “舰船改装功能是时候上线了。”

    想到这里陈刚点开了系统购买了舰船改装工厂。

    舰船改装工厂总共需要1200万积分，所以陈刚还需要挪用玩家们的100万积分，不过对于现在的产量几天就赚回来了所以陈刚可以放心大胆的用。

    随着陈刚点击了购买之后只见太空中距离他的太空港口不远处的空间开始扭曲，随后密密麻麻的机械人从里面涌现了出来。

    紧接着便开始了建设工作。

    “叮，购买成功，舰船改装工厂开始建造。”

    倒计时：10天。

    十天之后舰船改装功能正式启动。

    所以陈刚也立马在官网发布了舰船改装功能上线的消息。

    并且也开启了改装费用限时八折的优惠。

    这样做的目的就是让玩家们能够尽快把自己手里的船都给改装好。

    毕竟要知道陈刚改装费用陈刚规划的只赚百分之三十，现在拿出百二十的利润来让玩家们改装也算得上很舍得了。

    当这个功能的消息发布后玩家们也第一时间涌入了官网开始了解具体情况。

    游戏吹爆：目前能改装的船也红宝石有价值一点，至于水母的防空型感觉还没有原版强。

    去官网看了更新内容后的游戏吹爆在群里说道。

    寒雨：防空型主要是针对护航艇，战机或者护卫舰这种小船，而基础型反大反小都行，总感觉这个型号给我一种越改越回去的感觉。

    字母：目前看来护卫里面就红宝石非常有改装的价值，首先是防御型虽然攻击下去了但是防御力相当的惊人，单单舰船的血量就飙升到了2万和很多驱逐舰持平了。

    云天：的确，并且防御数值竟然达到了50点基本上和巡洋舰差不多了，关键是它还有能够自我维修，平均每10秒能够维修1000左右的护甲值，最变态的是当护甲值低于百分之二十的还能进入紧急维修状态。

    维修时间，间隔降低百分之八十五持续时间20秒，这等于说每1.5秒就能修1000的血量40秒下来这特么的残血便满血还有多的。

    猴猴：虽然缺点是每次启动之后下一次想要启动需要重新补充纳米维修机械人，但是哪怕是这样它也很变态了呀。

    保安大队：完全是打不死的小强！

    超级水蜜桃：还有离子炮型也不差，它将轨道炮换成了离子炮后攻击力更猛了，对舰也和刺水母差不多达到了一万。

    酆都城：不得不说这次改装功能对于红宝石的提升实在太大了，虽然改装费用也不低，但是现在打八折原价5万积分的改装费用现在只需要4万积分了。

    就这样在群里玩家们你一言我一语的讨论着这次改装功能上线的事情。

    “等到玩家们都改装的差不多了之后那么就是我报仇雪恨的时候了。”陈刚看着星图上那个被标记这大大的红点位置喃喃的说道。

