    “尚公子，你来了，快请进！”

    二人一兽还没走进酒楼，一个中年人笑着迎了上来。

    洪天楼的执事，吴愁！

    “给我们找一个安静的地方，我和曹雄老师要好好喝一杯！”尚斌道。

    “这边请！”

    吴愁很快帮他们安排好了座位。

    “尚少，这个吴执事我每次来都鼻孔朝天，爱答不理，这次怎么……”曹雄忍不住问道。

    洪天楼虽然是个酒楼，但听说背后势力很大，否则也不可能开设在洪天学院内部，并且如此规模了！

    他以往来吃饭，这个吴执事都从不搭理，现在却点头哈腰，极尽恭敬之能，让他都有些不敢相信。

    “学院以前有个洪浩长老你应该听说过吧！”尚斌道。

    曹雄点头。

    洪天学院是洪天所创，他死后，后辈延续下来，因此，学院之中姓洪的长老地位都比较尊崇。

    这个洪浩长老之前的确听说过，实力超强，据说还曾争夺过院长之位，不过后来不知什么原因，突然辞去了长老之位，后来就没有消息了。

    “辞去长老之位后，开了这个酒楼，他和我爷爷曾是最好的朋友，所以，我每次过来，这位吴执事，都会好好接待！”尚斌不无得意的道。

    “原来如此！”曹雄点头。

    难怪这个洪天楼如此规模，原来是曾经的洪浩长老开的。

    如此大的酒楼，被堂堂执事亲自接待，绝对是很荣幸的事。

    “嗯？”

    正在享受从未有过的待遇，曹雄突然停了下来，脸色阴沉。

    “怎么了？”尚斌疑惑的看过来。

    “那个是张悬吧，他怎么有资格在这里吃饭？”曹雄一指。

    “张悬？”尚斌看去，看到少年的同时，也看到了和他坐在一起的身影，眉毛猛地一跳，怒火冲了上来：“她怎么和这个废物一起？我邀请她好几次，一直拒绝，竟然和别人一起吃饭！可恶，可恶！”

    他堂堂长老之子，学院高级教师，武者五重鼎力境强者，邀请这个沈碧茹好多次了，对方从未答应，本以为她从不和别人吃饭，做梦都没想到，此刻正和学院有名的废物坐在一起！

    差点没当场气昏过去。

    一拍桌子站起身来就想冲过去质问，不过一想到沈碧茹的态度，立刻蔫了下来。

    她最讨厌别人打扰，就这样冲过去质问，一旦惹的发怒，再想追求，肯定没戏了！

    “尚少不用生气，我有个办法，可以让沈老师看清楚这个张悬的真面目！还能趁机凸显尚少威武的英姿！”曹雄是个人精，如何看不出情况，眼睛一转，笑道。

    “什么办法？”

    “这个张悬肯定是巴结沈老师，请她吃饭！他一个最低级的老师，能有多少工资？到时候我们只要弄一下，让他付不起钱，自然会丢人现眼！到时候尚少再过去英雄救美……沈老师肯定会对尚少刮目相看，弄不好就会芳心暗许，投怀送抱……”曹雄将自己的计划说了出来。

    “好，就这么办！”尚斌眼睛一亮，满意的点头。

    既能折损对手，又能抬高自己的身份，这个主意简直太好了！

    看来这个曹雄，不光课教的好，人也有一手，看来以后要好好培养一下……

    ………………………………

    张悬并不知道已经被人算计了，吃着桌上的美味，连连点头。

    虽然烹饪技术不如地球，但这个世界的灵气充沛，食材新鲜、美味，吃在口中别有一番风味。

    很快，满桌酒菜就被吃的七七八八，几乎大部分都被他消灭了，沈碧茹每一样只象征性的吃了一点。

    见这家伙光顾着吃，连自己理都不理，沈碧茹气的嘴巴鼓起。

    本来她还以为对方是装的，用来吸引她注意，此刻才知道，还真没把她当成一回事……

    哪怕学院的天才教师、明星教师，见到她都刻意讨好，曲意奉承，这位倒好，明明学院倒数第一却偏偏视她无物，简直气的银牙乱咬，恨不得两脚踹过去。

    越想越气，知道继续吃下去，非气死不可，转身娇喝：“算账！”

    “一共1280金币！”

    一个服务员走了上来。

    “1280？”沈碧茹一愣，吓了一跳：“怎么这么贵？”

    像她这样的高级教师，一个月也就一千金币的工资，一顿就吃了一个月的工资？

    怎么会这么多？

    刚才点餐的时候她专门算了，连一百都不到，怎么一下达到了一千多？

    “抱歉，这一瓶酒就一千二百金币！”服务员道。

    刚才二人在吃饭，一个服务员问他们要不要酒，沈碧茹觉得喝点酒也没什么，就点头答应，做梦都没想到这么贵！

    “这瓶酒是你们送过来的，我们并不知道价格……”

    沈碧茹脸色难看．

    再傻她也知道，被人坑了。

    “如果你真不想要，可以提前询问一句，你没说，我们以为你知道价格，也就不会多嘴！”服务员冷冷看过来。

    “哼！”见对方的态度，沈碧茹知道说再多没用，闹大了反而影响不好，也就不再多说，翻开口袋，想要付账，突然俏脸一白，满是尴尬：“我身上没这么多钱，你看要不先赊着，我回去取了钱给你送过来……”

    她今天是去藏书阁看书的，没带什么钱，后来遇到张悬，向他请教，太过震惊就把这件事忘了，现在才想起来，身上总共也就一百来个金币，距离一千多还差的远。

    请人吃饭，却没钱付账……

    她只觉得脸上火辣辣的，恨不得有个地缝钻进去。

    “付不起就别点餐，既然点了，就给钱，想吃霸王餐，这里不行！”服务员哼道。

    “你……”

    沈碧茹气的俏脸透红。

    “这是怎么了？”

    就在此时，一个呵斥响起，随即尚斌带着爆天狮，曹雄大步走了过来。

    他一身白衣，双手背在身后，昂首阔步，身上散发出高高在上的气质，换做以前，凭借他的气质和容貌，再配合满身凶悍的爆天狮，的确算得上玉树临风，翩翩佳公子，不过现在，一脸红肿，双目乌眼青，远远看去，说不出的滑稽。

    不过，他并没有这种感觉，反而自我感觉良好，目光深邃，带着悠远的气息，来到跟前，眼睛落在沈碧茹身上，装出惊讶模样：“沈老师，这么巧，你也在这里？”

    转头看向服务员：“怎么回事？吵吵闹闹的成何体统？”

    “啊，原来是尚少！”服务员吓了一跳，再没了刚才的咄咄逼人，反而露出小心翼翼之态：“是这样的，他们吃饭，没钱付账……”

    “没钱付账？”

    尚斌摇摇头，装出一脸失望模样，看向张悬：“张老师，不是我说你，你要是没钱，就不要装大方，请人过来吃饭！这下丢人了吧！你学院倒数第一，早已丢人丢惯了，没什么事，让我们沈老师也没面子，就有些过分了吧！”

    “……”

    见这家伙一脸自以为是的模样，张悬愣了一下，转头看向沈碧茹：“哎，他好像在说你，要是没钱，就别装大方，你看这下丢人了吧……”

    “你……”

    听到对方的话，沈碧茹本就有气，又听到张悬重复，差点没当场气炸，抬头猛地看向正一脸得意，打算装逼获得美女青睐的尚斌，玉牙咬的“咯咯！”作响：“尚斌，你说说谁装大方？”

