    第68章霸总娇妻带球跑的霸总老妈（十一）

    “又和你妈闹矛盾了？”

    找了个舒适的姿势躺坐在沙发上，朱明华端起茶几上还冒着热气的茶水，一边喝着，一边问道。

    之前这些年，每次这朱荣轩和那秦韵彤闹了矛盾，都会躲到自己这里来，最后,换来的，无非都是秦韵彤那女人的妥协。

    说实话，看着每次秦韵彤一脸憋屈地来接儿子回去，这朱明华的心里都挺高兴的：想着，自己当初拿捏不住的女人，现在，还不是被自己儿子拿捏得死死的。

    “爸，你上网了吗？”

    对着朱明华,朱荣轩嘴里的“爸”都要喊得顺口一点，不像对着那秦韵彤，喊一声“妈”简直就像是要了他的命。

    “秦韵彤让昱华产业发声明，取消了我继承人的资格。”

    对着自己老爸，朱荣轩的语气里才有了急切，仿佛，眼前之人，是他可信可靠之人。

    “你说真的？那女人真的这样做了？”

    昨天，自己现在的老婆陈静拿着那微博给自己看，自己二人一致觉得是秦韵彤想出来收拾朱荣轩的昏招，当时还嘲笑着秦韵彤这样做，相当于是把儿子越推越远。

    只是，现在，看见一贯沉稳的儿子都急了，这朱明华也不由得有些着急。

    “嗯！”

    看见儿子点了点头，朱明华又追问道：“是为了漪涵那个丫头？”

    “嗯！”

    瞧着儿子再次点头，朱明华怒气腾腾地说道：“都多少年了,这秦韵彤这么还改不了嫌贫爱富的臭毛病？那漪涵丫头家里是穷了一点,但是，你们有钱不就行了？人家漪涵丫头孩子都帮你生了，你要是不娶了人家，到时候，传出去，名声不好的还不都是你？”

    “秦韵彤这臭女人就是这样，在她心里，钱最重要，你这个亲生儿子的名声一点都不重要是不是？”

    “当初，我怎么就眼瞎，看上了这么一个女人，害了你啊……”

    那朱华明骂得声情并茂情真意切，一旁的朱荣轩听得深有感触，觉得秦韵彤之所以阻止自己娶王漪涵，就是觉得王家没钱，根本就不像她自己说的那样，是为了自己好。

    真要是为了自己好，怎么忍心自己去过夫妻分离骨肉分离的痛苦？

    “你这人，荣轩都还没吃东西，你说这些话干什么？坏了荣轩的胃口，饿坏了胃可咋办？”

    那在厨房里将父子二人对话听了个遍的陈静适时端了碗面走了出来,一脸温柔地将面推到了朱荣轩的面前，劝道：“荣轩，你别气，这一家子过日子，哪有不闹矛盾的，就像我和你爸过日子，那还不是磕磕绊绊免不了吵架。”

    “这有争吵不打紧，最主要的，是要有个人会低头，找到解决问题的方法，兴许，你妈这样逼你，就是想等着你低头，把事情给解决了呢。”

    那朱荣轩一边吃着面条，一边听着陈静的话，心里想着：自己是秦韵彤那老女人唯一的儿子，凭什么他先低头？

    要低头，也该是像之前那样，由秦韵彤来先低头。

    “算了算了，孩子吃东西呢，让他清净一会儿，在秦家得不到清净，来咱们这里还得不到清净的话，那岂不是过得太苦了？”

    那朱明华不愧是追到过女强人秦韵彤的男人，最是会看人眼色了，瞧着朱荣轩已经因为自己夫妻二人的话又对那秦韵彤多了几分的埋怨，便对着自己妻子使了使眼神，示意后者见好就收。

    这些年，这夫妻二人就是这样反反复复在朱荣轩的面前扮演着夫妻恩爱家庭和睦，隐晦地提醒着后者秦韵彤冷漠无情眼里只有金钱，时间久了，当年还是一个孩子的朱荣轩怎么会觉得自己亲生老妈好呢？

    那攸安在镜花台里看见这一幕，觉得这两口子很有意思。

    不过，她攸安向来秉持的是有仇必报，像这两口子这种坑害了原身的人，她怎么会放过呢？

    送走了秦家人，开着自己剪刀门的跑车到了公司，乘坐总裁专用电梯，直达顶楼，走进自己一百八十个平米的办公室，打了个电话，让自己的秘书过来。

    “秦董，这是什么意思？”

    看着办公桌上的股权转让协议，周正伟满脸震惊：虽然只有百分之一的股份，但，那是昱华产业百分之一的股份啊，多少人奋斗一生都挣不到的财富啊！

    瞟了一眼年轻男子脸上的谨慎担忧，攸安嘴角露出了轻柔的笑，对着周正伟说：“朱荣轩这件事你办得很好，这是你应得的报酬。”

    听到这股份确实是要给自己的，周正伟的表情更慌：“不是，秦董，这都是我应该做的，我只是做好了我自己份内的事情。您不用这样……”

    说到后面，周正伟的嗓音里甚至带着丝丝哽咽。

    他从小就是孤儿，辛亏遇见了心善的秦董，成为了被秦董资助的人之一，大学毕业之后，更是有幸进到了昱华产业，成为了秦董的秘书。

    自从他懂事开始，他心里就暗暗发誓，自己一定要努力，报答秦董的恩情。

    之前，他看见秦董经常因为朱总的任性伤心难过，他自己心里对秦董的亲儿子朱荣轩那是多有怨言。

    所以，刚次在一楼前台那里的那一番话，不单单是秦董的吩咐，里面还有他自己的情绪作祟。

    本来，他接到秦董的电话，让自己来办公室一趟，他还觉得是自己刚才怼朱荣轩太过分了，秦董这个亲妈来帮朱荣轩出头。

    哪里知道，进来看见的，竟然是一份股份转让协议。

    对他，这倒是一头雾水。

    但是，坐在真皮办公椅上的攸安心中却很清楚：上一世，秦韵彤被朱荣轩下药送到了精神病院之后，除了秦家人，只有这个周正伟坚持每周都到精神病院去探望秦韵彤。

    明明秦韵彤刚刚被送到精神病院，那朱荣轩就找了个借口开除了周正伟，可是，那周正伟心中不仅对秦韵彤没有怨言，每个星期去探望秦韵彤的时候，都会积极地询问医生秦韵彤的病情，努力帮着秦韵彤复建。

    可以说，上一世，秦家倒了之后，要不是有周正伟每周都去精神病院探望原身，原身在精神病院的日子一定会更加艰难……

    (本章完)

