    可笑。

    太可笑了！

    伽治想明白了这一点之后，忽然觉得有些荒唐。

    这世上怎么可能有人叫什么“使者”，名字也好绰号也罢，统统都有些不太合时宜，也不怕别人误会吗！

    而且如果他本来的名字或绰号就是“使者”的话，伽治就更加奇怪了。

    这样的一个家伙，在如今这个时代里，不可能自始至终都默默无闻！

    伽治顿了顿，开口问道：

    “你来这里的目的是什么？”

    使者彬彬有礼地微笑着，反问道：“您认为呢？”

    “哈哈……哈哈哈哈哈！”

    伽治闻言大笑了起来，骇人的气势正在他的身上汇聚，“如果我说，在我看来，你们四海联盟是想对杰尔马66宣战呢？”

    他俯下身来，瞳孔死死盯着使者的眼睛。

    “这样做的代价，你们四海联盟能否承受得起？”

    ……

    那个男人，名叫文斯莫克·伽治，绰号【怪鸟】。

    科学家、文斯莫克家族老爷、杰尔马王国国王、杰尔马66统帅……

    年轻的时候，伽治曾在非法研究团队MADS待过一段时间，和贝加庞克一起进行过武器开发，并对“血统因子”展开了研究。

    之后，世界政府认为MADS对于“血统因子”的研究太过危险，判断有可能影响这片大海的稳定局势，便出手摧毁了MADS这一组织，逮捕了贝加庞克。

    MADS余下的成员被世界政府尽数收买，成为了世界政府麾下的科学部队。

    而文斯莫克·伽治则趁机逃脱，回到了北海，独自一人进行了“复制”与“改造”的研究，重振了杰尔马王国。

    再然后，就是那起震惊世界的大事件了。

    其名为——斩杀北海四国！

    伽治率领着杰尔马王国的大军，在北海发动了残酷的战争，并杀死了四位国王，将他们的头颅意义斩下，摆在了自己的脚下。

    这一恐怖的画面，也被伽治命人绘制了巨型的油画，以作“纪念”，并以此威慑北海诸国，让“杰尔马”这个名字响彻了整片大海。

    任何胆敢与杰尔马王国为敌的国家，都要掂量掂量自己的分量。

    毕竟，每一位国王脖子上的脑袋可都只有一个……

    这一情况，直到杰尔马王国衰败，杰尔马66成立之后，又有了变化。

    北海的国王们纷纷认同了一个事实——

    那个名叫做“文斯莫克·伽治”的男人，被自己那膨胀的野心和不甘……逼疯了！

    如果说之前的杰尔马王国不过是所谓的恐怖统治“而已”。

    那么如今的杰尔马66就可谓是“野心”与“不择手段”的代名词！

    为了重现那所谓的杰尔马王国的荣光，文斯莫克·伽治已经从一位残暴的国王转变成了不择手段的野心家。

    相比于一位不容许他人忤逆的暴君，一个不知其心思的疯子显然更让人感到恐惧。

    ……

    此刻，那位让北海诸国恐惧万分的“疯子”，正站在使者的面前。

    只要使者表现出半点令他感到不满的地方，文斯莫克·伽治就会将其视为四海联盟主动对杰尔马66宣战的信号。

    当然，身为“战争专家”杰尔马66的统帅，伽治当然不可能愚蠢到大怒之下杀到四海联盟的本部——阿拉巴斯坦。

    他会从北海的亚丁王国入手，一步接着一步地蚕食四海联盟的地盘！

    【金色黎明】莱恩·罗文？【沙鳄鱼】克洛克达尔？

    当然，他们都是有能力威胁杰尔马66军队的狠角色，但他们说到底却还只是“一个人”。

    区区“一个人”，哪怕再强，也是没办法改变一场战争的。

    譬如此时此刻，莱恩·罗文不知身处于何方。

    如果杰尔马66现在就对亚丁王国发动猛攻，就算四海联盟的支援再快，也是不可能及时返回的。

    等到莱恩·罗文最终来到亚丁王国，他所能看到的也只是一片废墟罢了。

    之后，伽治完全有能力继续如法炮制。

    他可以利用杰尔马66那超强的机动性，对四海联盟发动持续不断的游击战。

    毕竟，杰尔马王国是这片大海上唯一没有固定领土的国度，而四海联盟的地盘却被世人知晓得清清楚楚。

    伽治完全有能力，一步一步地让四海联盟付出他们无法承受的代价，为他们今天的所作所为感到后悔！

    这片是这片大海上的“战争”，无关于个人的实力。

    那是与海贼之间的战斗截然不同的。

    ……嗯？

    伽治想到这里，忽然有一种感觉，他似乎觉得自己刚才的想法很……熟悉？

    那是一种很奇怪的感觉，好像自己刚才的想法似乎刚刚才亲眼目睹过。

    为什么？

    伽治的目光微微转动，余光看见了使者背后的情况，忽然间瞳孔猛地一缩。

    他似乎知道那股诡异的熟悉感是怎么来的了。

    自己打算对付四海联盟的办法，不就是使者刚才所作事情的有一种显现方式吗？

    一步一个脚印，一点一点地将一个动弹不得的庞然大物蚕食殆尽……

    这样的方法，跟自己打算用来对付四海联盟的战术简直一模一样！

    错觉？

    是……错觉吧？

    伽治是这样想的。

    但使者却忽然开口，否认了伽治的这一想法。

    “不，不是错觉。”

    使者望着错愕的伽治，微笑道：“我来自四海联盟，而我所做的事，四海联盟同样能做到。”

    伽治明白，那是直言不讳的威胁。

    使者所做的事，绝不是闯进了杰尔马王国的地盘，然后打倒了一群克隆人士兵那么简单。

    那是一场“入侵”！

    一场证明了四海联盟有能力让杰尔马66付出惨痛代价的入侵！

    但使者却又忽然开口，再度否认了伽治的想法。

    ——即便伽治没有开口。

    “这不是入侵。”

    使者缓缓解释道：“而是一次‘模拟’。”

    他松开了手中的木制武器，摘下了头顶的兜帽，朝着文斯莫克·伽治微微躬身行礼。

    “首先，我要通过这次模拟，向您证明一件事——”

    “对于四海联盟来说，杰尔马66能做到的，我们能做，杰尔马66做不到的，我们也能做。”

    “而且，总是能更好上一点……”

