    顾棉棉跟到男厕所那边，看够了戏就先回去了。

    她没想到的是，她刚一走，林子天那边就出问题了。

    他在厕所里被人摸了屁股，林子天忍无可忍动手把人给打了，打的那人落了两颗牙齿。

    顾棉棉回到座位，看到有人在吹瓶，四周人都在叫好，热闹非凡。

    顾棉棉总算感受到了正常一点的派对氛围了，想了想，顾棉棉又拍了一个小视|频在朋友圈，她本来想法一个非常家族的话在上面，但想想慕战辰也是看不懂就作罢了。

    “我付出了这么多，你可一定得看我的朋友圈。”

    慕战辰的确看了，看完之后还给了个评价。

    “群魔乱舞。”擦干头发，慕战辰坐在床上，越发觉得这是顾棉棉的挑衅。

    现在还没结婚，他就先纵着她，等结婚以后，他会以丈夫的名义好好的教育教育她。

    黑潮酒吧里，林子天回来之后，脸色就不太好，张允成虽然和林子天是追求顾棉棉的竞争对手，但私下里关系还不错，跟在他身后回来以后就骂了一句：“真特么晦气。”

    顾棉棉感觉不对，追问：“怎么了？”

    “有人骚扰林子天。”张允成道。

    顾棉棉急忙道：“真假，林子天你没事吧。”

    “那个人比较有事，被我打掉了两颗门牙。”林子天说道。

    刚刚喝了许多酒的人，此时已经醉了，醉醺醺道：“我能理解那个兄弟，林、林同学这么一打扮，真是雌雄难辨。”

    林子天脸色霎那间更难看了，顾棉棉急忙安抚道：“林子天，他的意思是说，你容貌好啊，精致，所以上妆效果太好了。”

    林子天脸色总算缓和了一些，看着顾棉棉也露出了一点点笑意：“还是棉棉最会说话。”

    气氛稍加缓和，还不等彻底缓过来的时候，忽然涌过来一批人，为首的就是那个被打掉两颗牙的家伙，捂着嘴，男人气冲冲道：“把穿白裙子的交出来，我今天就放过你们这群杀马特！敢惹老子，活腻了！自己进男厕所，还不准老子摸一下？”

    顾棉棉眉头蹙起。

    来寻衅滋事了？话说谁规定穿裙子进男厕所就要被摸啊！

    顾棉棉转头去看任娇娇，发现任娇娇已经喝的醉嗨了。

    什么鬼！她面前才摆着两瓶酒啊！

    顾棉棉迅速拿起来一看，发现这酒上写着：断头台，高浓版。

    顾棉棉：“……”

    只见任娇娇站起来，醉醺醺道：“什么杀马特！我们是葬爱家族！葬爱家族知道吗！”

    “葬爱家族？我看你们是脑残家族！”为首的人显然也喝了不少酒，看到林子天端坐在那里，直接奔了过来：“你这个贱人，打掉老子两颗牙，今晚老子非睡了你不可！”

    顾棉棉心道不好，起身拦道：“这位大哥，有话好好说。”

    “滚开，丑货！”男人一把推开了顾棉棉，抬起手要抓林子天。

    然而他粗鲁的推顾棉棉那一下惹怒了张允成，张允成一拳就挥过去了：“嘴巴给我放干净点！”

    张允成毕竟是练过的，那位大哥喝了不少，躲避不及，瞬间踉跄着倒在了桌子上，脑袋一下子磕在了一个杯子上。

    哗啦啦，玻璃杯碎了一地声势浩大。

    大哥的脑也被磕破了。

    大哥的小弟见状，顿时暴躁了：“一群脑残，敢打我们大哥，上，给我打！”

    一瞬间场面开始混乱起来。

    顾棉棉整个人都凌乱了。

    她怎么也没想到，今晚会有这一幕出现。

    林子天把顾棉棉往身后一护，十分爷们：“棉棉别怕，我保护你。”

    顾棉棉摸了一把被啤酒弄花妆容的脸，深吸一口气道：“谢谢你啊，林子天，顺便保护下任娇娇吧。”

    这都是什么事啊，她想回家！

    然而混乱还没三分钟，忽然就出来一批黑衣人过来制止了这场暴|乱，制止的方式是，拿着绳子把所有人都绑了。

    顾棉棉被绑手的时候，忍不住道：“你们是酒吧的管事的吗？先挑衅的人是他们，先动手的也是他们，我们只是一群无辜的开派对的人。”

    “这话去和我们三少说吧。”那人面无表情的说道。

    十分钟后之后，他们和那帮打架的人分成两拨站在黑潮三楼的一个房间。

    中间摆着一张椅子，不一会儿门开了，一个穿着一身红色西装，骚包至极的男人走了进来。

    他走过来，大刺刺的往椅子上一坐，十分不耐烦。

    “在我的地盘闹事？疯了？”

    他长得很帅，身材得有一米八五，腿修长，丹凤眼，鼻梁很挺，唇虽然不耐烦的砸着，但唇形十分好看，唇珠饱满，发色是最时尚的奶奶灰，显得更加张扬了。

    顾棉棉看着对方，怎么都觉得这人，应该和自己同龄。但那边醒酒了的那位大哥对他却十分恭敬。

    大哥唯唯诺诺的低头道：“三少，实在抱歉，所有损失我来赔。这事实在是因为那边有人挑衅，您看我这牙都被打掉了两颗。”

    顾棉棉他们这边的人一听，顿时不高兴的反驳：“明明是你咸猪手在先。”

    三少看了一眼顾棉棉他们这边，有些震惊的瞪着凤目：“这都什么妖魔鬼怪。”

    任娇娇还醉着，听到这话，高声道：“不是妖魔鬼怪，是葬爱家族！”

    顾棉棉在她旁边，一把捂住了她的嘴，小声道：“你可闭嘴吧。”

    三少歪歪头，不耐烦道：“我不管你们谁对谁错，在我地盘动手，就得守规矩。五百万，实时转账，哪边出的起，哪边就可以走。”

    “五、五百万？！”顾棉棉身边有人惊呼，“这是狮子大开口啊。”

    大哥那边却感恩戴德的连忙掏出了手机：“多谢三少大人大量不计较。”

    转账很快就到了，三少果然守诺，挥手就叫人走了。

    房间里一时间就剩下任娇娇他们了，三少的凤目扫了一眼，冷声道：“五百万，出的起走，要扫码吗？”

    “我们，我们哪儿来的这么多钱，再说，你那些东西也不值那些钱。”有人梗着脖子道。

    三少冷笑一声，视线一扫落在林子天身上，他眯了下眸子，狡猾道：“哟，这就是刚才引起祸水的美女吧。五百万拿不出来也行，我叶寒也不是什么不讲道理的人，把这美女留给我一晚上，我就放你们走。”

    林子天的脸，顿时黑的像个锅底一般。

    所有人都看向林子天，任娇娇扒开顾棉棉的手，喃喃：“林子天这桃花运可以啊。”

    顾棉棉凌乱了。

    这是……菊花运吧……

