
　　美国人想弄死波洛巴的计划失败了，不仅失败了，而且还害死了许多无辜的人，但是那些财团老大们并没有就此罢休，牵涉到无限制印钞机的事情，美国财团老大们也不想就这样放弃，但是各国也不是好糊弄的，华泰国率先提出，只给十天的时间，如果十天之内再没有结果，各国财政大臣和代表团就自行回国，毕竟这些人也不是没事干了，国内还有一大堆事情等着处理，没那么多时间在这儿干耗着。

　　如此一来，美国各财团大佬们就着急了，好不容把各国财政大臣和代表团都邀请到布雷顿开会，如果就这样散了，要再着召集在一起就不知道要等到猴年马月了，因此财团大佬们决定再来一把狠的。

　　纽约一家咖啡馆内，西北角上坐着一个传西装的中年男人，这人一边喝着咖啡，一边拿着一张报纸看着。

　　咖啡馆里的客人来来往往，有些人坐了几分钟就走人，有些人一坐就是半个小时，这个中年人显然就是后者，他已经在这儿坐了半个小时以上，咖啡都喝了两杯。

　　抬手看了看手表之后，中年人发现已经过了见面的时间，心里非常恼怒，正准备离去，却发现一个身穿黑色风衣的二十多岁的年轻人像幽灵一样坐在了自己的对面。

　　这些一个年轻的白人，他非常特别，特别的地方在于他的性别特征接近中性，他披着一头长发。没有喉结，也没有胡须。相貌上也看不出是男是女，开口说话更是说明了这一点，从声音上也听不出这人的性别，“对不起，先生，路上出了点状况，让您久等了！”

　　这不知道是男是女的年轻人说完之后向吧台打了一个响指，随后服务员拿着小本子走过来问道：“先生。有什么可以为您效劳的？”

　　“来杯清水！”

　　服务员听得一愣，心里嘀咕，你妈的，要喝水干嘛跑到咖啡馆来，在自己家想喝多少就喝多少，不过出于礼貌还是点头：“好的，先生。请稍等！”

　　服务员很快就将清水送过来了，年轻人道了一声谢谢，等服务员走后，喝了一口水说道：“你可以叫我马克，你知道我的收费是很昂贵的！”

　　中年人听了之后放下报纸说了一句：“钱不是问题，就按照你的最高收费标准来算！”

　　马克点了点头。问道：“需要我做什么？”

　　中年人喝了一口咖啡，左右看了看，然后从西装内口袋里掏出一张照片放在桌子上推过去，说道：“你的目标就是这个人！他叫波洛巴，从英国来的警察。你别小看他，他现在正在前往康科德市的路上。他的最终目的地是布雷顿华盛顿山酒店，他可能不止一个人，我希望你能在康科德市下手，你到了那儿之后可以去这个地址找这个人，他会告诉你有关目标的行踪”说着又拿出一张纸条。

　　马克慢慢拿起照片看了一眼，在这一瞬间就记住了照片上的人的特征，这人赫然就是波洛巴！又拿起纸条看了一眼。

　　将照片和纸条放在桌上推回原处，马克问道：“需要我做到什么程度？”

　　中年人收回照片，又从口袋里拿出一个文件袋推过去说：“按照你的规矩，事前收一半的费用，事成之后再付另一半，里面是五万美元的首付，另外还有一个小瓶子，你要做的不是干掉他，而是想办法让他喝下小瓶子里的药剂，只要他喝下了药剂，你需要做的事情就算完成，非常简单！”23sK.com

　　马克心里活动开了，我是一个杀手哎，你不让我杀人找我来干什么？马克面无表情道：“我的规矩是，我需要知道这小瓶子里装的是什么药剂，我可不想跟目标死在一起！”

　　中年人一愣，想了想说道：“这是一种细菌病毒，放心，它不能通过空气传染，除非有体液接触或者口服和注射，不会对你构成威胁！”

　　这个时代细菌病毒的研究在全世界各国国家都属于绝对的高端机密，绝对不是一般人能够接触的，而这个中年人竟然能够拿出一瓶这样的细菌病毒，由此可见他的老板的能量大到了何种程度。

　　马克继续问道：“被它感染之后还能活多久？”

　　“三天，体质强悍的人最多能活五天！”

　　马克拿出一张纸条递过去：“这是我在华泰皇家银行的账户，事成之后就把剩下的一半尾款打入这个账户内！等我的电话吧，如果没有其他的事情，我就先走了！”

　　华泰皇家银行这几年名声大噪，在欧美各地都开设了分行，因极其严格的保密制度而闻名于世，它就像一台吸金机器，全世界的灰色收入渐渐被它吸进去，它也成为了灰色收入的温暖港湾，毒枭、杀手、帮会头目、超级富豪、各国的贪官和正经的工商业人士几乎都将手上的大额资金存入华泰皇家银行，它的风头甚至盖过了瑞士银行。

　　没有人能够在华泰皇家银行查到客户的私人账户情况，由此而产生的效应将华泰皇家银行的信誉度提升到了顶点，就算是绝对守法的公民也不希望自己的银行账户情况被别人知道，更何况是那些行走在黑暗世界和法律边缘的人士呢？

　　中年人点了点头，马克丢下一句：“你结账！”之后就起身快速离开了。

　　山猫、鱼眼、波洛巴、佐伊等四人好不容易搞到一辆破车开到了新罕布什尔州的首府康科德市，准备在康科德市休息一晚再出发向北往布雷顿而去，而莫名没有跟他们在一起，必须要有人在外围跟着，一旦他们出了什么事情，还有人可以帮忙。如果都在一起，出了事情之后没有外援会非常被动。因此莫名单独一个人远远地跟着他们。

　　这四人开着破车还在康科德市南面的胡克西特小镇的公路上行驶时，一架私人飞机就在康科德市机场降落了，从飞机上下来的就是杀手马克。

　　马克提着皮箱走出机场出口叫了一辆车，自己找了一家旅馆住下。

　　他的时间不多，因为波洛巴等人只会在波洛巴呆上一晚上，明天上午就会启程向北而去。

　　这一天时间里，马克一直搞不明白与他接头的中年人到底想干什么，为什么要用病毒对付波洛巴。要干掉一个人何必这么麻烦呢？其实他不知道，这种病毒才刚刚研制出来，属于新型病毒，如果被感染，医学界很难在段时间之内研制出疫苗和特效药物，美国财团大佬们就是要用这种病毒威胁波洛巴，但又不能让波洛巴马上死去。所以才想到了这个办法。

　　马克随便找了一家街边小旅馆下榻，因为他今晚的住处还不确定，因此只能随便找一家旅馆对付一下，等有了波洛巴等人的消息后，他就会马上换地方。

　　马克在一家餐厅吃完午餐之后就在康科德市逛了整整一个下午，傍晚时分。他来到了城西一栋房子门口，他下午做过调查，这栋房子的主人竟然是该市警察局的局长，这个消息让马克吃惊不小，雇主竟然有能力让一个警察局局长为他提供消息。这是什么情况？事情有些出乎马克的想象。

　　为了安全着想，马克举得还是谨慎一点为好。他决定还是不与对方见面为好，他在附近公用电话亭通过电话黄页找到了这家的电话号码，随后在那房子附近监视，直到有个男人开车在那房子门口停下，并用钥匙开门进去之后过了一刻钟，马克才去电话亭打电话。

　　电话接通后传来一个男人的声音，马克问道：“是瓦特林先生吗？”

　　“是的，是我！您是谁？”

　　马克没有回答，直接问道：“波洛巴在哪儿？”

　　那边好像愣了一下，但很快就说：“他们已经都到了，就住在河边的温斯特酒店605到608这四个房间，其中波洛巴住在606房！”

　　对于一个警察局长来说，想调查几个刚到的外地人住在什么地方实在是太容易了，更别说还有两个黄种人，在新罕布什尔州，特别是在康科德市，黄种人是非常少的，因此非常显眼。

　　马克得到消息之后立即挂断了电话，然后匆匆赶回小旅馆退房拿上自己的行李箱向温斯特酒店赶过去，他准备就在那下榻。

　　很顺利的在温斯特酒店要了一个房间，入住之后马克下楼去餐厅吃了晚餐，这季节来康科德的人游玩的不少，郊外漫山遍野的枫树红林是一大亮点，因此酒店的生意也不错，马克原本想住在六楼，但是六楼没有房间了，只能在五楼要了一个房间，他就住在511房间内。

　　在就餐的过程中，马克在餐厅看见了波洛巴，波洛巴身边的一个美国人倒是没什么，而另外两个黄种人让马克感觉到了危险，而且是非常危险的那种。

　　马克瞬间就决定不能来硬的，必须智取，来硬的绝对会栽跟头，他匆匆吃完晚餐离开了餐厅，上楼后他没有回自己的房间，而是继续向上。

　　在餐厅时他就想好了行动方案，他找到了波洛巴住的606号房间，并轻松地打开了房门，这个时代可没什么电子锁之类的玩意，一根铁丝就搞定了。

　　他在606号房间转了一圈，然后将房间酒柜里的酒全部用一个袋子装进去带走了。西方很多人在晚上睡觉之前都习惯喝上一杯，这样有助于睡眠，他希望波洛巴也有这个习惯。

　　到了晚上九点，一个电话打到了酒店前台，服务员接起电话听了之后连忙道：“好的，好的，先生，实在对不起，我们马上派人送一瓶威士忌到您的房间！”

　　刚才正在跟服务员聊天的马克将电话中的话语听得一清二楚，他笑着跟服务员挥了挥手向电梯走去。

　　到了六楼，他就等在电梯口，一边抽着烟一边等着，没过多久，电梯门打开了，一个侍者端着一个托盘，托盘上放着一瓶威士忌，马克背着手问道：“这是给606号房间送去的吗，刚才我路过那，听见那位客人可是非常生气的”。

　　“噢，是的！”侍者有些担忧的回答。

　　马克指着侍者的头发说：“我觉得您应该整理一下，要知道那为客人可是在气头上，如果您愿意的话，我可以给您先拿着！”

　　“噢，谢谢，真是太感谢了！”侍者连忙将托盘交给马克，他自己走到旁边的镜子前摆弄着他的头发。

　　而马克就在这时从背后拿出一瓶酒放在托盘上，将原来的酒拿了下来收在背后，等那侍者收拾完了再将托盘还给侍者。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第九八七章 杀手不杀人免费阅读。https://xs.23sk.com 