
　　镣铐声伴着萧天的脚步逐渐远去，慢慢消失在人们的视线中……

　　“咣――铛――”武警开启了一道黑色的铁门。

　　这应该就是城北监狱的小号了，恩？怎么和我想象的不一样，萧天在头脑里划了一个大大的问好。

　　萧天以前在家里看电视，印象中监狱的小号应该是一个很窄小房间，至少还有一张能够躺着床。可现在映入萧天眼帘的城北监狱小号只是一个高不过一米六，里面空间不过一平方米，整个小号看起来更象萧天家里的大衣柜，甚至还不如。

　　萧天借着微弱的灯光看到墙壁上血迹斑斑，左边墙角上隐隐约约用血迹写着什么字。萧天仔细辨认着，心里默念着“生――不――如……”，最后一个字可以能由于年头很久了，已经看不清楚了。

　　但是萧天已经猜出那个字是什么，是个“死”字。

　　武警卸下萧天脚上的镣铐。

　　“进去吧！哥们，祝你好运！”极少开说笑的武警今天竟然对萧天开起了玩笑。

　　萧天心里摇了摇头，弯着腰走进了小号。

　　“咣”厚重的铁门被武警关上。

　　小号里的光线随着铁门的关闭，慢慢消失，当最后一抹光线消失的时候，小号里陷入一片漆黑。

　　这就是城北的小号么？看着城北的小号，萧天头一次对自己的决定产生了怀疑。

　　我真的能撑过八天么？萧天这样问自己。

　　城北小号，第一天。

　　萧天背靠小号里冰冷的墙壁，用他的四肢去感受小号无边的黑暗。小号里很静，静得可怕，静得萧天只能听见自己的呼吸声。萧天感觉自己就象在漫无边际，漆黑一片的无边宇宙里，而自己就象一粒灰尘，漂浮不定。唯一能让萧天感受到自己还活着的，就是他砰砰的心跳声，有时候屏住呼吸，萧天就能在黑暗里听见自己的心跳声。

　　思绪随着自己的心跳所发生的往事一幕幕在萧天心头闪过。在最不恰当的时候，看到了不应该看到的事情，然后做了一件不应该做的事情。每当想自己冲入寝室的那一刻，当拿起牙刷捅向李英男的那一刻，萧天感觉自己的命运从那一刻就彻底发生了改变。

　　他不再是一名大学生，而只是一个监狱的犯人。

　　他不再是老师同学眼中的好学生，而只是一个杀人犯。

　　人生的命运就是这样，走错一步，很可能就改变以前人生的轨迹。

　　萧天就是最好的一个例子。

　　如果当初……不，没有如果，萧天讨厌这个字眼，想到这里萧天一拳就打在小号的铁门上，发出清脆的响声。指骨前传来的阵阵疼痛，让萧天真实的感觉到那都已经是过去的事情，而现在他只是个正在蹲小号的犯人。

　　这就是萧天，没来不为已经发生的事情后悔。就象当初回答李东一样。

　　“如果可以的话，我会的。”

　　真的可以后悔么？不能，所以我不后悔，这就是萧天，认为后悔是一个人逃避责任的借口，一个最愚蠢的做法。

　　也许萧天好久都没有这样一个人静静的思考问题了，想着想着，眼皮变得沉重起来，竟然就在这冰冷的城北小号中睡坐着着了。

　　萧天没有想到入狱的第一天夜里竟然是在小号中渡过的。

　　城北小号，第二天。

　　也许是小号中刺骨的寒冷，一个机灵，让睡梦中萧天猛然转醒。长时间一个姿势睡觉，让萧天倍感疲惫，猛一起身想伸一个懒腰。但是萧天似乎是忘记了现在自己是在城北监狱高度不足一米六的小号里，只听当的一声，萧天的脑袋重重的碰到了小号的屋顶。

　　剧烈的疼痛让萧天的神经陡然一惊，所有的疲劳感陡然消失，但是肢体的麻木却让萧天倍感难受。只要采取了一个这种方法，先跪着，伸直了腰，然后猫着腰，伸了一下已经麻木的失去了知觉的大腿。然后萧天又坐在地上。

　　萧天不知道现在是什么时间，感觉应该是第二天了吧。中途除了有管教送来一顿难以下咽饭之外，就再也没有人来了。

　　这个时候坚持固然重要，但是填饱肚子也一样重要，萧天心里念叨着，黑暗中萧天也看不来是什么东西，反正给什么就吃什么了。

　　突然间，有人小声的敲着小号的铁门，接着从铁门下面送饭地方仍进一个东西。接着萧天听到有人小声说道：“老大，我是王森。南哥让我给送来一个鸡腿，你快吃吧。保重，我先走了，我们都等着你出来。”

　　说完，萧天就听到门外，脚步声快速的远去，他知道这是王森偷着跑来的，只是不知道什么时候自己成老大了，原来萧天并不知道李东几人已经在心里把他们当成自己的大哥了。

　　拿起地上还有余温的鸡腿，萧天涌起一阵暖流，心里默默的说了声“谢谢！”，那起鸡腿就快速的吃了起来，毕竟监狱里的饭菜和农村的猪食差不多。

　　吃完鸡腿，萧天感觉精神上好多了。

　　唯一让他心里感到厌烦的就是小号无边的孤寂感觉，这种感觉让萧天感到自己好象是被世界遗忘的角落一样。萧天不断大声的吼叫，用力的踹着小号的铁门，除了能听见小号里的回响，感受肢体末端传来的疼痛以外，唯一能证明的就是自己还活着。

　　城北小号，第三天。

　　灰尘再大，它也是世界的一粒尘埃，无风也可自动，何况是有风呢。

　　在小号里已经渡过两天的萧天，已经渐渐感觉自己越来越控制不住自己的情绪，时而大哭，时而大笑。

　　有时候感觉自己象个小孩子，特想躲在母亲的怀抱里，把手放在母亲的掌心去享受那片刻的温存。有时候，又感觉自己象个杀人狂魔一样，这种冲动让他不能控制自己挥舞的拳头，象暴风雨一样朝铁门打去，尽管拳头已经是血肉模糊了。

　　孤寂的感觉前所未有的袭上了萧天的心头，蜷曲的身体象是堆积了太多无法宣泄的力量。萧天不时的感觉到从自己的小腹升起一股火辣辣的戾气，这股戾气随着时间的推移不断的积累，慢慢的在游遍全身。

　　每当这股戾气走过萧天全身的时候，萧天只有不断用拳头攻击铁门，用脚攻击墙壁，才能缓解这股戾气带给他的折磨。

　　多少次撕心裂肺的咆哮，多少次痛入骨髓的折磨让萧天疲惫不已，心神俱碎。

　　此时萧天才感觉到了那四个字的含义：生不如死。

　　不知道过了多久，也不知道挥了多少拳，萧天在冰冷的小号里蜷缩着睡了过去。

　　萧天多希望这一睡就不再醒来，这样就不用受着这杀人不见血的折磨了，但是他可以么？23sK.com

　　。VIP中文_

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的狱锁狂龙1更新，第八章 寸地锁龙(上)免费阅读。https://xs.23sk.com 