    走了片刻，青鸾带着郭龙真来到了府邸后方的一个大院子，这个院子是个练武的地方，四周摆放着刀枪剑戟，院子正中，一个青年武士手持长戟，正在演练戟法。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    长戟宛如恶龙，在空中来回穿梭，罡风扫荡，劲气四射，雄浑的气血加上磅礴的真气冲天而起，显示着浓郁的杀伐气息。

    这个青年武士就是青鸾口中的少爷，此人不知道修炼了什么功法，肉身十分强悍，真气滔滔，杀气四溢，有着练气巅峰的实力，他手中长戟的招式十分的精妙，拥有自己的招式意境，几乎达到了戟法的巅峰，只凭戟法来说，不逊于三国世界的吕布。

    青鸾和郭龙真来到院子之后，不方便打扰，只能呆在一旁和几个侍卫站在一起，此时青鸾的双目之中，目眩神迷，像是一个怀春少女。

    青年武士长相俊朗，意气勃，手持长戟身穿黑袍，身上散着一种无法言语的英锐之气，让人见之难忘。

    片刻之后，青年武士收起了长戟，微微调息，平复了波荡的真气，转头向郭龙真这里走来，脸上挂着笑意。

    “兄台终于醒了！”青年武士哈哈笑道，随手把长戟扔到侍卫的手中。仔细的打量了郭龙真一眼，点了点头，“在下冀州苏全忠，不知兄台高姓大名？”

    郭龙真浑身一震，心中波涛起伏，“冀州苏全忠？苏妲己的哥哥？这不会是封神世界吧？不，现在还不能确定，需要继续搜集信息……”

    心中混乱，郭龙真的面上却保持平静，微微一笑，回答道：“不敢当，在下郭龙真，路经此地，不幸遇到了强敌，如果不是苏小姐搭救，恐怕我已经死在山野之中了！”

    苏全忠听到这话眉头一皱，左右看了一眼，说道：“这里不是说话的地方，郭兄，请随我来！”

    说着，苏全忠领路，带着郭龙真来到了府邸的正堂，盘膝端坐在软塌之上，又有侍女奉上酒水，青鸾和几个侍卫留在了外面，没有进来。

    “郭兄，我能感觉到你的实力很强，不在我之下，是什么人能将你打伤？”苏全忠沉声的问道，随后意识到自己的语气不对，补充道：“郭兄勿怪，如今家父有事不在城中，城内的大小事务由我代替执掌，不敢有丝毫怠慢！”

    “冀州境内有如此强者，我必须查清楚来意，以免对方对我冀州不利！”

    郭龙真说道：“在下理解，公子谨慎些是应该的，不过我的这个强敌，不出意外的话，应该已经伤重不治了！我和他交手是两败俱伤，他的伤势比我严重得多，在野外没有人救治的话，绝对活不下去……”

    郭龙真编造着自己的来历，说自己来自东方游历到此，路上现一株天材地宝，和其他高手生争斗，不幸受伤。

    对于郭龙真的解释，苏全忠并没有怀疑，毕竟郭龙真是他妹子救回来的客人，“原来是这样，如果郭兄不嫌弃，就在我府上住下吧！”

    接下来，郭龙真慢慢的和苏全忠交谈，不动声色的打听着关于这个世界的信息。让他有些失望的是，苏全忠从小呆在冀州，长大之后也没有走出冀州范围，对于其他地方所知甚少，知道的一些消息，还是听他父亲苏护说的。

    “北伯侯崇侯虎……西伯侯姬昌……还有纣王、姜皇后……”郭龙真心中默然，看来，这个世界是封神世界无疑了。

    “出手轰杀万魔殿圣主元神的那个神女，不知道是什么身份！”

    封神世界，最顶级的强者乃是三清和西方二圣、女娲娘娘，还有紫霄宫的鸿钧道人，他们都是能够毁灭天地重立乾坤的神圣、至尊！次一级的强者，有阐教和截教的无数仙人。

    封神大战，无数仙神命丧黄泉，以郭龙真现在的实力，连神魂都没有凝聚，要是卷入到大战当中，只能当个炮灰。

    “还好，妲己现在还没有被千年妖狐附体，距离无数仙神纷纷降临的乱战还有一段时间，这段时间我必须赶紧恢复全部实力，尽快的突破境界！”

    郭龙真一想到这个世界将来生的事情，就一阵心悸，虽然万魔殿圣主的元神被灭，躲过了杀身之祸，但他暂时也回不到主世界了。

    他进入轮回通道的时候，轮回神光被皇城众多高手看到，现在回去，万一姜炎或者呆在皇城的那些炼神宗师心生贪念，想要夺取轮回金盘，以他现在的实力根本无法抵挡。

    “苏公子，不知道你的实力处于什么境界？”郭龙真明知故问，想要从苏全忠口中套出封神世界的力量体系。

    苏全忠也不隐瞒，他能够感觉到郭龙真的实力在他之上，隐瞒也没有什么作用，回答道：“我现在处于真气境巅峰，只要再磨炼几年时间，就能进阶神通境！”

    “听我父亲说过，我的实力已经达到了凡人的巅峰，不过和传闻中的异人仙人相比，我远远不是他们的对手！”

    封神世界，寻常的平民和小兵都处于炼精境界，士兵通过训练，能达到炼精九重，成为军中精锐，可以担任军队中的十人长。

    如果拥有修炼的功法，可以成为真气境的高手，也就是主世界的练气境界，苏全忠修炼的是家传武学，有着充沛的天地灵气，达到了练气九重，在军中是扫荡千军万马的猛将，乃是凡人的巅峰。

    第三个层次的境界就是神通境，要想达到这种境界，需要寻访三山五岳，寻找异人或者仙人拜师学艺，拥有各种神通或者有着炼化法宝的能力。拥有飞天之能。和主世界的炼神宗师相当。

    第四个层级是地仙境界，相当于主世界度过五行之劫的神魂境宗师，这个境界，灵魂已经开始蜕变，成为常人眼中的仙人。可以翻江倒海，移转乾坤。

    更高层次的境界，苏全忠也不知道，连地仙境界也是偶然间听说的，据说这个层级的人极少，整个大商都没有几个。

    “大商藏龙卧虎，孔宣、闻仲、张奎……这些人的实力远远过了地仙！只不过现在除了闻仲之外，其他人都隐藏着实力，没有被别人现罢了！”郭龙真心中暗道。

    苏全忠没有离开过冀州，十分年轻，不清楚大商以及整个天下的水有多深，在他的眼中，地仙就是传说中高不可攀的仙人。

    根本没有想到除了这些人之外，东海、昆仑、三山五岳，无数仙神隐藏其中，在清幽的山林当中悠然修炼，不染尘世。等到封神大战开启的时候，苏全忠才会现自己的见识是多么的浅薄。

    “在千年狐狸进宫之前整个天下还算安全，在封神前期仙神不出，我勉强能混得下去，不过等到姜子牙下山，封神大战爆之后，我要是还没有突破境界就惨了！”郭龙真心中突然涌起一种紧迫感。

    “眼下暂时留在冀州城吧，外面的世界太危险了！”

    心中暗自做出了决定，郭龙真随后几天，用一些实力和苏全忠切磋，显露出回生神光以及焚天之手两门神通。透露出一丝报恩投靠的意思。

    苏全忠顿时大喜过望，他没想到对方竟然是拥有神通异能的异人，还愿意投靠冀州城！有这样的高手相助，冀州城定然固若金汤。

    “郭兄愿意加入冀州城，真是我们的荣幸，我这就传递飞书把这件事告诉父亲！”苏全忠喜道。(未完待续。)