    一个人的脖子大概有多粗？

    男人大概如碗口般粗细，而偏瘦一点的女性，大概有大臂般粗细。

    某些追求极致瘦身的女性，或许能将脖子粗细缩到小臂甚至手腕那么夸张。

    但绝不会如酒馆中，那个黑袍人手中的家伙，脖子只有两三指宽。

    “呃……呃……”那个急于向南库大哥表忠心的小弟，此刻单手无力地捂住自己的脖子，双眼充满难以置信与惊恐，另一只手颤颤巍巍地抬起，指向面前的黑袍人。

    “砰！”伴随着尸体倒地发出的声响，酒馆内众人才如梦方醒看向那个黑袍人。

    “啊——”

    率先发出尖叫的，是酒馆内一位女顾客，本能地想颤抖着逃离此地。

    不过显然黑袍人还没结束他来此地的任务。

    “女士，如果请您配合我的执法。”眨眼的功夫，身影消失原地，出现在大门，堵住酒馆的出口。

    “你到底是谁！？”南库强压下心中的惊恐，出声问道。

    还没待黑袍人解答，只听屋外空中传来，一阵警铃。

    长时间生活在外区的居民，对这道声音不陌生，每当墙内有重要的指令下达，警铃都会响起。

    “各位基地的居民，你们好！”

    “我是这个基地的主人，王波。”

    “对于各位能选择来到这里生活、旅游、交易，我表示衷心的欢迎和感谢。”

    “但随着我们这个家庭越来越大，很明显，有一些不守规矩的老鼠混了进来。”

    “为了不让那些害群之马，破坏了墙内公平、友好的秩序。”

    “我决定在二十六个分区派出相应的执法者，来维护市场秩序和人民的正常生活。”

    “每个执法者都会身着特制黑袍，身上带着相关证件，如果遇到请各位配合调查。”

    “请相信，我们不会冤枉一个好人，也绝不会放过一个坏人。”

    “最后，祝愿各位在外区生活愉快。”

    外区中，广播的声音结束，绝大多数居民对所谓的执法者都心生好奇。

    当然这些人不包括酒馆众人，刚刚眼前这黑袍人握碎一个人脖子的场景还历历在目，他们发誓如果有的选，他们一辈子也不会想和这家伙打交道。

    “请冷静各位。”黑袍人，也就是终结者，抬手安抚众人。

    老实说终结者的智慧程度不高，但好在有贾维斯随时更改着他们脑海中的指令，如此才能勉勉强强担下执法者一职。

    “女士，我再问一遍。”终结者转头看向梅思娜，“您刚刚是否处于被威胁的状态。”

    “是！”几乎没有任何犹豫，这位酒馆的老板娘在第一时间点头。

    这伙人来自己酒馆捣乱已经有一段时间了，最让她接受不了的是，那个南库还打各种名头靠近自己的孩子，这是她妥协的原因，也是她奋起反抗的原因。

    闻言终结者点了点头，眼中红光一闪，将案情记录在微型电脑中，随后看向酒馆中的其他人。

    “你们对刚刚发生的事情有什么了解，或者说还有什么要补充的吗？”声音冷漠，但经过一开始的恐慌，众人已经冷静了下来，结合刚刚广播中的信息，显然这个家伙应该就是那个什么执法者，应该不会伤害他们。

    而对于这位执法者的询问，有恰巧在这里喝酒的周边商家站出来控诉南库的恶行，也有一部分人事不关己高高挂起。

    如果南库最终被定罪处理了还好，要是无罪释放，他们如果帮忙说话，也妥不了遭难。

    “执法者大人，您不能凭借他们的一面之词便将我定罪！”

    “很明显，我没有威胁任何人，我只是在向这位美丽的老板娘提起一桩交易，一桩非常‘自由’的交易。”

    自由二字咬得很重，仿佛强调给梅思娜听。

    而老板娘目光触及南库那嚣张的眼神脸色一白。

    虽然这家伙干着摆不上台面的勾当，但任何一句话一个行为，都经过了反复推敲，确定在法规范围内，他才会去做。

    南库有十足的把握，即使这些人将刚刚的对话再复刻一遍，这个执法者也找不出任何一条法律来逮捕自己。

    “不只是今天酒馆的事情，南库先生。”终结者冷漠的声音，在酒馆响起。

    “我这里有一份关于你的资金转移明细，请你跟我走一趟，详细解释清楚。”说着只见终结者从怀中掏出一份文件。

    “什么资金转移明细呀，先生，我可是良民，所有的财产都是合法收入……”

    南库淡然自得的诡辩在看到那张表格瞬间中断。

    现在他脑海中只有一个念头。

    这怎么可能！？

    明明自己在外区赚得的灰色收入全部都经由专业的洗钱机构处理，都已经变成了合法资产。

    怎么会出现在这个家伙手中……

