    绝云间西方的一座不知名山脚，林渊正在与另外两人进行一场论仙会。

    当然，由于只有三人，而且由于三人都非仙人，口中所说的大多是对仙人的向往。

    三人之中，行秋还是那个老样子，一身碧蓝衣裳，而且似乎是由于年纪越来越大的缘故，逐渐变得与游戏中没什么差别。

    重云依旧是一身让人看上去就充满干劲的短衣短裤，这样的服饰便于战斗，且有符咒加持，可以看做是需要战斗时候的法衣。

    而林渊就不同了，由于体型的缘故，林渊穿着的衣服都与大人无异。

    只不过贵家公子的衣物可不和旁人一般。

    整个璃月严格说来普及的燃料只有红白蓝三种，因此其他颜色的服装都要比普通服装贵很多。

    更别说林渊的这一身了。

    以丝质白底内衣为内衬，外有华服，佩有玉佩腰带，走起路来琳琅之声不绝于耳，仿若伴身音乐，外部的大氅以黑色为主，绣有金丝龙纹图案，看上去威风凛凛。

    有钱的家庭都会享受，这一句话大抵是不会错的。

    林渊的衣服都是需要专门定制，一套衣物数万摩拉起步。

    就这，还只是表面上的功夫，若是有真在意穿着的人，不禁衣物是名家设计，就连材质都得上上之选。

    林家没有过分追求，但对于一个即将迈入世家的家族，该有的脸面是要有的。

    “我觉得仙人，应该都是逍遥世间，宅心仁德，若有恶人做事，不会不管的那种。”

    最先，是行秋先开口，他受各种书籍影响颇深，且大部分都是武侠小说，因此得出这般结论。

    书里对仙人的描述大抵是如此的，凡人虽然想象不到仙人的生活，但是将自己的对于仙人的想象代入到书中还是可以的。

    提瓦特是一个小说业很繁荣的地方，古有话本，也就是现在大多数说书人会说的，今有各种武侠小说，甚至在稻妻，灵异小说，轻小说最受欢迎。

    那么，为什么小说业这么繁华的地方，会没有玄幻小说，没有仙侠小说呢？

    其实不是没有，而是少得可怜。

    因为在提瓦特，神魔是真的有，虽然距今久远，但关于祂们的记载却是从未断过的，而且野心家的存在，时不时会有人窥探祂们留下来的力量。

    况且，如今的七神是实打实的神祇，你敢编排七神，怕是吃多了。

    而且，仙人也是真实存在的，尽管大多隐居，但如同一些话本小说一样，凡人若是有幸，是真能遇到仙人，并得到仙人帮助的。

    且不说古时亦有仙魔大战，谁敢编排这些身具神魔伟力的存在？

    这方面的禁忌是真实存在的，所以没有多少人敢在这方面下功夫。

    就好像，如果你有你百万，要你散播出去救助受难之人，你大概是会的，但如果你真的有一百万，你会无条件散播给别人么？

    在行秋眼中，仙人就好像是逍遥世间的大侠一般，来无影去无踪，随时都在帮助或者帮助凡人的路上。

    不得不说，行秋这是主观代入太多了，毕竟这小子从小就向往成为侠者，自然而然的将自己所想之事代入其中。

    “那重云呢？”

    林渊坐在大石上，平摊着手，在仔细聆听过行秋的想法之后，又将目光看向左侧的重云。

    重云闻言，不禁挠了挠头。

    要说对于仙人的了解，重云绝对是比行秋了解的更多的。

    因为这是家世的缘故，重云出生在驱邪世家，驱邪世家无可避免的会接触这些与神魔有关的存在。

    数百年前，璃月还存在仙魔大战，那是仙人与当初魔神战争之后留下来的余孽之间的战斗。

    驱邪世家作为人类一方，不可能不接触到这些。

    但是，重云又不好直说出来，一来这些都是禁忌，不可轻易向外传播，二来随意编排这些事情，是对仙人的不敬，是对岩王帝君的不敬。

    “在我看来，仙人们应该是秉持正义，消灭邪魔的吧，毕竟要说到仙人，就离不开岩王爷祂老人家，仙人得岩王爷教化，要么隐居山林，要么斩妖除魔，为世间肃清本源。”

    你看看，人重云对于仙人的认识多么靠谱，不像行秋那般。

    实际上重云说的很接近真相了，那些退休后无事可做的仙人们，要么隐居生活，要么游历天下，见到邪魔滋事，必定会出手。

    至于像行秋所说的，像个大侠打抱不平。

    抱歉，人家是仙人，和人的层次不同，看待事物又是另外一个方面。

    降魔大圣数千年来活跃于璃月，斩出妖邪，但你看人家会插手人类之间的争斗么？

    很多时候人们不明所以，将一些无法理解的事情推到鬼神的身上，但是未必背后就没有存在注视着这一切，诋毁赞誉也好，那是人类的事情。

    就像三体里面的一句话：主不在乎。

    无论人类怎么做，怎么说，那些事情都是人类自己的事，与仙人们无关。

    “那大哥，你是怎么看待仙人的呢？”

    待到重云说完自己的见解之后，行秋急不可耐的向林渊询问道。

    就连重云也是如此。

    因为在他们的眼中，林渊说出的话肥分量很大。

    见着两人的举动，林渊不禁微笑。

    “既然想要知道仙人是何等存在，那为何不去亲自见一见呢？”

    林渊悠悠开口道，想了解仙人？这还不简单，直接去见一面就行了。

    璃月又不是没有活着的仙人，降魔大圣久居人间，其他真君也都归隐山林。

    但这并不代表祂们都没了。

    至于对仙人的见解，林渊自然是有着一套自己的见解，但他的见解能否对应提瓦特里的仙人，那就不一定了。

    要知道林渊上辈子，也不是生来就是天帝的。

    准确来说，林渊是一步一步爬到那个位置的。

    人族对大能者称仙，林渊也曾是无数人口中敬仰的仙人。

    实际上，当林渊成为天帝后，世间也有太多太多的仙人了。

    那些仙人大多无拘无束，随心所欲。

    但仙人也不是无敌的，弱小的仙人也有寿元终结的那一天，强大的仙人更是需要受到神庭的约束，以免对世界造成太大的困扰。

