    

    “嫪毒?’

    魄瑜侯微微一愣，从没听过这号人物。

    她也不想跟对方废话，只想直奔主题。

    魄瑜侯也不知道为什么，虽然对方只是一个界主。

    但总觉得这嫪毒眼神中带着一丝邪气。

    看自己的眼神就像打量猎物。

    “视频你是从哪里来的?手上还有没有。’

    陆戈笑:“夫人不要着急，我们先聊聊天怎么样，我之前说过，我对夫人很是倾慕。魄瑜侯冷笑一声:“嫪毒，敢对一位不朽神灵说出这样的话，你的胆子的确很大!”

    陆戈哈哈一笑:“夫人太谦虚了，相比之下您胆子才大，公然买凶杀人，目标还是虚拟宇宙公司太初秘境的两位殿下，我可不敢这么做。”

    魄瑜侯眼皮子一跳，怒声道:“不要胡说八道，凭几个被剪辑的视频就想污蔑本候?”陆戈轻轻地摇摇头，端起桌上的灵茶轻轻喝了一口。

    “夫人说视频是假的，那我问你，你跟真衍王之间的仇恨也是子虚乌有?”

    魄瑜侯心里顿时咯噔一下子。

    这家伙怎么知道她跟真衍王之间的矛盾?

    天底下应该没几个人知道才是

    “夫人在想我为什么会知道这些?其实我知道的远不止这些。”

    陆戈板着手指娓娓道来:“夫人的名下有两个星域作为封地，还有十三个徒弟，其中不朽一人，界主八人，域主四人，夫人的家族，共有136891人，分别在三百個星球上，除了这些，夫人还暗中控制千星宗，星云宗，岚山宗三大宗门，随时可调动30名不朽，对不对?”

    魄瑜侯听到这里。

    紧紧的皱起眉头。

    对方还真是有备而来，看样子对方调查她很久了。

    不过这些都是摆在明面上的情报，只要肯花钱还是可以知道的。

    不足为奇。

    然而陆戈接下来的话，却让她心惊胆战，直冒冷汗。

    只听陆戈继续说道:“另外，虚拟宇宙公司前两次天才战，两批招收两千人中，十四人是你的人，他们在虚拟宇宙公司取得一定地位后，就开始跟你交换情报，出卖虚拟宇宙公司利益，这些事假不了吧?”

    说完，他把一个本子递了过去。

    魄瑜侯赶紧拿起来翻看起来，越看越紧张。

    这本子上详细地记录了她跟每一个成员交谈具体时间，交谈的内容，以及一些虚拟宇宙公司严格控制的秘密消息。

    这些对方是怎么弄到手的?

    如果说之前派人刺杀罗峰两人可能会导致她坐牢1000纪元。

    那么在加这后面的罪状，足够她把牢底坐穿了，只要被关押进去，就再也别想活着出来。就在魄瑜侯紧张万分，想质问对方到底想干什么的时候

    只听到陆戈继续说道:“夫人，其实这些都是小事，我也不想看着夫人被囚禁，帮忙保守秘密也是可以的。’

    还没等魄瑜侯松一口气。

    陆戈却猛然画风一转:“不过，魄瑜侯你千不该万不该，不该出卖人族!”

    魄瑜侯都听傻了，啥?

    出卖人族?

    陆戈痛心疾首的怒哼一声:“还在装糊涂，我看你是不见棺材不落泪啊!!”

    接下来，陆戈又打开了几个视频。

    这次的主角已经变成那几个界主了。

    那几个界主义正言辞的揭露魄瑜侯。

    他们说魄瑜侯实际上是妖族奸细。

    已经潜伏在人族亿万年了，一直在出卖情报，刺杀人族天才。

    近些年，人族接连有不少天才遇刺身亡，实际上都是魄瑜侯安排人做的。

    什么时间，什么地点，安排谁干的，杀的谁，刺杀手法是啥，全都交待得一清二楚。魄瑜侯已经气得说不出话来了。

    之前嫪毒说的那几条是真的。

    可后来说她是妖族奸细，出卖人族，刺杀人族天才，这完全就是胡说八道了。

    这是栽赃，是诬陷!

    她又不蠢，怎么可能做出这样的事。

    可视频中的几个界主却言之凿凿，并且发誓所说的一切都是真的。

    并且愿意接受搜魂，并承担一切后果。

    看到这里，魄瑜侯顿时就心惊了。

    搜魂是最有效，也最简便的方法。

    对方竟然敢接受搜魂，看样子是有备而来啊!

    就是为了跟她鱼死网破。

    如果没有这次刺杀罗峰和陆弋的事情，她根本就不在乎诬陷。

    哪怕对方手段再脏也不怕。

    身正不怕影子歪!

    可现在不行啊，她派人追杀罗峰和陆弋那一刻起，她的影子就已经歪了。

    黄泥巴掉进裤裆里，没人会听她解释。

    一旦曝光她就完了。

    陆戈也摇头叹息:“夫人，你刺杀罗峰或许还算事出有因，可你为什么要把陆弋一起杀!

    “我现在有理由怀疑，夫人你是妖族奸细!”

    “我不是!”

    魄瑜侯愤怒的浑身颤抖，声音也尖锐起来

    她死死地盯着陆戈:“嫪毒，一定是你构陷我对不對?价焉什么要这麼做?

    陆戈一脸无辜:“当然不是，夫人为什么这么说?我只是无意中发现，特意提前来给夫人通风报信，夫人竟如此不相信我，太伤心了!”

    魄瑜侯强压着怒火:“那你告诉我，到底是谁想置我于死地?”

    “不可说，夫人惹不起他们。’

    陆戈摇了摇头:“不过，如果夫人需要，我有办法毁掉所有罪证，那几个胡说八道的家伙我也能弄死他们，不过

    魄瑜侯下意识地问道:“不过什么?”

    “不过我为什么这么做?”陆戈目光灼灼地盯着魄瑜侯:“只是给夫人通风报信，我就已经冒着很大的危险了，如果再去替夫人销毁证据，我可能会死的。’

    魄瑜侯一时无语。

    虽然她对陆戈的话半信半疑，但是这种事都是宁可信其有，不可信其无。

    萬一这些东西曝光。

    虚拟宇宙公司不会跟她慢慢讲道理的。

    哪怕查出来后面这些是诬陷，那么仅凭前面刺杀两名太初秘境成员和盗取公司的秘密情报这两样，也足够她把牢底坐穿了。

    绝对不能!

    她咬着牙，神情楚楚地看着陆戈:“你要怎么样才肯帮我。

    陆戈笑了。

    他站起来脱下宽大的斗篷。

    纵身一跃，跳进了巨大的温泉之中。

    热气蒸腾中，陆戈懒洋洋地说道:“魄瑜侯要是有诚意，那就下来谈。”

    魄瑜侯盯着温泉中的身影，脸色一阵青一阵红。

    陆戈继续道:“这里是虚拟宇宙，又不是现实世界，如果这点诚意都没有，那就不必谈了

    魄瑜侯不知想到了什么，突然嫣然一笑。

    也纵身跳进了温泉。

    “现在我下来了，可以谈了吧!”

    陆戈的声音在她耳边响起:“夫人是灵娲族吧，其实我一直很佩服一个男人，现在想效仿之。

    “谁?”

    “许仙!”

