    “嘭”。

    石运这一刀太快了。

    快到大能都反应不过来。

    而且，二十四刀合一，那种力量可是几倍、几十倍的爆发，非常恐怖。

    可是，石运的血刀斩在天运尊者的身上。

    天运尊者却连皮都没破。

    一副云淡风轻的模样。

    石运心中一凛。

    炼体！

    这就是纯粹炼体！

    天运尊者没有展现任何大能者的特异。

    仅仅只是用肉身硬抗了石运全力一刀。

    但就是这种肉身，却让石运惊叹。

    他一眼就看了出来，天运尊者也是纯粹炼体。

    肉身经过不断破限。

    已经强悍到他难以理解的地步了。

    “不错, 你的刀法速度快到一定程度了，哪怕是大能都无法反应过来。”

    “但这么快的刀，按理说早就应该领悟刀意了，你却迟迟没有领悟刀意。难怪没有闯过第九层，成为至强者。”

    “不然的话，为师要收你为徒只怕还有些麻烦。”

    天运尊者是真的惊讶了。

    他知道石运闯过了战塔第八层。

    但不知道石运用的是什么手段。

    毕竟, 闯过战塔第八层，可以用各种各样的手段, 都是有针对性的对付塔灵。

    要想闯过，只要计划周密，也不是不可能。

    但战塔第九层，那就是一个质变了。

    没有领悟意境，根本不可能闯过。

    如果石运成了至强者。

    那不知道有多少大能者要争夺石运。

    不一定会落到天运尊者的手里。

    但天运尊者看到石运施展出的刀法，却心中惊叹。

    这距离领悟刀意，似乎只有一步之遥了。

    这简直就是一个意外惊喜。

    “师尊，弟子迟迟不能领悟刀意。”

    “弟子压根就没有去想过领悟刀意，只是不断增加刀法底蕴，让刀快起来，变得更快，再快，一直快到极致！”

    “或许等刀法快到极致，自然而然就能够掌握刀意了吧？”

    石运也没有隐瞒，将真实想法说了出来。

    天运尊者心中略微有些惊讶。

    石运没有领悟过刀法？

    但却自创出了这么恐怖的快刀。

    “技近乎道！”

    “在上古之时, 的确有这种修行者。”

    “他们不领悟意境, 也不需要领悟意境。他们苗头苦干, 一味钻研各种技巧, 将技巧钻研到极致。”

    “然后，殊途同归，到了技近乎道的时候，自然而然就掌握了意境。”

    “这种方式，连为师都只是在一些古老的典籍上看到过。”

    “没想到，现在还有人用这种古老的办法。可是，这根本就没有什么效率可言，我们一个顿悟，就能瞬间掌握意境，何必苦苦打熬技艺？”

    石运没有说话。

    天运尊者的意思，他当然明白。

    今人并不比古人差！

    因为，武道是在完善、进步。

    现在强者的实力，比起上古之时，不知道要强盛了多少倍。

    领悟意境，肯定比打熬、钻研技艺要好的多。

    可是，石运有点特殊。

    他有破境光环，这是他自身的优势。

    可以无限打破各种武功瓶颈。

    加速光环也能不断加速。

    可以掌握一门又一门武技。

    因此，石运就算是用“堆”也能将刀法“堆”出刀意。

    并不需要靠虚无缥缈的领悟。

    这种“技近乎道”的笨办法, 反而是最适合石运的办法。

    谷騊

    看到石运若有所思的样子, 但却并没有答应。

    天运尊者就知道，石运还是有自己的想法。

    但天运尊者并不强求。

    每个人有每个人的缘法。

    石运能走到今天这一步，肯定有着自己的一套方式。

    他只是指引、引导。

    具体该怎么做，还是得看石运自己。

    “对了，你兑换了生生不息炼体法，这就是要彻底走炼体一路了。”

    “生生不息炼体法，的确不错，它的恢复力，以后你都用得着。”

    “能够帮助你打下坚实的基础。”

    “不过，这生命之莲似乎有点难弄。”

    “需要一座初生的世界，才有可能诞生生命之莲。”

    “每次须弥山一出现生命之莲，都会被大能们瞬间兑换。”

    “为师也别无他法，只能传讯给你的其他师兄、师姐们。或者帮你留意一番须弥山内的情况。”

    “若有生命之莲出现，为师一定帮你先抢到手。”

    听到天运尊者的话，石运心中一喜。

    有天运尊者这番话就足够了。

    须弥山的确有些时候能够出现生命之莲。

    但基本上都是被“秒抢”。

    归根结底，抢走生命之莲的并不是须弥山弟子，而是大能。

    生命之莲对大能来说都有很大的作用，更别说弟子了。

    弟子权限不如大能。

    肯定抢不过大能。

    天运尊者能帮着石运抢，石运已经很高兴了。

    “弟子谢师尊！”

    石运也恭敬的回答道。

    他对这個师傅很满意。

    基本上有什么修行上的疑惑，都是不厌其烦的解释。

    甚至，有帮忙的地方，师尊也不会推辞。

    真的做到了“师者”的本分。

    石运连续在天运峰住了好多天时间。

    渐渐的，石运也因为天运尊者的缘故，对须弥山也多了一丝归属感。

    石运想要自创刀法，甚至“技近乎道”掌握意境。

    那就得先把十门刀法都统统修炼到圆满。

    这对石运来说，不是什么大事。

    而且，石运也跟随在天运尊者身边。

    天运尊者还能施展出意境，让石运每时每刻都感受着意境。

    尽管不是刀意。

    但万法殊途同归。

    只要是意境，其实本质上都是一样。

    心灵、精神、情绪、感悟等等，都融入到其中，最终化为意境。

    石运虽然不走感悟的路子。

    但能多了解一番意境也是很有好处的。

    时间一天天过去。

    石运也靠着加速光环，不断增加着刀法底蕴。

    石运在拜师之前闭关，就已经修炼了两门刀法。

    现在石运就继续修炼。

    三门、四门、五门、六门、七门、八门......

    石运有着加速光环。

    修炼刀法简直无往而不利，压根就不会遇到难题。

    只要加速光环恢复，他就能瞬间提升刀法境界。

    只是，越到后面，石运的刀法提升就越是缓慢。

    这都修炼了差不多十门上乘刀法。

    石运的刀法却依旧只有二十四道刀。

    似乎这二十五刀是一个槛。

    怎么也无法突破。

    但石运却隐隐有种感觉。

    第二十五刀一旦出来。

    那他的刀法肯定会有一个质的蜕变！

