    唐洛准备去见见那三个家伙时，会客室的门打开，陈姐从里面出来了。

    “唐总……”

    陈姐喊了一声。

    “嗯？怎么了，陈姐。”

    唐洛转头，问道。

    “刚才安蓝说，想要做个直播，让关心她、担心她的粉丝放心……”

    陈姐对唐洛说道。

    “可以，需要媒体这边配合么？宋七，你们配合安蓝。”

    唐洛看向宋七他们。

    “嗯嗯，好。”

    宋七忙点点头，答应下来。

    “我先去忙，有事情就找我。”

    唐洛说完，跟着孟雷离开了。

    很快，他在一个房间里，见到了那三个家伙。

    这会儿，他们看起来有些狼狈，身上有不少脚印。

    何林带着几个保安，正在守着他们呢。

    “洛哥。”

    何林见唐洛进来，起身打招呼。

    “嗯。”

    唐洛点点头，看向三人。

    三个家伙见唐洛进来，身子微微一颤，刚才唐洛的表现，给他们留下了阴影。

    同时，他们也恨死了唐洛，要不是唐洛的话，他们已经完成了任务。

    现在好了，任务失败了，还被抓了。

    “说，为谁做事的？”

    唐洛居高临下看着他们，根本没废话，冷冷说道。

    三人没作声，根本不打算回答。

    “洛哥问你们话，你们没听到么？”

    孟雷见三人反应，怒了，抬脚就要踹过去。

    唐洛摆摆手，阻止了他。

    孟雷有些奇怪，洛哥什么时候这么文明了，这会儿不该暴打一顿么？

    还没等他这念头转完，就见唐洛随手提起一把椅子，狠狠砸了过去。

    咔嚓！

    椅子砸在其中一人的身上，破碎了，鲜血飞溅而出。

    扑通。

    这人栽倒在地上，连惨叫声都没发出，就没了动静。

    他脑袋破了，血流不止……生死不知。

    “啊！”

    倒是旁边两人，吓了一大跳，发出惊叫声。

    “我再问一遍，你们为谁做事？”

    唐洛扔掉破碎的椅子，冷冷问道。

    “……”

    剩下的两人，身子一颤，都有些被唐洛给吓到了。

    孟雷瞄了眼唐洛，就说嘛，洛哥可不是个手软的人。

    “不说，是么？很好。”

    唐洛点点头，又拿起一把椅子。

    “不……”

    其中一人哆嗦了几下。

    “你要做什么？警察就在外面，你这是违法的……”

    “违法？呵。”

    听到他的话，唐洛笑了。

    “你不觉得，你现在呆在这里，本就不正常么？”

    “嗯？”

    这人一愣，随即脸色狂变。

    是啊！

    刚才他还没想到这茬儿，现在经唐洛一提醒，可不就是这么回事儿嘛。

    他们是被警察抓了，应该带回警局的。

    就算是要受审，那也该是在警局的审讯室里啊。

    现在……却落在了唐洛的手上，这本就代表了些什么。

    “你们信不信，今天你们三个死在这里，警察都不会多说一个字？”

    唐洛声音冷了下来，眼中闪过杀机。

    “不，我……”

    咔嚓！

    不等他说完，唐洛手中的椅子，又狠狠砸了下去。

    不过，这次不是砸在了脑袋上，而是砸在了腿上。

    椅子碎了。

    腿，也断了。

    “啊！”

    这人抱着大腿惨嚎起来，疼得在地上打滚，抽搐。

    剩下的人，更为恐惧了，这是个狠人啊！

    “还不说么？”

    唐洛扔掉破碎的椅子，拿起旁边桌子上的匕首。

    这把匕首，正是他们之前随身携带的，想要伤害安蓝的。

    刚才，被孟雷带了过来。

    “不说的话，我再陪你们玩点好玩的。”

    唐洛把玩着匕首，一挥而下。

    噗！

    匕首没入。

    “啊！”

    剩下这人，发出惨叫，想要挣扎。

    可孟雷和何林，却狠狠把他按在了地上。

    “再不说的话，我就把你的腿切开，把骨头剔出来。”

    唐洛声音不大，可落在这人耳朵里，却让他如坠地狱。

    别说是他了，就连孟雷他们，汗毛也竖了起来。

    把骨头剔出来？

    太狠了！

    “我耐心有限，我们现在开始吧。”

    唐洛神色平静，淡淡地说道。

    “不，我说……是楚慧让我们来的。”

    这人忍不住了，大声吼道。

    “是楚家大小姐楚慧，她让我们来的。”

    听到这话，唐洛眼中闪过寒芒，楚慧？

    她是不怕了么？

    竟然又敢打安蓝的主意？

    要知道，他手上有楚慧的把柄，而且他也警告过楚慧，要是再敢打安蓝的主意，就让她身败名裂，甚至生不如死！

    在这种情况下，楚慧还敢做什么？

    “确定是楚慧？”

    唐洛看着这人，冷声问道。

    “对……啊，真的是楚慧。”

    这人疼得哆嗦。

    “是楚慧……”

    刚才被唐洛用椅子砸断腿的人，这会儿也喊道。

    “楚慧……”

    唐洛眼中杀机更浓，在这种情况下，他们胡说八道的可能性，不大。

    唰！

    匕首被他拔了出来，飙出一道血箭。

    “啊！”

    又是一声惨叫。

    “有楚慧的电话么？”

    唐洛冷冷问道。

    “没，没有。”

    两人摇头。

    唐洛没再理会他们，扔掉匕首，给林一鸣打去电话。

    “喂，老唐，事情我知道了，需要帮忙么？”

    电话接听，林一鸣的声音传来。

    “有楚慧打电话么？”

    唐洛直接问道。

    “嗯？这事儿是楚慧干的？不会吧？你不是给她拍果照了么？她有这个胆子？”

    林一鸣惊讶。

    “这三个人说，是楚慧指使他们的。”

    唐洛点上一支烟。

    “我打电话问问。”

    “好，我马上发给你……这娘们疯了吧？她不打算在中海混了？”

    林一鸣嘟囔一声，挂断了电话。

    很快，唐洛收到信息，上面是一个号码。

    他拨了出去。

    “谁？”

    电话接听，响起一个女人的声音。

    “我是唐洛。”

    唐洛冷冷说道。

    听到唐洛的声音，那边似乎愣了一下，随即反应很大：“唐洛？你……你给我打电话做什么？”

    “楚慧，刚才的事情，是你做的？”

    唐洛也没废话，冷声问道。

    “什么？唐洛，你不会觉得是我做的吧？不是我！”

    楚慧那边又一愣，随即大声道。

    “不是你，那又是谁！”

    唐洛眯起眼睛，这娘们还敢否认？

    “是谁……我哪知道是谁啊，我也是刚从网上看到的消息，我不知道！”

    楚慧尖叫，这事儿她淡定不了。

