    当雷池召唤疯狂巨鼠入侵之时，飞火营战争大厅中，苏有林正在查询雷池秘密营地的信息。

    虽然陈宇飞已经说了，雷池背后有靠山，暂时不能动。

    但苏有林就是忍不住对其营地很是好奇。

    他原本以为雷池是高玩重修，所以秘密营地才与众不同，而现在看来，他不仅有可能是高手重修，还有大靠山在背后支撑。

    这样一个玩家，营地发展速度肯定快！

    苏有林就想看一下雷池这营地发展的能有多快。

    “什么？营地防御指数达到202了，比我的都高，怎么就这么快！”

    不看不知道，一看吓一跳！

    苏有林完全想不到，就在短短时间里，雷池秘密营地的防御指数又爆炸似得增长了，直接突破了两百。

    他的营地防御指数才多少？

    苏有林现在才12级，是元素塔玩家，入坑两个月了，他的营地防御指数也才刚破一百二。

    这固然有他不积极的缘故，但被一个小玩家两三天的时间就给追评，甚至远远超过，就让他心里超不平衡。

    “有大佬撑腰，大力支援，恐怖如斯！”

    苏有林心说那大佬叫什么来着，好像是【华天宝】，这该是怎样一位神豪啊？还收不收小弟啊？这支援力度也太强了吧。

    突然，苏有林发现信息面板中，雷池营地的防御指数突然连续跳动了两下，从202变了220！

    “猛增18点？这是什么情况？不可能是连续建造了18座一阶小塔吧？一座一阶塔增加一分，一座二阶塔增加10分，看这分值，应该是两座一阶小塔升到了二阶？”

    苏有林心中很是好奇，他就这么静静的盯着信息面板，片刻后，那防御指数又变了，从220变成238，又新增了18点。

    “不是吧，这会儿功夫，又有两座一阶塔升为了二阶塔？难道猛兽塔很容易晋阶么？”

    苏有林心中酸酸的。

    又过了片刻，他再来查看雷池营地的信息，其防御指数赫然达到了256！

    “这就离谱！”

    现在就算是陈宇飞让他对雷池的秘密营地发起入侵战争，他也不敢去了。

    他只觉得雷池这人，以后怕是真的惹不起了。

    苏有林稍一寻思，赶紧将自己的发现告诉了陈宇飞、吴金刚、慕小小等人。

    陈宇飞得知此事后，也是愤愤不平。

    “怎么能教他发展的这么轻松惬意？”

    陈宇飞突然心中一动，有了主意。

    “火哥暂时不让我等对雷池的秘密营地发动入侵战争，实际上就是怂了那华天宝，他怕华天宝出手对付他，所以连在公共频道中喊话都不敢！他才是真的怂，可能以前被华天宝虐过吧……”

    陈宇飞摇了摇头，他可不像韩丙火那么怂，不打死雷池就不舒服！

    他想到了找“打手”！

    请人去入侵，这总可以吧？

    花点小钱，这事儿好办。

    陈宇飞想到了一个帮会，其名就叫“打手”，这是一个工作室佣兵公会，在塔塔世界中接“入侵战争”的活儿，只要给钱，价格合适，他们就可以出手去对付任何人！

    而且，打手帮会的老大叫陈志高，说起来，他还是自己的堂哥呢。

    “我找我堂哥帮忙，这总没事吧！”

    念及至此，陈宇飞打开好友列表，在其中找到【陈至高】，便就向其发去信息：“高哥，帮我搞个人！”

    “亲爱的阿飞弟弟！”陈至高似乎颇有惊讶，“什么人得罪了你，居然还要请我出手？”

    “一个小玩家，营地防御指数256，过儿我将其编号发给你，你带人对他连续进行十次入侵吧！亲兄弟明算账，该多少钱就是多少钱。”

    “嚯，营地防御值指数过200了啊，按我们这儿的价，这个段位的目标，入侵其营地一次，收费两千，量多打八折，连续入侵10次的话，一万六，再给你减一千，一万五！你可以先付五千当定金，完事之后，再付剩下的一万！”

    “行，我这就给你转账！高哥，把事情做点漂亮点啊。”

    “放心，入侵，我们是专业的，你来找我就对了！”陈志高的语气显得很自信，“营地被入侵后有保护期，一天也最多也就是入侵4次，三天内保证给你完成任务，到时候你就看效果吧。”

    “那就好！”

    陈宇飞满意了。

    他虽然不像韩丙火那么有钱，但一两万块钱而已，在他这里就是小钱而已，只要雷池不爽，他就爽。

    此时此刻，雷池这边，荒原巨鼠的入侵快要结束了。

    这些长相不怎么好的巨鼠虽然有不少闯入了战争走廊后半段，可【大黄鸭】、【大白鸽】都是能群秒它们的主儿，只管喷火喷寒气，荒原巨鼠来多少就能给灭多少。

    而两只【小海龟】、两只【小老虎】，还有两头【豪猪】都顺利的升阶了。

    ————

    防御塔名称：大海龟

    占地：2米×2米

    类型：猛兽塔

    等阶：二阶

    攻击力：20+3

    攻击类型：物理

    攻击距离：近战（1米）

    攻击速度：0.5

    常规攻击方式：撕咬

    攻击特效：【】

    攻击特效：【击退】，大海龟伸出脑袋，对近身目标进行快随撕咬，在造成普通物理攻击的同时，有15%的几率将击退，则该目标将沿着【战争走廊】后退三米。

    说明：解锁隐藏科技【玄幻血脉】后，【大海龟】+【龙血】×1=龙龟（三阶猛兽塔）！

    防御塔名称：嗜血豪猪

    占地：2米×2米

    类型：猛兽塔

    等阶：二阶

    攻击力：20+2

    攻击类型：物理

    攻击距离：30米

    攻击速度：1.5

    常规攻击方式：从背包发射出刺毛。

    攻击特效：【嗜血】，主动技能，遇到敌人后自发启用，体型变大，血光加身，攻击速度可提升至3.0，持续时间30秒，冷却时间30秒，可无缝衔接，技能发动需占用两秒的公共时间。

    说明：嗜血豪猪的刺毛无限。

    ————

    不提新增的两头【大老虎】，【大海龟】与【嗜血豪猪】的属性让雷池看得直摇头。

    【大海龟】很渣！

    攻击力低，攻击速度慢，攻击特效的触发几率与效果也都一般般。

    倒是其进阶路线让雷池心中一热。

    【大海龟】居然能进阶为【龙龟】！

    在雷池想来，【龙龟】的名气这么大，属性铁定差不了，怎么着也得比剑齿虎强大吧。

    终于【嗜血豪猪】，一嗜血，攻击速度可达3.0，虽然攻击力低了点，这攻击速度还是很给力的。

    但嗜血豪猪似乎没有进阶路线了。

    “二阶，就是终点？前途有限啊！”

    雷池此刻说了一句，再看自家【战争走廊】，总计15座防御塔，如今全部升到二阶了。

    “好了，有如此配置，打完这疯狂巨鼠，我就连续开野怪入侵吧，不知道能一口气撑到第几波……哎呀，不会因为防守太强，没人敢来入侵了吧？”

