
    赤潮大陆，陈灵鱼正在和万八千商量着炼丹的事，“师姐，现在燕山的丹药太好卖了，但是量还是不太够！”

    

        陈灵鱼道：“可是现在整个大陆的修行者都在炼丹啊，只有这么多修行者了。”

    

        小胖子道：“现在每个月也就赚十条天灵脉，也太慢了，我看啊，既然现在闻道境和入道境的丹药这么好炼制，干脆整个大陆都修行算了！不要凡人了，要啥凡人，就是凡人，用丹药灌，也能灌到入道境啊，只要到了入道境，就可以炼制王级丹药了，这样一来，我们就能将整个三头龙星宿的丹药都包圆了！”

    

        陈灵鱼道：“也对，反正现在闻道境的丹药对于我们来说根本不值钱，干脆让整个大陆上没有凡人算了！”

    

        陈灵鱼当即道：“我这就去安排这些事。正好师父以前有一套拳法，可以促进闻道境修行。”

    

        陈灵鱼找到了重瞳子，给重瞳子说了这个计划，让重瞳子都是愣了愣，不过现在，他只要执行陈灵鱼的命令就好，至于担心燕山的财力不够，算了，我们还是一下担心一下天庭会不会来攻打自己吧，这个比较靠谱点。

    

        于是乎，赤潮大陆之上四处都开始张贴榜文：蜕凡计划：全民修行时代开启！

    

        一处农田之中，王二正在耕田，正在这时，从旁边走来了一个壮实的汉子，“王二，别他娘的耕田了！”

    

        王二这就不高兴了，“二狗子，你又想偷懒是吧，不耕田，不耕田你养俺啊，你养俺老娘啊！”

    

        二狗子道：“你说个卵呢！俺跟你讲，皇帝退位了，都修仙去了！”

    

        王二惊诧道：“啥玩意儿？木有皇帝了？那不是不用交税了？”

    

        二狗子道：“还交税，交啥税啊，修仙，上头的仙人说了，每个人都要修仙！”

    

        王二道：“都修仙，那不是没人种地了，没人种地了，我们吃啥啊！”

    

        二狗子道：“修仙还要吃东西吗？”

    

        王二当即扔了锄头，“真有这好事，俺王二也能修仙？”

    

        二狗子道：“你说啥捏，就隔壁那傻子，都在前面的王屋山打拳呢！上头说了，这叫啥计划来着，养猪计划？管他呢，上面说了，就是一头猪，都能修行，打拳就行了，还能长命百岁捏！”

    

        蜕凡计划正式开始实

    

        行，整个赤潮大陆，进入全民修行时代。

    

        在天空之中，不时有一个修行者踏着飞剑飞过，运转道音道：“这是一个全新的时代，我们要响应燕山的号召，要让这天下，没有一个凡人！”

    

        “这是从来没有出现过的，亘古未有之巨变！在燕山的英明带领下，我们将进入一个新的时代，全民修行时代！”

    

        “所有不愿意修行的，都是我们燕山的敌人！”

    

        “为了执行蜕凡计划，上面说了，不惜一切代价，排除任何阻力！”

    

        众多的修行者，从来没有想到过，会有这般情况出现，燕山真的是强大到这个地步了吗？

    

        燕山已经无法容忍他们的本土大陆有一个凡人了，这也太过分了吧！

    

        三天之后。

    

        王屋山上，数十万凡人服下自己的丹药，在整个山上站立，每一丈便是一个凡人，站立。

    

        只听到山上传出一声大喝道：“现在跟着本王，打拳！第一套全民修仙拳，日出东方，修仙的魅力，开始！”

    

        王二和二狗子站的近，看了一眼手中的小瓶，拿出一颗丹药来，“二狗子，你说这么小个玩意儿，吃得饱吗？”

    

        “二狗子，二狗子，你说话啊！”

    

        二狗子道：“不行啊，我吃了半颗，好撑啊！”

    

        王二露出一抹喜色，这么一小颗，还真能吃饱！“上面不是说了吗，要打拳，不打拳你会被撑死的！”

    

        二狗子连忙跟着山顶上的妖王开始打拳，王二这才吃下一小半丹药，只感觉浑身都是力量，火热无比，也是开始跟着山顶上的妖王开始打拳！

    

        “哼哼哈嘿！”

    

        “哼哼哈嘿！”

    

        “哼哼哈嘿！”

    

        重瞳子巡视诸多国家，正巧来到此处，看了一眼，整座山上的凡人都在开始练拳了，嗯，很好，很好，从天空中落下，看了这个妖王一眼，“你当年可是跟着本座征伐禁地的，不能丢了我的脸，给我好好教，突破入道境的多了，你的大君之路就有保障了！”

    

        妖王喜不自胜，“大人放心吧，交给属下了！”

    

        重瞳子继续道：“那白武霞这一次可是下了死命令，要在三年之内晋升千万入道境，我们

    

        这一次，绝对不能比他少！”

    

        妖王当即挺胸抬头道：“大人放心，我这里，绝对能够有一万入道境的指标！”

    

        重瞳子点头道：“嗯，这一次的建议可是四宗主和五宗主商量了很久的，这是燕山现在最为重要的事情，都给我好好干，我去巡视下一处了！”

    

        重瞳子飞走，这个妖王当即道：“都听到了吗？三年之内，练不出一万个入道境，我就练死你们！”

    

        妖王当即带着众多的入道境修行者开始查看每一处的凡人练拳的情况，“王二，出拳再用力一点，没吃丹药吗？”

    

        “二狗子，朝着你面前那根树打，这根树就是抢了你老婆的汉子，有多少绿叶子，就上了你老婆多少次！”

    

        二狗子闻言，当即怒发冲冠，咚咚咚！

    

        妖王这才满意，“嗯，很好很好，都给我好好练！”

    

        重瞳子巡视了一番，没到一处，都可以看得到众多的凡人在练拳，日夜不停，拳风不止，嗯，很好，很好啊，整个大陆都在修行，非常不错！

    

        重瞳子回首望去，无数凡人都在开始修行，以前的他，怎么可能想过这个问题，想都不敢想，燕山才一统天下三年，就已经要做如此大事，当真是潜龙出渊，一飞冲天啊！

    

        至于自己，如今在燕山，各种宝物都有，修为也是蹭蹭的往上涨，重瞳子忽然感觉到心中一阵畅快，浑身一震，已经是仙之下的修为了！“哈哈哈哈，我重瞳子，才是突破到仙之下的第一人！白武霞，我倒要看看，你们凭什么跟我争！我得赶紧去禀报四宗主我突破到了仙之下的消息，并且请求留在赤潮大陆！”

    

        星空，现在去星空干嘛啊，他重瞳子在赤潮大陆一人之下万人之上，而且还是无数修行者的万人之上，在这里舒舒服服，去星空干嘛。

    

        而且，自己可是见过燕山的那一棵神秘的树的，虽说不知道那棵树是什么，但是那个地方，可是只有自己去过，这意味着什么？

    

        意味着他是山主都很信任的人啊，想当年，咱也是跟着山主两个打七个过的，当年，山主一个人打了六个，自己在旁边给山主加油助威！

    

        当然，这不是重点，重点在于，我可是山主最为信任的人！

    

        至于白武霞他们，哼，在老夫面前，算什么东西！

    

    