
　　第1911章重归故里，焕然一新

　　约莫两日过后，陈奇几人辞别陈皇族，正式踏上了回家的路。

　　老祖宗陈英豪本欲挽留，毕竟陈奇现在乃陈皇族的顶梁支柱，他这一走，许多族内大事都无人拍案。

　　可，陈奇直接坦言，他当初继任陈皇族家主之位，本就是赶鸭子上架。

　　如今陈皇族内忧外患已除，他也是时候该礼贤让位了。

　　对此，陈皇族众人心中万般不是滋味。

　　回想当初大家争破头皮，都想夺得的陈皇族皇位，在陈奇眼里，却像是一文不值。

　　这也是理所当然之事，陈奇现在可是九门总督，三军统帅。

　　也许在人家眼里，这陈皇族的皇位，的确不值一提。

　　无可奈何之下，陈皇族众人也不敢多言。

　　陈奇本是打算开车回【樊城】，但考虑到【上京】距离【樊城】，路程太远。

　　大人尚可承受如此遥远的路途奔波，但绾绾一个孩子，却是有些受不了。

　　故此，几人决定乘坐飞机回去。

　　三个小时的飞机，陈奇一家子在【樊城】国际机场顺利降落。

　　距离他们离开【樊城】，已经过去了将近两个年头。

　　两年内，【樊城】发生了翻天覆地的变化。

　　曾经的【樊城】，虽然经济发展迅猛，人文发达。

　　但较之周边其他有着悠久历史文化沉淀的城市，却显得稍显无力。M.23sk.com

　　直到两年前，不知是当地政府有意为之，还是无心之说，声称【龙神殿】之主，正是出自【樊城】。

　　他们对外宣称，【樊城】这个地方，人杰地灵，资源丰富，是个有着深远前途的城市。

　　龙神出自【樊城】，便是最好的证据。

　　一时间，许多外界投资商纷纷慕名入驻【樊城】，短短几个月，各大新型公司集团，争先恐后注册。

　　光是新修的高楼大厦，就不下百座，恰似雨后春笋一般，拔地而起。

　　现如今，龙神再次被封为【九门总督】，位居三军大元帅。

　　前来投资入驻的商家，更是络绎不绝。

　　【樊城】中心市区，更是借此势头，为陈奇立了一个雕像。

　　身着龙纹将衣，双手负背，仰望苍穹，气吞山河，似要将这天地踩在脚下。

　　陈奇几人刚好乘坐的士，路过这里。

　　在得知这雕像的来历，叶妙雨嫣然一笑，“我家老公好帅！”

　　陈奇有些哭笑不得，“弄出这庞大阵仗，会不会有些过了？”

　　“这本就是龙主应得的荣誉，我倒是觉得恰到好处。”

　　朱雀却是不以为然，含笑打趣道，“只不过，这雕像也不知是哪个匠工雕刻的，龙主的真人明明比它帅上千百倍好么。”

　　陈奇翻了翻白眼，一阵无语。

　　一路上，绾绾透过车窗，看到街道两旁许多新建的建筑，十分新鲜，一阵大呼小叫。

　　的士司机见状，主动询问。

　　“几位是外地来的？”

　　“不是，我们本是【樊城】人，离开两年了。”

　　坐在副驾驶的朱雀答道。

　　司机恍然，“现在看到【樊城】变化这么大，一定很惊讶吧？”

　　“是挺惊讶的，没想到才过了短短两年，【樊城】就发展的这么好了。”

　　“可不是么？”

　　谈到【樊城】的发展，司机一脸骄傲，“这两年内，咱们【樊城】成功从以前的二线城市，晋升到了新一线大都市。”

　　“不是我吹，现在【樊城】的经济规模，在国内都可以排的上号的。”

　　朱雀微微一惊，“这么厉害？”

　　“当然了！”

　　司机神气十足，“以前【樊城】之所以发展不起来，最大原因是因为那四个黑心家族只手遮天，将各大经济行业垄断。”

　　“但在两年前，四大家族一夜之间被灭，让我们【樊城】彻底解放。”

　　司机神神秘秘说道，“告诉你们一个秘密，我听说，出手灭掉四家大族的，正是龙神大人呢！”

　　陈奇轻笑一瞬。

　　司机口中谈及的四大家族，正是陈奇两年前亲手覆灭的韩家、秦家、于家、关家。

　　这事陈奇本不打算对外声张，但时间过去了这么久，被一些人传言出去，也是正常。

　　朱雀瞥了一眼陈奇，含笑询问，“现在龙神在【樊城】是不是很出名？”

　　“何止是出名，他可是咱们【樊城】人的骄傲！”

　　司机啧啧叹道，“听闻他才三十岁出头，却能坐上三军统帅之位，权倾朝野，一人之下，万人之上，简直就离谱！”

　　“为了表达对他的敬意，我们【樊城】很多新修的标志性建筑，都是以他的名字命名的呢。”

　　陈奇有些哭笑不得，“这会不会有些过于夸张了？”

　　司机透过后视镜，白了陈奇一眼，“年轻人，你不说话，没人当你是哑巴。

　　龙神大人是咱们【樊城】的大英雄，怎么赞美他都不为过！”

　　“我看你年纪也差不多三十岁出头，人家龙神大人在你这个年纪，已经是三军统帅了，而你呢？”

　　司机一副恨铁不成钢的样子，摇头说道，“现在的年轻人哟，就是太浮躁，没啥本事，还总爱质疑这，质疑哪儿的，呵呵。”

　　陈奇：“……”

　　噗嗤～～～

　　叶妙雨和朱雀闻言，均是笑得合不拢嘴。

　　这司机并不知道，坐在他车内的，正是他最为敬仰的龙神大人。

　　要是得知这件事，不知他会吓成什么样子。

　　“对了，一年前，龙神大人还在我们【樊城】，筹办了一个扶贫基金会呢。”

　　“扶贫基金会？”

　　陈奇眉头微皱，“那是个什么东西？”

　　“扶贫基金会你都不知道？

　　就是号召民众募捐，用募捐来的钱，专门扶植一些贫困家庭啊，我昨天还去捐了一千块呢。”

　　“我知道扶贫基金会的意思，我是在问，这个扶贫基金会，是谁创办的？”

　　“当然是龙神大人啊！”

　　“你确定是龙神本人？”

　　“确定！我在新闻里还看过龙神大人出席基金会的创办仪式呢，虽然只是一个背影，但肯定是龙神大人无疑！”

　　陈奇与朱雀相视一眼，均是看到了对方眼中的不解。

　　这两年内，他一直在外，从未回过【樊城】。

　　根本没有创办什么扶贫基金会，更别说出席基金会的创办仪式了。

　　难不成，是有人借用他的名义创办？

　　这件事情，有必要去查查。

　　如果真如司机所言，这扶贫基金会，是为扶植一些贫困家庭所用，陈奇自当举双手赞成，甚至真的在公众面前露露面，也未尝不可。

　　可，如若是有人借着他的名义，打着扶贫的旗号，做一些谋取私利之事。

　　那么这就不是一件简单的冒用名义事件了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇国龙将陈奇更新，第1911章 重归故里，焕然一新免费阅读。https://xs.23sk.com 