    第9章 银河的宝石

    “额呃！”

    卡欧斯睁开双眼，第一眼看到的居然是是…………没见过的天花板。

    “这是哪？我没有被炸成碎片？嘶——！！！”卡欧斯本来想起身下床的，然后就感觉到胸口处钻心似的痛啊啊啊！低头一看，发现自己的胸口虽然已经被什么人包扎好了但还是有些血液在渗出，而看起来伤口还不浅！似乎肺也被伤到了。

    “咳咳咳额~！这酸爽！比当初后腰子那刀还要痛诶！系统！老系！”卡欧斯咳了几口老血出来急忙呼叫老系。

    “哟～你醒啦，还不快继续搬砖？”

    “搬你大爷！怎么回事，这里是哪？”问这系统时卡欧斯环视这里，三面都是冰冷的石壁，而唯一的出口现在被漆黑的铁栏封着。现在只要穿上定制的黑白条纹衣裤再戴上高级的银色双手链就完美了。

    ————这里是监狱啊！

    “究竟发生了什么啊！”

    “是这样滴宿主，你刚刚变成奥特曼没多久，各种战斗技巧和自身能量的使用方法还不熟练，所以一开始你就使用威力如此巨大且不稳定的技能，很容易出差错啊宿主。

    然后那异形贝蒙斯坦五发雷电过来你就…………奥特炸弹??。”

    “原来如此，切！小说里都是骗人的！人家变成奥特曼开局和使用自己的身体一样什么技能都运用自如开局初战无双，怎么到我这就把自己给弄炸了！这可不好！”

    “其实呢宿主，这也不能说是奥特炸弹。只是这巨量的能量失控而已，虽然这造成的伤害比奥特炸弹伤害还要大，可以说是自爆也不为过，所以和奥特炸弹的使用方法还是有偏差的，系统可以帮助宿主修补完善。而且宿主还解锁了新形态。”

    “什么新形态？”

    “能量超越宿主奥特之躯所能够承受的极限，再加上宿主本就是混沌之躯的设定，宿主请看。”只见，卡欧斯眼前突然出现一个蓝色的面板，上面播放着他和异形贝蒙斯坦战斗的视频。

    只见视频里面的卡欧斯身躯整整大了一倍多，身高由47米涨到了快一百多米，身上的肌肉一块一块隆起，变成一个健美壮汉，简直和胖拿、赛文X有一拼，棱角分明的肌肉看上去充满了无限的力量！

    然后卡欧斯自己都没有看清楚视频里面的自己是什么时候擒住那异形的，然后看着那只异形快要被自己给勒断了画面才被闪光覆盖。

    看完之后卡欧斯倒吸一口冷气，我的天，我自己都不知道我这么猛的？

    “本来正常来说各个奥特曼怎么样都是不会有这种情况发生的，因为别的奥特曼的能量要么是外在能量注入或者自身潜在能量爆发的，不会自身储存超越本身极限的能量并使用的（个别主角光环加持的除外）。而宿主是个例外，混沌病毒构成的身体让宿主有自身的能量上限却能够无限地存储能量压缩在体内。

    而那个形态可以说是把体内压缩的能量全部释放出来然后宿主身体被极限地撑大变强，从而让宿主拥有毁天灭地的力量，但是代价嘛～”

    “行了行了，道理我都懂，但是我不应该是像气球一样被撑爆碎成无数快散落在宇宙中吗？为什么会是现在这样躺在石床上呢？这里是哪？”

    “额，正常来说宿主是必死无疑，但是呢在那关键时候，一道光闪过把即将碎掉的宿主包裹住形成一道极其坚固的屏障再加上宿主本身就有的琉银玄铠的防御力和保护性让宿主成功活了下来。然后宿主就被爆炸形成的巨大冲击给震到这个星球来了。虽然不知道是偶然还是命中注定就是了。”

    “这么说是星之声救了我？那还真的是谢谢它了，所以说这里究竟是哪里啊！”

    “这里是拥有【银河的宝石】之称的星球，L77星云。”

    “纳尼？！咳咳咳……这里是雷欧的故乡？不会吧？这么巧？”要说身为齐羽那时最喜欢的奥特曼里其中就有雷欧，（某熠：其他的的奥特曼分别是：准哥·奈克瑟斯、黑暗·扎基、逼王·阿古茹、老黑·贝利亚）还有就是混沌奥特曼卡欧斯。

    “没想到自己见到的第二个奥特曼就是大名鼎鼎的格斗王雷欧啊！”

    “想多了，现在的雷欧还不是格斗王，别说格斗王了就连奥特曼都不是，最重要的是………………”老系说到一半突然沉默了。

    “是什么？继续说啊，说到一半算什么！”

    “这到时候宿主自己会知道的，还有就是宿主你知道你为什么会在这里吗？”

    “额……”卡欧斯仔细想了想，“雷欧是这个星球的王子，难不成我坠落时把他们家皇宫的天花板砸穿了？”

    “这倒不是，到时候自然会有人和宿主解释的，总之就是一场误会引起的，宿主说清楚自己的来历就好了。现在宿主要看看这一次的收获吗？”

    “好吧。”在次看向眼前的面板。

    “叮。杀死异形贝蒙斯坦获得积分2500，初次打怪积分翻倍获得5000积分，共有积分：7830。

    叮。恭喜宿主获得来自宇宙未知能量『星之声』的礼物，获得技能：守护屏障。”

    “守护屏障？什么东西？”卡欧斯点开那个消息，技能详情便显示出来。

    【守护屏障：以自身光能量制造出蓝色的水波状圆形屏障，用以抵挡怪兽或者黑暗奥特曼的光线、火焰等远程物理/法术攻击，大小能进行任意调整，甚至能够全方位无死角的防御对方的攻击。

    备注：能量不息，守护不碎】

    emmm，我怎么感觉这设定这么眼熟呢？

    卡欧斯这样向着伸手使用了一点点光之能量使用了守护屏障。只见一个蓝色的圆形护盾在面前张开，看着那如水面泛起的波纹一样的护盾护在前面让自己心里面有一种莫名其妙的安心感。

    “这……明明看上去像泡泡一样一戳就破的盾为什么让我感觉好像，在它面前一切攻击都能够防御下来一样。”卡欧斯伸手触摸着这道屏障，看着上面泛起的波纹让他想起来了。

    这不就是奈克瑟斯使用的那个号称从未被击碎过的盾吗？我去怪不得这么眼熟！额，为什么星之声给予给我的技能会和奈克瑟斯有关呢？

    ?  ?今天还是这样，求推荐票收藏啊！！！！！不过今天有不同就是，求这本书的错误和缺点！

    ?  

    ????    

    (本章完)

