    （抱歉，马上改，很快！）

    随着一个个饕餮战士身体状态正常，但就是不听从命令返回战舰，负责岛国区域的饕餮旗舰指挥官开始不淡定了。

    已经有大概两百个战士不听号令，这是身为指挥官极大的失职，在饕餮文明，失职也不会有什么好下场，可能会被机械永生。

    说白了，所谓的机械永生就是缸中脑，在一个完全虚拟的环境当中，接受囚禁。

    这个囚禁的时间，完全随机，是由超算控制。

    被释放出来，虽然会被官复原职，但问题是，如果运气不好的话，在虚拟世界被囚禁的千百年，饕餮会疯掉的，接受机械永生的饕餮，有一半还多，都是精神崩溃疯掉，甚至是死亡。

    所以，饕餮旗舰指挥官也不继续制造杀戮了，开始派遣饕餮战士，去寻找那些不听号令的战士，想要处死他们。

    没错，就是处理，而不是找回来教育，因为在饕餮的观念里，不听号令，基本就是没得救了。

    旗舰指挥官的观念就是这样的，而且，处理掉这些不听号令的饕餮战士之后，也能免去失职的罪过。

    没办法，饕餮的观念和法规，就是这么的简单直接，解决了麻烦，就可以免去自己的麻烦。

    被重新分配任务的饕餮战士，开始根据定位去寻找那些不听号令的饕餮战士。

    找到他们之后，根本就没有交流，直接将其击毙，也没有查看一下原因的意思。

    因为他们大概明白，是什么让这些战士不听号令，根本不敢过多的接触。

    虽然在后面制造死亡的时候，饕餮战士们尽可能的小心，装甲也加装了更加精密的空气过滤系统，但好像没有什么用，还是有接二连三的饕餮战士，被未知的强力病毒感染，然后变的不听号令，只能继续派饕餮去清理。

    烈性感染病毒在持续发酵，轻而易举的在二级感恩的的带领下，感染了整个岛国，几乎所有的生物。

    天上飞的，地方跑的，甚至是在地理穴居的，几乎没有什么生物可以逃脱被感染的命运，除非在地底上千米之下，烈性感染病毒还没有触及那里。

    随着烈性感染病毒的感染者越来越多，饕餮战士的感染率，也是越来越大，被感染的饕餮战士，也是越来越多。

    仅仅一个多星期的时间，在岛国区域作战的饕餮战士，就有700余被感染。

    对于人口仅仅不足千万的饕餮文明来说，一艘旗舰上配备的操作以及自卫和作战载员，也就一千名左右。

    高达70%的损失率，让旗舰指挥官再也淡定不了，说是不淡定，其实已经是说低了。

    旗舰指挥官现在何止是不淡定，简直就是心在滴血，而且，在恨屋及乌的感情下，对地球，对岛国这片土地，恨之入骨。

    于是，在又一次的被感染不听号令的报告中，旗舰指挥官心中的一根弦被绷断了。

    一声令下，核武器被启动了。

    在这天，二十几个参天大火球出现，巨大的轰鸣声，在全球范围内，都可以听到。

    整个岛国被旗舰指挥官轰炸了一遍，化为一片焦土，被攻击的地方，地表直接被削掉一米有余。

    在这种火力下，整个岛国地面上的生物，不管是动物还是人类，哪怕被感染，也都没有了存活的可能，二级感染者也不行。

    倒是地下，被感染的动物，受到的波及不是很大，虽然被震死一些，但绝大部分存活了下来。

    突然出现的核威力，也让地球上，除了华夏之外的所有有核国家，脑中的弦崩断，破罐子破摔。

    外星人这是要灭绝人类，那怎么行？不过了，哪怕打不过外星人，也要给外星人一个记忆深刻的教训。

    于是，人类动用了人类文明有史以来最为强大的武器，核武器。

    一时间，上千颗核武器，被地球上除了华夏之外的所有有核国家给甩了出来。

    核武器的威力不容小觑，这是最接近太阳的光辉。

    这一千颗核武器，其中有95被饕餮拦截下来，但剩余的50颗，还是给他们造成了非常大的损失。

    这五十颗核武器，其中有一半是m国发出的，25颗没有被成功拦截的核武器，直接击毁了饕餮六艘护卫舰和一艘旗舰。

    其中六艘护卫舰仅仅用了8枚核武器，相当于一枚就可以击毁一艘，而剩余的18颗，则是统共击中两艘。

    一艘被集火15枚的饕餮旗舰被击沉，被集火3枚的屁事没有，只是光能壁垒受到了比较大的能量消耗而已。

    15枚核武器才击沉一艘旗舰，并不是说勉强击沉。

    其实10枚核武器，就可以让饕餮旗舰的光能壁垒过载关闭，没有了光能壁垒的饕餮旗舰，其实和普通护卫舰差不多，一枚核武器就可以将其击沉。

    被击沉的那艘旗舰，只是比较倒霉，刚好被15枚击中而已。

    算上其他有核大国的战绩，这一波核武器，统共击沉了饕餮三艘旗舰，20艘护卫舰。

    其中旗舰，m国一艘，毛熊一艘，日不落一艘。

    华夏其实也是考虑过使用核武器的，毕竟，岛国就在华夏的旁边。

    饕餮的行为，简直就是在你身边，将一个人砍死，随后向你磨刀霍霍，你手中有反抗的武器，你说你用不用？

    可最终，华夏高层还是忍住了，并没有使用，不是什么妇人之仁，而是因为，如果使用了核武器，固然可以有效的打击外星人。

    可是，核武器造成的污染，最终还是人类来买单，这完全就是伤敌一千，自损八千的手段。

    饕餮的战舰，因为攻势的原因，全都在城市的上空，如果使用了核武器，那些没有进去地下掩体，在废墟中求生的群众，以及在城市废墟当中，浴血奋战的战士们，都会沦为牺牲品。

    所以，华夏没有使用核武器。

    当然，华夏也不是永远不会用，如果真的到了生死存亡之际，高层会毫不犹豫的按下那个按钮，不有一丝一毫的犹豫。

    那么问题来了，什么情况才是生死存亡之际。

    答案很简单，什么时候雄兵连成员全部战死，人民军队无力还击，什么时候就是华夏的生死存亡之际。

    ……__……_……_……………………………

    想都没想，云奕就转身冲向光束炮，随后张开双臂，作拥抱状，将念力扩散出去，拉扯起无数的建筑废墟，放在光束炮的攻击路径上。

    土石，瓦砾，钢筋，水泥，废弃的汽车，反正是只要能够看到的，都被云奕给用了上去。

    只是，在光束炮击中这些由废墟制造的屏障的时候，犹如春雪见阳，屏障瞬间被光束炮携带的高温给融化成类似岩浆的东西，并且穿墙而过。

    在这一刻，在场的千余人都是没有出声，默默无言的看着为自己阻挡攻击的那个人，没人助威，也没人加油，因为他们怕会影响到那个人。

    当众人看到光束炮击穿屏障的时候，几乎所有人都认为自己难逃一死。

    但是，云奕又挡住了，这一次不再是废墟作为阻隔，而是直接用念力来抵挡。

    并且还不是一层，在云奕的构造下，念力形成了三道不是绝对透明，混淆着一些杂质的念力屏障，让别人能够更加直观的看到。

    当光束炮接触念力屏障的时候，第一层念力屏障瞬间被击溃，紧接着是第二层，然后是第三层。

    幸好的是第三层没有瞬间破碎，而是在屏障上，缓缓出现了类似玻璃破碎时的纹路，并且扩散的非常之快。

    随即，云奕开始布置第四层，第五层，甚至是第六层念力屏障。

    光束炮一层一层的将云奕布置出来的念力屏障击碎，直到云奕布置到了第十五层。

    现如今的云奕，面色苍白，眼中和口中都有血液流出，一副已尽全力，油尽灯枯的模样。

    强撑着伸出手，云奕一副还想要布置第十六层的模样，但是，第十六层念力屏障，只是微微闪烁两下，最终还是没有出现。

    在这一刻，几乎所有人都明白了一件事情，那就是云奕已经尽力了，接下来要做的，就只能是听天由命。

    光束炮的攻击还在继续，在云奕布置到第十五层的时候，光束炮已经击碎了第十层的念力防御。

    紧接着是第十一层，第十二成，并且没有丝毫意外的来到第十五层。

    “走！快离开这里！”

    看着屏障上一点点扩大的裂痕，云奕转过头，用虚弱的声音呼喊。

    虽然声音很虚弱，但有趣的是，这声音每个人都能够听清楚。

    在这个时候还能站在这里的人，都是已经想开了的人，知道面对这种程度的攻击，就算跑，也不可能跑掉。

    抱着无所谓生死的心态，一些人，特别是男人，突然豪迈大笑着开口。

    “跑什么跑？我们和你共存亡！大家说对不对啊？”

    “对！我们和你共存亡！”

    “天下兴亡匹夫有责！我们不走！我们陪你！”

    “哈啊！”

    没有理会下方群众的话，但这些话，就像是给云奕打了气一般，他怒吼一声，最终又凝聚出第十六层屏障。

    也就在这第十六层屏障凝聚完成的时候，第十五层屏障轰然破碎，光束炮瞬间击中第十六层。

    随着第十六层屏障上出现裂痕，云奕眼中和口中的血液，开始滴滴答答的往下流，并且速度越来越快。

    全国各地看到这一幕的群众，都不由得为云奕捏了一把汗，为下方被保护的一千多普通人捏了一把汗。

    他们在祈祷，祈祷最后这一道，云奕拼尽全力才凝聚出来的屏障，可以挡住光束炮的攻击，祈祷被云奕保护的普通人，可以活着走出天河市，祈祷云奕这么一个超级战士，可以继续为国效力。

    每一秒钟，屏障上的裂痕就增长一分，所有关注这一幕的人，心脏也不由得提起一分，甚至，有些人在这一刻，感觉时间的放慢了下来，眼里只有那以人类之躯，硬抗外星人光束炮的身影。

    裂痕在光束炮的作用下，迅速蔓延到整个念力屏障，仿佛下一刻，就可以将整个念力屏障给击碎，然后将云奕以及他身后完全没有反抗之力的普通人给吞噬。

    “给劳资停下啊！！！”

    云奕再次怒吼出声，几乎吼出了所有关注这这一幕的人的心声，这其中不光有全国各地的群众，也有关注着战局的高层，以及心中一直想要云奕逃跑，留得有用身的云老头。

    仿佛能够听到云奕的怒吼以及所有人的心声，在云奕吼完以后光束炮竟然真的开始减弱，直至消失。

    当然，这并不是饕餮发善心，或者是内部有地球人的奸细，而是光束炮一次击发的能量被消耗一空。

    当光束炮彻底熄灭之后，几乎所有人都发出欢呼声，不管是劫后余生的撤离千余群众，还是全国各地，每个关注这里的群众，甚至是高层，也是忍不住拍手叫好。

    特别是云老头，直接不顾自己的身份，站起身大声道：“不愧是我老云家的种，好!非常好！一等功！必须一等功！”

    坐在云老头身边的军人，感觉云奕的表现的确当得上一等功，这其中有对他实力的肯定，有家族势力的加成，但更多的是因为他就下来的群众，以及对战局的贡献。

    其中以舍生忘死拯救撤离群众的功劳为最，谁都看的出来，云奕那是拼尽全力，根本没有留手，也没有一丝一毫想要逃跑的意思，所以，云奕的功劳，以拯救群众为最，也是无可厚非的。

    如果不是云奕拯救了几千的撤离群众，云老头就是再激动，也不会做出给后辈邀功的举动出来。

    同一时间，北之星另一个大型会议室，一位老人对云奕评价道。

    “这位战士很勇敢，为了守护群众撤离，不畏牺牲，是我军应该要的风采，记大功，不能寒了功臣的心，流血之后，就对不能再流泪。”

    对于北之星发生的事情，云奕一概不知，还在卖力的表演，博取民心。

    摇摇晃晃的飞到群众的正上方，一边利用念力将其全部裹携升空，一边用虚弱，但所有人都能听到的声音开口。

    “大家不要惊慌，我带大家远离战区，到安全的地方。”

