    楚钰宁烦躁地揉搓着手里的帕子，“现在的当务之急不是我爹什么时候回来，而是那楚洛该怎么处理吧？我听说楚洛还得罪了德阳郡主！”

    一想到楚洛是顶着自己的身份得罪的德阳郡主，她简直要气死！

    她好不容易才勾搭上了德阳郡主的！

    “对。不过楚凛唯一的儿子可是在将军府——还是嫡子！楚凛早晚有一天会回来。”老太太自信满满，根本不觉得她会拿捏不住自己的儿子！

    瞥了眼楚钰宁，老太太冷哼一声，悠悠道：“不是说，那庶女中毒病入膏肓了么？”

    楚钰宁尖声道：“她根本没事！她还出宫了！德阳郡主还被逼无奈去给楚洛道歉了！”

    楚卫氏的眉头狠狠拧了起来。

    “你听谁说的？当真？”

    “德阳郡主当街打人早就传开了，我听人说打的是东宫的人。据说那女子面纱遮面，身边跟着东宫大宫女，还有东宫暗卫护着她……不是楚洛又是谁！”

    楚卫氏心里一咯噔。

    太子是什么样的人？怎么可能会差大宫女以及暗卫保护一个无关紧要、才认识了不到一个月的女子，还让德阳郡主给她道歉？？！

    若是以前，要说太子这般对楚洛，这绝对让人笑掉大牙，做什么白日梦。

    可是如今连千方百计杀楚洛都做不到，她能让太子这么保护她……竟也没觉得多么惊讶了。

    老太太坐直了身子，脸色难看。

    半晌，才从牙缝里挤出四个字：“阴魂不散！”

    “干嘛得罪她啊。”楚钰泽在果盘里挑挑拣拣，选了个大个儿的橘子吊儿郎当的剥皮，“哄着她乖乖的不就行了。”

    “你懂什么，她现在可厉害着呢，还敢打人，我都得看她脸色！”楚钰宁一提到楚洛，简直厌恶恶心极了，“而且明明说好了她会乖乖听话，可谁知道回门之后她回去转头就变了脸，还让人把韩姨娘给接走了！”

    楚钰泽没在京都，听得稀奇。

    啧啧，他那软绵绵的废物妹妹，现在这么刚？

    楚钰宁越想越坐不住：“不行，我得进宫去见皇后娘娘！”

    她要找皇后娘娘给她撑腰！

    楚卫氏：“皇后身子不适，免了妃嫔请安好几日了。”

    “啊？皇后娘娘没事吧？这都多久了还没好，不行，我更得进宫去看看了。”

    楚卫氏一把按住楚钰宁，气道：“你还没嫁给四皇子呢，就把皇后当亲娘孝顺了……身子不适不适，这都不适多久了，太医都说没什么大事！”

    没什么事还拖这么久不肯见人，她觉得皇后其实根本不想见懒得搭理——这是要弃了他们楚家了！

    尤其是现在楚凛又整了这么一出！

    有楚凛的将军府，才叫将军府，她卫氏才是将军夫人。没有楚凛……这将军府就是个空壳子！

    谁会放在眼里！

    看着女儿一脸不解又委屈的神色，楚卫氏又心软了下来。

    ……可这些话不能跟钰宁说。

    钰宁性子直，太单纯，藏不住事儿。所以楚卫氏一直都告诉女儿皇后如何如何喜欢她，如此的话，兴许还能让她家钰宁用一腔热忱在一堆削尖了脑袋讨好巴结的千金贵女们当中脱颖而出。

    “好了，都别吵了。”老太太发了话，捏着手里的紫檀木佛珠飞快拨着，沉声道：“你找的那什么沈公子也太不靠谱了，还江湖上刺客榜排前十……直接去暮夕阁雇人吧。”

    养虎为患，养出了个白眼狼！

    那可就别怪她不念骨肉亲情了！

    老太太眼中闪过一抹狠厉。

    暮夕阁，乃纵横四国的最大的杀手阁。只要暮夕阁的杀手出手，名字一旦上了追杀令……便是不死不休。

    可佣金，也不是个小数目。

    额外流出一大笔支出，楚老夫人十分肉痛。

    她咬了咬牙，又吩咐道：“楚凛那边，让紫烟好好打扮打扮，送去他那儿。”

    她这儿子最是正直一根筋了。如今他对紫烟可是心中有愧，她就不信了连紫烟都能被赶出去！

    *

    德阳郡主给太子妃道歉的消息，不知怎么的很快传开了。

    一时间众人对待那位毁了容的太子妃更加谨慎又好奇。

    随着太子妃中毒逐渐“好转”，翊坤宫再次差人来，要请楚洛去御花园的暖和里赏花。

    “赏花？”楚洛靠在贵妃椅里晒太阳，闻言懒懒道：“本宫没兴趣。”

    “太子妃娘娘想必还没怎么逛过御花园吧？”翊坤宫来的小宫女很活泼，胆子又大，劝道：“这个时候红梅都打了花苞了，昨个儿晚上又下了场雪，漂亮极了！太子妃娘娘再好好考虑一下嘛！”

    楚洛正把玩着芹葙从越熙和那儿坑来的一块白暖玉，没有说话，只意味不明地笑了笑。

    越熙和小的时候是养在宫里的，后来大了些又常往长春宫里跑去找殷迟枫，越熙和同皇后的关系很好。

    越熙和前几日刚在她这儿吃了亏，听说她还跑到皇后那儿哭诉去了。

    楚洛正等着皇后的召见呢。结果没等到皇后，却等到了淑妃？

    “本宫想好了。”

    小宫女眼睛一亮。

    然而却见晒太阳的太子妃转头看向芹葙，“这暖玉做成坠子罢。再让人打个络子，给太子殿下戴着正好。”

    借着她的雇主她才能从越熙和那儿诓来那么多好东西，知恩图报她还是晓得的。

    讨好一下殷迟枫，以后这样的事儿就还会有！

    满含期待的小宫女脸色一僵。

    她眼睁睁地看着太子妃跟芹葙慢条斯理地说了许久。嘱咐完了，这才看向自己，仿佛才想起来这儿还有个人似的。

    楚洛微微一笑：“也罢。既然淑妃娘娘如此诚恳，那本宫待会儿梳洗好了就去，劳烦淑妃娘娘稍微等一下了。”

    为什么感觉……太子妃是故意将自己晾到一边，忽视她，其实是给淑妃一个下马威？

    但是太子妃声音轻柔语气轻缓，没有丝毫的懈怠轻视。

    莫非是自己想多了？

    *

    见小宫女走了，芹葙才道：“您若是不想见淑妃，可以不见的。”

    楚洛伸了个懒腰，摩拳擦掌：“谁说我不想见？我这些日子天天盯着那些书眼珠子都要累掉了……说起来御花园我还没去过呢。”

    芹葙默。

    “小姐，您若是没有双眼冒光……奴婢还是会信的。”

    凭芹葙对楚洛的了解，楚洛这哪里是想逛御花园。

    这表情……应该是刚从德阳郡主那儿得了好处，又想去坑淑妃一笔吧？

    她勾上芹葙的肩膀，做贼似的小声道：“我要开个店，卖药妆的，你知道吧？”

    “毒药妆。”芹葙纠正道，“奴婢知道的。”

    “你也知道，那些小东西的名气想要打出去不简单。”

    芹葙点头。

    是不简单。

    别说那些珍稀的毒草原料贵的就连世家权贵的夫人小姐要买也得掂量掂量，光是一个不小心吃进去就能疯了瘫了就能吓跑所有客人。

    “所以……”楚洛忍不住再次搓手，“我店里前期的客人对象，主要是把美貌看得堪比性命的女子。”

    芹葙后知后觉，明白了楚洛的意思。

    “您是想，通过淑妃打通京中贵妇贵女当中的名气？”

    论什么女子能把美貌看的比性命还重，还有钱，那必定是后宫嫔妃了。

    楚洛给了她一个赞许的表情。

    芹葙：“……”

    不用担心小姐了。

    该担忧的应该是淑妃。

    淑妃这荷包，看样子是必定会大出血了。

    芹葙忽然有些期待。

