
　　第265章江小夏，你这是没带脑子吗？

　　他大长腿一撑，等着江夏坐上来。

　　等江夏扶着他的腰坐好，这才用力一蹬，稳稳的骑着上路。

　　“店里准备的怎么样了？钱够不够？”

　　秦峰聪明的没有再提之前的话题，低沉着声音问道。

　　那声音不大，江夏就坐在他身后，离他后背很近，只感觉那声音从他胸腔里发出来似的，有些微颤的声线。

　　她又往前凑了凑，耳朵几乎贴在他的背上，回道，“已经准备的差不多了，明天正式开业是没问题的，对了，字你都帮我写了吗？”

　　秦峰直接笑了出来，那颤抖的声音尾线在耳边更加明显。

　　“江小夏，你这是没带脑子吗？昨天你只把红纸给了我，说让我帮你写字，写什么你跟我说过了吗？”

　　江夏有些囧，她是想吃完饭慢慢说的，谁知道……

　　她的小脸又有些热，微风迎着吹来，周围都是秦峰身上特有的薄荷味儿，这感觉……

　　秦峰没听到小丫头的回话，却感觉到背后有个小脑袋抵了上来，出声提醒，“江小夏，你要是坐在后边睡着了摔下去也许就不是摔断一只手臂的事了啊。”

　　“我没睡。”

　　江夏小声的回了一句，确实也闭着眼睛，那声音听上去软软糯糯的。

　　秦峰的语气也跟着柔了下来，“坚持一会儿，马上到家了，到家再睡。”

　　这么提醒着，脚下的力道也加重了一些。

　　研究院离家属院本就不远，也就五六分钟，秦峰已经把车稳稳的停在了他们小院的门口，大长腿一撑，扭头对身后的人道，“到家了，还不下车？”

　　江夏这会儿真有点儿要睡的意思，跳下来晃了一下，倒把秦峰晃的吓了一跳，“小心。”

　　“嗯？”江夏抬起头，一双大眼睛有些迷离，依旧摇摇晃晃，“我没事。”

　　秦峰叹了口气，把车子支好，一手扶着她一手开了院门的锁，进了院子后直接把人抱了起来。

　　这一抱，江夏倒清醒了，挣扎了一下，“我自己可以。”

　　“你就老实点儿吧。”

　　秦峰扫了她一眼，就她这小身板，这点儿重量，他抱起来还真不算什么，反倒是摔伤了手臂，倒让他有些焦头烂额。

　　照顾这么个小丫头片子，可真是不怎么轻松。

　　江夏感觉到秦峰的嫌弃，有眼色的没再挣扎，窝在他怀里看着他弧度完美的下颚。

　　跟这样的男人生活在一起，无疑是赏心悦目的，当然，要排除他的毒舌。23sK.com

　　感受到她的视线，秦峰垂眸看了她一眼，“怎么了？”

　　“以前总听别人说公主抱公主抱的，其实这个姿势一点儿也不舒服，公主的待遇也不怎么样嘛。”

　　只有后背和腿弯处有两只手臂拢着，整个人都是窝着。

　　这也就秦峰的力气大，她能感觉到他手臂传来的力道以及他稳健的步子，这要遇到个胖公主，男人的力道再小一些……

　　她之前就看到过很多新郎抱新娘子还能给扔出去的小视频，那场面还真不是一般的狼狈。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第265章 江小夏，你这是没带脑子吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 