    第1151章 收敛自己   

    对于这个结果，张龙还真是觉得惊讶，他没有想到，竟然是因为宋老太爷，才会让陈卓下定决心，想要得到那座岛的。

    

    说句实话，平常经常见面，张龙他们并没有觉得宋老太爷，有什么不一样的地方，可是这一次回，他们全家人都吓了一大跳。

    

    “原来是这么回事，我就说一个这么庞大的青龙帮，怎么突然就对一座小荒岛感兴趣了。”

    这个确实是他们没有意识到的，今天之所以会遇见这样的问题，张龙也不会去抱怨别人的。

    

    看到张龙的反应之后，陈卓也是非常的满意的，他一直想要的就是这样的结果，而且这次面见张龙，早就已经打定了主意，绝对不会有任何隐瞒的。

    

    “其实不光有宋老太爷，还有一件事，让我更加的坚定了这个想法，那就是你那几个伙伴，他们从那么高的悬崖上落下去，三天之后就活蹦乱跳的回来了，你不觉得这样太奇怪了吗？”

    

    在正常人的眼里，他们这些人都像是异类一样，但是在那样的环境下生活了那么长时间，慢慢的也就觉得习惯了。

    

    当时听说这件事的时候，张龙并没有特别在意，因为他的关注点，直都是在青龙帮身上的，那个时候也不觉得有什么。

    

    “看样子，我是在那里生活的时间太久了，慢慢的就养成了习惯，觉得这一切都是正常的。”

    张龙听了这番话之后，有些自嘲的笑了笑。

    

    这些东西，他那个时候确实并没有怎么在意，但是现在陈卓说了之后，还真是让他不得不重视起来。

    

    “是呀，你们已经在那里生活习惯了，那个神奇的地方，你已经改变了他们的身体，怎么可能会不向往呢！”

    陈卓的脸上，带着满满的贪婪。

    

    在这大夏国， 他凭借着手中的权利，简直能够呼风唤雨，可是面对死亡的时候，他又束手无策，只能眼睁睁的看着自己死去。

    

    “陈先生，那座岛不是属于我的，是属于那里所有居民的，您如果想要拥有，那就是外来的侵略者了。”

    张龙觉得自己此时此刻特别的生气，有些人实在是太自私了，对自己的一己私欲，就想要破坏别人生活的家园。

    

    就算是生气的时候，张龙也在收敛自己的脾气，他也知道外面的那些人，一直都在盯着这里面的动静呢，张龙这边稍有动作，最后遭殃的也只有宋云飞他们了。

    

    “我当然知道了，那么大的一座岛，我们还是可以和平共处的，我并没有想要驱逐他们。”

    话虽如此，可是陈卓现在做的事情，就是想要把那些人全都赶走的。

    

    对方说的这番话，张龙立刻就明白了，只不过是在胡说八道罢了，可是他现在，除了隐忍之外，好像就只剩下无言的愤怒了。

    

    “您自己说这番话，可能都不一定相信，难不成，还想让我相信吗？”

    张龙觉得，自己这个时候，实在是窝囊的很。

    

    这要是放在那座岛上，发生这种事情的时候，张龙肯定是丝毫也不会客气的，早就已经动手教训对方了。

    

    但是在大夏国，他要顾及的东西实在是太多了，那些人对他如此信任，它不能治对方的生命于不顾。

    

    “哈哈哈，我当然不相信了，那座岛上的人，如此排外，你能融入进他们，已经很不容易了，我如果过去的话，肯定是没办法和平共处的。”

    

    陈卓就像是听到了什么好笑的一样，笑得眼泪都出来了，只不过，下一瞬间，他立刻就停了下来。

    

    刚刚张龙眼睁睁的看着，他脸上的皮肤，因为大笑的原因，好像有一个地方崩开了一条缝，能够看到里面森森白骨。

    

    “说说吧！你想要什么样的条件，才能帮助我夺下那座岛？”

    毕竟不是本来长在自己身上的，就算有一个地方的皮肤裂开了，陈卓也根本就感觉不到。

    

    张龙，这个时候，还真是有些惊疑不定的，他实在很难想象，眼前的这个人，是在什么情况下，把这些东西弄到自己身上去的。

    

    “您还是尽快打消这个念头吧！我是不会同意的。”

    想都没想，张龙直接就拒绝了，现在哪个地方，已经是他的家了。

    

    要是伙同外人，把自己的家给打开，那和汉奸也没什么区别了，所以张龙对这些，是真的没有任何的感觉的。

    

    而且离开这个国家这么多年，他对那些东西，早就已经没有了任何的兴致，所以现在就算是摆在他的面前，都不一定愿意要的。

    

    “话别说的这么死，你可能不知道，自己其实是有一个弱点的，那就是太重感情了，要是他们那些人，全都落在我的手上，到那个时候，我还真是不怕你不答应。”

    

    能够就这么把自己的目的给说出来，陈卓是真的很有自信的，因为他知道，眼前的这个张龙，根本就没有能力去阻止他的人。

    

    对方会拿那些人来威胁自己，张龙早就已经想到了，可是真正听到的时候，他依然还是满腔的怒火，再也抑制不住，突然就站了起来。

    

    “你简直卑鄙无耻，他们那些人，跟这件事情一点关系都没有，你为什么要把他们牵扯进来？”

    张龙突然就觉得，自己其实还挺可悲的。

    

    这个时候就只能愤怒，却什么事情也做不了，就在这个时候，小怪物突然出现了，它身体已经到最小了，所以陈卓，并没有发现。

    

    “赶紧离开这里，这个老家伙，已经派人把这个地方包围了，到时候再想离开，可就没有那么简单了。”

    小怪物说完之后，立刻就跑到了张龙的后背上。

    

    外面的那些脚步声，早就已经清晰可闻了，张龙知道，他今天要是不答应的话，眼前的这个人，就算是逼也会逼着他同意的。

    

    虽然凭着他们的实力，根本就不惧怕这些人，可是青龙帮的势力毕竟特别大，这种时候，还是不要和他们硬碰硬的好。

    

    “想办法让他们定住，我们迅速的从这里离开，回去之后再想办法。”

    今天这次谈判，张龙还真是输的彻头彻尾的。

    

    

    

