    一阵短暂的天旋地转过后，等凌冉反应过来，双手已经被霍云霆桎梏住。

    她的睡裙不长，勉强遮挡住膝盖。

    被他这么一推，遮挡长度缩水，又往上滑了几公分，几乎能够看到她肉色的打底边缘，惹人遐想……

    偏偏，他的手还放在了她的大腿上，有意无意地轻轻划过。

    她止不住战栗，急于想抓住他往上走的手，却被他抓着，无法挣脱，“霍云霆，你注意分寸！”

    他总是这样随意地轻薄她，让她着实生气。

    霍云霆一只手抓着她两只手腕，另一只手握住她圆滑的肩头，往自己这边一掰，毫不客气地吻上她粉嫩的唇瓣。

    这次，凌冉反应甚快，趁机挣脱，使尽全力推开他，狼狈地起身，“很晚了，早点休息。”

    她一脸警惕，犹如受惊的野猫，眼神里满是不信任。

    霍云霆那冷峻的眉眼温柔地弯着，唇角轻轻翘起。

    “你今天似乎特别怕我。”

    凌冉特意绕到另一边，重新在柜子里翻找出一床棉被，“你想多了，我只是太累了，想睡觉。”

    她神情淡漠，默默躺下。

    见她背对着他侧躺，霍云霆的脸色不怎么好看。

    他故意朝她那边挪动，她非常敏感地往边上躲。

    他又挪动了几公分，她则自以为不着痕迹地，也往边上退让了几公分。

    “小心掉下去。”他淡淡地提醒了声。

    她这么抗拒他，他眼神里的光瞬间归于黯淡。

    实际上，凌冉根本就睡不着。

    她虽闭着眼睛，脑子却活跃得很。

    如同放电影似的，不断回忆她跟霍云霆相处的点滴。

    她控制自己不去想，那些画面不受控制地冒出来，让她有些焦虑。

    背后，霍云霆突然靠过来，以迅雷不及掩耳之势，将她紧紧搂住。

    这一瞬间的动作，太过突兀，她根本来不及做反应。

    她庆幸的是，两人各自盖着一床被子。

    “我知道你没睡。别躲着我，冉冉……”霍云霆的嗓音低沉喑哑，似那雾沉沉的月光，光华湮灭，蒙上了阴影。

    他越抱越紧，凌冉眉头微拧，终于忍不住开口。

    “霍云霆，我真的累了。”

    她以为，他会松手。

    却没想到，身后传来窸窸窣窣的声响。

    紧接着，她的被子被掀开一角，旋即，霍云霆揪着那一角，若无其事地钻了进来。

    感觉到他的逼近，凌冉心跳加速。

    “你干什么……”她当即想坐起身，将他推出去，但他抱着她，她根本没法动弹。

    耳后响起他略带沙哑的嗓音，“我就想抱着你睡，不干别的，可以么？”

    近乎恳请的语气，让人不忍拒绝。

    恐怕，没有哪个女人能够拒绝得了他的温柔。

    凌冉定力极强，仍然试图掰开他的手。

    “你放开我，至少……至少别抱这么紧……”

    她都要喘不过气来了，还怎么睡觉？

    霍云霆稍稍松了些力，脑袋紧贴着她的后背，隔着薄薄的丝绸面料，亲吻她精致性感的蝴蝶骨。

    凌冉立马警告：“你要是再这样动手动脚，我绝不会让你抱。”

    “好，我尽量克制。”他含糊不清地回答了声，放在她腰间的手带起一抹炙热。

    凌冉身心疲惫，不想再与他废话，闭上眼睛，清空脑袋里那些杂七杂八的混乱想法，准备入睡。

    但，没过多久，霍云霆又开始不安分。

    她是被他的动作弄醒的，身前一紧，瞬间清醒过来。

    “霍云霆……”她睡意惺忪，本意是警告，但因困倦，声音带着喑哑，软绵绵的，更像是某种邀请，分外蛊惑。

    他吻着她的后颈，温声喃喃。

    “嗯，我在。”

    他滚烫的月匈月堂贴着她的后背，她甚至感觉到他某处的变化。

    凌冉眉头频蹙，在他怀中不安地挣扎。

    他这样骚扰她，她怎么可能安心睡着。

    她太困了，眼睛都睁不开，感觉到他更加肆无忌惮，她困意全消，“停下！”

    她惊呼一声，想把他踹下去，却因背对着他，无处发力。

    “别乱动，小心走火。”男人低沉沙哑的声音，压抑着某种冲动，好心提醒。

    凌冉浑身一僵，两人贴得紧，就隔了层薄薄的衣料。

    她身体敏感，甚至能感受到他精壮的肌肉线条。

    生怕挣扎会让他更加控制不住冲动，她一动不动，咬着牙，沉声警告。

    “要发情就去别处，你再敢乱来，以后就给我去睡地板！”

    他有力的胳膊环着她的腰，亲吻她后颈，呼吸沉重。

    仿佛没听到她刚才说什么似的，仍然像只野猫，在她身上曾来曾去。

    “你擦什么了，好香……“

    一时间，凌冉又气又急，挣扎不出，面色羞愤。

    “大半夜的耍什么流氓！松开！”

    霍云霆已经相当克制，他轻轻啃咬着她的脖颈，说话含糊不清。

    “冉冉，我好冷，抱抱我……”

    “你放开我！”她气急。

    这么热的天，他哪儿冷了。

    心冷么？

    “别推开我，冉冉。你该体谅我的。”

    她拼命推，根本推不动啊。

    他将她拿捏，她骂他，他都受着。

    但他的谷欠念，她也得受着。

    ……

    主楼。

    老板娘正准备将凌冉脱下的婚纱装进盒子里，薛燕燕突然一把抢了过去。

    “别碰，这可是人家霍太太的东西！”

    薛燕燕将婚纱展开，放在身前比对，一脸不屑。

    “什么她霍太太的，还不是霍总花的钱。

    “妈，你看着吧，等我嫁了个有钱老公，也能跟她一样，要风得风，要雨得雨。”

    让男人心甘情愿的为她花钱，这是她的本事。

    “做你的春秋大梦吧。赶紧把婚纱放下，我还得给人家装好。”

    “急什么呀，我上网查过了，这件婚纱价值八位数呢！难得有机会触碰这么高级的婚纱，我多摸会儿怎么了？”薛燕燕一脸自以为是，根本不顾母亲的阻拦，随意触碰衣服上镶嵌的钻石。

    老板娘不可置信地瞪大眼睛。

    “八位数！那不就是几千万！燕燕，你没弄错吧？这件婚纱，真这么贵？”

    薛燕燕一脸认真地点了点头，“那是当然了。这可是全球第一的婚纱品牌，我绝对不会搞错的。”

    光是拿婚纱比对，薛燕燕还是不满足。

    她想到什么，转过身，神秘兮兮地对老板娘道。

    “妈，我觉得，我要是穿上这个，一定比那个女人还要美。”

    “你，你什么意思？”老板娘见势不妙，赶忙想要将婚纱夺下来。

    但是，薛燕燕急不可耐，直接拿着婚纱跑回房间。

    老板娘一边转动门把手，一边急促敲门，“燕燕，你这傻孩子，别干蠢事，赶紧出来！”

    屋内，薛燕燕的语气十分不耐烦。

    “哎呀！妈，你就是太死板了，反正这婚纱放在我们这儿，我就试穿一下，你不说，我不说，别人不会知道的。你就等着看你女儿大变样吧！”

    这么昂贵的婚纱，她要是不试穿一下，这辈子都会有遗憾的。

    门被反锁，老板娘进不去，哭丧着脸，“你也太不听话了！造孽啊——”

    万一被霍总知道，燕燕就倒大霉了。

    这边，薛燕燕欢欢喜喜地试穿婚纱。

    那边，凌冉落在霍云霆手里，饱受折磨……

