    在费德提克的体内，又或者说完全是一个世界的亚托克斯，用自己的双翼保护着自己的身体，不让这个怪物‘体内’那堪称是无穷无尽的灵魂，还有那仿佛天上群星一样繁多的刀刃撕咬到李珂，还有他真正的身体。

    是的，被费德提克吞进身体的亚托克斯，他和李珂并不是被那些稻草困住了，而是来到了一个充满了冤魂，还有无数可怕刑具的黑暗空间，而在李珂的记忆当中，这个黑暗的空间，和亚托克斯所被封印的那种感觉是一样的。并且自己也可以明显的感觉到亚托克斯内心的恐惧正在滋长。

    不，自己也在恐惧着，因为来到了这个诡异的地方，自己也在恐惧着。因为自己很清楚，这才是费德提克真正能够发挥自己力量的地方，就和让亚托克斯挣脱封印，又或者让奥恩真正愤怒一样，在这里，费德提克的真正力量才能够得以体现。但是他的这一丝恐惧，也在亚托克斯说完他的那句话之后，莫名的被平复了下来。

    毕竟很明显，没有过砍成神明力量的自己，现在只需要看着就可以了。

    而没有让李珂失望，就在一阵心悸的感觉传出来的时候，一个光是牙齿就足足有亚托克斯现在的身体十倍高的稻草人的脸颊，带着点点绿色的荧光出现在这个黑暗的世界的时候。亚托克斯的身体上就突然绽放出了无数刺目红芒，在他张开保护自己身体的翅膀的一瞬间，就蹦碎了那些不断向往他身体里刺的刀刃，以及那些密密麻麻，仿佛大海里的细菌一样密密麻麻的冤魂，展现出了他真正的力量。

    这强烈的光芒照亮了这片黑暗，让李珂可以看清那由尸骨堆成的大地，无穷无尽的，面带恐惧的灵魂，以及那个高大的，仿佛撑天巨人一样高大的稻草人。而他还发现，亚托克斯身上用来支撑这个身体的树枝也在慢慢的变成飞灰，露出了下面不断跳动，并且闪耀着刺目红光的亚托克斯的身体，而他手中的本体更是出现了一只狰狞的眼睛。

    亚托克斯抬起头，看向了那个因为他突然爆发力量，所以被刺伤的费德提克，一个在自己看来是麦伊莎的可悲爬虫。

    “只知道苛求恐惧的悲惨爬虫……来……”

    费德提克在外面的身体必须用恐惧才能够唤醒，在这个世界之外，独属于它的异空间当中才能发挥自己全部的力量。但是，他何尝不是只有足够坚韧的身体，才能够发挥出自己的力量呢？

    “……让我赐你一死！”

    将自己手中的剑举过了头顶，亚托克斯像是流星一样的冲向了那个巨大的费德提克，而后者也立即将自己的手掌挡了过去，并且准备用另外一只手上的镰刀将亚托克斯砍死。

    但是，这是徒劳的，因为亚托克斯直接对着空气挥出了自己的剑，然后一道赤红色的剑芒就直接穿过了费德提克的手臂，砍掉了它的一只手，然后在它的手臂依然抓向自己的时候，从它本应该存在手掌的地方冲了过去，然后狠狠的将自己手中的剑钉在了费德提克的胸膛上。

    然后李珂就看到费德提克身上的那个伤口，包括它被砍断的手腕上都冒出了诡异的红色裂痕。并且随着费德提克的活动不断的扩大，不断的分散，几乎是在几秒钟内就布满了这个最起码几千米高的费德提克的全身！然后更让李珂吃惊的事情发生了，他身边的空气当中也开始蔓延这红色的裂纹，并且自己还听到了很像是玻璃破碎，但是绝对不是玻璃破碎声音的一种诡异声音。

    而且随着费德提克的活动，这些在空气中，确切说是在空间上的裂痕也在不断的扩张。

    “这是……”

    亚托克斯全力施展的赐死剑气？

    李珂睁大了眼睛去观察，想要看清到底发生了什么，看清亚托克斯下一步的动作。但是很可惜，命运并没有给他这个机会，因为他只感觉到了一阵眩晕，他能感觉到费德提克似乎是在怒吼，然后他就感觉到一阵难以言喻的波动，让他都想要忍不住的在亚托克斯的头顶吐出来。

    在之后，亚托克斯的翅膀就重新包裹了起来，并且他还伸手将李珂放到了自己胸口的位置。而李珂也很果断的在一阵爆炸和剧烈地晃动当中晕了过去。

    而在他晕过去的一瞬间，蔓延了整个德玛西亚边境，并且不断的朝着远方的德玛西亚的城镇进发的费德提克大军们，也在那些苦苦支撑的卫兵，还有农民的眼中胸口出现一个个散发着暗红色光芒的裂纹，然后在一阵阵的哀嚎声中倒在了地上，然后变成了阵阵随风而逝的飞灰。而卡丽娜这边也不例外，他们也都用一种劫后余生的表情，看着那些变成飞灰的稻草人。

    “看来……事情总算是解决了。”

    紧挨着盖伦，还有一个手持长枪的农民的卡丽娜看到这样的场景之后也长舒了一口气，她先是对着地上那些还在不断散发‘烟气’的士兵铠甲抚胸行礼，然后才看向了李珂离开的方向，露出了一个放松的笑容。

    毕竟很显然，是李珂胜利了，他做到了他保证的事情。

    但是突然一阵被窥视的感觉让她扭过了头，然后就看到了一个胸口包裹着绷带，让她觉得有些眼熟的人，而更让她感觉到在意的是，在看到她看过来的时候，那个穿着兜帽的人，就猛然扭过了头，然后往欢呼的人群之外挤过去。卡丽娜立即皱起了眉，因为这太不寻常了，但是就在她准备派人问一下的时候，她就看到了对方手上拿着的那个吊坠。

    她立即想到了一个本应该死去的人的名字，而胜利的喜悦也随着这个名字被她念出来而消散无踪。

    “……鲁娜。”

    于是她也推开那些欢呼的人群，朝着鲁娜离开的方向追了过去。

    而在其他人欢呼胜利，而卡丽娜追逐鲁娜的时候，一边被震晕的李珂也终须醒了过来，并且看到了身边那个双眼已经失去了神采的亚托克斯的身体，还有自己手边的那把大剑。而周围也是他所熟悉的现实世界，并不是那个他就连只是回想起来，都会觉得头皮发麻的地方。

    那可是个能够逼死密集恐惧症的世界，那些存在那个世界的惊恐灵魂，也毫无疑问的是被费德提克杀死的人的冤魂。

    “解决了？”

    他一边联系上那颗已经被砍的只剩下一半的杨树，一边问着自己身边的亚托克斯，而这次亚托克斯也相当痛快的回答了他。

    “是的，一口气全部解决了，就连它所居住的地方也被我破坏的只剩下一半了。虽然还有点隐患，但是只要不是这个国家的人全部陷入恐慌的话，那个恶心的东西短时间内是不会再出现在这个世界上了。”

    亚托克斯的声音当中充满了舒爽，而李珂一边慢慢操控着这些地方的树木将亚托克斯遗留下来的这具巨大的身体分解，并且掩埋在地下，一边好奇的问了一句。

    “那些出现在空气当中的裂纹是什么？”

    刚刚的情况让他可是十分惊讶的，在他之前的人生当中，可没看到过那样的情况，而且联系亚托克斯的话，他也能够想到一些奇怪的东西。

    比方说亚托克斯能够斩碎空间什么的。

    但是亚托克斯很显然没有在这个话题上多说的意思，他只是嗤笑了一声，给了李珂一个不知道能不能够算回答的回答。

    “你以为我凭什么敢自称世界的毁灭者？”