    陈小英失魂落魄地从医院出来，外面已经天黑了。

    她绕路走到家里楼下，突然一只手捂住了她的嘴，陈小英看见对方的时候吓傻了：“沈金宝！”

    …………

    韩娇娇坐在阳台上啃着西瓜，时不时回头：“不用整理了，就去两天，没有那么多东西需要带！”

    “三天半。”

    专车接送，来去两天半，听课一天，马不停蹄也要三天半的时间。

    韩娇娇被他接到身边后，就没离开过他。

    沈君山实在不放心。

    “两套连衣裙，一套衣裤是备着的，还有睡衣睡裤，擦脸的洗澡的，没有多少。”

    沈君山将一包洗漱用品放进包里。

    他用力压了压，把包拉好：“好了，外后天我送你去。”

    “唐主任和杜阿姨带队过去，你跟着不方便。”

    沈君山沉着双目，委屈巴巴。

    韩娇娇把啃过的西瓜给他：“还剩一半，我吃不下去了，你吃吗？”

    沈君山接过就啃了。

    韩放嘲笑她：“姐真是赖皮，每块西瓜都啃上面的尖尖，下面就都给姐夫吃！光吃嘴甜的地方！”

    “你懂什么，瓜瓤和皮连接的地方才是最有营养的，我是心疼你姐夫，给他补充维生素。”

    韩放：“姐，建国以后也不能搞歪理邪说！”

    “阿放啊，你的数学卷子做完了吗？”

    韩娇娇眨着闪亮的星眸，韩放马上挪着小板凳，背过去默默啃瓜皮。

    “君山，晚点去强子盘下的地方，我们提个西瓜咋样？”

    “嗯，可以。”

    “但是我又害怕跟别人提重样了。”

    “没关系，西瓜能放，留他们明天吃。”

    “嘿，你的脑袋瓜子怎么这么灵光。”

    韩娇娇揉着他的脑袋，发质好，长度也好，摸起来手感特别好。

    韩放：“姐夫，我姐啃了西瓜没洗手。”

    沈君山：“……”

    她又把他的脑袋当搓手布了！

    “就你话多！”

    韩娇娇烧水给他洗头，头发滴水的八块腹肌老公，谁能不爱呢！

    沈君山再傻也能从她火气十足的眼里瞧出尴尬。

    “我自己来。”

    “哦，那我正好吃瓜欣赏。”

    沈君山：“……”

    好像又中计了。

    洗完头后，他们顺路买了西瓜，骑车到建设二路的十字路口，就看见强子带着陈阿敏在里面粉刷。

    李子奇在旁边的小木马上玩地正欢。

    东子搬材料进去的时候，跟他们正好碰上，沈君山帮忙搭把手，一起把材料搬进去。

    屋里还有个看起来风烛残年的老人，腿脚不好，嘴角还歪。

    强子介绍完人，老人家乐呵呵地含糊发音：“你好啊，我是强子的爸。”

    “叔叔好，我们买了西瓜！”

    “好，谢谢，没地方给你们坐。”

    “没事，我们就来转转。”

    强子让东子带老人家去后面转转，他笑道：“我爸以前被整的有点惨，后来腿就瘸了，还面瘫了，但不妨碍他的本事！”

    韩娇娇知道强子说的被整是什么意思。

    她同情叔叔，也庆幸自己生的时代不同。

    强子引他们进来，自豪地说道：“我爸以后就在这里把脉扎针，推拿和配药的事情有我和阿敏，西医和治疗有你在，前期的准备就好了！娇娇，我打算把你做成我们医馆的招牌！”

    “小声点！”她的秘密还不能暴露！

    沈君山自觉地转悠到别的地方，看见几个小门：“这些是干嘛的？”

    “哦，做理疗和治疗的房间，后面还准备了一个手术室，娇娇妹儿说要注重患者隐私，我特意隔出来的房间。”

    “很不错。”

    韩娇娇冲他使眼色，强子想起之前两人合计的事情。

    他说道：“哥，我们联系了一个眼科医生，等开张了她就来坐诊，你过来看看。”

    沈君山下意识往韩娇娇的方向看了一眼。

    她背对着他们，小脑袋往这边伸着，都快跟脖子分家了。

    沈君山点头：“好，你安排好了跟我说。”

    “诶！”

    强子回头对韩娇娇比了个耶。

    她乐呵呵地摆了摆小细腰。

    两人的小动作都被沈君山看在眼里。

    几个人正说笑着，柳慧芬拉着一个女的凑了进来。

    “哟，在刷墙呢！我听说这里在装修，娇娇你可真能干！”

    “你搞错了，这不是我开的。”

    柳慧芬僵了两秒，马上换了谄媚的笑：“不管是不是，你也真厉害了！我听说你被大人物保送到首都听课，是的不？”

    “你带她来干什么！”

    陈阿敏放下手里的活儿冲出来，像护鸡仔一样护着韩娇娇。

    柳慧芬马上推开她：“咋的，你能去，阿茶就不能去了？茶茶你快来，叫娇娇姐。”

    “娇……”

    “打住！我跟你不熟，叫我韩娇娇就好。”

    话语间，韩娇娇已经把叫茶茶的人打量了一遍。

    这名字她就很不喜欢了，再看人，啧啧啧，也不是省油的灯啊。

    小模样还算不错，长得很清秀，可是眉眼不断地往在场人脸上扫。

    扫就扫吧，看见不同的人，小眼神还不一样。

    看见沈君山的时候，那眼神亮的呢，比陈小英还闪。

    她果然还是不喜欢茶。

    韩娇娇回瞪了沈君山一眼，他眉心微蹙，俏俏绕到东子身边避开他们。

    柳慧芬厚脸皮地迎上韩娇娇：“我听说阿敏也要跟你一起首都，我知道大巴还有两个空位子，你带阿茶一起去呗。”

    “连这都打听好了，舅妈真厉害。”

    “阿敏你这说的什么话，你是我侄女，我能不关心你吗？我也不能陪你一起去，有阿茶在，知根知底的，一路上也能照应你们对吧。”

    柳茶茶抬手摸着自己的两条大麻花辫，露出手腕上的手表。

    陈阿敏眼睛红彤彤地盯着她。

    韩娇娇认识这块表。

    当初她跟陈阿敏关系还不错的时候，陈阿敏存了半年的钱托人从城里带回来的。

    刚买回来的时候，她显摆了好久，后来就再没见过了。

    原来柳茶茶抢走了呀。

    韩娇娇冷笑：“照应我们？你确定？”

    “当然了，我家茶茶可会照顾人了，有她照顾你们也方便呀。”

    “既然你提了，那我就不客气了。”

    韩娇娇笑了，人神发冷的那种笑。

