    “沫沫，是我的错，我该更小心的，就不会被他们抓到。”吴浩痛心疾首的表情，更给人信服感。

    乔沫沫看着那个平日里笑眯眯的男同事，没想到他竟这么可恶，无中生有的事情，被他说的证据确凿。

    “老板，我看这乔沫沫嫌疑最大，要不，我们报警，让警察把她抓起来审问……”经理在旁边义愤填膺，现在的女孩子太不自爱了，为了金钱，真是不择手段。

    “你们都出去。”慕修寒铁青着俊容，冷声下令。

    王辰叫人把吴浩拖走，经理也赶紧退出去，诺大的包厢，只留下两个人。

    乔沫沫焦急不安的望着眼前的男人，他依旧戴着口罩，露出的眉眼，却叫人发抖，那双眼，布满杀气。

    “我要不要把你送去警局呢？关你几年，你就老实了。”慕修寒冷声吓唬她。

    其实，就算知道乔沫沫干了这件蠢事，他也不会把她送到警局去，这事闹大，对他没好处。

    先不说乔沫沫要不要名声，只怕会连累到他被人笑话，顾家大少爷被人戴绿帽了。

    “不要，我没干的事，我绝对不承认，再说，我也没必要缠上你。”乔沫沫见没有外人在了，她只能为自己寻求脱困的理由。

    “哦？说来听听。”男人修长身姿，往沙发上倚坐，慵懒姿态，就像蛰伏的猎豹，而双腿虚软坐在地上的乔沫沫，就像是可怜的小兔子。

    到了这一步，乔沫沫不得不表明自己的身份了。“我是慕家大少爷慕修寒的新婚妻子，慕家有的是钱，我怎么可能会为了钱给你下药呢？我老公长的比你帅，身材比你好，我不可能看上你的。”乔沫沫捏紧拳头，受尽委屈的双眸，多了勇气和胆识。

    慕修寒还是第一次被人当面夸，倒觉的有趣。

    “据我所知，慕家大少爷在一场大火中被毁容了，现在是个植物人，你这不是睁眼说瞎话吗？他哪帅了？”慕修寒讥嘲她。

    “在我眼中，他就是比你帅，他虽然是植物人，却比你们这些狗男人靠普多了，至少，他不会无缘无故的来伤害我。”乔沫沫是真的生气了，自己清白被他夺了，还要蒙受冤屈。

    “狗男人？你骂我？”慕修寒俊容瞬间黑沉，他身躯猛的一倾，修长手指，再一次霸道的捏住了乔沫沫的下巴，强迫她直视自己：“我看你是真的不知死活。”

    “骂你怎么了？你就是混蛋，你欺负了我，还冤枉我。”乔沫沫可不怕他，只想为自己叫屈。

    慕修寒望着她泪如雨下的模样，心情烦燥。

    难道，真的冤枉了她？

    “你说你是慕修寒的新婚妻子，你不觉的奇怪吗？你长的这么漂亮年轻，为什么要嫁给一个植物人？还是，你别有所图。”慕修寒终于可以当面质问她了。

    “关你什么事。”乔沫沫气愤的张嘴咬住他的一根手指，用了死力，男人手指瞬间咬出血来。

    “该死，松嘴。”慕修寒没料到她就像一只受伤的小兽，张牙舞爪，野蛮粗鲁，竟敢咬伤她。

    乔沫沫气的俏脸胀红，她不仅要咬他，还想杀了他。

    慕修寒盯着自己被咬伤的手指，再看着气呼呼的乔沫沫，这一刻，竟不知要怎么罚她了。

    “你老公应该满足不了你吧，你迟早会背叛他的，不是吗？”慕修寒拿了一杯水，慢条斯理的冲洗伤口，勾唇讥讽。

    “如果不是你，我这辈子都不会背叛他。”乔沫沫愤恨的回答。

    慕修寒怔了一下，幽眸深不可测的盯住了乔沫沫。

    想要分辩她这句话有几份可信度。

    乔沫沫被他盯的后背发毛，她哼了一声，将脸撇开。

    “我如果报警，你应该会被慕家赶出去吧，你的豪门少奶奶梦就会破碎，你就不想求我做点什么？”慕修寒拿了纸巾，将受伤的手指擦拭了起来。

    听到这几句话，乔沫沫眼泪掉的更凶了。

    难道她这辈子就不能有一段正常的婚姻吗？

    这才结婚几天，又面临离婚。

    “我不会求你的，死也不会。”乔沫沫恨声道，她骄傲的自尊心，不允许她向一个混蛋低头。

    “这么硬气。”慕修寒嘲意更重。

    “我只恨没有证据，把你这混蛋送进牢里去。”乔沫沫越想越气，已经口不择言了。

    “鸡蛋要跟石头碰硬，我看你是脑子进水了，这件事情，我还会继续调查，暂时先放过你，你走吧。”慕修寒不想为难她了。

    看在她忠心侍夫的份上，他这个名义上的丈夫，就格外开恩，饶她一次。

    乔沫沫用手背抹去眼泪，从地板上站起来：“你还是认定是我找人给你下药的？呵，看上去挺有能耐的，竟然连这种事情都查不到。”乔沫沫不甘受辱，便辱回去。

    慕修寒脸色瞬变，这个女人是在骂他无能吗？

    “如果不是你，你的损失，我会补偿，如果是你，你的下场不会好看。”慕修寒当然不会冤枉她，目前只是觉的她有嫌疑。

    “如果不是我，你得向我道歉，赔偿我的精神损失费。”乔沫沫心情稍稍平复，至少这个男人还会继续往下查。

    真象总有浮出水面的一天。

    还有那个该死的吴浩，乔沫沫也不会放过他的。“如果不是你，我就娶你过门，给你名份。”慕修寒薄唇勾起意味深长的笑。

    乔沫沫惊了一下，这个男人是在开玩笑吗？

    “我是有夫之妇，不会嫁给你的，给我很多的钱就行。”乔沫沫势利的说道。

    “那可不一定，万一你被慕家赶出门，我总该对你负责吧。”慕修寒继续戏弄她。

    “我就算孤独终老，也绝不嫁你这种色痞。”乔沫沫说完，转身，将门摔的碰碰响。

    慕修寒又被骂了，一张俊容沉郁下来，还没有人敢当面骂他，这个乔沫沫是第一个。

    王辰推门进来，看到老板脸色阴寒，就知道，肯定是闹的极不愉快了。

    “老板，就这么放她走了？”王辰还是觉的乔沫沫有很重大的嫌疑，她看着很势利，说不定为了钱，还真能干出来。

    “不放她走，难道还留她过夜？这事先压着，不要让更多人知道，我给自己戴绿帽的事，并不光彩。”慕修寒沉声交代。

    王辰忍噤不住，握拳抵在嘴边把笑忍回去。

