    青羽帮，地脉塔。

    此时地脉塔内的所有人都被赶到了外面，就只剩下青羽帮帮主铁翅以及乌图拉和乌格拉两人。

    “铁翅，这里都仔细检查过了吗？”

    乌图拉问道。

    “检查过了，什么问题都没有。”青羽帮帮主回道。

    “不可能。”

    乌图拉立即质疑道：“这里绝对出过问题，大主宰绝不会弄错。”

    他们这趟过来是大主宰亲自指示的，而刚刚切断能量的供应，也是大主宰亲自下达的命令。

    “但是……”青羽帮帮主为解释道：“我已经仔仔细细检查过了，塔下面什么问题都没有，能量管是好好的，法阵也没受到任何破坏。”

    乌图拉闻言冷哼一声，说道：“那只能说明，对方做得完美无缺，天衣无缝。”

    乌格拉接话道：“没错，对方的实力一定很强，肯定就是大主宰正在找的那个间谍。”

    乌图拉点点头，又说道：“铁翅，那个白蒙是你们青羽帮的人，现在你们这里的地脉能量又出问题，你倒是说说看，这一切为什么会这么巧。”

    “冤枉啊！”青羽帮帮主辩解道：“这肯定是因为那个间谍故意想引导你们往这边想才这么做的。”

    “没错，你说的可能性确实有。”

    乌图拉点点头，紧接着话锋一转道：“但他谁都不选偏偏选中了你们青羽帮，肯定有原因。”

    “总之，在事情还没有彻底查明前，你们青羽帮的人全都脱不了干系。”

    青羽帮帮主想要说些什么，但仔细想想似乎说什么都无济于事，便只能闭嘴不言。

    反正身正不怕影子歪，青羽帮绝没有背叛大主宰的想法，不怕被查。

    更何况，他铁翅是被大主宰种下了禁制的，是大主宰的忠实奴仆，大主宰不管怀疑谁都不会怀疑到他铁翅的头上。

    “出事前，都有哪些人在地脉塔里？”

    乌图拉又问道。

    青羽帮帮主忙回道：“这我也查过了，名单都在这里。”

    说着，青羽帮帮主就将一张名单递给乌图拉。

    名单上，所有进出地脉塔的人都详详细细地记录着，没有任何遗漏。

    乌图拉看了一阵后，摇头道：“光从这张名单来看的话，也看不出什么问题。”

    名单上所列的人全都是青羽帮帮众，而且都是老老实实用贡献点换了地脉塔的修炼时间，才得以进入这里。

    所以基本可以排除他们的嫌疑。

    “如此说来的话，那间谍和窥探巨兽之心时一样，是从地下偷偷摸摸潜行过来的？”

    乌图拉推测道。

    青羽帮帮主闻言忙否定道：“恐怕不是这么回事，我去地底下检查过，下面没有什么地道。”

    “这样的话，那有没有可能是释放出神魂，以神魂的形态接近这里的？”一旁的乌格拉猜测道。

    “不排除这个可能性，但这样做实在太冒险了点。”

    乌图拉解释道：“如果那个间谍以神魂离体的方式接近这里，那么稍有差池就完了。”

    “况且据大主宰推测，那个间谍应该已经修炼出了神体，按理来说他不可能擅自让神魂离开自己的神体。”

    听完乌图拉的话，乌格拉想了想又说道：“那如果他是在地脉塔附近呢？危险性是不是就小了很多？”

    “那是自然。”乌图拉点点头，“如果是在地脉塔附近，那甚至都不需要让神魂离体，只要探出神识，就可以去地底搞破坏。”

    想到这，乌图拉立即转头看着青羽帮帮主道：“铁翅，把你们的所有帮众都召集起来。”

    他刚刚突然想到，如果对方搞破坏时仅仅是在地脉塔附近，那么只查进入地脉塔的人就不行了。

    毕竟在地脉塔外面也可以将神识探入地底，无非是需要冲破地脉塔的防护大阵而已。

    这对于拥有神体的神来说，并非做不到的事。

    “好，我现在就去召集所有人。”

    青羽帮帮主领命离开。

    很快，青羽帮内的钟声就响了起来。

    各个堂口的堂主听到后，忙开始联系自己堂口的人，让他们第一时间赶回帮派。

    飞羽堂堂口内。

    格奇堂主自然也听到了外面的钟声。

    “主人，您猜得没错，帮主果然在召集我们。”

    林宇点点头，说道：“你赶紧把人点一点，然后过去。”

    说完，他就大步来到飞羽堂门口。

    此时到处都是匆匆忙忙赶路的身影，有些人在往北侧的地脉塔跑，有些则在赶往自己的堂口。

    林宇往前看了看，发现有不少人在往这边赶来，看起来似乎都是飞羽堂的帮众。

    这时，格奇堂主也从里面走了出来，来到外面清点人数。

    林宇见状便走进人群中，和各种长相各异的生物站在一起。

    不多会，飞羽堂所有人就聚集完毕。

    格奇堂主领着这些集合起来的人，快步朝地脉塔的方向走去。

    地脉塔所在的位置处，有一个正方形的广场，离青羽帮帮主住的地方不远。

    这里有一口巨大的钟，此时正响个不停。

    平日里，青羽帮有什么事都会将帮众聚集到这里，因此每个帮众在听到钟声后，都会第一时间朝这个方向跑。

    人越聚越多，很快，这不大的广场上就站满了各种奇形怪状的生物。

    林宇也以猿王的容貌，和飞羽堂众人站在一起。

    这时，青羽帮帮主走上高台，对下方的人说道：“由于地脉塔里发生了一些不该发生的事，所以乌图拉和乌格拉两位大人需要挨个检查下我们帮里的每个人，请大家好好配合。”

    “若是有谁敢不从，到时候别怪我不客气。”

    青羽帮帮主威胁道。

    他的话音一落，乌图拉和乌格拉两人就飞到众人双方，居高临下地朝众人扫视着。

    扫视了一阵后，乌图拉伸手一指，指着一个长着三条腿的奇怪生物说到：“你上来。”

    那生物不敢违背，忙飞到乌图拉身旁。

    乌图拉仔细看了一阵后，摆摆头道：“下去。”

    那生物一听，如逢大赦一般立即回到原先的位置。

    紧接着，乌图拉继续挨个检查。

    每个被他点到的人都乖乖飞到他面前，由他仔细查看一番。

    就这样，很快就轮到了以猿王容貌示人的林宇。

