    第367章他们……他们睡了！

    顿时间，玺执墨觉得很不对劲，

    他猛的撇向陆辰晟，冷声质问道：“说！她去哪儿了？”

    “我不知道啊。”

    “你肯定知道什么，不然你不会这么反常！”

    陆辰晟见瞒不住了，索性坦白道：“老大是说要离开一会，可她确实没说要去哪儿啊？”

    玺执墨狠狠蹙眉,“她什么时候给你说的？怎么说的！”

    “就刚刚，发微信说的。”

    “给我看看！”

    陆辰晟被他强大的威压压得懵懵的，问道：“看什么？”

    “微信啊！”

    “哦！好！”

    他连忙掏出手机打开微信，递给了玺执墨。

    玺执墨接过手机一看，蹙起的眉峰更深了，这很明显就是出事了，不然何至于布下什么结界？

    男人把手机扔给陆辰晟,又立马掏出手机打开定位系统,去找夜溪的位置。

    陆辰晟是黑客高手,只瞟了一眼就看出来这个隐藏软件是国际上最先进的跟踪装置，

    下一秒，他头皮发麻，三爷这是要去找老大？

    可完犊子了！

    老大重点说了不能让他出结界啊！

    他刚暗忖完，玺执墨拔腿就走，陆辰晟连忙跟着追上去，

    “三爷，老大都说了不要你出去，你要是不听话，她可真会生气的啊！”

    男人头也不回，坚定道：“就算这样，我也不能让她一个人去涉险！”

    “老大不是一个人啊，不是还有吱吱吗？”

    “那更不行！”

    男人声音瞬间冷了好几度。

    陆辰晟懊恼的捶了下自己的头，他怎么能犯和莫擎天一样的低级错误，实在不行，要不干脆把他绑了？

    毕竟老大的命令更重要啊！

    想着想着，陆辰晟狠下心直接往蓝色帐篷跑,那里面有绳子，他之前看到过的。

    他跑得很快，就转眼间的功夫他就拿起绳子往不远处的玺执墨冲去，

    可他跑着跑着忽然就被一股无形的能量墙给撞了回来，陆辰晟“啊——”的一下，发出一声惨叫，

    听见他的叫声，玺执墨回过头来看了看，说道：“你回去照顾好他们，别让他们起疑，我会把溪溪安全带回来的！”

    陆辰晟叫道：“可是老大不让你去啊三爷，你要是出了什么事，老大不会原谅我的！”

    “可我不去，要是她出了事，我也不会原谅我自己，别废话了，你回去吧！”

    说完，玺执墨大步往树林深处跑,很快，高大的身影就不见了。

    ……

    陆辰晟整理好表情回到餐桌上。

    众人皆是满脸问号的看向他,

    夜鸣星问道：“大明星，妹妹和三爷他们呢，怎么没一起回来？”

    方霄云满是担忧，“女神不会真出什么事了吧？”

    程一橙则叫道：“我们去找找他们吧！”

    夜鸣辰放下筷子就起身，“走，现在就去！”

    莫擎天看到陆辰晟一个人回来，就知道玺执墨肯定是去找师父了，

    他满脸无奈，不知道该怎么劝了，连忙给陆辰晟使着眼色，

    陆辰晟重重的呼出一口气，挤出笑容说道：“别去别去，他们……他们睡了！”

    众人：“什么？？？”

    (本章完)

