    还未入枹罕城，张特就带着百来人出城十里迎接。

    “将军！”百余人中一大片跪在杨峥面前哭哭啼啼，搞得像送殡一样。

    杨峥一脸郁闷，定睛一看是赵登。

    这厮瘸着一条腿，在两人的搀扶下站起身，而搀扶他的人，手臂或者脚也是断的。

    原来是武功城的伤残士卒来了。

    “昨日杜斌把他们带回来的，两百三十多人，有些不便出城。”张特解释道。

    杨峥点点头，对众人道：“今后此地就是你们的家了，只要我还活着，就饿不到你们。”

    朝廷不要他们，就只能自己收容了。

    毕竟是战场上一起浴血的袍泽，但凡有一条活路，他们也不会来这西北前线。

    而他们来投奔，也是出于信任。

    这年头四肢健全的青壮尚且生活艰辛，失去劳动能力的他们，更加无力维生。

    “谢将军。”哭啼声越大。

    刚到城门下，就听见城墙上杜斌的大嗓门，“贼厮，谁叫你们偷懒的！”

    被他喝骂的人也是大嗓门，但说出来的却是羌言。

    两人就在城墙上你来我往的对骂，也不管听没听的懂，越骂越凶。

    引得其他人频频侧目。

    以前听到杜斌的声音，总想揍他，现在却感觉有些亲切。

    杨峥咳嗽两声，“不要吵了。”

    “你算哪根葱？”杜斌火气挺大。

    场面顿时尴尬起来，有人憋着笑意，有人则为杜斌默哀。

    “杨将军回城，你好大的胆子！”身边亲兵呵斥道。

    杜斌从城墙上伸出脑袋，看到骑在马上的杨峥，“哎哟”一声，连滚带爬的跑下来，和一个羌人汉子一起半跪在马前，“末将杜斌拜见杨将军！”

    “你什么时候成了末将的？”

    脸皮厚成这样，倒是让人叹为观止。

    杜斌伸手向城内一招，呼啦啦的跑出五十多人，人人盔甲鲜明，装备齐全，也跪在杨峥面前，“拜见将军！”

    “这是……”这么一出倒是让杨峥迷糊了。

    “这是我杜家精锐部曲！”杜斌一拍胸脯道。

    难怪这么膨胀，原来是杜家在背后撑着他。

    想来也是，从武功到枹罕，几百里的路，这年头可不是什么路不拾遗的盛世，沿途少不了马匪路霸，没有武力护持，肯定走不到这里。

    “行，你今后就是屯长了。”杨峥随口道。

    杜斌却一脸不乐意，“属下文武双全，精通兵法，胸中有万人敌之术，当个屯长岂不是大材小用了，将军也忒埋没人才了……”

    杨峥差点一口老血喷他脸上，就这货色，还文武双全万人敌？

    上次这厮还被氐人少年齐万年活捉……

    “你也不怕风大闪了舌头，再不走开，屯长也没有。”

    “屯长就屯长。”杜斌嘀嘀咕咕的带着部曲退下。

    张特眼神古怪道：“有他在，以后枹罕怕是不宁了。”

    杨峥哈哈大笑。

    看在杜预的面子上，以后不让他领兵出战就是。

    现在就差令狐盛和周煜，也不知他们怎样了。

    “你是何人？”杨峥盯着马下的羌人。

    “禀、禀将、军，小人余胡。”

    “此乃投奔我们的羌人头领。”张特补充道。

    羌人是个非常广泛的概念，从青海至川西，有冉駹、烧当、白狗、青衣、牦牛、白马等等诸羌，一部分接近汉地，受汉文化影响，成了熟羌，取汉名也不奇怪。

    南安郡中就有一股姚姓羌人，首领名叫姚柯回。

    “你为何跟他争吵？”

    余胡脸色一阵涨红，“他、他欺负我。”

    杨峥估计也是八九不离十了。

    怎么欺负也没兴趣问。

    刚要离去，余胡忽然双膝跪了下去，重重了磕了个响头，“我部仰慕将军威德，求将军收留，不要赶我们走。”

    这话显然在他心中酝酿多时，说出来极为利索。

    杨峥笑道：“你大可放心，只要老老实实过日子，以后枹罕就是你们的家乡。”

    “多谢将军、多谢将军！”余胡连连磕头。

    有了盔甲军械，賨兵的热情明显高涨。

    杨峥还将夏侯霸赏赐的财帛分赏诸军，虽然落到每人手上只有三瓜两枣的，但好歹也是一片心意。

    巡视诸军，賨兵穿了盔甲，左手持盾右手持刀，剽悍之气喷薄而出。

    四百骑兵还是一副精锐之相，比賨兵多了几分沉稳。

    四十三个孩子也自愿列阵一队，西北的风沙，倒让他们的身骨健壮许多。

    就连那两百三十余伤残士卒，也站成一队，仿佛风沙中的一株株胡杨树。

    身体残了，只要志气没残就行。

    他们本来就是战场上九死一生的勇士，生在这个时代，不仅没有得到应有的荣誉，还被弃之如履。

    所有目光都望着高台上的杨峥，让他心中忍不住热血沸腾，他们就是自己与这个世界这个时代的联系。

    “段达、尹春、周放、袁效！”

    “在！”四个骑兵屯长驱动战马，缓缓上前。

    “龚飞稚、罗虎子、鄂山石、朴进、杜河！”

    “在。”五个賨兵屯长雄赳赳气昂昂的应声而出。

    “刘珩、孟观、苏泓！”三个少年从孩子队列中走出。

    这三人是杨峥从孩子群中挑选出的可造之才，性格坚韧，头脑灵活。

    “守土保民，乃我辈职责所在！有人欲夺走一切，诸位当如何？”杨峥朗声道。

    “战！战！战！”

    吼声如雷，直冲云霄。

    骑兵举起了环首刀，賨兵举起盾牌，孩子们举起了拳头。

    “将军何以忘记我等？”赵登在两名残卒的搀扶下走出。

    “你们……”虽然士气可用，但这些残卒如何上的了战场？

    “我等身虽残，但犹可与敌死战。”几名残卒军官站出来，跪在杨峥面前，眼神坚决。

    他们更需要的是尊严。

    杨峥收留他们只是为了让他们能生存下去。

    自己投之以木桃，他们报之以琼瑶。

    人心终究是不辜负的。

    这让杨峥心中涌起巨大的自信。

    仿佛在重重黑暗中，窥见一丝天光。

    不管上层的达官贵人们如何狗血，但在这底层芸芸众生永远不缺英雄气。

    “人心可用，将军不可挫伤他们志气。”张特在身边低声道。

    “好！既然你们有此心，某亦辜负你们！”杨峥感慨道。

    “多谢将军！”残卒们吼声比刚才还要响亮。

    杨峥心中实有千言万语，但有些话注定在这个时代说不出口。

    只要把握住时代的脉搏，星星之火为何不可燎原？

    杨峥本想激励他们的士气，却被他们激励到了。

