    这会儿宋青小内心之中的惊骇之意可想而知，那声音不大，却震得她头皮发麻。

    她欲召出诛天破开结界的动作一顿，又悄无声息的将手缩回原处，强行收敛自己的气息，极力避免来者注意。

    此地是星空之海，当初追杀她的一男一女亲口说过，边界之门是由兽王分魂亲自把守，妖兽能入，人不能入。

    这人悄无声息靠近，来后若非主动出声，她竟半点儿没有察觉。

    哪怕是这会儿兽群暴动，灵力紊乱，但来人能避过她及其余妖兽耳目，可见其修为之高深。

    若是被他发现妖兽之中有人类存在的迹象，宋青小怕是要倒大霉。

    “你不是说，时秋吾闭关了？”宋青小强忍住内心深处掀起的惊涛骇浪，询问苏五。

    她觉得这人是越来越不靠谱了！

    当日她渡劫之时话说了一半就躲也就算了，如今对于时秋吾的闭关时间也估算错误。

    能在星空之海来去自如，且又在这样敏感的时候，出现的人除了时秋吾之外，还有谁呢？

    兽王当年与时家立下星空之盟，据她与苏五推算，此举应该是为了掩人耳目，真正的缘由是时秋吾要助兽王扛过雷劫，突破九阶。

    今日天降异象，她本来便已经心生不好预感了，兽王先前的种种举动又以震慑为主，而非与群兽拼命，将兽群强行镇服。

    如今再加上这突然出现的男声，且听他话里意思，此人分明是早有约定，特意赶来的。

    这样一来，这人身份便呼之欲出。

    时秋吾！

    苏五口中那位皇室千年一出的天才，时家那位已经达到了半步入圣之境的老祖。

    宋青小只觉得口中发苦。

    当日苏五提到此人之时，虽然她已经想过自己逃出星空之海时，有可能会遇到来自两个半步入圣境的强者截堵。

    但凡苏五的话准确一点儿，照她预估，她遇上这样的情况，至少已经是二十来年之后。

    那时的她若是幸运，恐怕已经达到分神境的顶阶，就算有两大强者围堵，但她夹杂在兽群之中，只求逃脱，不求拼命，凭她法宝修为，未必是没有一线生机的。

    可兽王的进阶比她预想的早了二十年，时秋吾来得也如此之快，从当初苏五说话到现在，不过最多过去半年功夫而已。

    “惊不惊喜？意不意外？”

    事实上面对时秋吾的突然出现，苏五也颇为意外。

    但在宋青小的责问之下，他大少爷却绝不认输！

    “……”宋青小拳头握了又握，嘴角抽搐：“有那么一点吧。”

    “哼！”苏五轻哼了一声，嘴上虽不认输，但语气却隐隐软和：

    “就算早猜到了也没用，毕竟面对两大半步入圣境的强者，你又能提前准备什么？”

    说完这话，他又冷笑：“是了，刚炼好的药丸子这下可派上用场了。”

    “……”宋青小深呼了一口气，在这生死关头，她本该因为时秋吾的到来，接下来两个半入圣境强者的围堵而感到绝望无比，苏五的话简直如火上浇油，但她听完之后，竟该死的觉得有那么一丝道理！

    之前炼好的那颗巨大的‘赤血丹’，不要说苏五觉得正好派上了用场，就连宋青小都隐隐生出一种‘命中注定自己要吞此丹’的感觉。

    否则怎么早不炼成，晚不炼成，偏偏此时一炼完，就异变陡生？

    苏五也自知自己有错，只是以他性格之孤傲，是宁死都绝不可能认错，且一条道走到黑的人。

    若宋青小与他斗嘴便罢，此时一旦沉默，不知为何，他隐隐就觉得有些心虚。

    “照理来说，冲击入圣之境，确实需要潜心修行。”苏五说完这话，又觉得有些气愤，冷冷的道：

    “不过老年人都是这样的，坐不住，静不了心，总想趁着最后的时间，东跑西蹿的，享受夕阳余晖，了却人生遗憾什么的。”

    “……快别说了。”

    宋青小发现他心情不好之时，说话便尤为恶劣。

    时秋吾的出现应该也让他感到不快，毕竟他与自己此时都是一根藤上的蚱蜢，自己若是跑不了，苏五也得没命，难怪他语气、态度都如此气愤。

    他原本的形象应该如日月之霸道、冷清，无论是天外天的千山，还是后来的帝国世族提到他时，都是既敬且畏。

    宋青小一开始对他也是恐惧、防备又警惕，后来虽说他态度转变，且又在三顾等人手上‘救’了自己一回，两人的关系缓和了些许，再加上苏五教导自己灭神术，指点她修行，为她讲解天外天的世族关系。

    所以在防备之余，宋青小对他其实也是有些敬重的。

    但之后发现他其实又穷又落魄，且又嘴上不饶人后，那形象便一跌再跌。

    “哼！”苏五听她让自己‘闭嘴’，当即冷哼一声，神魂隐匿了回去，果然不再吭声。

    宋青小松了口气。

    两人以神魂交流的时间，宋青小仰头往头顶一看，半空之上出现了时秋吾的身影。

    虽然苏五口口声声称其为老头子，但是时秋吾看上去却并不像是上了年纪的老迈之龄。

    星空之海内因为大战的缘故，尘烟弥漫，时秋吾的影子在烟尘之外若隐若现，相较于被困在星空之海内的兽群来说，他仿佛独立于另一个世界之外。

    透过尘烟，依旧看得出来他身形挺拨，着一身青衫，虽说看不清长相，却年纪并不大的样子。

    宋青小并不敢在此时以神识窥探，稍一扫视，便引起了此人注意。

    一道锐利至极的目光第一时间便像是感应到了她的视线，转了过来，透过尘埃，精准的落到了她所在的位置。

    只是宋青小在看他的那一瞬间，便极为警惕的转移了位置。

    ‘前’字令的神妙再加上兽群的混乱，使得时秋吾并没有发现宋青小的存在。

    但就算如此，那股气息的余威依旧扫到了她，如被最为凌厉的剑气切割，寒意直透入识海，织为纵横交错的杀机。

    这丝丝剑气凌迟之下，将蕴养在宋青小丹田之中的诛天激活。

    只见丹田之中一道约摸巴掌大的剑影微闪，接着一股凉意遍及她周身，瞬间将时秋吾带来的影响消抹去。

    她瞬移至数丈开外，脱离了时秋吾神识扫视的范围之后，身上已经浮现出细密的光鳞。

    半空之上的时秋吾隐约感到不对劲儿。

    他到来之后，已经引起了一部分妖兽注意，但在这些兽群的注视之中，他感应到一股气息，与其他兽群有别。

    只是那气息混杂在兽群之中，又并非最为强烈。

    再加上当年他布下的‘结界’，有一定的阻隔作用。

    那股气息稍纵即逝，他察觉不对之时，立即以神识回探，已经感应不到那股气息的存在。

    下方全是七阶以上的妖兽，粗略一数至少有百数之多，远胜当年星空之海的大战时，世族的记载。

    看来将近两百年的时间内，星空之海遭到两轮冲击之后，迫使这里的妖兽疾速成长。

    从当年的星空之盟签定到现在，不过才短短不到七十年的时间，竟然已经养出如此多的七阶妖兽。

    甚至有几头已经达到七阶巅峰之境，仿佛仅差雷劫洗礼，便能达到八阶。

    从这些妖兽的气息看来，它们应该都是在压抑着自己的修为，以防引起兽王的‘清理’。

    时秋吾神识扫视了一圈，并没有找到先前那道视线的踪迹。

    “算了。”他轻轻的呢喃一声，反正可能是哪头七阶小妖而已，兽王晋阶之时，迟早都会死，“还是先办正事要紧。”

    他话音一落，接着便喊了一句：

    “还在等什么？”

    此地除了他之外，并没有其他人。

    但时秋吾却像是十分笃定，自己这话说完之后，会得到人（兽）的回应。

    果不其然，他话音一落之后，那半空之中飘浮着的巨大泥巢突然轻轻一晃，发出‘嗡嗡’之声，像是对于时秋吾的回应。

    那泥巢被七阶巅峰境的四头妖兽吐出洪流，将兽王封印在内而形成。

    四头妖兽一将兽王困住，却并不敢大意，仍强吐了一大股泥流，洪流之力推动着那泥巢在半空之中翻滚，顷刻之间又壮大了一圈，形成奇大无比的泥球，浮在半空之中，与当日玉仑虚境之中的圣庙内，九龙所形成的巨茧外形颇为相似。

    妖兽的双目一闪之间，那合一的脑袋再次裂了开来，形成一张巨口，往那泥球包裹过去，显然是想将这泥巢连带着兽王一并吞入腹内。

    随着时秋吾一开口，那本来被封印之后静止不动的泥巢一颤。

    “不好！”

    宋青小一见泥巢抖动，心中便生出一丝不妙的预感。

    这个念头刚一生出，便只听‘咔嚓’一声脆响传来。

    泥巢表面裂开一条粗长的缝隙，接着又是一阵静止。

    一股令人感到不安的杀机从那缝隙之中传来，四头妖兽像是也感应到了那股压力，当即将嘴张得更开，如花瓣般裂开的四瓣嘴已经将那巨型泥巢含住。

    脑袋收缩之间，拖咬着泥巢往它嘴中咽去。

    ‘嗤嗤’的响声中，泥巢瞬间被吸入小半。

    正在此时，那巨型泥巢静止片刻之后，缝隙之中黑芒一闪。

    一根尖锐异常的黑影搭到了缝隙之间，紧接着轻轻一拨，‘嗤啦’的响声之中，便如利刀切豆腐之般，只轻轻一勾，便将那看似坚硬无比的泥巢抓掉一角。

    一根、两根、三根——

    数根同样的黑甲从泥巢之中探了出来，似是一握再一撕——

    ‘咔嚓！’

    那由七阶巅峰之境妖兽所吐泥流融合了岩块所组成的泥巢顿时被抓碎，露出一个约摸三米高的黑洞。

    ‘嗷吼！’

    妖兽的咆哮之音从那破开的泥巢之内传了出来，强大无匹的力量化为音波冲击，‘轰’的一声将泥巢冲得四分五裂！

    ‘轰！轰！轰隆！’

    ‘哐铛！’

    泥巢炸裂声、岩石飞溅的声音同时传来，还夹杂着四头妖兽不甘的怒嚎声。

    巨大的冲击力下，它的脑袋都像是被炸得四分五裂，被撕为数份。

    气流撞击之中，这头妖兽裂开的头颅便如风中长长的垂柳，不由自主疯狂摆动。

    岩块爆破，四处飞溅之中，兽王的身影出现在半空。

    此时它四肢撑地，脑袋仰起，一双猩红双目往头顶看去，与天空之中的时秋吾相对望，闪过一丝喜色。

    它身处半空之中，四甲爪甲一弯——

    ‘嗖嗖嗖！’

    大量灵力化为气流，将它身形托了起来，令它纵身一跃，便往那七阶巅峰境的妖兽扑了过去！

    这个时候，时秋吾一来，它本该疾速蹿出星空之海的结界，与时秋吾会合才对，为什么反倒会花费时间，扑杀那头七阶妖兽？

    宋青小心里生出一丝疑惑。

    七阶妖兽虽说不是兽王对手，但毕竟已经七阶巅峰之境，不过是压抑其血脉之力，一直未能升阶，也并不好惹。

    兽王此时与它缠斗，不过是浪费时间罢了。

    不对！宋青小脑海里刚闪过这样一个念头，就见那兽王一扑之下，七阶妖兽的头颅一分为四，迅速避让开来。

    兽王抓扑的爪甲拉出数道长达一米的气流所形成的残影，借着这一虚晃一枪之势，兽王身形疾速往头顶处的时秋吾扑去！

    此妖王极为奸诈狡猾，七阶妖兽与它的大战使得其他大部分的妖兽无法轻易靠近，能阻挡它的就是眼前这头七阶巅峰之境的妖兽而已。

    这会儿它假意攻击，使其本能闪避，借着这一闪之机，它迅速逃离。

    星空之海已经受它挟制，形成结界，它是唯一与外界相连的‘钥匙’，若兽王一旦逃离，所有妖兽包括宋青小在内，都会被困死在此地。

    时秋吾一旦动手，星空之海内大小妖兽及她都可能会化为灵力来源，成为兽王的滋补品，助它突破九阶之境。

    不能让兽王逃出去！

    神魂之内，苏五传来提醒。

    “等等。”紧急关头，宋青小却并没有乱了分寸。

    她一说完这话，便见那七阶妖兽在躲避之后，也很快反应过来自己中了计。

