    黑色雾团出窍，不死骑士的气息肉眼可辨的衰颓下来，跌落半步皇道，旋即再度跌落，最终稳定在准帝八重天。

    “这团雾气……”池渊目不转睛地盯着翻涌的黑色气团，直觉告诉他如果将其融入自身会有好处，更具体就不得而知了。

    黑色气团似乎感应到了池渊的目光，剧烈的翻涌起来，倏地化作流光没入悟道古茶树枝干之中。

    海量的光阴碎片冲入池渊灵魂深处，其中包含了大量残缺的记忆，几乎刹那间就挤满了整个识海。出于自我保护的本能，池渊真灵陷入深度睡眠，开始以梦境的形式消化这些被强行灌入的记忆碎片。

    无头骑士沉寂了片刻，不见有什么动作，它的脚下阵纹发光，将骑士和池渊这株老药笼罩在内，一个闪烁就回到了不死山的主峰。

    池渊感知不到自己的存在，好似身化虚无。眼前却似一幕幕滚动的画卷在展开。

    这是一片神州浩土，大地上苍莽林野古木森森，水泽瀑川缭绕仙灵之光；大日初升之时，紫气东来三万里，皓月当空之际，星辉降下九千丈。端的是一副洪荒仙界景象。

    画面变动，天地间有恐怖煞气冲霄而起；整个世界都沦为一片巨大的战场，每个角落都有生灵在交战。这是两个世界的较量，也是两种体系的摩擦。

    天上星辰摇动，日月无光；地上四野相望，黄尘漫天。

    两名古战将斗在一处，他们身披玄甲，手持染血战矛，那战矛上沾染的都是圣血，可蚀人生机。金铁交击之声连绵不绝，每一道音波扩散出去，都会有修为低下者炸成血雾。

    天上有一女子，面覆白纱，她扫视战场，眸中冷光乍现。女子周身玄光爆闪，一柄漆黑战枪被她掼出。

    战枪所过之处，连空间都容纳不了那种惨烈气息，全部裂开，一道道细密的裂痕中传出强烈的虚空撕扯之力。

    然而这并不能阻碍漆黑战枪，那战矛速度惊人，瞬息之间就来到下方混乱战场，直接将一名正大放凶威的黄金巨人头颅贯穿，紧接着巨人全身崩出裂纹，轰然倒下，化为一摊碎骨肉山。

    白纱女子右手伸出，对着地上遥遥一招，漆黑战枪化作流光回到手中。却见远空一黑点迅速放大，原来是一个人形生灵化作流光飞身而至。这是一个男子，他的瞳孔是罕见的浅灰色，其中仿佛有世界在寂灭。男子皮肤苍白，头生一根灰色独角，那尖角散发锋锐之气，堪比一些神兵利器，甚至犹有过及。

    男子一挥掌中神鞭，便凭空一声惊雷，一道浅灰色印痕具现化，成为一头怪物虚影。怪物虚影项上亦生独角，那怪物面部倒是与灰瞳男子形貌相仿。

    怪物虚影嘶吼一声，冲向苍穹之上的白纱女子。白纱女子眸光微冷，明知她有准仙王的修为，对方却仅打出一道虚影来对付她，这是赤裸裸的轻视！

    白纱女子长矛一震，一道黑色魔影亦是化生而出，这道魔影带着一股极致冰冷的气息，仿佛是来自九幽之下的恶魔，与灰色怪物虚影绞杀在一处。

    白纱女子转眸望向灰瞳男子，松开漆黑战枪，双手结出玄奥法印，那法印却是一朵花儿的模样。

    只间女子身后浮现一株仙葩光影，那仙葩如黑铁浇筑，通体反射金属般的光泽；三枚道叶尖细且锋锐，仿佛三口仙剑倒悬九天之上；顶端生一朵紫黑花苞。

    那仙葩快速绽放，闪烁幽深光芒，极尽绚烂，引得人忍不住凑近观摩，想要将这世上少见的美丽捧在手心。

    “哼，迷人心智的妖法。”灰瞳男子冷哼一声，身后升起一种独特的势。这种势与男子气机相合，化作一擎天巨影，瞬间震慑了这片战场。所有修为不及准仙王的生灵全都身不由己地匍匐在地，真灵在准仙王毫不掩饰的威压之下颤栗，也就是真仙绝巅的存在方还能够行动，此刻他们也不顾争斗了，各自运转神通，颤颤巍巍地迅速逃离这是非之地。

    白纱女子手掐印诀，印诀再变，那株九幽仙葩化成一个迷蒙的女子身影，那身影自九幽而来，却绽放祥和之气。女子虚影瞬息放大，右手一招那漆黑战枪也是迅速放大，直到变得与女神巨影相仿，被虚影握在手中。

    一上一下，一天一地，一女神一魔神，两尊准仙王级别的存在彼此对峙。

    灰瞳男子率先发难，只见他化成流光与背后魔神巨影融为一体，那巨大的法相身后空间都被碾碎，露出无尽幽寂的虚空。虚空中有不知名的混沌光旋转，衍化一方世界，这种景象可怕至极。

    白纱女子玉手交叠覆于胸前，虚空中忽的传来浓烈异香，一道黑色长河自九幽之下流淌而出，无视空间距离径直出现在女子身侧。女子手中法印再次变化，身寄虚空融入女神法相之中。

    两名准仙王层次的存在，都以法相对敌。抬手间虚空炸裂，混沌倾泻；冥河沸腾，亡灵咆哮；种种可怕的异象交织在一起。

    女性准仙王法身屈指一弹，一道流光化作虚空壁障将他们二人的战场笼罩，若非此举，此方大地非得被打沉不可。

    两人各自演绎妙法，招招致命，连续对击数百招，却谁也奈何不得对方。

    灰瞳男子目光微动，嘴角流露出古怪笑容，白纱女子心中警兆大生，甫一回头却见到一名真正的仙王级强者，抬手间打出一道仙术，化为一根天地锁链直取白纱女子天灵盖。

    “竖子，安敢！”一声怒叱，一个伟岸的男子出现，他衣裳染血，一掌拍在出手仙王级强者的后心。那是一位不朽之王，此时为了插手两名准仙王的战局不惜正面承受了这一击。

    一掌下去，这名不朽之王身体顿时崩解成碎肉血雾，却在顷刻间重组，只是她的气息明显紊乱，黯淡了几分。

    不朽之王发出的仙王锁链后劲不足，却仍不是未触及仙王之境的白纱女子可以承受的。她疯狂运转体内仙元，竭力躲避，却还是被那锁链擦了一下，瞬间半边身体炸裂，那法力构筑的壁障也是不稳，点点血肉穿透壁障洒落战场之下，将山川大地腐蚀地不成样子，不少生灵亦是消亡在这天降横祸之下。

    “九幽，看看吧，这些脆弱的生灵，可都是死在了你的血液之下！”灰瞳男子冷漠出声，字字诛心，“为了这些卑微的蝼蚁，何必呢？”

    白纱女子血液发光，隆隆作响，破损的半边身体很快修复如初。她虽为女子，战斗起来却凶悍无双，仿佛下一刻就要择人而噬。

