    诈尸了！

    徐川毛骨悚然的转头，正好看到一对黑洞洞的骷髅头，一双黑洞洞的眼窟窿正和他对视着。宛如两个黑洞般深邃黑暗，隐约跳动着黑色的火焰般的涟漪，似乎连天地间的光线都被燃烧扭曲起来，甚至，徐川的目光注视下，都感觉到灵台阵阵颤动，神藏金丹也震颤，全身的血液都仿佛要燃烧起来一般！

    “示警感知，化神修士遗骸，危险！”

    …！！

    化神修士？

    “想要老夫的“九幽魔眼”，哪是这么轻松的…”那骷髅盯着徐川，声音再度响起，其明明嘴巴不动，可诡异的声音却轻易响彻整个洞窟广场。

    诡异的黑色火焰弥漫到了徐川面前。

    “一，出手攻击。气运-500。”

    “二，炼化「千里不留行」称号藏身暗处，见机行事。气运+50。”

    脑海中浮出选项，没有丝毫犹豫，选择二，徐川立刻抽身而退，退去的瞬间。

    称号「千里不留行」炼化！

    这刹那，好感度清零，自动被人无视，甚至短暂都会忘记他的所作所为。一炼化称号，这一刻，徐川人虽然还在这里，可是在一旁这突然诈尸的黑衣骷髅眼中。

    仿佛已经没有了这个人一般。

    其两个黑窟窿里跳动的黑色火焰似乎闪烁了几下，有些疑惑，可最终还是无视了徐川。

    徐川退到远处，身影绕到近前的一根石柱之后，这才微松了一口气，幸好，幸好他有「千里不留行」称号。而且还碰上的是这种“僵尸”，神智多少还是欠缺些的，若是在外面对修士，就算是一瞬间恍惚无视，也不可能真的失忆！

    而这时，外面的风源大妖和黑袍也听到了这声音，两者却没有多少惊骇。

    “魔眼神通？果然在这，当年化神大修士魔灵岛主的大神通果然遗留于此。哈哈，这神通是我的了！”黑袍兴奋的笑了起来，似乎早就知道此事。

    “人族修真者的神通，我妖族无用，便宜你了。”风源大妖冷哼一声。

    “大尊的情义在下岂会忘记。”黑袍修士嘿嘿笑道，这时他长袖一挥，也飘飞出了一折扇，折扇迎风一扇，雷光滚动，顿时砸向前方。

    风源大妖也不多说，蹄爪再度踏向了阵法光罩。

    徐川听着那黑袍的笑声谈话，对其口中的化神修士魔灵岛主几个字有些惊讶，看样子黑袍似乎对此地颇为熟悉，而同时也震撼消化着刚刚那诈尸的身影所说的话“九幽魔眼神通，难道这是传承考验？”

    传承考验，有难有易，有的安全，有的无比凶险，而从先前的幽魂绝杀珠看来，显然这里的传承必定凶险万分。

    “哼哼…”这时突然响起一阵冷哼声：“妖怪？妖怪也敢来老夫这里？在老夫面前，一切妖物都将臣服！”

    徐川心惊看着，只见原本盘膝坐着的魔灵岛主遗骸缓缓站了起来，随着起身，其身上的骨骼竟然在刹那间暴涨了数丈，黑衣也随之变大，散发出腾腾黑色火焰，顷刻间笼罩了其身影，同时其手中的长刀也拔出鞘来，在刀鞘中，那柄刀是柳叶般。拔出鞘，却变成了一个极为诡异的形状，仿佛火焰凝聚的一般。

    轰。

    一刀挥出，一片极为恐怖的黑色火焰刀光猛的贯穿广场空间，直直朝着前方劈去。那火焰刀光足有十数丈长短，散发着一股阴冷而诡异，炙热而霸道的狰狞之意，让人不寒而栗。

    这一刀，蕴含着刀法意境，虽然不是传说意境层次，却也绝不下意境第五层次。徐川暗暗心惊，但也疑惑，这手段虽然厉害，但和他想象中的化神修士手段还是有些差别的。

    外面正在破阵的风源大妖却是怒吼一声，本就庞大的身躯更加膨胀了一圈，妖气澎湃，顿时间，一股强横无匹的力量从中涌动而出，灰色的妖气仿佛凝聚成实质。

    “一具残骸，还想让本尊臣服？”

    风源大妖怒吼着，那膨胀的妖躯猛地朝着前方一顶，硕大的牛角狠狠的撞击出去，轰，大阵光罩被撞击的扭曲起来，形成一个深陷的凹面，而后和那黑色火焰刀光硬生生碰撞在一起。

    轰！

    巨响在整个洞窟广场中响彻。石柱之后的徐川和远远躲避眺望着的清韵都看到，那片火焰刀光威力无穷，可竟然被风源大妖一顶硬生生的化成火焰四散爆裂，风源大妖的身躯颤了颤，脚下的地面直接炸裂，出现一道道沟壑，但头顶牛角却是什么事都没有。

    “好厉害的妖体。”

    望着这一幕。徐川眼中都闪过一抹震撼之色，他见识过紫虚真龙大妖，犬妖，但是没有一个如这风源大妖的妖体恐怖的，妖怪天生妖体不凡，所以大部分都不修行什么法术神通，妖体就是它们力量的根本，但是这么强悍的妖体，徐川还是第一次见到。

    徐川心中暗暗心惊，就算是他催动「天灵玄石」，催动三大神剑，施展唯我独尊剑诀，怕是都杀不了这风源大妖！

    差距太大了，不愧是风源大泽最强横的元婴大妖。

    风源大妖显现的实力足以让任何修士震惊，可斗法还在继续，那牛头再度狠狠朝着大阵光罩一撞，旁边的黑袍也竭力煽动折扇，雷光闪闪，但威力的确一般，先前不出手倒是真的实力太弱。

    两者的攻势暴涨，阵法中魔灵岛主的遗骸也在催动着手段，雄浑的黑色火焰弥漫开，滔天魔火所过之处，一切焚烧化为虚无，灵气都燃烧个干干净净。而且黑色火焰燃烧弥漫似乎根本无需媒介，直接就燃烧到了风源大妖和黑袍的身躯上。

    黑袍惊呼一声。

    连忙后退。他的身上黑色火焰升腾，顿时一层墨绿色真元释放开来，欲要抵挡，但是在那魔火面前抵挡都吃力的很。

    反观风源大妖，哪怕黑色火妖在的妖体上焚烧，背后的鳞片都烧的炸起，妖体也出现一簇簇血雾，但是依旧无动于衷，对他而已，仅仅只是一些伤痛而已。

    同样是元婴层次，高下立判。

    “魔灵岛主，如果你还活着，老牛我还真的要忌惮，可惜，你终究死了！”风源大妖咆哮着。

    接着它发出一声低沉的嘶吼，一对牛眼霎时间变成了血色，仿佛两个血色的灯笼，在灰色雾气中闪烁！

    “爆发了。”徐川盯着风源大妖的身躯。下一刻，后者那庞大妖体上竟然爆发出了万道血光，一股令人心悸的妖气澎湃而起，骤然以其身躯为中心扩散开来。

    那恐怖的妖气波动，让一旁艰难阻挡下黑色火焰的黑袍都连忙躲避开，显然这种状态下，他都怕被风源大妖波及。

    砰。

    风源大妖一牛角顶在阵法光罩上。

    “撑不住了。”

    徐川心中暗叹一声，这阵法造诣极高，布阵石柱法宝也不凡，但是依旧存在极限。此刻风源大妖一爆发，那威势便超过这阵法极限了。

    果然…

    只听砰的一声。

    被风源大妖重重一顶的阵法光罩深深凹陷，再凹陷，然后在凹陷到一个极致时…蓬！整个阵法光罩化成了无数真元光点，瞬间消散不见。

    阵法光罩消失的刹那，风源大妖没有丝毫停顿，血红的双眼满是冰冷，恐怖的妖体裹挟着道道灰色气流和惊人气势，朝着魔灵岛主遗骸暴冲而来，那速度快的仿佛瞬移，牛头和魔灵岛主包裹黑色火焰的身躯轰然相撞！

    轰！！

    震耳欲聋的惊天巨响，猛的在这洞窟广场上方响彻而起，一股股雄浑的妖元，火焰波动，疯狂的从那半空中扩散而开，周围的一些尸体残骸都是在这种波动下，生生的被震得化成齑粉消散。

    “主人！”清韵躲在通道出口，屏息看着这一幕。

    徐川同样凝神看着。当那恐怖的妖气和黑色火焰光芒碰撞过后飘荡开来，风源大妖的身体上血光暗淡了些，甚至胸口部位出现了一条深可见骨的伤口，妖血流淌，其中还有黑色的火焰滋滋的燃烧着。

    而魔灵岛主遗骸身周覆盖的黑色火焰近乎完全被炸裂，黑衣都破碎，露出其中的巨大骨架，那骨架宛如白玉，不过此刻却是存在着一道道裂纹。显然也是受创不轻。

    “大尊速速出手，这魔灵岛主生前虽是化神修士，可如今只是遗骸，全无真元支撑，魂魄更是早投胎去了，只是一具残骸，支撑不了多久的。”黑袍在远处连道。

    “哼。”

    风源大妖冷哼一声。旋即再度暴冲过去，他的冲撞很玄妙，有一种“缩地成寸”的感觉，暴掠而过。

    “孽畜！”魔灵岛主冷喝。手中长刀挥舞，迎战而上，他虽然没有真元支撑，可是九幽魔火飘荡，身躯漂浮闪动，却还比风源大妖更玄妙些，这让徐川不禁感叹，廋死的骆驼比马大，就算只是一具遗骸，魔灵岛主的实力都隐隐在风源大妖之上。

    正在两人横冲直撞，大开大合的斗法显威时。徐川心中突然心生警兆，目光一转朝着远处望去。

    却见一道湛蓝色的雷光横空闪过，源头正是黑袍！黑袍手中挥舞着那雷光闪烁的折扇，随着折扇挥出。

    嗤拉！

    呈扭曲折线形的湛蓝电光，以电掣之速劈向魔灵岛主，所过之处，空气妖气尽皆被撕裂，电光火石间，已经落到了魔灵岛主身上，一道道细小的电丝以无比疯狂之势到处漫延开来。

    这一击对魔灵岛主只是挠痒痒一般，黑色火焰轻易就堙灭了那电光。可是整个身躯却顿了顿。

    徐川冷眼看着黑袍的这偷袭，这本来就不是公平斗法，谁规定不能偷袭了，只是这黑袍心思狠辣，用的雷法倒是极为到位，纵是伤不了魔灵岛主，却能给后者带来最大的威胁！

    就在魔灵岛主身形移动因为雷法迟缓的刹那，只见风源大妖蹄爪一踏，魔灵岛主闪躲不及，蓬的一声，其整条右臂都被那一蹄整个踏飞出去，连带着手中的长刀也飞了出去。

    长刀飘飞，未曾落地已经倒飞而回，毕竟是法宝，一念就可驾驭，但是刀法和剑诀不同，剑诀讲的是御！远攻！刀法却是近战厮杀更强！没了手臂握长刀，魔灵岛主的实力骤降，而风源大妖身上被黑色火焰焚烧，血肉翻滚，痛苦让它却更加凶狠，狂暴！这一幕更加让徐川见识到了妖的恐怖。

    人更聪明，懂得进退畏惧。妖不同，很多妖，伤势越重，反而越加凶残！

    轰轰轰。

    不断的碰撞，加上黑袍在远处偶尔放放冷箭，魔灵岛主的遗骸支撑了近半个时辰，终于，这等生前威风凛凛，称霸一方的霸主，死后风光一现，不过还是走到了尽头。

    魔灵岛主全身骨骸都被挫骨扬灰，灵性渐渐消散…一柄魔刀没了操控之力，也被风源大妖张嘴一吸，吞到了嘴里。

    “我…我是不是忘了什么？”魔灵岛主遗骸最后的一点灵性堙灭时，突然那黑洞洞的眼窝里黑色的火焰闪烁了一下。

    砰。

    可惜，风源大妖哪里会理会它这梦呓般的话语。

    最后只剩一颗头颅，哗啦，也被风源大妖一蹄子震到了一根石柱之前。眼中依旧散发着幽幽黑色火焰。

    “好了，魔灵岛主遗留的灵性已经被打散了，「九幽魔眼」神通传承就在其眼中，嘿嘿，这魔灵岛主万余年前，也是开创古仙宗，坐拥一岛的霸主，听说他生前便狠辣无比，被人称为魔头，全靠魔眼神通了得，这神通今日就要落到我的手中了。。”黑袍笑着。

    虽然声音有些阴冷，可难以掩饰其中蕴含的兴奋！

    九幽魔眼神通啊！

    黑袍笑着朝那骷髅头走过去。

    风源大妖则左右看着。

    “怎么不见刚刚看到的幽冥精元灵石？”它问道。

    下一秒。

    嗖。

    黑袍的面前白光闪过，那骷髅头瞬间消失了。

    黑袍：“？！”

    “蠢货，有修士！”风源大妖的怒吼声响起，吼声响起的刹那，其蹄爪猛地朝着石柱一踏。

    砰。

    石柱炸裂，一道青衣身影已经朝着广场洞窟深处暴冲而去。

    “金丹？！找死！”

    黑袍也反应过来了，手中折扇一挥，雷光闪烁，瞬间暴涨，湛蓝色雷霆电弧朝着前方身影劈去，黑色雾气笼罩下的眼中满是煞气！

    一个金丹修士，也敢拿他的宝物？

    “哼。”

    徐川眼中厉芒一闪，暴冲的身形身上陡然扩散出一圈纯白光芒，宛如空间扭曲，磅礴浩荡的真元扩散开来，瞬间弥漫笼罩徐川的身影。

    砰。

    纯白真元光芒和那冲来的雷霆碰撞在一起，当碰撞时……

    轰！

    肉眼可见的空间波纹荡漾开去，雷霆四散，强横波动四处飘荡。

    黑袍能感觉到自己激发出去的雷霆和那纯白真元光芒碰撞时，一股仿佛天威般的排斥力一重重的传递过来！轻易就挡下了他的雷法！

    “怎么可能？一个金丹修士，怎么可能？”黑袍震惊了，一个金丹修士，能挡下他的雷法？

    他却不知，徐川调动「天灵玄石」，就是燕飞云全力出手都破不了，何况他这个元婴前期？

    “没拦住？”风源大妖也惊讶。

    唰。

    徐川的身影仿佛一道白光，瞬间出现在通道中面露惊愕的清韵面前。

    “走！”

