    第43章 搜魂   

    噼啪。

    

    不知道有多少玄兵护甲在那血印下破碎。

    

    巨大的深坑中，一片狼藉。

    

    诸强联袂出手，却被血印横扫，修为较弱者，直接飞灰湮灭，活着的无不身负重伤，狼狈不堪。

    

    包括剑皇城等几位万象，身上飘血，口中也不断吐着血水，气息萎靡至极。

    

    “不可能……这不可能……”   

    几位万象目光惊惧的望着秦风，失魂落魄。

    

    他不是灵幽吗？

    

    怎会如此强悍？

    

    四周诸人早就化作石雕，尽皆傻眼。

    

    特别是林萧和赤炼，被秦风一招横压后，还颇为不服，但看到深坑中那群狼狈不堪的诸强后，神色僵硬，满脸铁青。

    

    ‘秦风，你可知叶轻语的天赋有多强？

    ’   

    ‘你若为他好，就该放手。

    ’   

    ‘你驾驭不了她的天赋。

    ’   

    ‘她跟着你，是明珠蒙尘，只会浪费了绝世天赋。

    ’   

    ‘她应该有更好的出去。

    ’   

    ……   

    之前那些话，不断在诸人耳畔回响，显得尤为刺耳。

    

    这道血印，将那些言语碾的粉碎。

    

    便是叶轻语都有些不可思议，一双美眸看着秦风，像是从不认识一样，她一次次猜想师尊的境界，却一次次超乎她想象之外。

    

    “轰！”

    

    万籁俱寂下，有道轻微的轰鸣声响起，只见盘坐的徐傲，身上传出轰鸣，像是打破了某种桎梏，气势徒然攀升，为之一变。

    

    那是，灵府之势。

    

    “破境了！”

    徐傲心中大喜，没想到观秦风血印，竟能打破化灵桎梏，破境灵府。

    

    那血印中蕴藏的道义，好生浩瀚。

    

    此人对规则道义的领悟，绝对达到一种骇人的程度，哪怕他只是灵幽，叶轻语跟着也不断吃亏，甚至他自己都有一种迫切想要拜师的冲动。

    

    他顾不得稳定境界，连忙站起身来，想提醒叶轻语一定要稳住立场，同时还想说服徐家强者出手力保秦风。

    

    然而，还不待他开口，便勐的看见地面深坑，还有一个个狼狈不堪的诸强，瞬间愕愣。

    

    “什么情况？”

    

    “秦风一人横压了所有，他不是灵幽，更非一般万象。”

    

    徐家强者在徐傲不帮忙拉拢后便没有继续争取叶轻语，他们知道徐家没有优势，而且徐傲和叶轻语已有交情，只要以后不断加深，徐家并非没有收获。

    

    因此，他们只是静静看着，这一看，骇然无言，尽化石雕。

    

    灵幽？

    

    真是笑话。

    

    未曾出手，仅是气势冲霄，从天而降，便碾压了无数强敌，七八位万象都横七竖八的躺着，满身伤痕，鲜血淋漓，狼狈到极致。

    

    这是灵幽能够做到的？

    

    这是普通万象能够做到的？

    

    “我的天……”   

    徐傲闻言，双目圆瞪，内心震撼咆哮。

    

    想起之前对秦风不敬，是何等可笑。

    

    浩瀚天威下，地元界几人能匹敌？

    

    他若不配，还有谁配？

    

    ……   

    此时最恐惧的，莫过于寒紫烟。

    

    她浑身泛冷，颤栗不休，恐惧绝望，填满心间。

    

    她没想到，仅是刹那间，秦风便横压了所有，那可是数位万象，无数顶尖灵幽啊。

    

    “前辈恕罪，晚辈愿意道出一切。”

    寒紫烟惊慌求饶。

    

    由不得她不服软，诸强联手都被横压，谁还能救她？

    

    再不服软，那恐怖之力将彻底侵袭她识海，她不想被搜魂，她不想成为白痴，更不想死。

    

    但秦风却毫无收手的意思，他目光冷冽的望着她，机会已经给了，自己不珍惜，怪得了谁？

    

    “前辈，我乃天幽城公主，我父是地元界顶尖强者，何必结下死仇？”

    寒紫烟忍气吞声。

    

    那潜藏的威胁，秦风又怎会听不出，只是他何须理会，掌印彻底扣住寒紫烟，疯狂侵袭对方识海。

    

    只一刹那，寒紫烟便发出凄厉痛苦的惨叫声。

    

    诸人闻之心颤，不少人想要营救，却又无能为力，只能眼睁睁看着秦风搜魂寒紫烟。

    

    “秦风，我父绝不会放过你的。”

    寒紫烟疯狂怒啸，拼尽一切反抗，却徒劳无用，哪怕祭出一些保命底牌，逃命秘宝，也无法挣脱。

    

    那狰狞的脸上，只剩下恐惧绝望。

    

    她的身躯在疯狂颤抖，足足持续了半刻钟，秦风才收敛气息，一瞬间，她像是被抽空了所有力量，轰然倒地。

    

    直接昏死过去。

    

    秦风没有在意她的状态，双眸微闭，梳理着寒紫烟的记忆。

    

    “哒哒……”   

    四周诸人看着，心神无不震颤，只感觉牙齿都在打颤。

    

    大事！   

    这是要有泼天大事发生啊。

    

    秦风强势搜魂寒紫烟，后者即便活着，只怕也会沦为白痴，脾气火爆的天幽城城主，怎会善罢甘休。

    

    而且，寒紫烟身为天幽城公主，想必知道不少隐秘，如今被窥视，天幽城城主更是不会放过。

    

    所有人都意识到。

    

    地元界，怕是要变天了。

    

    “嗡！”

    

    遽然间，秦风的身上绽放出一股极致冷意，他勐的睁眼，冷冽的目光蕴藏着强烈杀意，闪烁而出。

    

    那可怕的杀意，让得周围之人尽皆颤栗，不少人更是下意识的往后爆退，特别是林萧和赤炼，生怕秦风悍然出手。

    

    那可是强势搜魂寒紫烟的疯子，即便大开杀戒，他们也不会觉得意外，怎敢直面惹怒。

    

    “师尊。”

    叶轻语美眸凝望着秦风，有几分担忧。

    

    这是第二次了。

    

    降临地元界不久，师尊的心境便徒生波动，此刻，再次流溢出冷冽杀意，究竟怎么回事？

    

    秦风强行收敛气息，翻手祭出紫霄神剑，在诸多恐惧忌惮的目光下，拉着叶轻语一道御剑而起。

    

    “师尊，我们去哪？”

    叶轻语忧声问道，她很担心师尊的状态。

    

    “天幽城，城主府。”

    秦风冷冽的声音蕴藏着强烈杀意，剑破长空，朝着城主府而去。

    

    果然，如他所料，这寒紫烟和血煞宗余孽有关。

    

    在寒紫烟的记忆中，他捕捉到关键信息，那蕴藏血煞宗气息的秘宝，赫然正是她父亲所赐。

    

    或许寒紫烟和血煞宗没有关系，否则，她的记忆中会被种下血毒，但她父亲，掌握血煞宗之力，绝对是血煞宗余孽之一。

    

    血煞宗的人都该死！   

    他又怎会放过。

    

    很快，紫霄神剑消失在天际，徒留无尽人群呆滞原地，心中骇然阵阵。

    

    “唉，谁能想到叶轻语师尊竟是如此强横，不仅横压诸强，甚至连寒紫烟都被搜魂，从今以后，怕是整个地元界，闻秦风之名，都得震怖了。”

    

    有人感叹。

    

    周围人听之，尽皆默然。

    

    但倏然间，一道不认同的声音传出，“那不一定。”

    

    诸人凝望过去，很是不解。

    

    “你们没听到秦风要去何处？”

    那人反问一句。

    

    诸人先是一愣，随即悚然色变。

    

    天幽城，城主府！   

    秦风，要去城主府！   

    再联想他刚才释放出的恐怖杀意，难道，他和城主府有着什么血海深仇？

    

    再退一步。

    

    即便没有大仇，今朝强势搜魂寒紫烟，天幽城城主，也断然不会放过，此刻前往，是自投罗网。

    

    还是，血洗城主府？

    

    “走……”   

    短暂骇然后，不少人快速御空，朝天幽城城主府疾驰而去，想要亲眼目睹这场变动。

    

    

    

