    大家纷纷起立，出了会议室，分乘几辆车去九堡老街。

    小武的车开在最前面，到了这条老街快到尽头的时候，小武停了下来，大家朝右边一看，都笑了起来。

    右边是一块空地，空地是原来一幢房子的地面，这房子大概是因为要把这条街道拉直了，拆去一半，还有一半的房子杵在那里，晚上的时候，这块空地上就被人摆了排档，小武说的没错，这里就是周艳手拿着身份证拍视频的地方。

    整条九堡老街都破破烂烂的，整个九堡，这两年都处于将要拆迁之中，所以这里再破烂，也没有人修葺，但街上的人还在，店铺还在，生意还在，这里因为破烂，反倒变成了杭城一个特别的存在。

    老拖说，这个女的，不一定是在九堡，但他们肯定是特意找过来这里的，现在杭城里面，要找到这样的地方已经很难。

    “为难她了，那身运动服，说不定还是临时去环北小商品市场买的。”老拖说。

    大家同意老拖的说法，这个周艳，为了取信于吴欢和张向北他们，不是要拍出贫困县的感觉吗，他们就特意找到这里，以这堵年代久远的破烂的墙壁当背景。

    “来来，你拿着身份证，也来一段视频。”

    老拖和殷桃说，殷桃马上就明白了，嘻嘻笑着走过去，站在周艳站过的地方，手里拿着身份证，不过是身份证的正面，只有长城和国徽，还有某某公安局签发的那一面朝外面，拍了一个视频。

    殷桃拍完，周若怡也要拍，周若怡拍完，徐巧芯和李薇也要拍，老拖说好好，把这里拍成网红打卡地，这里到明天就热闹了，肯定会有很多的网红过来，现在的网红，就像苍蝇一样，不管地方香不香，只要有热闹就去凑。

    “老拖，你什么意思？”殷桃柳眉倒竖，问道。

    老拖嬉笑着：“没有说你们，你们是友军，当然都很香。”

    张向西也闹着要从张向北肩膀上爬下来，要去拍，张向北说不行，你小孩，不能把照片和视频什么的发到网上去。

    “为什么，北北？”张向西问，张向北说不为什么，就是不好。

    张向西还闹着要去，周若怡抱走了她，和她说去买气球，张向西这才不闹了。

    向南说：“我也来拍一段。”

    老拖拉住了她，和她说，不要搞成真像是友军，有她们就够了，搞成是革命网民的自发行动最好，你就等着点赞和转发，效果是一样的。

    大家回到了车旁，周若怡抱着张向西，张向西一只手里拿着一只气球，也回来了，大家上车，回去“宅鲜送”，重新回去会议室。

    老拖和殷桃她们说，你们把那个女的视频，和你们的视频一起发出去，然后@那个女的和向南，向南，你就负责点赞和转发她们的视频，让这两个视频，火遍整个网络。

    殷桃和那几个女的，都嘻嘻笑着说好。

    “等一下。”张向北叫道，“把周艳那个视频里的身份证信息，打上马赛克。”

    周艳的视频里，为了证明身份证就是她本人，她拍的时候，和殷桃她们不一样，举着的不是身份证的正面，而是反面，也就是有个人详细信息的那一面。

    “打什么马赛克，她不是要出名吗，特么的我们就让她出出名。”周若怡说。

    “不行，我们向所有被帮扶的农户都做过承诺，他们的信息我们会完全保密，不管这个周艳是谁，有什么目的，她发这个视频的时候，都是申请加入‘随手帮’活动，所以我们还是要帮她保密。”张向北说。

    “特么的，真婆婆妈妈，那这个视频还发不发？”周若怡问。

    张向北还在犹豫，老拖赶紧说：

    “把身份证打马赛克，视频可以发，她这个人长什么样，现在已经不是秘密，她自己把照片都已经发出去了。”

    吴欢把周艳的那个视频，身份证上打了马赛克，发给殷桃她们，殷桃马上把自己的视频和周艳的视频，一起发了出去，留下一段文字：

    “我现在在杭城的九堡老街，周艳，这里就是你家？就是你们那个大西北的贫困县的贫困乡贫困村？@周艳@向南@宅鲜送”

    周若怡写的是：“你不是在家里吗？你家和我站的地方，杭城的九堡老街，怎么是一个地方？@宅鲜送@向南@周艳”

    几个人的视频都发出去，向南和“宅鲜送”的官微，都转发和点赞了她们的视频，这视频马上在网上炸锅了，大家都叫道，果然，特么的又反转了，网上的瓜还真的不好吃，一定要先静静。

    接着很快，就有附近的人也跑去了那个地方，拿着自己的身份证拍了一个视频，这些人都大喇喇地把自己身份信息详情的那面朝外，也没有打马赛克，一副生怕别人认不出他们的样子，在网上发了出来，也一样@了周艳，@了向南，@了宅鲜送。

    向南和“宅鲜送”的官微，给这些@他们的微博，都转发和点了赞，只有周艳那边，一直静悄悄的。

    “这些家伙，NND，一定又在想什么阴谋了！”徐巧芯骂道。

    “冇，我觉得是彻底打趴下了，特么的她还有脸出来？”周若怡说。

    “不要低估这些人无耻的程度。”老拖说，“何况，现在我们只是证明她拍视频的地方不对，不能证明她这个人是假的，她完全可以找出一个理由，说她的视频为什么会在这里拍。

    “比如，她可以说这是她前年暑假来杭城打工赚学费的时候，因为赚的钱不够，还想借高利贷，高利贷要求她拍的视频，如果那样，她就可以扳回一局，穷到学费都要靠打工和借高利贷了，她可以赚取大把同情的泪。

    “同时，她还可以达到影射你们就和高利贷一样的目的，影射你们也是恶势力，影射的力量是最大的，让你们被人鄙视，还百口莫辩。”

    “我特么的老拖，幸好你不是他们的编剧！”周若怡叫道，大家默然，觉得老拖说的还是有道理。

    网上已经有站周艳的人出来，说，这视频能说明什么，只是在杭城拍的而已，你们能证明她人是假的吗？

    还有人说：“对啊，她发视频的时候，又没有和你们说，她是在家里拍的，她说了吗？@周艳@向南@宅鲜送”

    “@向南@宅鲜送@周艳。‘宅鲜送’，你们规定了视频只能在指定的地方拍的吗？没有规定，人家要是拿出一段以前拍的视频有什么问题？”有人责问。

    “NND，连水军都出来了。”徐巧芯骂道。

    不过好在，不用等他们这里骂回去，也不用他们的水军，网上有很多人已经开始骂回去，整个事情胶着了，还真应了老拖的那句话，水已经被搅得很浑。

    老拖说：“可以了，只要事情没有向更坏的方向继续发展，这就不算是坏事，对方要是没有更多的实锤，这事，也就稀里糊涂过去了，互联网是最健忘的。”

    李薇打电话回去问客服中心，果然，要求退出他们“随手帮”活动的人已经没有了，看样子，大家将信将疑，就像老拖说的，至少事情没有向更坏的方向继续发展，大家总算是可以吁一口气。

    “我去！”张向北大叫了一声，大家都看着他，张向北说：

    “我的微博，暴增了七百多万粉丝。”

    “我的也是，增加了两百多万。”向南说。

    老拖笑道：“这个肯定，绯闻的瓜多甜，大家还不拼命吃，你们两个，现在可是绯闻男女，张向北，说不定接着很多女孩子，都想发自己的照片给你，肯定会有**哦。”

    “去你的！”向南骂道。

    殷桃和周若怡、徐巧芯、李薇都笑了起来，她们的粉丝数也增加了不少，吴欢说，我们“宅鲜送”的官微也是。

    “不要，不要结束啊，快来第二季，特么的太过瘾了。”周若怡叫道，大家都看着她，孙向阳骂道：

    “你怎么这么没心没肺。”

    “冇，这有什么，过程很糟糕，结局不是很美好吗？”周若怡撇了撇嘴，“再污下去，然后我们可以自证清白，不就可以让大家觉得，我们‘宅鲜送’是可以信赖的，能获得更多人的认可吗？不信你们看看，我们的会员数肯定会增加。”

    “不要说，还真的会有这样的风险。”老拖说，“要防备有人说，这是那个女的，和你们‘宅鲜送’通好的，是在炒作，对了，我要是对方的编剧，我这时就出来打污水战，我就说是我是和你们‘宅鲜送’通好，拿了你们的钱，在演出这场苦肉计，那五千其实就是好处费。”

    老拖一句话，说得大家面面相觑，怎么感觉，好像是一波刚落，一波又要起来，大家悬着的心刚刚放下，这一下又要悬起来了。

    向南骂了老拖一句：“你有没有完？”

    “肯定没有完，只要没被打趴下，这就还有反击的机会，网上这样的事情，不是每天都在发生吗，要想完，除了被彻底打死，还有就是，除非断网。”老拖说。

    “特么的老拖，我就庆幸你不是对方的编剧。”周若怡嘟囔着。

    老拖笑笑：“你记得下次不要得罪我，不然我有一万种办法让你人设坍塌。”

    “滚，我本来就没有人设，我想塌也塌不了，特么的要么我也去指控张向北骚扰我，粉丝肯定暴涨。”

    周若怡说，向南伸手就给了她一拳，骂道：“你敢！”

    “我和你们说，北北他老是挠挠我！”张向西叫道，大家都哈哈大笑。

