    自来也没有花多少的时间便找到了纲手。

    自来也看着远处的纲手一个人坐在问答海洋的小船之上，手托着腮帮子在思考着什么，很入神，都没有注意到自来也到了不远处。

    自来也到了纲手的不远处，控制脚下小船的脚步有了一点停顿。

    明明已经年过半百了，不知道为什么。他现在的心有点慌乱。

    自来也感受到自己的心脏跳动加快，明明距离很近了却不敢上前。

    他不知道自己的状态居然会和那些小家伙一样，见到自己喜欢的人一样，紧张、局促。

    佐助看着自来也不满的“哼”了一声。

    佐助的声音虽然不大，但是听在纲手的耳中如同雷声。

    纲手这时看向了自来也这边的方向。在看到了自来也的时候，居然奇迹般的一反常态的脸上出现了一点的红霞。

    自来也突然不知所措，他的手一会儿抓抓头，一会儿放在自己胸口，一会儿搓搓自己的衣角。

    纲手看着自来也的样子突然笑了出来。

    “怎么才来，我以为你会在直播后直接来找我的。”

    自来也看着纲手的微笑，内心突然松了一口气。

    “我也不知道为什么。本来还想去把半藏那边的独角兽给你弄来，当礼物的。可是鸣人那家伙我实在是拗不过，加上半藏那个家伙居然选择和鸣人比试，被鸣人直接两下就带走了。我都觉得我们这三忍的称号有点虚，居然弱成这样。本来是想再找一些礼物的，可是一直都没有找到合适的。”

    虽然比之前放松了，可是自来也还是和他平时不一样的说出了一堆话。

    纲手看着这样的自来也想到了小时候的自来也，也是这样笨手笨脚的，纲手回想起来过去的自来也，露出了笑容。

    自来也看着纲手的笑容直接呆立在当场。

    纲手看着跟一根木头一样的自来也问道：“那你，现在怎么来了。”

    自来也被纲手的一句话拉了回来，他吸了一口气缓解了自己的情绪。指了指被他用木遁包成粽子的佐助。

    “因为这个小子。”

    纲手也不愧是成为火影的存在，看了一眼佐助面色也是比较浓重的问道。

    “那颗眼睛的瞳术吗？”

    “是的！”

    纲手也是没有什么犹豫，直接一个闪身到了佐助的身边，仔仔细细的检查了一下。

    然后对着佐助问道：“你怎么会和团藏这样的家伙混在一起？”

    佐助：“别以为你成为火影，成为了一个村子的管理就了不起。团藏可是将目标定在星辰大海的男人，你们这些家伙居然诋毁团藏大人！！岂可修！！”

    纲手听着佐助的话，翻了一个迷死自来也的白眼。

    然后转头看向了自来也：“应该是的，我可不觉得这个家伙会说这话，团藏那家伙有这样的魅力，我是真的不信。”

    自来也点了点头：“那颗眼睛带着吗？可不可以使用？”

    “没有问题，只要催动查克拉激发瞳术就好了！鼬这家伙早就安排好了。哎~”

    纲手说完重重的叹了一口气，再一次想起了，之前鼬出现的画面。

    但是手上的动作没有停止，将自己怀中的盒子拿了出来。然后拿出里面的眼睛，对着宇智波佐助，然后向着里面缓缓输入了查克拉。

    佐助看着盒子里面的万花筒写轮眼，现在心情十分紧张。他看的出来，这是要发动这个眼睛之中的瞳术。虽然很紧张，但是害怕的心理很少。

    因为之前他们的对话，他一直听着，这个眼睛既然是鼬留下来的，那应该不会害他的才对。

    虽然中了别天神改变的了自己的意志，但是没有修改他的记忆和感受，这可不会影响佐助现在的判断。

    没过多久那颗眼睛的瞳术发挥了效果，佐助直接闭上了眼睛。这里面不止是有别天神的瞳术，还有宇智波鼬留下的查克拉。

    里面残留的鼬的查克拉顺着纲手的查克拉流向了佐助。佐助也在自己的意识之中看到了宇智波鼬，所以现在直接闭上了眼睛和鼬沟通了。

    纲手和自来也也发现了情况，两人都没有阻止，这是他们兄弟两的事情，他们没必要掺和。

    接下来他们两人就等着宇智波佐助这边的事情结束。

    突然他们两人的气氛变的暧昧起来。

    “纲手，你在那次直播之后，就一直呆在这边吗？”

    “嗯，就一直在这等人来，然后想一些有的没的。”

    自来也有些不好意思挠了挠自己的头。支支吾吾的开口道。

    “纲手，那个.......那个.......”

    “混蛋！！！”自来也还在断断续续的说着话，宇智波佐助直接爆了一句，震耳欲聋的话。

    自来也脸色突然变了，一秒就变的严肃。

    “佐助，你是好了吗？鼬和你说了什么？”

    佐助这时候，眼神露出猩红的光。看到自来也和纲手，后来也慢慢的消退了下去。

    “没事的，火影大人、自来也大人，之前给你们添麻烦了。”

    自来也和纲手看到佐助这样说话，松了一口气，这个别天神解除了那个别天神。

    纲手：“没事，你恢复了就好，鼬有和你说什么吗？”

    佐助摇了摇头：“他没有多说什么，只是让我好好听自来也大人的安排。不过我有我自己的想法！”

    纲手眉头一皱转头看向了自来也：“混蛋自来也，现在可以和我说说你们要做的事情了吧！”

    自来也想了想，事情他们都安排的差不多了，和纲手说其实也没有多少问题。

    虽然纲手的性格比较火爆，但是这些事情，她应该不会怎么样，她会以大局为重。现在局势也比较明朗了，也没有了多少危险。

    自来也和纲手还有佐助对于他们的事情渐渐的说明起来。

    从招魂幡找来六道仙人、之后一直成立了私密小队、再到后来给再不斩造势。一五一十的和纲手还有佐助娓娓道来。

    纲手在听完之后给了自来也一拳：“混蛋，这不是小事，之前不会和我好好商量一下啊！”

    “纲手，我本来也想早点告诉你的，但是大蛇丸说怕你性格太爆了，坏了计划。还有说你爱喝酒，说漏嘴！毕竟这事情越少人知道越好的。”

    纲手听到大蛇丸的名字当时就变的暴躁起来。

    “大蛇丸，大蛇丸！就知道听大蛇丸的，你以后还是和大蛇丸过吧！”

    自来也听到了这里有点呆住了，他现在有点理不清纲手的态度了。他开始谨慎的试探。

    “纲手，你想什么呢？他是男的啊！我怎么可能......”

    “哼！那个家伙还有性别的吗？”

    “真的，那家伙是男的啊！真的！”

    “你还验证过他的身体？”

    “没有啊！纲手你在想什么啊！我们真的是清白的。我发誓！”

    “那你说，如果大蛇丸是女的，你选择谁？”

    “这种事情还需要选择的吗？”

    ..........

    这时候在边上佐助一直听着这两位忍界鼎鼎大名的人，在那里和小孩子一样的争吵、生气、解释。他实在是有点待不下去了，便直接插话道。

    “那个，我说两位大人，你们继续讨论吧！我先走了！”

    自来也这时候和对纲手语气完全不一样，没了那个胆小甚微的态度。而是变成了正常的声音询问佐助。

    “接下里你要去哪里？”

    “当然是要回到团藏的身边！”

    纲手直接接过话：“不行，这样做实在是太危险了，你如果出了事情，我们没有办法向鼬交代。”

    佐助：“不需要向他交代，之前他查克拉里留下的意识也同意了。我也不是小孩子了，我的实力无论不管如何都不会出事的。”

    纲手：“可是......”

    自来也没有让纲手说下去打断道：“佐助，你真的做好准备了吗？选择这么做吗？”

    佐助点了点头：“这件事情，没有人比我更加合适。”

    自来也：“可以，不过接下你自己要小心了，记得除了长门、我、纲手、大蛇丸、黑绝、鼬、六道仙人，不要相信任何人。其他的人我们都没有通知。如果有变动，我这边会想办法通知你的！”

    “好！”佐助说完之后直接使用了瞬身术离开了这边。

    纲手见佐助走后对自来也说道：“自来也，你真的就让他这么去吗？鼬那边......”

    “没办法！拦不住，不是吗？他确实长大了，相信他吧！”自来也看向了纲手的继续道。

    “而且，他这样我们胜算又大了，加上他确实有去的理由！为了他自己，也是为了鼬！”

    纲手听到了这里便没有再说什么，算是默认了宇智波佐助去团藏那边的事情了。

