
　　“这么说，冥空郡的嫌疑很大？”

　　开始蕴养神兵之灵后的第二十四天晚上，萧沙坐在自己休息的房间椅子上手里拿着一小沓写着密密麻麻字迹的纸，向对面连夜回来报讯的楚问心诧异问道：“一连三个多月都没出冥空郡、却在一个月后赶赴万里之外的琉璃郡，期间好几次还消失在几处山野里，你们的意思是这些地方可能藏有菱？”

　　“没有十分把握，但是个方向，寒雨姐和胖子已经去查看了”

　　他对面的楚问心点头，抬手在两人间桌面上一张画着冥空郡大致地图的图纸上、指着其中画着几个红点的地方：“那只菱在这里杀了鲁景空的兄弟剥了皮、然后被鲁景空追着到这里、然后是这里、这里、这里还有这里。每一次鲁景空追丢几乎都在荒野附近，根据当时那个菱说的话，我们猜想路线或许不一定正确、但是菱的隐藏习惯应该在山野里面，那只菱是这样、其余菱或许也有差不多的习惯，甚至……”天籁小说网

　　说到这他顿了一下；“甚至可能菱族大军也藏在山野里面、毕竟大离、或者神州世界的无人山脉实在太多了、几乎占据了整个世界的十分之七，在很多地方藏一支、乃至几支军队本身并不是大问题。”

　　说完后楚问心不再多说让萧沙自己想，这二十几天他们花了十几天在琉璃郡找到鲁景空、又用了几天时间取信他等他情绪平稳下来才得到这个消息，期间又去见了炼玄云和孔雀一面、更得了这段时间悬赏菱的一些线索回来，虽然明面上没有得到任何和菱族有关的直接线索却也收获颇丰。

　　萧沙没有看手里那十几张写满各种讯息的信，沉默了片刻点头这个说法：“这倒也是，那时候我在横川绿柳庄遇到的那些菱也是在荒野、他们好像有自己的地遁法门，在人口多建筑物多的地方不大好施展、荒野郊外就没这么多顾忌了，只是……冥空郡、这么偏远的地方，我记得那是北冥家的地盘？”

　　“嗯”

　　楚问心也不解其意：“所以我们猜测那里有菱族军队的可能不大、要么是那只菱像它自己说的那样逗鲁景空玩是一场游戏故意的、要么那些地方有零散的菱族据点、真要藏军队是我我就不会在大家族的地盘上藏、毕竟这些家族对地盘的掌控力甚至比朝廷还强、万一发生大战力量也比较集中，没有大家族的地方其实更适合藏匿军队。”

　　“先……看看吧！”

　　萧沙也不敢确定、左右在寒雨和董天乐回来或者传回消息前都不大敢确定具体也就不去多想，这事情急不来。

　　这时楚问心从怀里拿出几张写满字迹的纸递给他：“这是你家二叔给你的讯息，可别说、你这悬赏现在都传开了、短短这一个多月已经有四只菱被杀，虽然没能有更多的菱的消息起码也是个好兆头，等这些人更加熟悉搞不好以后会被当做赚钱的东西，只是……”

　　确实有四只菱被杀，其中两只修为战力百窍以下、一只百窍以上、另外一只则已经很接近两百窍，参与的人虽然死伤了三十几个好手但是战绩却也还算不错、毕竟菱族本身的战力和防御都很惊人。

　　萧沙接过一看只见上面写着一些参与的人名和大致过程、具体内容和楚问心说的差不多、但是细节上……

　　“这些菱四个有三个都隐藏在人群里”

　　初初看完他抬头看向楚问心，眼中的担忧不加掩饰，因为他发现菱族参透力着实有些可怖。

　　“嗯”

　　早已经知道的楚问心倒是不意外：“这件事刚知道的时候整个除魔帝刃、甚至琉璃郡无论朝廷武林都吓了一跳、我和寒姐、胖子也不例外，不过现在各大家族和门派也开始重视起这件事、官府也开始和你一样的悬赏，我想着应该就没事了，搞不好能把他们逼出踪迹来，这有助于我们进行下一步。”

　　“他们也……”

　　萧沙有些意外，菱族如果真引起天下人的忌惮倒是一大好事！

　　“这方面是好事，现在炼二叔已经把四个成功的案例到处张贴有助于人们摸索这些东西的规律、想来以后会对它们造成极大的压力，这一次我们算是先出手的一方。”

　　楚问心难得笑了笑、露出许久都未曾有过的憨厚模样，说罢问道：“红锦和古胜那边呢？赢家余孽和大离其余地方异动有没有可疑的地方？”

　　“正要和你说这个”

　　距离神兵大会结束只有六七天时间，得了大量钱财的文红锦和古胜带着部分董家宫卫中的精锐游走在飞虹郡和周围数郡各地的千门堂口，购买整个大离全境各处隐匿的赢家堂口和可能存在菱族军队、以及疑似越界蓝晶的消息，这二十几天下来纵然都是飞天境界来来回回也累了个半死，但是效果还是有的。

　　萧沙把手里的十几张写满讯息的纸放递给他：“这些是他们看过以后感觉可疑的地方和消息，其中七彩峡谷、天允山、葬神之野、不归路四个地方千门也摸不透、根据痕迹他们怀疑可能有大量非人的东西存活。”

　　“非人？”

　　“对”

　　萧沙看向这些文红锦和古胜抽空派人送回的讯息、若有所思：“他们是专业的消息贩子，如果无缘无故应该不会下这样的论断、所以等神兵大会结束我去看看。”

　　“好”

　　楚问心一口答应下来拿起来看，萧沙看他这认真的样子忍不住笑道：“这四个地方可能真有和群居的东西有关系、搞不好真是菱族。其它七个消息里面有四个确定是赢家分部所在、其余三个还没确定，这些地方等我这里的事情结束我和红锦他们会去查，你呢？是和我一起去还是等寒雨他们有了消息再做决定？”

　　“我……等下就走”

　　萧沙和楚问心两个难兄难弟已经很久没有一起行动过了，萧沙很期望和他一起如当年开明世界一样并肩作战一把，可惜楚问心却摇摇头拒绝：“寒姐他们冥空郡那边的调查结果还没出来，我这次回来只是送个讯，明早就回去和他们汇合，你说的这些地方回头我去和他说、他会让宫卫去试探一下、或者你让这边的宫卫先去查也行”

　　“那行，这样等我这边结束就可以直接行动了”

　　董天乐的三万宫卫这次带出去不多，绝大部分还在大燕城里面、离开前早已经安排下去、萧沙几个想要调动倒也不难、毕竟还有叶怀古在暗中统筹。想要从广阔的地域里面查出菱族和赢家秘密据点不是一件容易的事情，能有这么多人帮忙自然再好不过，萧沙当然不会拒绝。

　　说罢他转头看向大开的窗外、耳中依旧能听到万千人在外的喧哗声，不知为何突然有些感慨，。

　　此时月儿已经升到了半空、天空繁星点点、地下灯火通明，看似繁华、可谁又知道这样的繁华里面到底藏了多少危机，就连他们要不是有一系列的际遇恐怕也很容易被表面的繁华迷惑。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1410章 各方讯息免费阅读。https://xs.23sk.com 