    紧接着，美女荷官发下最后一张公牌，由此五张公牌已经全部到位，第一轮三张公牌分别是黑桃J、黑桃A和红桃A，后面的两张分别是梅花4，最后一张是黑桃10。

    这样的公派有可能出现同花顺了，只要有人的底牌是黑桃Q和黑桃K就能凑成最大的同花顺。

    另外第二大的牌就是四条A了，其他能组成的小牌可就多了。

    接着、只见四号位的高大青年从口袋里拿出一张纸丢了出去，然后淡淡的道：“这是瑞士银行本票一亿米金。”

    三号位的瘦个青年想了好一会儿弃牌，这等于白输了一个多亿，这个能放能收的魄力让人佩服。

    紧接着，二号位置的青年也弃牌，一号位的青年抬起混浊的三角眼看了田兆辉一眼，然后从身上拿出一份文件丢了出去，然后道：

    “这是帆海科技百分之五的股份，按照市值205亿。”

    哇靠！王勤见过的钱也不少了，可是听到市值205亿的股份都拿出来，忍不住吸了一口冷气！

    幸好没跟，不然就算抓了同花顺去哪里拿这么多钱来跟？命搭进去也值不了这么多钱。

    接着轮到四号位的高大青年说话了，一亿米金和帆海科技百分之五的股份可差远了。

    蒋堂说话了，他淡淡的笑道：“市值不等于真实价值，雷总、这方面你比较内行专业，觉得应该算多少合适？”

    “帆海科技前途无量，目前的估值是比较保守的，确实值这么多，如果蒋总觉得真实价值有待商榷，我做当保人，你不要股份的话，这钱我给了。”雷总自信的道。

    田兆辉满意的点点头，顺带道：“蒋总都开口了，不能不给个面子，那就把零头给抹了，算两百个好了。”

    好家伙，五个亿都算成零头了？天底下还有这样的豪赌！触目惊心。

    难怪之前七哥会说晚上要是能赢，可以把上官暮云这样的豪门千金抱回家，这笔巨款当聘礼确实够了，没有那个家族能不心动。

    “那好，我这里有梅克丽银行百分之一的股份，算起来应该差不多了吧？”蒋堂说着，从公文包里拿出一份文件。

    “很合理，田总有异议吗？我也可以做担保。”雷总笑道。

    王勤已经不知道该说了，心里盘算，要是自己跟的话，拿出十个明月度假村才够跟上这一把。

    自己手中的不夜城夜总会和娱乐城根本拿不出手。

    随着双方拿出有价值的东西经过雷总的确认，所以的目光回到赌桌上，激动人心的一刻就要到来，能把对方的股份带走，就看双方的底牌了。

    这两张底牌价值二百多亿，来回就是四百亿，零头估计也没有人在乎了。

    王勤是知道他们的底牌，同时也知道他们身上都藏着牌，而能不能换牌成功才是胜负的关键。

    突然间，想到要是双方都拿出黑桃Q和黑桃K，那就好玩了，不知道会不会发生火拼？

    眨眼间，一号位的青年原本混浊的目光突然亮了起来，恢复了那对老鼠的一般的眼神，惊恐中带着锐利，仿佛是过街老鼠的临死反扑。

    王勤心中就是一震，没想到这个家伙的前后变化这么大，一时无法判断出他之前的状态是真的中毒，还是装的？

    如果是前者，那么他肯定是个高手，功力深厚，可以化解这样的毒。

    如果是后者，那么他肯定知道今晚会中毒，而且还知道中什么毒，因此提前了做了准备，之前都是演戏。

    演技高深莫测，可见真正的演员不少在娱乐圈，而是在赌场，赌徒的演技才是真的可怕，让人分不清是真是假。

    显然，今晚这个局双方都是精心布局，互相了解对方，都想吃下对方，到底谁是肉猪一时还不好分辨出来。

    只有自己被蒙在鼓里，什么都不知道，要不是有灵眼这个异能和蝎魂的存在，估计晚上自己也被顺便设计上了，好毒的局。

    只要欠下几百亿的巨额债务，那得替他们打一辈子的工，有可能身上先被拿去几个零件都有可能。

    而且之前做的布置也白做了，王勤知道自从透漏自己学《神梦心经》，他们肯定已经在调查，估计还查到不少信息。

    如果没猜错，自己肯定被七哥划入是红莲教的人，而欠这笔决债务，四海帮估计就可以光明正大的找上红莲教了。

    当然，这都还是猜测，无法证实，只能靠以后的接触中慢慢发现。

    想到七哥和南少突然对自己客气了起来，突然若有所悟。

    不过此时不是想这些的时候。

    场中，四号位置的高大青年和一号位的青年，互相对视着，两人的手几乎同时抓向底牌，准备翻牌。

    他们的手很慢，慢得有一种让人窒息的感觉。

    只是再慢也有到到达的一颗，眨眼间两人的手掌同时盖在底牌上，接着都是迅速把底牌翻开，两人的动作几乎一致。

    看到底牌，所有的人都呆住了，果然如王勤想的那样，两人的底牌都是一样的，都是黑道Q和黑桃K，都是同花顺。

    这就尴尬了，这不明摆着有人作弊了？

    而王勤知道两人都出千了，不过让他意外的是没发现他们在什么时候换牌的。

    “好高明的换牌术？”

    王勤心中都忍不住叹了一口气，不过当换牌术遇到换牌术就不好玩了。

    “怎么会这样？”雷总第一个站了起来，惊叫一声。

    马上看向其他大佬，目光似乎在说出现这样的情况该怎么办？

    “有意思。”七哥笑了，还鼓掌了，接着道：“牌是刚开封的，荷官洗牌的时候大家都验过牌，没有问题，现在却有两张一模一样的牌，说出去都没有信，敢情我前几天输钱都是这么输的吧！”

    七哥说着，突然目光变的冰冷，看向田兆辉，似乎想要个解释，不过没好意思当面说出来，因为赌徒都明白一个道理，赌博事后都是不能追究的。

    “蒋总，这一局怎么说？”田兆辉仿佛没看见七哥冰冷的眼神，看向蒋堂，淡淡的道。

    此情此景，王勤见他们一点剑拔弩张的样子都没有，心中意外至极。

