
　　蝙蝠洞内的电脑前，小丑女和毒藤女两人在一旁打情骂俏风景秀丽，另外的几人则是神色各异。

　　夜翼盯着面前的大银幕，手指抵着下巴，嘴里不停地呢喃着什么。

　　红头罩则是一遍遍的检查着手中枪械的弹药情况，手枪、和冲锋枪的弹夹被他不停的拔出再插回。

　　自从上次蝙蝠侠跟红头罩大打出手之后，红头罩就和蝙蝠家族重归于好了。

　　并且他的枪里也全部换成了橡胶子弹，以确保不会至死。

　　这位名义上脱离了蝙蝠家族的编外成员心里对蝙蝠侠的关心可是不弱于他人的，毕竟相爱相杀往往导致的结果就是爱的更加的深沉。

　　（指父爱，那些快进孝心变质的爬开！）

　　至于提姆？

　　他将手中的东西放好之后就开始研究起了如何制作血清的问题。

　　emmm...

　　站在护栏边的李凡倒是啥事都没干，仅仅是低着头做出一个沉思装。

　　为啥？

　　由于谜语人等人的出逃，他并未收到积分的尾款。

　　相当于竹篮打水一场空了。

　　看着自己手上仅有的287，李凡感觉自己迟早要饿死。

　　不过他的超级听力倒是感知到了两个人的脚步。

　　根据脚步传来的频率和声响，李凡可以很清楚的判断出其中二人的身份。

　　脚步频率更快的那位自然是小少爷达米安。

　　而那个几乎没有脚步声的家伙？

　　想都不用想就知道是谁了。

　　百分百回头必不见的蝙蝠侠是和你开玩笑的？

　　“夜翼，现在状况怎么样？”

　　蝙蝠从洞口内部的第一句话就是这个。

　　“小丑逃脱了，他手下的死亡射手和腹语者也离开了。

　　谜语人是我们本意找来进行牵制的，可是只有丧钟受到了重创...”

　　夜翼见蝙蝠侠归来也没任何的寒暄或是安慰，倒十分自然的将自己的位置让了开来，开始给这位最强侦探讲述起了他昏迷期间的状况。

　　夜翼说到一半语气开始变得有些低迷，头也越来越低，“还有，布鲁斯韦恩的韦恩大厦...不，现在应该是杰克内皮尔的大厦，它...被炸毁了。

　　很抱歉，布鲁...我是说蝙蝠侠，我们只抢救回来了一部分的资料...”

　　蝙蝠侠倒是没说话，只是轻轻的拍了拍夜翼的肩膀，让他重新把低下的头颅抬起来。

　　确认了夜翼的状态之后，蝙蝠就开始对着电脑进行工作了。

　　“电脑，帮我搜索小丑近三年的犯罪记录。

　　关键词，线人，招募，收买。”

　　“收到，正在查找，预计时间，五分钟。”

　　巨大的银幕闪烁了一下，便开始调动起了一个个录像带。

　　不知道从哪里搞到一个披萨的小丑女无精打采的趴在毒藤女的身上，“我说，你们蝙蝠家族都这么变扭的嘛？怎么一个个都不近人情一样？”

　　毒藤女则是在蝙蝠侠出来的瞬间就开始往李凡的方向靠了，显然这个宇宙中的毒藤女对蝙蝠侠没有爱意，倒是想那种普通的关系。

　　“现在事情还没解决，”蝙蝠侠说到一半目光似乎是不经意间瞟了一眼他从来没有见过的新角色。

　　“等所有事情尘埃落定之后，那些东西我们才会再做考虑，当然，其中也包括对一些来历不明人士的算账。”

　　“我倒是无所谓。反正这一次雇佣我的是就是你们家族，之后，你找我记得公私分明就好。”

　　李凡压了压自己头上的三角帽，表示自己没有什么意见。

　　他用屁眼想都知道，肯定是达米安之前已经向蝙蝠侠透露了关于自己的情报。

　　毕竟几个小小鸟之间看似平时没啥联系，但是他们的私下情报沟通还是做的很好的。

　　就连那位红头罩也是通过神谕也就是芭芭拉，我们俗称的蝙蝠女孩，将自己的情报共享给蝙蝠家族。

　　不过话说回来，既然芭芭拉的腿脚已经被我治好了。那是不是他又要变回蝙蝠女孩而不是神谕了？

　　快进到蝙蝠女孩和红头罩感情急速升温。

　　戈登局长抓捕红头罩归案，结果发现这个竟然是我的女婿！

　　咳咳咳。

　　“好哇，蝙蝠，原来你也要和这个没有心的家伙同流合污！

　　你们俩果然都不是什么好东西，一个是死面瘫，一个是假装自己不是面瘫！”

　　不愧是曾经的心理医生哈莉奎泽尔，观察总是这么敏锐，不过好险大部分人都把其当做疯子，不去理会她说的话就是。

　　“行吧，我对此不做评价。惹不起你这个家伙。”

　　老猎人缓缓地举起了自己双手，装作投降的样子。

　　“小红，你看他！他欺负我，你要失去了你的小可爱了！呜呜呜。”

　　“噢噢...诶诶诶！你们为什么要把我扯进来。我也不知道该说些啥呀。”

　　一脸懵逼的毒藤女又一次中枪！

　　蝙蝠侠倒是露出了一幅不赞许的表情。

　　来，和我一起学。

　　嘴角下弯，眼神直视。顺便带点杀气。

　　最好还能有一个性感的双下巴。

　　“不要再争论下去了。现在我们的当务之急是找到小丑以及谜语人的藏身之处。”

　　蝙蝠侠做了一句总结性的发言，又将话题拉回了现在的笑迷之战之中。

　　“或许我们可以从科技上找到角度。萤火虫身上铠甲频率是可以被我们窃取的，只需要一点点的时间进行反向加密破解。”

　　一旁许久就没有开口的红头罩给出了自己的想法，不过他还是有刻意的在规避蝙蝠侠的视线。

　　“可以进行考虑。只不过这个方案也很有可能被敌方逆向追踪，风险比较大。”

　　蝙蝠侠捏着下巴，思考了不到一秒便给出了答案。就是听到这里的红头罩有一些小失望。

　　“或者是我们通过这种新型毒气进行全球收集采样的追踪看看哪个地方的浓度最高？”

　　“这个更加的不可取了。因为这些毒气我估计已经在整个黑市网络上进行广泛流通了，”，蝙蝠侠下意识的拒绝道，“因为小丑需要的就是无序的混乱，他才不管你这个毒气能为他带来怎样子的价值。”天籁小说网

　　“我说，要不要听一听我的发言？”

　　李凡突然张口说话，让蝙蝠侠的目光瞬间聚焦，而且脸上又露出了那个经典的不赞许表情。

　　好吧，现在又多了一个补充用法，这个表情不仅仅代表不赞许，还能代表怀疑。

　　“说吧，你的想法是什么？”

　　蝙蝠侠也不是什么恶魔，倒也打算看看这位雇佣的便宜英雄的能力如何。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫：某科学界巫师的刺客无双更新，第一百零二章：不赞许的表情免费阅读。https://xs.23sk.com 