    抱着牛奶粥一饮而尽的两人，心中自有一番滋味，这是他们兄弟之间相处的方式。在图宾根的两年里，他们朝夕相处，感情深厚，每个上午王艾上学、白广海做面包，下午一起训练比赛，却也不是他们生活的全部。就像李林和王艾在一起时间长了一样，老白也多少看过王艾的那些课外书。

    　　用一番宇宙、哲学、道家成功让老白平静、起码表面平静的接受了世界杯中国队进入八强的消息后，王艾拉着许青莲和两人道别，走到图宾根医学院楼下，拉开一辆奔驰车的车门，里边是带着棒球帽的罗彤亮。

    　　“他怎么样？”

    　　“没事儿，接受了。”

    　　汽车启动，直奔图宾根青年俱乐部新闻发布会大厅，昨晚比赛胜利后，经过了12小时的发酵，好消息已经猛烈的迸发出来，比上一次的规格还要高一点，各路记者、赞助商、名人明星纷至沓来，足协忙的脚不沾地。

    　　中国男足首次进入世界杯八强，从而在男足战绩上，追上了日本、伊朗、韩国、朝鲜等创造的战绩，真真正正的亚洲一流了；白广海不辱使命在最危急的关头打入一球，拉开了中国队反攻的序幕；王艾个人世界杯总进球数达到15个，暂列世界第一；王艾个人单届世界杯进球数达到9个，创造了1970年世界杯依来最好成绩，超过了上届世界杯罗纳尔多的8个。

    　　中国媒体的精力在四个新闻热点上比较平均，而世界媒体则主要关注后两个新闻，不到19周岁，仍然可以称为“小将”的中国队中场球员，继之前不久追平了欧洲冠军杯射手纪录后，又在世界杯上拿到了总进球第一，刷新了36年的进球数。人们分明的看到，一颗足坛巨星正在冲破地表，翱翔天际。

    　　破例的，中央电视台体育频道为这场德国图宾根时间上午8点，中国时间下午14点的新闻发布会进行了现场直播。各大报社出版的号外已经不足以满足国人对新闻的渴求，各大明星足球队的明星们分别发回的零碎消息也不足以解决人们的饥渴。出于对王艾应变能力的信任，中央电视台体育频道经过紧急磋商，并请示总台领导后，才予以破例。

    　　罗彤亮驾驶的奔驰车开到了狮子球场的正门停下，王艾侧身下车，罗彤亮没敢停车，而是直接开着车把许青莲送到了家属团驻地，球场门口已满是涌动的人群。

    　　王艾下车后，约纳斯迎上来，护卫着王艾往球场中走。这场发布会被安排在了狮子球场，实在是记者们太多了，任何一个大厅也装不下。原本按照代表团的设想是抽号外加特别安排，比如对大媒体特别优待，毕竟如法国的《队报》，意大利的《米兰体育报》、英国的《泰晤士报》都来了。但这样一来，95%的中国记者将失去采访机会，只能留守在门口眼巴巴的等着里边的记者施舍一点，这太残酷了些。所以已经临时加入代表团工作的雷奥妮建议说我们就到狮子球场开发布会算了，地方大，记者们都坐在看台上，我们的人在看台下弄一小桌子，扯一排麦克风就可以了。这样一千多名中外记者都可以安排，虽然仍旧是绝大多数没有提问机会，但起码不用等二手新闻，也不用胡编乱造，更不用到处乱跑了。

    　　要不然，白广海还想安静的吃一顿早餐？想什么呢？就是因为提前通告了发布会将在狮子球场进行，满足了广大记者索取新闻的玉望，王艾才能和老白胡扯一早上。

    　　球员通道口，南勇拦住王艾叮咛道：“小王啊，我们足协也从没办过这么大场面，一会儿你可得兜得住啊。”

    　　“放心，诶，副主席你不去吗？不是说你也上台吗？”

    　　南勇连连摆手：“不不，我琢磨了我还是不上去的好，我的官方身份一旦上去，弄不好就另生枝节了，这帮外国记者都……咳，总之，你要好自为之，利用好这个机会，别让好事儿变坏事儿。”

    　　又等了一会儿，阿里哈恩也来了，两人说说笑笑，并肩出场，竟然引来看台上记者们的掌声。

    　　图宾根青年队旗铺设的桌面，迎风轻轻飘摇，两人坐下后，整理了一下麦克风，在青绿色的草地上开发布会，对两人都是头一遭，举目望去，记者们坐满了主看台。中央靠近的地方当然是备选提问的记者了，一些中国地方媒体、小媒体的记者就只能坐到两边，基本没有提问机会。

    　　阿里哈恩和王艾都穿着中国队的红色T恤，两侧则分别是阿里哈恩的翻译董铮和临时拉来给王艾当翻译的雷奥妮。

    　　主持发布会的朱和元在一旁临时搭建的小台子上，望着眼前浩大的场面，声音有点抖：“欢、欢迎各位记者参加我们这场临时新闻发布会，今天发布会的时间大概一个半小时，足以满足各位大多数的提问要求，所以我们希望发布会结束后，大家给我们国足一个安静的空间备战，毕竟世界杯还没结束。好，下面请第二排那位男记者第一个提问。”

    　　段暄站起来：“我是中央电视台记者段暄，请问王艾，你怎么看待你的世界杯总进球数第一，你有什么要对中国球迷说的吗？”

    　　王艾想了想，刚要张嘴，突然想起来什么，扭头看雷奥妮，雷奥妮怔了一下，连忙用英语把段暄的提问复述了一遍。

    　　“鲁迅先生说‘世上本无路，走的人多了，就有了路’，记录也是这样，我的15个球的记录之前，是众多前辈依次创造的记录，我不过是将这条路延长了一步。”说到这，王艾看着摄像机镜头道：“对于中国球迷我想说的是，我像热爱的我的祖国一样热爱你们。你们没有因为我们一场小组赛的失利就放弃我们，仍然充满希望的期待着我们，期待着胜利的回归。昨天的这场胜利，是我们创造的，也是你们创造的。”

