    

    “呜，呜！”

    雷剑还想叫喊，扯着脖子从喉咙里发出呜呜声。可惜，千机前辈并不想理会他，甩手将他扔给了其他执事道：“这个人也有嫌疑，你们带下去查清楚。倘若是找不到任何线索，你们知道武塔规矩的。”

    几位执事全身一震，恐怕这个时候，他们总算是想起了关于千机前辈的传说。

    不敢犹豫，赶紧将雷剑扛了下去，至于是怎么询问，那就看他们自己的手段了。但洛天料想这几位执事也不能将雷剑如何。毕竟雷剑也是堂堂二等执事。其他人要是敢动雷剑手脚，怕是真的不想活了。

    天机执事转过头也对洛天道：“你也不要到处乱跑。呆在武塔内，有事随时叫你。小小五等执事，这种事也敢跟着雷剑掺和，我是该说你胆子大呢，还是该说你蠢呢？”

    天机执事摇摇头，一声叹息。只留下洛天站在原地挠头，这跟他有什么关系。他这是被迫参加了这场任务啊！

    不过现在也不用他管了，反正回到了武塔，人也不是他杀的，他的任务基本完成了。至于许五是谁弄死的，这个任务接下来又该如何，洛天觉得都不用自己去想。这本来就是雷剑的活，等武塔查出杀死许五的凶手之后，他等着分贡献点就是了。

    对了，贡献点！

    洛天差点忘了，他的荣誉晶卡之中可是还有很多可以换贡献点的东西啊。等下荣誉晶卡就要上交了，赶紧先换成贡献点再说。

    脚步加快，洛天赶忙冲到了楼上的点数商店，然后就开始往外掏东西了。

    “赶紧地，赶紧地，看看这东西值多少点数，全部给我换了！”

    洛天掏了一堆瓶瓶罐罐放在了桌子上。搞的管店铺的内勤执事都笑了起来。不过这位内勤执事显然也是见过世面的。拿出一个单筒小眼镜便端详起来。甚至还拿出一块晶石，不断探测药剂内的成分。

    “妖修低烈度兽血，一瓶贡献点1。妖修试验晶石，一块贡献点2。还有什么？改造仪器，这东西还不错，是成套的吗？算你十个贡献点吗？有没有图纸笔记？哎呦，收获不错啊，居然都有。嗯，再给你加十点！”

    这位内勤执事麻利的将这些东西收好，然后洛天的晶卡上便多了五十六点贡献点。再加上雷剑给的点数，他就已然有七十多点了（用晶石救援后扣了七点！）

    洛天笑的开心，将最后一块晶石拿了出来。

    “喏，这还有块大的，这个应该多点吧！”

    洛天最后拿出来的是成色最好的一块。别以为他什么都不懂，这种看起来就知道是好东西的玩意儿，他还是会讲价的。

    那内勤执事扫了一眼这晶石，又敲了敲，看了看，却是惊疑的道：“咦，这晶石有点奇怪啊。你确定是在妖秀那获得吗？这个玩意不太像是未改良成功的试验晶石啊。这个收不了，不知道换几点。”

    内勤执事竟然是直接将这块晶石递了回去，搞的洛天也有点发懵。收不了？

    微微皱眉，不过洛天也没说什么。反正都是抢来的东西，收不了就当是留个纪念吧。洛天继续在荣誉晶卡内掏摸道：“我这还有些兵刃啥的，你收不收？”

    内勤执事笑道：“收，但必须是特殊的才收。如果是普通的兵刃，你还是拿到外面去换点钱比较好。”

    闻言，洛天顿时泄气。他弄回来的这些玩意儿怎么看也不像是特殊的兵刃，换贡献点显然是不行了。估摸着真的只能拿出去换点钱了。

    “那就算了吧。这位执事，能给我推荐一下该买点什么吗？”

    洛天举着手中的晶卡道。虽然只有七十多点，但他觉得自己应该也算有钱人了。毕竟其他的执事接一个任务也就赚一两点的贡献点而已。

    “呵呵，没问题，我叫李焕，以后你叫我李执事就行。看你的样子，应该是新来的五等执事吧。喝过武塔出品的药剂没有？”

    洛天皱眉道：“药剂？没有！”

    李执事点头道：“那就好了，我给你推荐这一款，百分百的武塔属性药剂，武塔出品，必属精品。八种珍贵药材混合，八天纯火炼制。你去到其他任何地方都买不到的精品。喝下去，属性提升，消化它，实力爆炸。你问这珍贵的东西要多少贡献点？一万八？两万八？还是三万八？错错错，它只要五十八，清仓大甩卖，死了老板价，现在就购买，只要五十八！”

    李执事的口水差点喷了洛天一脸。他那慷慨激昂的话语，直让洛天感觉自己遇到了骗子。

    洛天刚要张口，却没想到李执事还没说完。

    “你还在犹豫什么，你还在等待什么。武塔属性药，快点购买吧。买了它，你不吃亏，不上当，只吃药，不拉稀。。。。。”

    洛天一把捂住了他的嘴，连声道：“行了，行了，我买，我买。你就告诉我它到底有啥作用就行了。”

    被打断的李执事还有几分不爽，将药瓶放在桌子上道：“全属性提升五十，不包括根骨！低等执事一辈子只能喝一次，下一次就没效果了。而且跟你说明白，这个五十并不是个准数，而是四十到七十之间，具体能得到多少，全看你自己的吸收与造化。曾经有位厉害的执事喝下此药剂，全属性提升了六十五。”

    “这么强啊！”

    洛天眼睛放光，这玩意儿还真是个好东西。可是洛天对这东西却没多少欲望。属性，他不缺啊！想要的话，他一晚上捡都可以捡很多了。

    见洛天还有些犹豫，李执事都有些发懵了，轻声道：“你还犹豫啥。这是对低等执事来说，性价比最高的东西了。至少节约你半年甚至几年的修炼了。”

    洛天轻咳一声道：“呃，我不是很想要属性。有没有加根骨的药剂啊？”

    听到洛天的问话，李执事先是一愣，而后嘿嘿一笑道：“小老弟，很懂行啊！”        

