    “拘灵遣将，给我炸环！！！”

    随着林夜的一声冰冷的暴喝。

    只见林夜周身环绕的八道猩红色魂环，从最底下的第一枚魂环开始，八道魂环也是接连亮起，纷纷绽放出了刺眼的血光，然后瞬间暗淡，如同消失一般。

    与此同时，随着八道魂环接连炸环，一股股磅礴的纯净魂力也顿时不断涌入了林夜的体内，汇入了九阳真气中。

    而因为这八道魂环都是林夜身上的魂环，从魂环中榨出的魂力都是和体内九阳真气同源的力量。

    所以几乎不需要转化，一股股魂力就瞬间涌入了九阳真气中，让林夜体内的九阳真气疯狂暴涨了起来。

    一时间，林夜体内的九阳真气瞬间爆炸。

    汹涌澎湃的九阳真气就如同唐晨的魂力一般，猛然肆虐出了体外，宛如金色的光焰一般，在林夜身上肆意“燃烧”起来。

    而就在这时，冰雪飞鸢魂师发出的第九魂技绝对零度的蓝色光柱瞬间射到了林夜身上。

    但是面对着林夜体表护体的磅礴九阳真气防护层，绝对零度魂技所发出的蓝色光柱就如同春日白雪遇到了烈日般瞬间消融，几乎没有发挥一点作用，便被至阳至刚的九阳真气所化解。

    之前，林夜只是魂斗罗级别的九阳真气修为，面对十万年级别魂环发出的冰封和绝对零度魂技，肯定都无法将其免疫。

    但是现在，林夜已经将身上的八大十万年魂环全部炸环，其中不乏年限在五十万年以上的魂环。。

    这一瞬间榨出来的魂力，将林夜的修为直接怼上了九十九级！

    不过严格意义上来说，林夜的九十九级魂力，是因为魂师的魂力等级只有九十九级。

    但是实际上，林夜此刻体内的九阳真气的量，可比千道流和金鳄斗罗这样的极限斗罗体内魂力量要不知道多到哪里去了！

    面对林夜九十九级的九阳真气护体，同样九十九级的冰雪飞鸢魂师林鸢想要再用冰封和绝对零度魂技将林夜冰封，这自然就是不可能的事情了！

    而在以九阳真气护体化解了后方冰雪飞鸢魂师林鸢的绝对零度魂技后，林夜顿时将体内的九阳真气瞬间全部灌注入了手中的轩辕剑武魂中。

    一瞬间，随着无比磅礴的九阳真气的灌注，林夜手中的轩辕剑武魂顿时绽放出了刺眼的金光，而后猛然变大起来。

    从本来正常的三尺青锋长短的轩辕剑，几乎是迎风便涨，眨眼间就涨到了和唐晨此刻手中的昊天锤真身差不多的大小。

    而在轩辕剑武魂上的斩鬼神之锋也同时暴涨起来，变成了比此刻轩辕剑武魂的剑身更大的大小，笼罩住了轩辕剑武魂，一股让人皮肤感到刺痛的剑气锋芒透发而出，仿佛能够撕裂一切！

    “轩辕剑，给我斩！！”

    面对着从天而降的巨大昊天锤真身，林夜也是一声怒喝，背后的闪电隼之翼猛然一振，在一阵轰鸣声中，手握着巨大的轩辕剑武魂，瞬间化为一道残影爆射而起。

    在空中，面对着唐晨的昊天锤真身，林夜在一阵怒喝声中，将手中的巨大的轩辕剑武魂猛然一剑挥出，轩辕剑武魂顿时化为一道金光，瞬间斩向了面对昊天锤真身！

    “轰！”

    一时间，随着巨大的昊天锤真身和金色的轩辕剑武魂碰撞到一起，只听见一阵震耳欲聋的巨响，刺眼的金光瞬间爆射而出，照亮了整个战场。

    紧接着，恐怖的魂力波动也猛然爆发而出，卷起了呼啸的狂风，向着四面八方席卷而去，将地面上的无数人马都直接掀飞了出去。

    同样是炸环，林夜的魂环只是八道十万年魂环，通过炸环透支来的魂力肯定是远不如拥有九道百万年魂环的唐昊来得多。

    但是相对于唐昊，林夜的力量却要强大得多，而且轩辕剑武魂也远比昊天锤武魂强大得多。

    于是，在巨大的昊天锤真身和轩辕剑武魂在空中碰撞到了一起后，巨大的昊天锤真身和轩辕剑武魂同时爆发出了恐怖的威力。

    一时间，虽然两边谁也没有压倒谁，但是却只见巨大的轩辕剑武魂笼罩在金色锋芒下的锋利剑刃渐渐进入了昊天锤的锤头。

    而昊天锤真身上传出的恐怖力量，则是让轩辕剑武魂从碰撞的剑刃处浮现出了密密麻麻的裂纹，如蛛网般向着四周不断蔓延。

    在两边的疯狂角力下，首先是昊天锤真身终于被轩辕剑武魂切了进去，瞬间被破，巨大的昊天锤真身顿时在空中爆散为了漫天的黑色光点。

    而因为武魂被破，在魂力的反噬下，唐晨不禁顿时脸色一白，整个人瞬间暴吐出了一口鲜血，猛然顿时倒飞了回去。

    另一边，在将用轩辕剑武魂将昊天锤真身切开后，随着昊天锤武魂被破，轩辕剑武魂也终于达到了极限，无数裂纹密密麻麻瞬间蔓延到了整个剑身。

    但是眼看其就要爆碎了，林夜却强行利用拘灵遣将维持住了其最后一刻的存在，在一声暴喝后，随着一阵破空声，将手中的巨大轩辕剑武魂猛然向着天斗帝国一方的极限斗罗斩了过去。

    “轩辕剑法第一式，碎山河！”

    随着林夜的一声暴喝，在刺眼的金光中，无数金色神剑快速凝聚成型，在林夜的一斩下，猛然爆射而出。

    一时间，只见密密麻麻的金色神剑如落雨般在一阵阵破空声中，瞬间向着天斗帝国一方的极限斗罗们爆射而去。

    面对炸环状态下林夜发出的全力一击，将魂环和魂力几乎都给了唐晨的一众极限斗罗根本躲避不了，也抵挡不了。

    一众极限斗罗在一阵奋力地抵挡后，还是被一柄柄金色神剑穿透了身体，瞬间被带了下去。

    但是林夜也只能做到这里了，因为在下一秒，巨大的轩辕剑武魂也瞬间破碎，崩散为了漫天的金色光点，林夜整个人也瞬间受到了反噬，不禁脸色一白，一股逆血瞬间被暴吐了出来。

    不过因为身体无比强大，虽然遭受了武魂被破的强烈反噬，但是林夜还是没有立即昏迷过去，而是强忍着灵魂犹如针扎般的痛苦，瞬间振翅爆射向了自家后方驻地，在途中方才昏迷了过去。

    整个人直接化为了一道流光，猛然坠落入了武魂殿一方的驻地中。

