    “现在这种情况极为复杂，唯一的方法就是利用灵气牵引，不过强者的感知力极为复杂，为了不引起对方的注意，咱们得速战速决，而且必须两个人一起配合。”魔后满脸认真的说道。

    他的想法简单利用灵气作为牵引攻入到阵法内部寻找政权所在之地，然后想办法将其破坏就好，像无线电信号一般对敌方的无线电进行干扰。

    当然了，这样听起来很简单的事情，也不是别人随便说说就能够做到的，这里还是存在着很大的技术难度，如果光凭魔后或袁大宝一个人想要做到这一点几乎是痴人说梦。

    但如果他们二者相互配合那所使用的灵气更加强横，同时也不会外泄出更多的能量波动，这样的话既不会引起敌方的怀疑，同时又能够保证自己这边的效率。

    “嗯，这个方法不错，咱们可以试一试。”袁大宝点了点头满脸认真的回答道。

    “那还等什么呢？赶紧的吧，再等一会儿就亮天了，我数一二三咱们一起将灵气释放而出，先开始搜寻，锁定目标以后直接展开攻击，我就不信了，对付这些虾兵蟹将还不是轻而易举的事情。”魔后突然自信心爆棚，大声的说道。

    袁大宝听到这话也是微笑的点头，他很了解这位大魔王，遇到了事情以后说干就干，绝对不会有丝毫迟疑，绝对是女强人中的典范。

    袁大宝满脸认真的等待着，等魔后下达了释放灵气的口令以后，滚滚灵气从二人的指尖冲击而出，穿破阵法进入到了敌营内。

    后边的赵乾坤等人都看呆了，我靠，头一次碰到这样破解阵法的，真是给他们的内心之中留下了非常巨大的冲击力呀。

    “市魁这能成功吗？看起来怎么奇奇怪怪的？”四眼仔小声的询问道。

    其实赵乾坤也不知道到底行不行，但他出于对袁大宝和魔后的信任，还是轻轻的点了点头说一下魔后。

    虽然之前没有出手，但是他能够跟袁大宝保持差不多的作战能力。

    而且市魁现在完全相信两人口中所说的以及谣传的信息全部都是真的，那么魔后的实力就不值得任何怀疑了。

    两人强强联合所爆发出来的能量绝对超乎别人的想象，四眼仔听到这话后也是肯定的点了点头。

    毕竟在面对这样的激动人心的时刻，他的实力还是不够，看的，经验也不丰富，只能看老人如何打算。

    他在紧紧的跟随就好了，作战这种东西啊，你说他非常难以琢磨，其实也很好琢磨找到一个让自己相信的魁首者或者带头人，跟在他的屁股后面。

    卯劲干，就完事了，只要自己这方面保持一定的进攻状态，不服输，胜利也不会太过遥远。

    时间一分一秒的过去，魔后和袁大宝两人面目表情都出现了一些波动，显然他们所外放出去的灵气已经搜寻到了目标。

    只不过在目标周围拥有强大的敌方魁首者的感知力，他们不能够快速下手，如若不然就会暴露。

    一旦暴露阵法就会发挥作用，爆发出强大的冲击力，那袁大宝他们这群人即使不会全军覆没，也会被敌营之中跑出来的已经做好了。

    战斗准备的敌人消灭掉，这就完全不符合他们这次偷袭的目的了。

    “稳定住身心，接下来需要利用到灵魂的力量。”袁大宝看情况略微有些不妙，赶忙开口提醒道。

    “这还用你说吗？我自然清楚，不过涉及到灵魂力量还是由你主攻吧，毕竟你是那种特殊的存在，我的灵魂虽然也很强大。”

    “但难以担此大任，咱们说好了这次主攻已经交到了你的手中，到底能不能完成任务，那就看你的了，完不成任务，你可别把责任推到我的身上，后边市魁他们可看着呢，别到时候觉得我一代魔后是个软柿子。”魔后嘴巴跟蹦豆一样得不得的说个没完。

    弄得袁大宝一个头两个大早知道改变以后的魔后会变成一个话痨，袁大宝宁愿他依旧维持着高冷范儿，那样耳根子也能清静不少。

    其实魔后这样说也是有理由的，一来袁大宝的实力已经表现出来了，就算出现了一些匪夷所思的事情，赵乾坤等人也不会思索问题出在袁大宝的身上。

    因为在一朝之内就能够拿下游龙关第一强者的人物，怎么会犯错误呢？

    二来魔后虽然有实力，但却并没有表现出来所以大家对他充满了怀疑，这样任务如果无法完成。

    那责任自然就推到了魔后的身上一代大魔王被他人误解，这真的是件非常不好的事情了，所以魔后才会据理力争。

    “刷！”袁大宝并未回答魔后的质问。

    而是利用金黄色的灵魂体爆发出超强的穿透力，附着于灵气之上，慢慢的渗透进了敌方人员的感知力内，感知力已经破开了一个孔洞。

    魔后所释放出来的灵气鬼鬼祟祟的从孔洞进入其中，这样说来大家可能没有一个很全面的概念。

    打个不恰当的比方，此刻魔后和袁大宝就站在一扇纸糊的窗户面前，他们想要把手指伸进窗户里，但是贸然捅破窗户纸所产生的声响会让里边的人有所察觉，那事情就败露了。

    可不捅过去又不知道里边什么情况，袁大宝的手指上沾着水，魔后的手指上什么都没有，那自然是要袁大宝打头阵。

    先穿透一个洞，然后魔后再把手指伸进去这样更加保险。

    “特殊灵魂果然是特殊灵魂呢，和我们这些凡夫俗子就是不一样看到在什么地方了吗？”魔后满脸微笑的说道，本来这个工作是非常难做的。

    但由于袁大宝是造化灵魂体的原因变的比较简单了，袁大宝听到此言翻了几个白眼儿他知道魔后已经发现了阵眼的所在位置。

    说这些话，无外乎就是在挖苦袁大宝，或者是没事逗闷子。

    “你找着了你就过去攻击呗，总看着我干什么，我又不是你的影子，如果你怕了，那就躲在我的后边，在我攻击的时候你辅助进行攻击就行。”袁大宝翻了几个白眼回答道。

    他也不能总示弱，被一个女孩子按在地上摩擦，这种感觉也确实不怎么好，再说现在他的身份还是大西北地区的总军魁，后方一群下属人员都在看着，袁大宝不是那种当了官儿就作威作福的人，但该有的面子尊严还是要有的。

