    “沈护士长。”

    苏千殷开了口，却没有再说下去。

    她以为沈眠对廖佳惊出手，是要把今天晚上这段记忆也给消除掉。

    却没想到，沈眠是想把记忆还给廖佳惊。

    沈眠拍拍廖佳惊的肩膀，然后转过身，走到苏千殷面前：“我知道，你是不想把她牵扯进这些事当中，其实我也不想。”

    苏千殷面露不解：“那你为何还要这么做？你把记忆还给了她，就等于暴露了你们巫师的存在。”

    “我不会说出去的。”

    廖佳惊连忙说道，“殷姐，你相信我。”

    苏千殷低下头，用手捏住眉心，叹了口气：“我从未担心过你会说出去，我担心的是......”

    “你担心的是他们这次抓捕李司黍失败，就会对你身边的人出手。”

    沈眠突然张开双臂，将她抱进怀里，“对吧？”

    苏千殷闭上眼睛，把手垂到身侧，像是失去了抵抗：“被我牵扯进来的人真的太多了，我护不住......我已经在尽量避免这种情况了，如果你刚才晚来一点，我是有办法可以逼走她的。”

    沈眠问：“什么办法？像你逼走孙妙那样？”

    苏千殷猛地睁开眼，抬起头。

    “我们巫师可以看到人类的过去，我刚刚就从你身上看到这一幕。”

    沈眠垂眸，“苏千殷，巫族族长的选拔很快就要到了，在这之前莫翼他们一定会变本加厉，因为他们需要拿李司黍来立功，才能保证卡约迪克拿下族长的位置。”

    苏千殷把头埋在她胸前，看着旁边昏暗的楼道，声音微沉：“这些我都清楚，所以你想说什么？”

    “如果他们真的要对你身边的人下手，你觉得光靠消除记忆，就能避开他们吗？”

    沈眠轻叹一声，用手抚着她的背，“我护得住你跟李司黍，但是护不了更多的人，只要李司黍没被他们带走，你身边的人就安全不了。”

    苏千殷身体微僵，几秒后，突然从她怀抱里挣脱出来。

    “小怪物——”

    苏千殷快速往后退，扭过头不去看沈眠，声音竟有些颤抖，“快，从我身体里出来......”

    沈眠看着她退到墙角处，只是叹气，并没有追上去。

    “好。”

    李司黍应了一声，立刻从她体内飞出来，化成人形落在她身边。

    廖佳惊看见这奇异的一幕，不禁捂住了嘴，没有做声。

    苏千殷后背贴着墙，把手伸进衣服里，不知道在掏什么：“你刚刚说的那些话，并不是说给我听的，对吧？”

    沈眠点点头：“嗯。”

    “你是在借跟我说话的机会，告诉李司黍，只要他还待在我的身体里，我和我身边的人就不会安全。”

    苏千殷顿了下，面色瞬间变冷，“所以你想做什么？”

    沈眠没有说话，只是迈出脚。

    “你别过来！”

    苏千殷突然喊道。

    她把手从衣服里拿出来，直接将一块刀片抵在自己脖子上，手法干脆，眼神坚定。

    “姐姐！”

    李司黍想要上前，苏千殷却往旁边挪了几步。

    “你也别过来......”

    苏千殷握着刀片的手微微颤抖，她挺起身，努力稳住语气，“我知道，我知道你们想要干什么......你们别想拿走我的记忆！”

    廖佳惊走到沈眠旁边，一脸的惊疑不定：“殷姐......”

    苏千殷什么都知道了。

    沈眠今晚会来找她，并不是为了解决廖佳惊的事情，而是为了解决她。

    刚刚在跟沈眠对话的时候，她就已经察觉到了不对。

    沈眠看似是在跟她解释廖佳惊的事情，实际上是在让李司黍做出选择。

    只要李司黍不再待在她的身体里，她和她身边的人就会安全，但是这一切她不会同意的。

    李司黍离开她的身体后，会去做什么，遭遇什么，她比谁都清楚。

    况且......

    “小怪物。”

    苏千殷慢慢看向他，“你不是说离开我，你就会被关回九幽灯里吗？”

