    在杀戮使者说完的同时，她的身影幻化成了一团黑色的烟雾消失不见，她可不想留在这里继续给刘奕讲解这些东西了。

    刚刚这个小子出言不逊，已经彻底的惹怒了她，如果不是因为杀戮之王的告诫，她绝对不会帮助刘奕。

    “呵呵，又来个小崽子，真是有点意思啊，现在的血腥玛丽价格又要添加一个人头了。”

    刘奕冷眼盯着刚刚那个黑衣人，冰冷的寒意瞬间弥漫着他的全身。

    顿时黑衣人脸色大变，急忙的往后退去，眼神中充满了恐惧，他不知道自己为什么会对一个小孩子充满了恐惧，尤其是看到那双眼睛后，他感觉自己掉进了一个冰窟窿一样，全身被冰冷包裹。

    “垃圾，给我滚，不要让我杀了你。”

    “是是是。”

    一人吓的屁滚尿流，急忙的跑出了杀戮比赛场地。

    刘奕报完名后就坐在观众台等待着他自己的比赛，不知道过去了多久，一名黑衣人到他身边说了几句。

    “九三一号，的比赛，现在开始，请你立刻到比赛场地中央去，不准退出，不准逃跑，违抗者杀无赦。”

    刘奕缓缓的站起身，一巴掌打在黑衣人的脸上。

    “你算什么东西，敢和我这么说话，滚！”

    黑衣人捂着脸，怒指刘奕，可看到他的眼睛后，他居然一句话都说不出来。

    只能灰溜溜的离开这里。

    来到场地中央周围已经围上了九个人，他们都是这场比赛的成员，此刻他们手中分别拿着刀枪棍棒以及自己的兽魂等等，而观众台的那些亡命之徒疯狂地欢呼着。

    “伙计们你们看到了吗？居然来了个白白嫩嫩的小家伙啊，好久没有尝一尝小家伙的心血了，这个小子交给我啦。”

    “凭什么交给你？这个小家伙身上有一股让我很舒服的气息。”

    这九个人每一个人的实力都达到了魂尊级别，但是他们根本感受不到刘毅身上的气息，所以误把他认为一个小小的孩子而已。

    刘奕四周看了看:“呵呵，九个魂尊，这就是第一场比赛吗？这么简单，看来你们几个都活不下去了。”

    “嗯？”九人脸色一变，互相看了看。

    “此人实力不俗，能看出我等修为者，必然是高级魂师，尔等随我一同联手将其斩杀！”

    刘奕浑身一阵，刹那间右手一挥，一把赤红色的七杀剑，悄然出现在他的手掌心之中。

    伴随着一声轰鸣，所过之处，形成了一条巨大的深沟，沟中，赫然出现了两名刚刚参赛人的尸体。

    “这…这不可能，他不可能施展魂技，这难道是七杀剑？七杀剑不只有剑道尘心嘛？为什么还有人拥有七杀剑武魂！”

    这时，观众台一名男子大吼出声:“我知道他是谁了，剑皇！拥有七杀剑的男人，获得全大陆高级魂师精英大赛的冠军，他就是剑皇，剑道尘心的侄儿！”

    就行一脸诧异的转头看像观众台的那一名男子，他也没有想到这里居然会有人认识他，并且一眼就认出自己的武魂七杀剑了。

    但想想，这也不怪其他人，因为这个世界上拥有七杀剑武魂的魂师只有剑道尘心一人，如今又出现一人，肯定会出名。

    只不过就会有些麻烦而已。

    “原来你就是见到称心的侄子，我们等你等的好苦啊，当年七宝琉璃宗把我们逼到这里，真的是让人愤怒啊，今天就将你的头颅拆下，让你的七宝琉璃宗的宗族族人心惊胆战！”

    刘奕耸了耸肩，“呵呵，放心吧，你没有这个机会了，因为你们几个人通通得死！”

    伴随着一声滴吼，就行的身体如同瞬移一般就出现在几个人的身后。

    随着噗呲的一声又一声响起，在场上的几个人通通的捂着自己的脖子，双眼通红，浑身剧烈的颤抖，口吐鲜血。

    可以清楚看见，他们脖子处居然有一条深深的剑痕，这剑痕之中喷涌出血红的鲜血。

    “这不可能，这不可能，为什么你的速度会这么快……”

    几名黑衣人不甘心地倒在了地上，剧烈的颤抖之后换来了平静。

    看着这几个人惨死的样子后，其他人纷纷倒吸了一口凉气，这场战斗发生不过几秒钟而已，就死了九个人，这剑皇，不愧是获得全大陆高级魂师精英大赛的冠军呢。

    “九三一号获胜！”

    在刘奕离开赛场之后，几个人的尸体离奇地幻化成了一团团白色的烟雾，消失不见。

    在他离开比赛场地之后，杀戮使者悄然出现在他的面前，她的眼神中流露出一丝玩弄之色。

    “没想到你就是赫赫有名的剑皇啊，不错，仅仅几秒钟就杀了三十几级的魂尊，但你不要心高气傲，因为后面才是最难的，每一天你可以参加一场比赛，一年内必须参加一场，每胜利一场，就可以在城里生活一年。”

    “另外你进去观战的需要一杯血腥玛丽，可以是你自己的，也可以是别人的，你可以抢别人，也可以自己去赚。”

    刘奕冷哼一声，转头看向面前的杀戮使者，他对这个女人并没有什么好感，转身就离开了这里。

    “哼，心高气傲的混蛋总有一天你会对你的高傲付出严重的代价！”

    在这城镇中，刘奕随便找了一个上好的房间，这个房间内其本来是有几个彪形大汉住的，但是看到刘奕来的时候，立马把房间让了出去，他们可不敢惹这个杀神，一般的存在。

    就这样时间来到了第二天中午。

    刘奕从房间中走了出来，经过一天的修炼，他发现这里根本用不了魂技，当然除了领域自己魂骨，只能提升一些，但这里的魂力仿佛被掐断了一样，提升速度极慢。

    “你们听说了吗？地狱使者又要参加比赛了，他已经连胜好几十场了。”

    “地狱使者？”

    刘奕皱了皱眉，一把拽着身旁的黑衣人。

    “地狱使者是谁？是不是一个女子黄头发？”

    按照正常记忆，胡列娜会出现在杀戮之都，可现在有些太早了吧。

