    在一座巍峨庄严的殿堂里，有一杆旗幡挺立。

    旗幡上面，铭刻诸多符号，阐述造化的奥秘，可号令苍生的根源。

    它本来很安静，被岁月蒙了尘。

    然而在今天，当周天星海爆发惊世大战，此地的平静被打破。

    一尊气宇轩昂的皇者走进宫阙，满脸无奈，还摇头感叹个不停。

    “为什么要我去管这种破事？”

    “让他们往死里打不好吗？”

    “反正依我看，这两个家伙架势摆的很足，实际上也就是叫的凶，了不起把对面脑壳给敲开一个洞，要不了性命……”

    皇者叹息。

    这，赫然是羲皇。

    他走到旗幡旁，斜着眼瞅了几下，而后信手一抓，那杆旗幡便跳到他手里。

    “妹妹翅膀硬了。”

    “都敢指使我这个兄长去做事了。”

    “小娲，你可真行……是不是看我现在在家里收拾不了你，所以就敢这么飘？”

    羲皇嘿笑一声，“让我拿招妖幡，去做调停的工作？”

    “若不是……”

    伏羲大圣声音逐渐低沉下去，最后变成了模糊的嘟囔，间或有冷笑。

    他似乎是在策划什么，很有大阴谋家的样子。

    “迟早有一天……”

    羲皇转身，提着招妖幡离开。

    举步之间，跨越虚天星海，走过无穷时空，降临在那方激情火拼的战场附近。

    那里已经杀到了疯，共工大战太一，早已不是单纯的修为较量，还包含着信念和道路，是波及无尽时空的纠缠对决。

    裁判，将于此刻下场，把这死斗的双方分开。

    这工作，并不好做。

    毕竟杀红了眼的两位大能，搞不好会连裁判也一起打。

    ……

    曦有些淡淡的忧伤——

    他离战场太近了。

    战斗爆发的很突然，共工祖巫因为憋了一肚子的火，上来便开打……彼时他还没走远。

    所以也很荣幸，曦直接就成了战场的最近观察员，见证祖巫和妖皇的火拼。

    “算上过往，我这是第几次相似的经历了？”

    他心中感慨，同时主动把脚步再往远处挪了一些。

    战力全开的太一和共工，两尊大神通者实在是强大的恐怖。若非曦是武装到牙齿，身上的行头甚是了得，先天灵宝论打数，搞不好早都是灰头土脸，更别说还想有闲心观战。

    不过，也正因为够近，他比常人更清楚战况。

    圣龙和钟影大碰撞，看似势均力敌。

    但曦眼尖，察觉到共工像是更吃力……在他对面的太一，随时间推移，每过一个刹那，身上气息便越发恢宏浩大，似乎将周天星海的存在凝练于己身。

    仿佛其一人之身，便收束了整个星空，将它们的重量、历史一并点化成自己化身，成就一个伟大的神明！

    就如同当年盘古在开天辟地、演化星空的时候，并非是直接造化星空，而是先造化出了一个神明。

    而后，这神明再自我解体，躯壳化作漫天星，照耀了洪荒恒久。

    当然，曦清楚知道——这应是他的错觉，是太一的无上神通影响所致。

    东皇太强！

    他的气息盈满星空，与星海共鸣，与生活在其中的苍生乃至是天意辉映。

    天庭大罗，无量妖族，星天光辉，元气虚空……此刻都为其意志所感染、运转。

    太一，他掌控了这一切。

    在一位位妖神的暗中辅助下，东皇得以平稳的转动诸多权柄，从而让他的心灵意志、浩瀚精神，垂洒了整片周天星海，连带其所影响的那部分时光岁月长河。

    然后，一切……开始了逆反。

    人身小宇宙，宇宙大人身。

    东皇没办法掌握整个洪荒天地，把这宇宙给化成一具人体，倒转盘古开天后身化万物的过程。

    可是他这里砍砍，那里削削，一个缩水版的神明便得以成就。

    接管星海，执掌万道，再有妖皇权柄，号令众生……于是，东皇将一颗颗星辰视作最小的生命单元，一片片星域点化作为身躯中的组织器官、穴位灵窍。

    星辰转动行经的轨迹，成为血管经络；星海中的星光元气流淌冲刷波动，成为这伟大无比星空神明的呼吸吐纳。

    星辰打造精，星光打造气……生灵的精气神，已经满足了两个条件。

    而那最后的神，则是应在那生存于此间的无数妖族子民。

    统合它们的信念，用天庭法度定向约束，达成共识，拥有改造世界的伟大力量……这便是神！

    最终，在这精、气、神之间，是大罗天意来连接运转，构建神经网络，支撑起这一切。

    当他们一起认同东皇的意志。

    当他们无条件的配合太一。

    一个可怕的星空神明便成就，强大到只是存在便有颠倒因果、逆转时光的迹象。

    让曦都生出错觉，先有神明，后有星空！

    正如帝俊所言。

    这里，是天庭的主场！

    哪怕妖神、妖帅们，没有挥动兵戈去相助东皇征战。

    但只要他们默默的配合太一神通，打造星空神明，就能给共工带去足够威胁。

    “嘭！”

    “嘭嘭！”

    恢宏响亮至极的心跳一般声音响起，回荡在每一个洪荒生灵的耳畔。

    这是那神明的心跳！

    它先是很轻微，然后迅速增强，到最后震荡寰宇，震荡时光，让苍生从灵魂到肉体都在颤栗，难以抵御那至高的威压。

    感受到这状况，共工祖巫的脸色彻底变化。

    “倒是小觑了你们……”天河缠绕在共工身上，纯白圣龙蜿蜒周围，这位祖巫深深吸了一口气，“竟然连这门技术也掌握在手，还深入开发。”

    “有朝一日，当天庭混元宇宙，统御天上地下，一位位神祇执掌权柄，管理一切元气物质、山河星空，再有大罗天意居中调度……而后一起发动大罗权能，倒转时序因果，占据盘古身化万物的那一刻时光，自然便明了盘古道果之奥秘。”

    “你们这么能干，鸿钧他知道么？”

    共工大喝道。

    “迈出这一步，你们就不再是棋子，有了一线跃为盘古的机会……哪怕再渺茫！”

    “鸿钧！你看到了吗！”

    这位水之祖巫仰头狂笑。

    “呵！”

    太一轻笑着，“共工，你用不着这样挑拨。”

    “我们都走到了道之巅峰，对盘古的位置谁会没点想法？”

    “盘古之路，道祖在走，巫族也在走……那我们天庭，又如何走不得？”

    “相比起来，我们天庭的进度是最慢的。”

    “道祖掌天道，那天道的定义涵盖却是最高最上，拥有对洪荒一切物质元气的号令权利，只是现在还缺最后一线人道没能收束，卡在了终点前。”太一淡淡道，“而你们巫族，则是掌握盘古之血，不知道哪位棋手给盘古玩了一手滴血重生，直接就抄捷径狂奔。”

    “要不是赛道的规则一直在变，终点也因此改变，你们怕是早飙到了终点前……忒不要脸。”

    太一嗤笑一声，“我们天庭，才最是纯良老实，走稳扎稳打的道路……事实上，这本就是天庭存在的意义。”

    “掌控苍茫山河，统御人道一心，颠倒因果时序，天地便是盘古，盘古便是天庭，横扫一切不服。”

    “只可惜，这个时代不服天庭管束得硬茬有些多，你们巫族便是其中之一。”

    太一惋惜，接着便振作，“我纵然现在还没法斩落巫族，可收拾你一个祖巫，让你长长记性……却还是不难的！”

    “今日，便让你见识见识，我们天庭盘古之路的成果！”

    “妖族的道，亦是一条正道，有光辉前路！”

    东皇袍袖一甩，冥冥中那星空神明的威压更加磅礴，像是没有尽头一样的在攀升，给共工带去了真正的危机感觉。

    “喝！”

    共工怒吼着，他的身躯隐隐有些虚幻、透明。

    而在这虚幻和透明中，是一点刺目的血光在闪耀。

    盘古之血！

    共工祖巫的心脏，此刻开始剧烈跳动，并且与相隔漫漫时空距离的另外十一颗心脏共鸣，借来它们的力量和大道。

    “盘古……盘古！”共工咆哮，“我们祖巫心连心，事态紧急，又不是做不到并肩子上！”

    “太一，你显摆给谁看！”

    “不就是盘古之路？出了点成果……有什么可得意的？”

    “莫说你这半吊子的天庭，偷工减料、改得面目全非的缩水型盘古……就是全盛，本座也要掂量一下！”

    “看我演真龙盘古大法，捶爆你这赝品！”

    共工大喝，身形越发高大魁梧，十二种法则在他身上交织，融合出了一种最尊贵神圣的气息，如同是盘古真身降临，能惊颤苍生万灵。

    不过，这惊颤的对象中，显然不包括太一……他冷笑着开口，“说我是缩水？可你不也一样？”

    “就你还真龙盘古大法……你叫上你其他十一个兄弟姐妹一起来，再说这句话罢！”

    “否则今日，你这虚有其表所谓真龙盘古大法被破，凭白在世人心中落了盘古威名，徒生‘就这’的念头。”

    两尊大能，话语如刀，都在刺激着对面。

    他们谈笑风生，盘古在他们嘴里也不过尔尔。

    这却莫名惹恼了无声无息抵达此地的羲皇，让这位皇者眼神变得不善。

    伏羲虚眯着双眼，先是打量着共工祖巫……视线重点，多在共工的脑壳上徘徊。

    而后，又看了几眼太一，眼底闪动着诡异的光。

    羲皇，他点点头，又摇摇头，给注意到他的人心中带去不安的感觉。

    不过，这感觉只是一闪而逝，没有持续太久。

    因为下一刻，羲皇动了。

    在共工和太一放手进行最巅峰对决的瞬间，他挺身而出，插入到了战局中！

    这太惊险，太大胆了。

    两尊顶尖大能倾力以赴，他们的修为尚且是次要，关键是那裹挟而动的浩浩荡荡人道洪流，拥有粉碎一切、又开创一切的最伟大力量！

    只是，羲皇既然敢上，自然是有他的把握。

    曦在不远处，便见证了一连串奇迹般的手段，化解了此地的杀机和冲突。

    “龙？”

    “妖？”

    伏羲站在了两方最剧烈碰撞的核心。

    一边是妖的精神，凝聚出星空的神明，横扫碾压。

    一边是龙的道路，书写那进化的篇章，盘古弄今。

    它们都极度强大。

    可是在羲皇面前，却并非是无解。

    “给我回去！”

    伏羲轻喝一声，一只手握着招妖幡，对那星空神明便是一挥——

    霎时间，神明便凝滞，动作僵硬下来。

    因为，构建神明的“神”——妖族，出了些问题。

    它们的根源被影响，不由自主的停摆，难以抗衡招妖幡的号令。

    女娲，造化之道的无上成就者，掌控生灵诞生繁衍的至高神明！

    她的道，早已经刻在所有后天生灵的本源最深处。

    招妖幡一出。

    但凡人道后天所属，对上她气焰都要萎缩下去，难以逞凶。

    娲皇，那可是人道苍生的母亲！

    当招妖幡凝滞了星空神明的气焰后，伏羲探手向东皇抓去。

    太一举手一挡，却挡了个空。

    因为伏羲没有对他攻伐，只是将他所驾驭的人道力量神乎其技的借用挪移，到了自己手中，缠绕在招妖幡上。

    只不过这一回的人道力量表现与太一掌控时不同了，生出奇妙变化。

    它恢宏大气，中正平和，凝练出纯净皎洁光辉，内蕴激昂进取、无私奉献的纯净理念。

    这是羲皇自身易道和人道的结合，最终附着到招妖幡上。

    “龙之道？好怀念……就让我再来掂量掂量！”

    羲皇的嘴角翘起。

    他微笑着，间不容发之际将招妖幡再度挥动，易道、人道、造化道三者合一，向共工祖巫打了下去！

    在这一刻。

    相当是一对皇者兄妹，在联手作战，男女混合双打。

    共工怒吼着，裹挟龙影扑杀而上……然而来的快，去的也快。

    一幡之下，什么天河、什么龙影，通通溃灭，就像是另一边被抽走了人道核心的星空神明一般，飞快的分崩瓦解。

    倒是共工自身，状态还算完好，谈不上多么灰头土脸，让外人也看不出他是否吃亏……显然是伏羲给留了面子。

    只是共工并不多么领情，眸子倒竖，念叨了一声。

    “兄妹黑……”

