    　　第5282章

    　　“哎——”

    　　一声幽幽叹息传出。

    　　下一刻，一个身穿天竺传统服饰的女人，忽然从人群之中走出。

    　　她脸上挂着面纱，白色的肌肤露出些许，腰间一览无遗，而肚脐眼的地方，更是镶嵌着一颗猫眼石，看起来夺目而璀璨。

    　　而她走出的时候，身上更是带着一种香甜的味道，就好像地中海的微风一样，沁人心扉。

    　　除此之外，她右手之上还有一柄镶嵌着宝石的弯刀，这令得她身上甜美气息之外，多了一份凶煞的味道。

    　　简单来说，这绝对是一朵带刺的玫瑰。

    　　叶昊看着在这个时候还敢走出的天竺女人，淡淡道：“你又是哪位？”

    　　女人嫣然一笑，眼珠子好像能够摄魂夺魄一般，道：“奴家天竺梵琳达，特来请教叶代表的手段。”

    　　“当然，如果叶代表能够束手就擒，让奴家将你生擒活捉的话，奴家可以答应你任何要求。”

    　　梵琳达的话语之中带着几分意味深长的味道，更是冲着叶昊不断抛媚眼。

    　　简单来说，这是一个妖精，普通男人定力不足的话，会轻而易举的跪在她的石榴裙下。

    　　不过叶昊瞥了她一眼之后，还是淡淡道：“那我让你自裁，你能答应吗？”

    　　听到叶昊的话，梵琳达脸上的表情一僵，就好像直接被人扇了一巴掌一样。

    　　此刻她恶狠狠的瞪了叶昊一眼，眸光之中怨念十足。

    　　因为她实在看不出，叶昊这个人到底是榆木脑袋，还是根本就不懂得怜香惜玉。

    　　“行了，要出手就出手。”

    　　“不要那么多废话。”

    　　叶昊撇了撇嘴。

    　　“你们天竺阿三也是搞笑，自己国家的一摊子事情都还解决不了。”

    　　“居然学人跑出来主持公道？”

    　　“怎么？以为你们真的有机会成为世界武盟五大常任理事盟之一？”

    　　梵琳达脸色一沉，道：“姓叶的，说话客气一点！”

    　　“客气？”

    　　叶昊戏谑一笑。

    　　“你们这么多人，在我杜老哥葬礼的时候闹事，不但耽误了他的时辰，而且还想要污了他的身后名！”

    　　“你们这么不客气，还想要我对你们客气一点？”

    　　“想太多了吧？”

    　　“己所不欲勿施于人的道理，你们天竺都不明白吗？”

    　　梵琳达眯眼看着叶昊，缓缓道：“你们大夏有五千年的文明，这就是你们文明的样子？”

    　　叶昊淡淡道：“所谓的文明，是内贤而外王。”

    　　“你都想要打我的脸了，怎么的？我还要把脸伸到面前给你打，才是文明？”

    　　“我倒是觉得，我反手抽你几个巴掌，才是真真正正的文明！”

    　　说到这里，叶昊淡淡道：“梵琳达，你不要忘记了，在武城的时候，我以一敌国，灭了你们天竺天骄团。”

    　　“现在你居然想要和我动手？”

    　　“谁给你的勇气？梵世尊吗？”

    　　梵琳达脸色一黑，自从武城一战之后，叶代表三个字已经变成了天竺武道的心病了。

    　　此刻看着叶昊，梵琳达有心出手，却又情不自禁的哆嗦了一下。

    　　没办法，压力太大了。

    　　()

