    清晨，苏氏集团总裁办公室内。

    苏凌月端端正正坐在办公椅上，在他对面的沙发上，则是一脸肃穆的王莹，和正抛玩儿着一个苹果的陆天龙。

    “凌月，你真的想清楚了，要对霍家动手？”

    王莹眼中闪过一丝担忧，问道。

    就在刚才，苏凌月把她和陆天龙叫到了办公室，很明确的告诉他们，她要动用战龙商会的能量，一举击溃并吞并霍家！

    王莹被弄的有些蒙。

    没想到苏凌月会这么果断，竟然要选择和江南商会里面的豪门世家进行正面对抗！

    “没错！我想清楚了！他们欺人太甚，小蛮现在还惊魂未定！”

    苏凌月眼中闪过一丝怒色，昨天被绑架，苏小蛮精神上受到了惊吓，整个人都变的不好了，没有几天时间，恐怕很难完全恢复过来。

    这也就是她性子还算爽朗，要是换成其他女孩儿，说不定一辈子都会在心里留下阴影。

    这是她身边最亲的亲人，她决不允许这样的事情再次发生！

    “与其一味被动挨打，被他们的阴谋诡计算计，倒不如主动出击！”

    “我同意！”

    陆天龙马上举手表决，笑道：“让那群家伙们看看，咱们战龙商会，可不是没有牙齿的老虎，咱们的美女总裁苏凌月，也不是空有外表的花瓶，也很疯狂！”

    “……，陆天龙，你少捣乱！”

    旁边王莹对他翻了个白眼。

    她脸上担忧之色更甚，扭头看向苏凌月，道：“凌月，我觉得这件事咱们还得从长计议！毕竟霍家是豪门世家，已经存在了几百年！拥有的深厚底蕴，不是我们能够相比的！”

    “更何况，他们背后还站着江南商会，我们把华家白家葛家拉拢过来，他们已经就要跟咱们拼命了，现在咱们又公然要对霍家动手，他们肯定不会袖手旁观！”

    “一旦全面开战，那造成的影响……”

    王莹没有继续说下去，不过却都明白她的意思。

    江南商会的十大豪门，在整个江南拥有绝对的能量，这之间要是发生了混战，闹不好就会在很多领域造成恐慌。

    “所以，兵贵神速！”

    苏凌月眼神犀利，今天的她，和平日有些不一样。

    静静坐在那里，却有一种不曾出现过的杀伐果断。

    看来苏小蛮被绑架，让她彻底的放下了心中的顾虑，也彻底的明白了一些事儿。

    就像昨天和陆天龙所说的一样，一味的容忍和退让，只能让敌人更猖狂。

    以暴制暴，或许不是最好的方法，却绝对是最有效的手段。

    “我会尽快派人联络华家白家和葛家，四方连手，共同对霍家进行打压！”

    说着，她拿出一份资料放在了面前，道：

    “我昨天晚上已经让人连夜做了一些资料，这上面，都是霍家现在主要的经济支柱和最大的合作企业！”

    “只要我们神不知鬼不觉的把这些拿下，霍家就彻底被架空，就算不死，也绝对会受到重创！”

    “啊？”

    王莹显然没想到苏凌月竟然都准备到了这一步。

    她也直接明白，这次苏凌月是要动真格的了！

    “我要用这次机会，给江南商会其余的那些豪门世家看看，不是只有他们可以随意欺凌别人，我们同样拥有强大的，可以震慑他们的力量！”

    苏凌月冷冷道。

    “这个办法倒是可行，只是，白家华家和葛家，他们会不会出全力？毕竟为了避免江南商会有过激的动作，我们需要悄悄进行这些事儿！”

    “可一旦白家华家和葛家之中，有任何一方不出全力，或者走漏了风声，后果不堪设想！”

    “你有什么把握，能让这三大豪门世家，完全听从指令？”

    王莹提出了一个很现实的问题。

    不管之前白家华家和葛家到底是因为什么原因加入的战龙商会，苏氏集团和他们比较起来，毕竟还算是很弱小。

    让他们完全服从苏凌月的命令，这可能吗？

    “莹姐，你有没有听说过一句话，世界上没有永远的敌人，也没有永远的朋友，只有永远的利益！”

    旁边陆天龙抓起手中苹果啃了一口，笑道：“拿下霍家，四家平分，如果拿不下，他们三家所有的损失，我们苏氏集团全部承担！你说他们会不会同意？”

    “这样是不是有点儿太冒险？”

    王莹皱眉。

    觉得陆天龙的想法实在太大胆。

    如果能拿下霍家还好，四家平分，白家华家和葛家受高额回报诱惑，肯定会不惜一切代价出手。

    可如果拿不下呢？

    收买霍家地下的那些合作公司，必定要付出高额的代价，一旦失败，所有损失苏氏集团承担？

    “舍不得孩子套不着狼，舍不得老婆套不着流氓！”

    陆天龙慢悠悠道。

    “……”

    王莹直接无语，可仔细一想，这比如虽然有点儿粗俗，但却是很正确的道理。

    要不然，凭什么能让白家华家和葛家，心甘情愿的和霍家去火拼？

    “好！既然如此，我们就这么定了！三天时间，我们用三天时间，秘密出手，三天之后，我会发布公告，亲赴三洲市，会一会他们霍家！”

    “我要让整个江南商会的人都看看，我苏氏集团，我苏凌月，不再任人欺凌！”

    苏凌月微微仰头看着窗台，眼中闪过一丝冷漠，斩钉截铁道。

    消息很快通过特殊渠道送了出去，白家华家和葛家，在知道了苏凌月的计划的之后，很短时间就给了回复，完全同意，坚决配合！

    不仅如此，他们还专门派人秘密来到海阳，和苏凌月等人进行了会谈。

    双方又针对一些细节问题进行了商讨。

    同时他们还提出了一些很有针对性的建议。

    力求一举成功，彻底的击溃霍家。

    接下来三天时间，整个苏氏集团高速运转起来。

    白家华家和葛家，也在积极进行着准备。

    三天后，一场大战即将打响！

    他们在有条不紊进行准备的同时，整个江南各处也是暗潮汹涌。

    蒙家。

    “蒙老，猎杀者那边已经派人送来消息，他们派出的第二批暗杀人员，将于三天后到位！”

    一个手下很恭敬的向蒙冲汇报道。

    坐在藤椅上蒙冲正在闭目养神，听到手下的话缓缓睁开眼。

    “他们有没有说，这次派来的几个人？”

    这是蒙冲最关心的，前两天派来了贝克和罗本，结果就跟小石子丢进海里一样，连朵浪花都没翻起来，就被陆天龙直接弄死。

    这次猎杀者要还是再派这样的废物过来，那就是自如其辱。

    “我已经确认过，他们回复，上次只是因为过于低估了对方的时候，同时一些错误的信息也影响了他们的判断！”

    “他们说这次一共派出了两组成员，四个人，都是现在猎杀者之中的高手！”

    “很好！三天就三天，三天后，一切就到了应该结束的时刻了！”

    蒙冲心满意足的点点头，再次闭上眼睛，没再说话。

    富华国际酒店豪华总统套房内。

    仙女下凡一般的董青鲢，仍在安安静静的看书。

    坐在她对面的荣天不但打扰，只能心神不宁的饭看面前的杂志。

    昨天他已经正式向英雄会提交申请，要求再重新派人协助对付苏氏集团和陆天龙，现在正在苦等恢复。

    “叮铃！”

    桌上电话响起，荣天看了一眼号码，马上一脸严肃，拿起电话走了出去。

    十分钟后，等再回来的时候，他的表情有些复杂。

    “董小姐，会里给我回复，三天之后，会再次派人协助我对付苏氏集团和陆天龙！”

    荣天眼神复杂的看着董青鲢，道。

    仍在看书的董青鲢微微点头，静静道：“这么说，那我可以回去了？”

    “不是！会里说，你的任务，继续进行，他们再次派人过来，算是双重保险！”

    这才是让荣天比较蛋疼的地方。

    堂堂英雄会，让江南商会都忌惮的庞然大物。

    为了对付苏氏集团和陆天龙，竟然还派出两批人！

    这是要告诉他，这次要对付的对手，真的很牛逼吗？

    “奥？”

    董青鲢也稍稍有些惊讶。

    她似乎也没想到，英雄会里竟然会做出这样的决定。

    双重保险，是担心自己会失败？还是担心后来的会失败？

    不过很快，她的表情恢复了正常，再次淡淡点头，道：“我明白了！”

    霍家。

    一栋豪华别墅房间里。

    霍勇躺在床上，还处在昏迷之中。

    他满嘴牙齿被打掉，现在脑袋肿的像是馒头。

    两条腿从膝盖处粉碎性骨折，这辈子估计只能在轮椅上生活上。

    更重要的是，他的蛋蛋也碎了，这辈子永不可能再传宗接代！

    昏迷了三天，医生已经过来看过，没有生命危险，只是受伤太严重，估计还要几天才能醒。

    看着病床上的儿子，霍家家主霍元河双目通红，眼睛里都要喷火。

    他本想直接兴师问罪，可根据得到的消息，是儿子霍勇绑架了苏凌月的妹妹苏小蛮，并且还试图要糟蹋她。

    这件事如果传出去，对霍家声誉会造成太大影响。

    所以霍元河忍了，他要寻找机会，狠狠的报复。

    “霍爷！”

    突然，一个手下跑进房间，小心翼翼的叫了一声。

    “什么事儿？”

    霍元河心里憋着一口气，冷道。

    “刚刚得到内部消息，明天，苏氏集团总裁苏凌月，将会带人来三洲市！”

    手下小心翼翼道。

    “你说什么？”

    霍元河猛然转身，狰狞的模样让手下身子一软，差点儿直接瘫软在地。

