    廉国公，于上百位帝国强者簇拥下，飞速抵达广场。

    他一出现，便抛出一击重磅炸弹，震天响地，万人愕然。

    什么？

    “勾结邪魔？危害边关？不应该啊，苏宇不是登临过龙象台，得到龙象台印证了吗？怎么会…”

    “这是怎么回事？”

    现场轰动，很多人脸都变了。

    苏廊老脸微变，但注意到杨白龙那狭隘阴狠的目光后，心里微微松口气。

    他已经知道该怎么做了！

    苏宇睁开眼睛，与兴师问罪而来的廉国公隔空对峙。

    四目火热，针锋麦芒。

    赵楚楚眉头也轻轻蹙起。

    廉国公冷视苏宇，喝声如雷，“苏宇，你可认罪？”

    苏宇冷冷回应，“我苏宇无愧于心，何罪之有？”

    “好，好一个何罪之有，既然如此，那就让大家共同见证来看看，你苏宇罪孽是何等深重！”

    廉国公大喝声下，祭出一幅卷轴。

    卷轴升空而起，自雨花中展开。

    天地间百里雨花纷纷被卷轴释放出来的光芒吸收凝聚而来。

    数息后，在卷轴照射下，一幅幅沉重的画面自雨花中，波澜壮阔呈现！

    无数的魔气黑气滚滚自武王城中冲出，眨眼扫过大武千万城池，沿途所过，魔气冲天，生灵涂炭。

    最终它们全部逃出大武境内，在境外回归魔源，短短一日，魔源暴涨，卷土重来！

    边关告急，三重防线，七座城市均已全面沦陷，无数将士、百姓、商人受邪魔之乱惨死边关！

    真实的人间炼狱，赫然就出现在大武帝国边关，每时每刻都在上演。

    而这幅卷轴中，就记录了这一切，公然呈现于众。

    狼烟四起，战火纷飞，邪魔残暴无良，疯狂入侵边关，将士犹如草芥一样被收割倒下，血流成河，山河破碎！

    画面中的边关，此时是怎样一种惨绝人寰？

    整个武王城，兆亿生灵，皆可见证边关之急，之惨！

    再没有人还可以保持镇定。

    更没人还能笑出来。

    全都脸色苍白，魂不附体。

    太惨烈了，简直如同末日来临。

    隐藏在心底十年之久的梦魇，居然在十年后又再一次的重现。

    无数人内心最深处的惶恐也是被相续唤醒。

    十年前，魔源攻破大武帝国将近四分之一领土，那是怎一种绝望？

    整个帝国都已经做好背水一战的准备，否则何以至此御驾亲征？

    那本是堵上国运的一战，天下人心惶惶。

    但最终，却被苏宇一人逆转！

    可是，十年下来，已经有很多人遗忘苏宇的功德，遗忘了过去魔源恐怖。

    此时重现，他们方才知道当初的帝国危机，有多么绝望！

    “邪魔之乱重现大武！真的来了！”

    “这到底怎么回事？这些魔气好像是从武王城中逃出去的！”

    “你们忘记了吗？四天前，武王城上空被魔气笼罩，好多人都发狂了，后面就传出武王阁通缉苏宇的命令。”

    “对，我也听说了，据说是苏宇以身坠魔，杀了苏央和许奇。”

    “这些魔气，真是苏宇搞的鬼不成？”

    “苏宇，这件事，你需要给我们所有人一个交代！”

    武王城陷入空前恐慌。

    不止是因为邪魔之乱再次卷土重来。

    最主要还是因为魔气是从武王城传出。

    一旦这件事曝光出去，武王城必然会成为众矢之的，遭受到许多人疯狂仇恨。

    他们，全都被苏宇给连累到！

    “苏宇，说话，你需要给我们一个解释！”

    “苏宇，你到底有何居心？”

    “苏宇，你好狠的心肠啊，为了自己，居然不惜让大武帝国再次陷入黑暗，你真该死！”

    “苏宇…”

    漫天质问，愤怒的怒骂声汹涌而至。

    整个现场已经开始暴动。

    在这幅卷轴的内容下面，没有谁还可以再保持镇定。

    群情激昂，义愤填膺。

    无需人煽动，现场就已经有些失控。

    雷三千脸色变了变，后深深看了苏宇一眼，他没有吭声。

    那怕，他知道真相。

    可这时候，真相重要吗？

    “老夫苏廊，苏家家主，可以向大家作证！”

    这时候，苏廊大步走出，意气风发，威严庄重，脸上牵动着痛心疾首的光泽，“苏宇公然与魔勾结，当众帮助魔源逃脱，更是亲口说过，要让大武帝国再一次陷入绝望中！”

    “他更是丧心病狂的对自己兄长痛下杀手，老夫兢兢业业一生，养儿育女无数，何曾想过竟会培养出此等逆子？”

    苏廊捶胸顿足，懊恼至极。

    苏震也大声道：“不错，这些邪魔全都是苏宇释放，他为了自身一己私利，不惜置整个苍生帝国于不顾，十足的阴险小人一个，该杀！”

    说着，苏震痛心疾首落泪，愤恨不解的看向苏宇，“苏宇，你这样做，对得起陛下对你的赏赐，苏家上下对你的信任吗？”

    “我苏震，坦坦荡荡一生，本以为收你做义子，乃是积德行善之美事，却没想到你竟是捂不热的白眼狼，早知今日，当初我就该直接将你掌毙，免得日后危害人间！”

    苏家上下皆震怒。

    一道道愤怒，不争，厌恶的眼神落在苏宇身上。

    将所有能存在的恶意，毫不犹豫全都给了苏宇。

    关山月抱着苏纸鸢跑过来，大声反驳：“不是这样的，你们全都在颠倒黑白…”

    “怎么不是这样？有记录在内，更有整个武王城人见证，还能有假？”

    杨家一位强者怒斥，然后看向雷三千：“雷阁主，在你管辖范围内发生这么大的事，难道你不该负责？”

    雷三千看向关山月，随后道：“退下。”

    关山月焦急，“可是…”

    “我说，退下！”

    雷三千语气加重，毋庸置疑，“这是命令！”

    关山月咬着红唇，眼中尽是委屈的泪水打转。

    明明是苏家自私自利，不给苏宇用天晶石压制魔源，这才导致现在这局面。

    怎么就被他们颠倒黑白，把所有过错都推给了苏宇？

    她不服！

