    女主阮渺渺，出身于普通家庭，标准的青春倔强不做作的女主形象。

    一米五四的身高，带着厚重的黑框眼镜，脸上长着几个小雀斑，开朗活泼任何失败都打不到她，就像是生活在角落里一颗顽强的杂草！

    在一次开学的时候与学校四大校草中的恶魔校草封际浩发生了碰撞争执。

    以阮渺渺正直的心里，怎么可能不让撞了自己的人道歉呢？

    在阮渺渺一口一个有钱了不起啊中，封际浩对阮渺渺产生了浓厚的兴趣。

    标准的校园玛丽苏话来讲就是：很好，小野猫，你成功的引起我的注意！

    女主阮渺渺和男主封际浩在一起，就像是一对欢喜冤家，一旦遇到就是火星撞地球，不发生点争吵彰显一下女主不做作不爱钱不畏惧权贵的心理都是不行的。

    除此之外，阮渺渺在与其他三大校草的相处之中，同样的擦出了爱情的小火苗。

    阮渺渺最先开始心动的是温柔忧郁种类校草路之暮，一看到他就脸红的那种，就连说话都会有些结结巴巴。

    路之暮也觉得这个女孩子真是可爱极了，于是对阮渺渺特别照顾。

    然后男主封际浩就看不下去，横插一脚。

    由于四大校草校园女生眼中的王子，都对一颗杂草态度不一样，于是，那些富家千金非常不满意，想尽办法的去欺负阮渺渺。

    作为一颗坚强不屈的杂草，阮渺渺当然不会就那么被打击到，仍旧风雨无阻的来学校。

    后来又是阮渺渺的家庭出了问题，阮渺渺被迫去给富贵人家打工，去做佣人。

    面对校园里的排挤和家庭的事故，阮渺渺非常乐观的给自己打气加油。

    男女主命中注定的巧合，阮渺渺工作的那一家刚好是封家！

    于是，

    封际浩整天的乐趣就变成了怎么恶搞一下这个特别的佣人。

    如果只是这样也没什么。

    差错就出现在，

    封际浩有一个未婚妻，夏未筱。

    而且

    还是从小定下的娃娃亲。

    所以夏未筱一直很喜欢封际浩，总是缠着他。

    但是封际浩根本不喜欢夏未筱，只是碍于两家的情面，一直没有拒绝夏未筱，默不作声的让夏未筱以为两个人是两情相悦的缠了自己这么多年。

    但是杂草少女阮渺渺的出现打破这一切。

    阮渺渺也很纠结，她喜欢上了封际浩，她能感觉得到，封际浩也喜欢她！

    但是为什么，封际浩会有一个未婚妻？

    阮渺渺受到了良心上的谴责，确定忍痛把封际浩让给夏未筱。

    做出这个决定，她一个人在家里哭了三天三夜。

    夏未筱怎么也是一个千金大小姐，怎么可能接受这种情况？

    只是还不等夏未筱说些什么，封际浩就已经恶言恶语的宣誓，“我这辈子只喜欢阮渺渺一个，你最好别再去伤害渺渺！我已经任由你缠了这么多年，已经够了，你要是再敢对渺渺动手，休怪我对你不客气！”

    夏未筱在封际浩说完之后都有些懵逼。

    这都什么跟什么啊？

    敢情他不喜欢自己？

    这么多年都不说出口，还浪费她那么长时间。

