    “刘大人，这次遇到的清军，好像跟以往不太一样。

    碰到了危险还进退有度。

    不像之前的旗兵，一股脑儿往枪口上冲，不怕死可最后都死了。”

    河岸的另一面。

    狗剩神色有几分得意，看着对方的清军，没有丝毫紧张。

    在汉民百姓获救后，没有后顾之忧，反而是有些惬意起来。

    以现在的情况来看。

    刘青峰带着先部人马八千多，重炮没有带上，但火药却是没少。

    根据这段时间在建州的经验，对付清军用兵的主要问题就是弹药不足，并且出征还得要有一些修理火器的工匠。

    如果不攻城的话，有这些条件就完全可以纵横四方了。

    刘青峰放下望远镜，有几分兴奋的道：

    “咱们这次是遇着宝了。

    前方是皇台吉的上三旗，行兵作战有如此表现并不奇怪。

    咱们只要等到后方的车辆到达，拿下这些清军不成问题！”

    狗剩却是提醒道：“清军也是有火炮，肯定在后方。

    对方是皇台吉的兵马，他们先前攻打山海关，少不得火器。”

    刘青峰转过头说道：“这我明白，不过咱们的火炮又升级了一批，火炮手也更为熟练。

    以前的火炮都已经过时了。

    东部战区在这一年里提升飞速，只是好久没有遇着品相这么好的建奴了。

    士兵们在草原上厮杀闲得蛋疼，草原部落不带劲。

    还不如这上三旗，杀起来......快活！”

    刘青峰咧开嘴笑了。

    狗剩同样是点点头。

    就现在的北夏兵马来说，反而是更希望能有更强健的对手，因为这样杀起来才能有成就感。

    毕竟射杀一名杂兵，跟射杀一名装容整齐的精兵，心里感觉完全不一样。

    把敌人最美好的东西破坏掉，往往是件欢快的事情。

    而至于杂兵跟精兵，在子弹跟炮火面前完全没有区别。

    统统只是一样的成本。

    在线膛枪炮的面前，铠甲完全就是累赘。

    “那倒也是！”

    狗剩赞同着，可又是转过头来，笑吟吟的问道：“那么刘大人，要不要再听一遍，我火烧兴京的事迹？”

    前方的枪炮隆隆，两人还有闲心交谈。

    狗剩只是觉得，他刚才的汇报还不过瘾。

    甚至一路上，还让文工团把当时的情形给画了出来。

    回国后还能图文并茂的展现，好让报刊宣扬一波。

    刘青峰只是嫉妒的看了看狗剩，看着他带着数万黑压压的汉民，俘虏和牲口。

    劫掠部队这一次行动的收获绝对丰厚，几乎是把辽北都祸害一空了？

    而做到这些，出发时只带了不到千人的山林兵......

    毕竟建奴的后方人手稀少，救出的汉人也完全不会反抗，甚至揭竿而起，这就让整个劫掠行动，变得十分顺利。

    堂堂的东部战区司令，脸上不由泛起一股酸了的神色。

    干脆不再看狗剩得意的脸，只挥了挥手，说道：“不用了，不想听，你快走吧。

    这里很危险。

    区区一条河流挡不住这么多人。

    清军或多或少能过来。

    汉民还是尽快往后撤的好......”

    刘青峰把狗剩赶到了一边。

    可话虽这样说，现在天武军还是需要山林兵的火炮。

    并且所有汉民走了数天数夜，现在一停下来，腿脚就完全走不动了。

    只得在后方扎下营地，暂时休息跟生火造饭。

    这样一来，整个队伍又显得臃肿，对方的清军似乎也意识到了这一点，凭借良好的机动性，不断的寻找突破口。

    皇台吉的帐下不乏精兵猛将，攻伐配合得井井有条。

    而好在的是，刘青峰手下的四个团紧紧守在四面，桥对岸的清军也寸步难行。

    两方暂时形成了对峙的局面。

    “司令，前方的清军又发起进攻了！”

    就在所有人以为要相持一夜，准备扎营的时候，有兵卒进来禀报。

    众人在半开的临时指挥室往外看去，就只见一队队明晃晃的甲兵推着盾车，往桥面上压来。

    “第三集团军在桥岸顶，火力暂时不动，狙击手埋伏！

    第二团的火枪骑兵后方领命，择机进攻！”

    刘青峰这时是看到了清军主动攻击的破绽。

    刀盾兵后边还跟着精骑，这样的阵势很强，但最难逃得过火枪骑兵的反击。

    对方来的人正是布彦泰额真。

    这位上三旗风云人物，同样是皇台吉的重要臂膀。

    现在统帅身先士卒的效果是有的，火炮在刀盾兵的四周炸裂，清军依然稳得住阵脚。

    骑兵黑压压跟在后方，不再像先前盲目攻击那般凌乱。

    在桥的两侧，还有骑兵佯攻吸引火力。

    漫天的箭雨抛射。

    有的人直接身体下到冰冷的河水里，躲在桥下趟过，就这般情形来看，清军果然是无畏的。

    皇台吉已经下达了命令，谁过岸斩下第一个汉人头颅，赏金一百！

    ......

    “为我大清效死！”

    布彦泰额真这时顶在一辆盾车后面，任凭炮火往头上飞过，坚毅的眼神死死盯着前方。

    身旁的亲卫将主人护在中间，奔起脚丫子往前推进。

    这些人甚至压根就不需要督战队，脚踩着己方的尸体，毫不畏惧。

    仿佛此生的目标就是前方。

    就这一番节奏，定然是能有人活着突破桥口，那么接下来的骑兵大部冲入，就是决战时刻了。

    “为我大清效死！”

    “吾皇万岁！”

    整个过程显得很是惨烈，而清军的无畏也让他们抵临了河岸。

    盾车后。

    布彦泰额真抽出一支箭羽，拉满了强弓往岸边瞄射，箭矢划过半空，没入一名天武军的钢盔之下。

    “第一人我杀了！”

    布彦泰额真振臂高呼。

    所有的清军像是受到了鼓舞，将盾车推下桥面，热血奔腾，在最后的二十步内冲杀。

    清兵跟着统帅往前。

    这时远处的狙击手瞄准了距离。

    砰！

    一道特殊且巨大的响声。

    保护在人群中的布彦泰额真，忽然感觉头上一阵剧烈的轰鸣，头上的兜鍪裂开一片，人也不自觉往后倒下。

    “22！”

    天武军的狙击手，低声报了一个数字......

    而同时，前方的轻炮换成了散雾，大片大片的清军倒下，火枪骑兵这时也发起了收割冲锋。

    在这一场不对称的交锋里，所有的勇猛都是徒劳。

    当布彦泰醒来的时候，发现自己的脑袋还在，刚才的巨力不过是打飞了头鍪的一侧。

    可是转头看，身边尽是尸体残肢。

    “为我大清效死！”

    布彦泰支撑着身子起来，可下一刻就被绳套圈住了脖子。

