    “小秦啊，冲动了！”从军区出来，焦民成摇头叹气。

    秦扬天却是笑着说道：“不就是运输车而已，你看着吧，保证能够胜过他们。”

    “小秦啊，我不知道你的信心是怎么来的，这样吧，只要是你有需要，我全力进行支持。”

    秦扬天就看向对方道：“还真的需要你支持一下。”

    焦民成就笑着摇了摇头道：“你是我们轻工局的人，我自然是支持的，不过，我的支持力度也就那样了，你说吧。”

    “领导，我想弄两个厂，一个是轮胎厂、一个是塑料厂，你看这事？”

    焦民成却是笑了起来道：“其它的不太好办，这两个厂我们轻工局却是有不少，都是一些做不下去的厂，你能够接收的话，到也省了我的力气了，我得感谢你才是，这样吧，我立即就把两个靠近京城的厂都划给你们，你要怎么搞？”

    现在焦民成每天都睡不着，整个的工厂都处于停工状态，工人的吃喝问题都找到了他那里，早就想让秦扬天能够多管几家厂了。

    “小秦，你也是副主任了，这样吧，你看上了哪几个厂就划给你分管好了，我只有一个要求，就是要负责好他们的吃饭问题，我知道你小子的轧钢厂是一个特别的地方，上级也把你们单例了出来，有钱就照顾一下其它的厂吧。”

    这算是焦民成放手给秦扬天去折腾了。

    秦扬天也才想到了自己还是一个副主任的事情。

    秦扬天到也是心中大喜，别看只是一个车子的制造，这其中涉及到的许多东西的生产，如果是自己来负责的话，做起事来就方便了许多。

    “行，我回去之后就把报告送给你。”

    “嗯，时间紧，任务重，可不能掉了链子，这是立了军令状的，无论如何也要拿出一辆看得过去的车子出来。”

    秦扬天听得出来，焦民成对于自己搞运输车的事情还是并没有太大的信心。

    秦扬天回到了轧钢厂时，并没有把所有的人叫回来上班，而是让卢发贵把汽车分厂的人都通知了来上班。

    虽然还没有过完节，但是，接到了通知之后，干部职工们还是快速的赶到了厂里面。

    现在成立的汽车分厂的主任仍然由秦扬天担任，副主任是江振源、詹明和、曹清明三人，专家是苏明成、周炳昌、洪全发等人。

    秦扬天先组织了这几个人开会。

    把今天去开会的情况通报了一下之后，秦扬天严肃道：“我立了军令状，无论如何也要把运输车搞出来，不仅是要搞出来，还必须是比他们搞出来的更好，这也是把汽车厂的干部职工叫来上班的原因，我们的时间紧，任务重。”

    江振源却是一笑道：“主任，其实，对于我们来说并不存在任何的问题，我们的发动机完全没有任何的问题，在钢材上我们厂更是生产出了强度很高的特种钢材。”

    詹明和也说道：“是的，我们的各种配件都是没有问题的。”

    曹清明却是皱眉道：“还是有一个问题，要知道运送的坦克不是一般的重，一般的轮胎达不到那个承重力，我估计他们的车子出问题，估计轮胎也是一个方面。”

    秦扬天道：“我也有所猜测，虽然并没有说他们的车子到底是什么原因，但是，轮胎肯定是一个，这也是我要把一家轮胎厂划到轧钢厂管理的原因。”

    大家愕然，为了搞轮胎，竟然把一个轮胎厂都要来了，这真的是……

    秦扬天看到大家的表情，说道：“现在的情况大家都知道，外面有些乱，许多厂都处于停工学习的状态，如果不划到我们厂来进行管理，估计就算是让他们来生产都存在问题。”

    苏明成道：“秦主任，我们厂虽然也能够生产汽车，但是，这是运输车，整个的设计都需要时间，还有着许多技术上的问题，一个月的时间还是紧了一些。”

    “是啊，设计上是一个大的问题。”

    秦扬天却是把手一摆道：“设计上的事情我来做就行了，你们的工作我分进行分工，每一个人负责几项工作，你们需要做的就是把我分解的任务做出来就行了。”

    现在秦扬天也不再顾虑那么多了，有了几个虫洞的出口，就算是发生了什么事情他都能够第一时间离开，所以，现在的秦扬天再不是以前那样有着太多的顾虑，所以，原来担心拿出了技术被人怀疑的事情现在也不想了，就想把自己知道的东西都尽快的弄出来，他还等着提升文明的层级。

    果然，大家愕然看向了秦扬天。

    虽然大家都知道秦扬天其实是有本事的人，没有人比他们更加知道秦扬天在许多次的技术研发时的重要作用，每当出现了卡住的技术时，秦扬天都能够指出来。

    现在细细一想时，大家有一种恍然的感觉，其实人家秦扬天早就知道怎么搞，只是没有拿出来而已。

    再联想到秦扬天在厂里面没事时就拿着书看的情况时，大家把秦扬天的能力自然而然的认定是他非常的聪明而有悟性。

    “秦主任，真的已设计出来了？”

    “这样，给我一天的时间，我把设计的图纸再完状况一下。”

    大家再次无语了，一辆车子的设计可不仅只是一张图纸，那是很庞大的量，秦扬天竟然真的暗中把事情都做了出来了。

    “我相信秦主任肯定能够搞出来！”江振源第一时间就表示了肯定。

    秦扬天看向江振源道：“发动机是一个关键，你要把这件事情做好。”

    江振源笑道：“外人不知道，你还不知道吗，我们的发动机肯定是没有问题的。”

    秦扬天又一个个的点名，让他们去把需要的配件都做出来，反正现在只是搞出来样车，并不是大批量的生产，所以，只要有车子搞出来就行了。

    “秦主任，我立即把人都组织起来，就等着你的图纸！”詹明和认真说了一句，他的能力更多的是管理，所以，其实是抓生产的人。

