    人类引以为傲的武者修炼体系，以“生命力指数”作为衡量依据。

    因为是以数字作为尺度，所以武者体系有个很明显的特征：

    越往上，小境界的差距就越大。

    武者三境：焚骨、霸体、真血，每个境界相差，不过是三十三而已。

    到了宗师三境：神拳、飞天、丹心，这个数字就涨到了三百三。

    至于封王三境：生死、无相、九重天, 差距就是四位数的鸿沟！

    即使同为王级，差距也不可以道里计。

    陈金戈当年差点单字封王，虽然不是天启者，但在武道一途确实天资卓绝，如今已经是“九重天”的境界，再进一步就能天命加身。

    陈金戈的战力很强，天赋也高, 即使违抗联邦的命令，高层因为爱才之心, 也任由他去。

    与恋人“不言王”苏梦妍不同，陈金戈不是稳扎稳打的学院派，而是从军队里杀出的雄才，从崭露头角开始，大大小小的厮杀就贯穿他的生命。

    经年累月的战斗经验让他很清楚，要怎么对付高等级天启者。

    黑暗降临，四周如同被墨汁浇染，无数的影子出现在方圆数万米，它们扭曲成各种武器和凶兽，一起朝陈金戈扑去。

    “破！”

    陈金戈语气森然，像在过去的岁月中，无数次练习那样，挥刀斜斩，无尽的地底世界, 响起了百万大军的怒吼！

    ——封王级大高手，可以将意志混融进招式中，陈金戈传奇的军旅生涯, 成就了他独特的霸烈意志。

    刀意中的怒吼一出，如墨般的影子就被寸寸撕裂，它们仿佛被灼热的火焰烫伤，惨嚎地钻到泥土里。

    陈金戈的意志，比岩浆还要炙热。

    阴影退散，露出后面优雅的洛何悲，陈金戈目光一凝，瞬间出现在他面前。

    千米范围内，九重天境界的封王级人类，在两点之间的移动速度跟瞬移没什么区别。

    “杀！”

    陈金戈挥刀，意志震荡空间，直击敌人的精神世界，光明再次升起，不过这次，如恒星般刺眼的光辉带上了恐怖的高温，五里之内，所有岩石和泥土瞬间液化，随后变成浑浊的蒸汽。

    果然如他所想，面前这个自称为“暗影皇帝”的男人，没有做出任何反应。

    封王级大高手，会将强悍的精神意志融合进武道招式里，这对于天启者来说，是致命的杀招！

    “意志对轰”的本质是精神力的碰撞，弱者在这样的冲击中，思维停滞，连思考都做不到，更别说使用天启者能力了。

    陈金戈很清楚，正因为天启者生来高贵，拥有种种特权，被联邦捧在手心，所以受到的磨难和挫折会远远低于纯粹的武者。

    这种情况，在高等级天启者里更加普遍。

    拥有A级天启能力【拟神】的风花怜，虽然已经极为好战，且在武道一途耗费的心血也很多，但在油尽灯枯的状态下，依然失去行动能力，反而是柳天苍凭借强悍的体魄，能够跋涉几十个小时。

    当武道境界达到一定程度时，肉体的强悍更是会反哺精神。

    非王级与封王的武道高手对战时，蕴含着强悍意志的招式就是最致命的武器。

    特别是贴身的肉搏白刃战，在这样的距离下，精神力量如同锋利的尖刀，随时能够威胁生命。

    陈金戈在赌，赌这个危险深沉的洛何悲，没有封王级的武道修为、接不下他的意志对轰！

    他赌对了。

    洛何悲的双眼出现了短暂失神，灵动的影子微微滞涩，距离他皮肤一毫米的、微不可察的影子铠甲也开始溃散。

    当然，洛何悲丧失对能力的掌控，只持续了很短很短的时间。

    也许是千分之一秒，也许是万分之一秒，他终究是影子的皇帝，单凭意志轰击，就想让他失去抵抗能力，也太过天方夜谭。

    然而，即使是万分之一秒的瞬间，对于陈金戈来说，也足够了。

    光明大绽的长刀冲破凝滞的影子铠甲，斩在了洛何悲脆弱的脖子上。

    “杀！”

    陈金戈发出低吼，左手压住刀背，往前一压。

    轰隆隆隆隆……

    在九重天级别的武道高手全力爆发下，大地如同脆弱的薄纸，被一层层突破。

    十米、一百米、一千米、十公里……

    他们以超过音速百倍的速度撞碎无数地脉，飞速下沉。

    唰——

    陈金戈的刀中终于完全斩下，一道血线在洛何悲的脖颈上蔓延，刹那后，头颅滚落。

    不知道距离地表多远的大地深处，是一片让人窒息的黑暗。

    陈金戈持刀而立，目光森冷。

    在连斩八位雪羽帝族的高手后，一刀诛杀强敌。

    这就是九霄王，陈金戈！

    “结束了……”他淡漠转身，语气无悲无喜：

    “影子的[皇帝]么……大地深处，没有阳光，就不会存在影子，这样的地方，倒也适合作为埋骨之地。”

    “你是说，作为九霄王陈金戈的埋骨之地么？”

    “什……”

    陈金戈倏地回头，下意识地举刀横挡。

    然而，慢慢站起来的洛何悲，并没选择偷袭，而是优雅地拿起头颅，将其牢牢按在脖颈断裂的伤口上。

    刹那后，伤势愈合，完好如初。

    陈金戈深吸一口气，仔细盯着洛何悲。

    ——“将被斩断的脑袋重新接回去”，已经不属于“影子操纵者”的范畴了。

    “洛何悲……我们注定只有一个，能走出这个地底世界了，所以，报上你真正的名号吧，无论是作为将要杀掉我的男人，还是死于我手下的亡魂，你的名字，都值得让我永远记住。”

    “呵……纯粹武人对于强者的敬意么，很老派，但说实在的，我并不讨厌。”

    洛何悲轻声笑了笑，在没有一丝光明的黑暗中，他越发温和儒雅：

    “洛何悲……A级天启者【黑之许愿师】……”

    黑色么……

    陈金戈暗暗叹了口气。

    比“影子”更大、更广泛的概念啊。

    黑暗中，他是某种意义上的“全能”？

    陈金戈瞳孔猛缩，刚想着转移战场时，却听到了洛何悲的下一句话。

    “……我是，七宗罪的一员。”

    陈金戈脸上，第一次露出失控的表情，不可遏制的惊悚感出现在他心中，然而还没等做出动作，身边无尽的黑暗就突然变成坚硬的大山，将他封印在里面。

    “那么，请光荣地战死吧，九霄王。”

    

