    十万大山，摩天岭东北，问天崖，飞龙潭。

    一身青袍的商景澜御风而行，人在空中徐行徐止，点点滴滴的往事涌上心头。山峰犹在，物是人非。

    郁郁葱葱的山岭时不时飘点小雨，仿佛是为久违的浪子归家而哭泣。三百年来，此地不仅人迹罕至，连妖魔也不太有。因为三百年的时光，也无法消磨飞龙妖王当年的威风，即便明知这里已是空山，也没有妖魔敢将此地占为己有。

    商景澜站在古旧的山门前，残破的山门上依稀还能看到当初题有“沧澜若海”四字的匾额，那残破的文字一下子将他拉回到许多年前。

    一个瘦弱的孩子扶着憔悴的老人走到此处，周围都是遮天蔽日的树木，前方隐约有猛兽的吼声，天空偶尔有水滴落在林间。

    “大叔……我可不可以不做龙王？”孩子问。

    “你生来就是龙王，有什么可不可以不做？”老人面无表情道。

    孩子道：“可是……可是我一直以为自己是普通人。我不喜欢做妖怪，更不喜欢吃人……”

    “你是龙族，这一点是无法否认的。”老人笑了笑，“但你可以不吃人，也可以不杀生。因为没有谁规定过，做一个妖魔必须要怎么样，更没谁有权利去规定一个龙王要怎么样生活。”

    “真的？”孩子眼睛亮了起来，“我一直以为，妖怪一定要吃人，一定要和别的妖怪打架。你看我连路上遇到的熊怪都打不过，这一路上……我就没能打过谁。龙王做得真痛苦。”

    “十岁的娃娃，就想打得过熊怪。”老人没好气道，“你别看不起熊！”

    孩子扁了扁嘴，低声道：“当时我看你背对着它，所以着急嘛。谁想到你一只手就把它打死了，还烤了它……那么大一只……”他小手比画着熊怪的大小。

    “熊掌好吃吗？”老头子问。

    “好吃……”孩子回答。

    老头子笑道：“吃人和吃熊有什么区别？熊可能是你的朋友，人可能是你的敌人。”

    小孩愣了一下，回答：“我不懂这个……就是感觉不好。大叔……我累了，还有多久才到呀？”

    老头子道：“翻过这个山头，就是问天崖，那里就是我师弟住的地方了。”

    “你师弟比你厉害？”孩子问。

    “当然，他是方圆千里最厉害的。”老头子笑道。

    “我也想要那么厉害。”孩子叹了口气，“只是不知什么时候才行。”

    老人拍了拍身边那棵五人才能合抱的参天古树，第三只眼闪过一丝希望，低声道：“终有一天你会成为厉害的妖魔，因为龙族有千年的寿命，你是不缺时间的。”

    时间啊……商景澜收回思绪，苦笑了一下，人类有灵根而无时间，妖魔有时间却举步维艰，大叔和师父都已故去一千年了。他叹了口气走向问天崖，风中隐约有股很熟悉的气息。若他的预感正确，前方正有危险的事在等他，但即便如此他也要去看一下老家，那个生活了千年、更魂牵梦萦了三百年的地方。

    问天崖的格局一如往昔，但放眼过去已满是荒草，原本潺潺的流水已经干枯，本该青翠的果园早已凋零。

    “问天涯？飞龙潭？你这地盘的名字真是土，果然和你一样没见过世面。”第一次来到此处的琅玡仙子王道韫如此说道。

    “这是我师父留给我的地方，当然是从前叫什么，现在还叫什么，万年后它也仍然会叫问天崖。至于我是飞龙圣王，这里叫飞龙潭怎么了？”商景澜理所当然道。

    玉面天狼洛竞尧则点头道：“土什么？我觉得很好。比我家苍狼谷大气多了。”

    王道韫斜着眼睛鄙视道：“你这条土狗的破地方我都不屑说。阿澜，你听我的。飞龙潭这种名字，就好像你叫张三，然后把自己的卧室叫‘张三楼’一样土鳖。”

    商景澜瞪眼道：“那你说叫什么？”

    王道韫拿着手里的水酒，在水边踱了两步，笑道：“酒盈尊，云满屋，不见人间荣辱。这里就叫‘盈尊小筑’嘛。”

    商景澜皱起眉头，摆手道：“去，去，哪来那么多掉书袋的事。老子这里还是叫飞龙潭。”

    “你，朽木不可雕也！”王道韫撇嘴道。

    “妖魔的所在不用那么斯文。”商景澜笑道，“但我可以把你的客房，取名盈尊小筑。”

    商景澜看着山崖前那被荒草遮盖的山名，嘴角浮起微笑，大袖一挥，将附着于其上的山土和青苔全都抹去。

    “我在天下等你，这一个百年，或者下一个百年。”上次离别时，女子曾和他这样告别。

    道韫如今不知身在何处，希望她一切如意，想来天下还没有谁能杀得了因墨悟道的“琅琊仙子”吧。商景澜看着干涸的飞龙潭，眼中闪过一丝阴沉。果然自我离去后，再也无人打理此地吗？他深吸一口气，纵身向天，直上云霄。

    人在半空中幻化出真龙的形态，长达百多米的龙身，在云霞中飘然起伏，他龙爪闪动，舞起古老的祈雨步点，四周那颓丧枯竭之气在一声声雷霆中散开。哗啦啦，很久未至的大雨破空而下。

    尽管如今的十万大山不复当年的面貌，但从明月塔前往偷天崖，依然要经过无想关、血魔墓、骷髅山、杨柳渡。若是恰逢杨柳渡的传送阵完好，则大约半个月的时间可达偷天崖。路上哥舒信向很多妖怪打听络绎的情况，但一点线索也没有，胖子似乎没来十万大山。

    一路上，时不时会有一些妖怪，打他们体内长生木种子的主意。妖怪似乎鼻子特别灵，隔着老远就能闻到种子的气息。他们就这么打打停停，一直到路过一片开满紫色花朵的树林，郑英雄去采了几个灰不溜丢的果子，将果汁抹在二人的印堂和脉门，这个问题才得以解决，之后就没有妖怪无缘无故纠缠上来了。

    大约两天的时间里，郑英雄几乎替他们解决了一切应酬方面的麻烦，而哥舒信他们也逐渐熟悉了十万大山的环境。几百年前就被封印的十万大山，现在还有不少居民在此，甚至已经是人类和妖魔并存的局面。

    只因飞龙妖王商景澜封印大山前，曾经与当时天下第一大神通者在这里有过决战，原本因为道魔之战元气大伤的妖魔精英再次被严重损耗。在封印前，能离开的大妖魔都已离开，封印后的大山里，拥有百年以上道行的妖魔已是屈指可数。由于妖魔少了，之前居住在此的人类反而变得越来越多。

    原本位于十万大山北部的平福城，因此大为兴旺。过去整个北部只有六七千人，现在已有百万之众。如今的平福城是科技和道术相结合的城市，有点类似外头的风名城。在这里，妖怪和人类的战争经过了几百年的发酵，又到了一触即发的阶段。

    但这些和哥舒信他们暂时没有关系，他们所在的位置是十万大山的西南部，依旧是妖怪们的领地。

    在妖魔领地，现在主要有两个大妖魔，一个是先前提到的无敌道人，另一个是生活在刀剑谷的刀剑天尊。据说刀剑天尊是近两百年来无敌道人唯一的对手。而在这几天里，哥舒信常想联系商景澜，但那条老龙却一次也没回应，这让人很是摸不着头脑。

    郑英雄道：“我们过了无想关，改走无极岭，然后坐船北上，就能到达平福城。听说那边已研究出无痛取种的方式，如果你们觉得和人类相处更容易的话，我推荐你们北上。只不过这里朝北面走，没有传送阵，就算你们能飞也要飞很久，至少得一个月的路程，因为路上还是挺危险的。不过我舍命陪君子，可以和你们同去。”

    哥舒信摇了摇头：“人类领地和妖魔地界之间，肯定有很危险的无人带吧？我宁愿去偷天崖。”

    “在平福城，人们建了飞龙妖王和颜舜华的巨大雕像……”郑英雄说到这里忽然停了一下，“说起来，你和颜舜华倒是有点相像啊。”

    “是吗？你妖怪看多了，觉得是人都有点像吧。”哥舒信笑了笑。

    “不过这里好像从没有风名城的人进来过。”郑英雄扫了眼王乐冉的晴好指环，“女生就更少了，你们一定有什么特别的地方。”

    哥舒信悄悄问铁刀：“你说老商回了老家，到底要多久才会回来？”

    铁刀道：“这我哪晓得？按说他可神行千里，应该不会用很久。”

    哥舒信看着远山道：“来到这里以后，我发现以前和他聊得太少了，几乎对他没多少了解。”

    “这又不是你的问题。”铁刀笑道，“难不成你没事能叫他出来唠唠嗑？你以为他像我这么随和？”

    在距离无想关东门五里的地方，哥舒信就已震撼于面前的黑色雄关，高四十米的城墙长达数百里，远远望去，仿佛一条巨蟒横亘于骷髅山下。当他们越是靠近城墙，就越能看清墙壁上斑驳的战争痕迹。

    “每一座了望塔附近，都有一处关隘，而每一处关隘都临近一个妖怪都市。在十万大山一共有五十五座了望塔，同理也有五十五座关卡，无想关绝对是其中排名前五的关隘。”郑英雄一路走一路诉说着十万大山的历史人文。

    “关隘有什么用？妖怪不是多数都会飞吗？而且就不说飞多高，妖怪不是都有妖法，随手就可以把城墙给弄垮吗？”王乐冉笑问。

    “大多数妖怪是不会飞的，确切地说，是不能飞很高。”郑英雄比画着道，“你看这城墙高三四十米，除了那些飞行系的妖怪，一般来说没有多少生物能一掠而过。至于妖法……真的打仗时，你有妖法，守城的当然也有，哪有那么容易搞垮城墙啊。”

    哥舒信打断他道：“别张口闭口打仗的，说得好像你见过妖怪打攻城战一样。这里应该有几百年没动过刀枪了吧？”

    郑英雄嬉皮笑脸道：“是……阿信你说得没错，但你看看城墙上那些痕迹，尤其是再向前一里路，当你看到那处遗迹时，就明白我所说的了。”

    他们并没有向前走多久，就看到了一处破败的城墙，确切说远看过去，那更像一处城门，走进了才看清那是一个高十米、宽六米的大洞。墙洞边沿和整个城墙一样，长满了青苔杂草，已经看不清最初的边沿是什么样子了，只依稀让人觉得似乎是一个脚印的形状。在这个城洞附近有一个小集市，茶摊、小食铺、杂货行不一而足。时不时从这里经过的行人，已将此处当作城门使用。

    天空飘起了小雨，郑英雄带两人来到茶铺，对老板招呼了一声：“我朋友，吃了什么都算我的。”然后就到前头探路去了。

    茶铺靠近城墙，这一段城墙与众不同地开满了梅花，那些梅花五颜六色，和记忆中的并不一样。二人打量了一下那有着两个脑袋的茶铺老板，大头上有着一道伤疤，小头上扎着一个辫子。

    哥舒信问道：“这个算是梅花？”

    掌柜的笑了笑：“道魔之战时，梅花仙子守护这段城墙，城破时与城共存亡。一百年后，这段城墙就开起了梅花，颜色嘛，各色都有。这些花只长在当年仙子守卫的城段，再向前两里路，你就看不到啦。”他说话时，一手轻轻抚摸脖子上的银质项链，一指宽的项链由三十六朵梅花聚成，颇为别致。

    哥舒信和乐冉交换了下眼色，要了壶山果茶和一些果品。他忽然心生感慨，二人平日里东奔西走，这居然还是第一次独自坐下享受片刻悠闲。哥舒信打量着面前两个月不见，略显清瘦但依稀长大了些的女孩，默然想到，她瘦了是不是因为我？他不由想起第一次见到王乐冉时的情景。

    身着蓝白色格子裙的少女站在阴沉细雨的天空下，她漆黑的短发迎风飞舞，小提琴中传出一支雄浑悠扬的曲子。除了她，似乎整条街道已经空无一人。

    阿信蹲在少女的前方，慢慢闭上眼睛，感受着乐曲带来的一切。但眼前的一切却没有消失，天空出现了微红的光芒，晶莹的雨水点点落下，化作奇异的飞虹，伴随着乐曲在风中翩然起舞。也不知过了多久，音乐慢慢消失在天空的远方。

    少女低声道：“你好，哥舒信先生。来自远方的朋友给你带来问候，这首《魔鬼的颤音》希望你喜欢。”

    阿信怔道：“你认识我？”

    这女生的神情里有着一种天生自然的骄傲，面容秀美绝伦，一双美目如星般闪动，仿若一眼就已把阿信看得清清楚楚。她手里的小提琴此时不知道去了哪里，她微笑道：“我不认识你，但知道有关你的很多事情，只是不知你是否有兴趣去另一个地方看一看。”说着，她拿出一个青色的信封交到阿信手中，信封上写着“青鸿学院录取通知”几个字。

    阿信这才真的吃惊起来，他看了眼信封，问道：“可是……可是青鸿是哪里？”

    “这天气，倒有点我们第一次见面时的感觉。”王乐冉抿了口茶道。

    她居然知道我在想什么。哥舒信道：“但我已不是那时的我了。”他抚摸了一下铁刀，自从加入昌龄营，生活已发生了翻天覆地的变化。

    王乐冉低声道：“即便去了偷天崖，真能有办法离开十万大山吗？据我所知，那么多年进来此地的人，没一个能出去的。若是真出不去怎么办？”这是她第二次对能否离开此地，流露出怀疑的态度。

    “乐冉，我们现在谈是否能离开为时尚早。还是说，你有事瞒着我？”哥舒信微笑道。尽管商景澜说美丽女子都会骗人，但他还是想问个清楚。如果对方真有事情隐瞒，或者真要骗自己，自己也心甘情愿被骗。

    王乐冉扫视了下四周，似乎理了下思路，才慢慢道：“这事情本不能告诉你。但我想你我之间，的确有种特别的联系，真要瞒你是瞒不了的。所以我把长生木的任务，详细给你说一遍。你们外人以为，长生木这个案子，是从之前的‘珠光宝气阁大劫案’开始的，却不知，此案从三十年前就开始了。我的叔叔王伽蓝就是为了那个任务而失踪的。”

    “三十年前？如郑英雄所说，三十年前，应该就有长生木从十万大山流出了。”哥舒信思索道。

    王乐冉道：“是的，有人说长生木可以让活死人生白骨，也有人说长生木通向一个古老的宝藏。我们东城府衙在三十年前得到过一段长生木，当时我叔叔和他的小组一行三人先后进入传送门，但没有一个回来。之后我们再没弄到长生木，也没搞清楚两个问题：一是传送门通向何处，二是什么情况下能通过传送门。府衙上次得到长生木时，筛选了二十个昌龄游骑入阵，但只有三人通过了那道门。我们猜测，这道门本身有一个选择的功能，只是不明白它的运行规则是什么。这次听郑英雄说，来到这里的人有各种各样，我就更好奇了。那规则到底是什么？”

    “你叔叔，厉害吗？”哥舒信问。

    “他是三十年前东城府衙的翘楚，我爷爷本来要让他做接班人的，你说厉害吗？”王乐冉苦笑道，“所以我才想，我们如果也都回不去了，该怎么办？”

    哥舒信问：“东城府衙那么多能人，总有人因为那一事件总结出一点东西吧？”

    王乐冉道：“传送门的通过条件，可能是妖魔体质或者修道者，也就是更接近道家体质的人。我叔叔修炼的是‘天地玄黄心法’，另两个能通过传送门的是当时府里极少的有妖魔体质的昌龄游骑。但这次你和我为何能通过，就叫人看不明白了。你应该不是修道者，也不是妖魔体质，而我则没有修习过‘天地玄黄心法’。”说完，她意味深长地盯着阿信看了几秒。

    “这就让人头疼了。”哥舒信耸耸肩，低声问，“你爷爷真舍得让你来啊。”他小心地在心里问铁刀，“‘天地玄黄心法’和‘八风不动’有关吗？‘八风不动’里有一篇互引的内容。”

    铁刀慢慢道：“法出同源，单从表面看，你这个主张修心，那个更多的是化形。但修到深处，就不是三言两语能说清的了。”

    王乐冉道：“他当然不舍得，但飞天赌局这个任务最适合的人就是我。而且我去绿野只是想带回长生木，并不是要进传送门。”

    正说话间，茶铺掌柜送上了新的瓜果，那些不知名的山果被摆成花瓣的形状，仿佛三朵色彩不同的梅花。掌柜的那颗小脑袋殷勤地介绍说这叫“梅花三弄”，由当地特产的野果配成。

    王乐冉将试毒针插入果子，轻声道：“和茶水一样，没有毒。”

    哥舒信笑道：“已经第三天了，你觉得郑英雄什么时候会对我们出手？”

    王乐冉皱眉道：“你确定他一定会出手吗？三天来，他一路把我们安排得妥妥当当的，言谈中也几乎没有什么保留。昨天为了救我，还为我挡了一刀。或许他真的愿意帮我们。”

    “他帮我们的理由是什么？”哥舒信撇了撇嘴，“就因为我们在长发魔头手里救了他？”

    “这个理由难道不够吗？”王乐冉叹了口气，“阿信，你变了……你以前没有那么不相信人的。你跟了络绎两个月，怎么就变成这样了？”

    哥舒信摸了摸鼻子，低声道：“也许这就是成熟吧，你我早晚都会成熟的。”他目光望向远端的梅花，不知为何，他脑海里满满都是和王乐冉相处的点点滴滴。两人的并肩作战，两人的同学生涯，两人的患难与共，两人的争吵……三天时间，她就信任一个陌生人，而我已经和她相处了一年，一年时间她却不知我的心啊！

    “郑英雄如果是好人，我希望你能变回从前的样子。”王乐冉吃了个山果，“呀，好酸。”

    “人只会变老不会变好，要变回单纯谈何容易。”哥舒信微微一笑，拍了拍铁刀，“这几日老龙消失了？”

    铁刀慢悠悠道：“老龙的事只有老龙自己知道。阿信，我不介意你变得不那么单纯，毕竟人心才是世上最险恶的东西。”

    “你还记得上课时候说的事儿？”王乐冉不禁皱起俏鼻子。一年前青鸿开学时，新生大会遇到“妖魔联盟”的人游行，回来后，班主任对他们说过一番话，就是“人只会变老，不会变好”。她吃了几个果子，觉得嘴巴黏黏的，就多喝了口茶，然后视线却忽然变得模糊起来……

    双头妖魔见二人先后倒在桌上，大脑袋吼了一声：“老鬼！你的货物好了！”

    身形瘦长面色铁青的男人出现在茶铺边的梅林，那双手仿若鬼爪，指甲锋利奇长。

    “这次有些倒霉，在这里收拾了这两个，还要考虑怎么避过长发怪的地界。”青面男人用指甲挑了挑哥舒信的包裹，又撩开王乐冉的秀发，“不过一次获得两枚种子，怎么都要拼一下。”

    “那长发怪你怕什么？两个长发怪也打不过你。”双头掌柜嘟囔道。

    “长发怪不可怕，可怕的是他背后的摩天岭，有三千妖兵呢，我总不能一股脑把他们都杀了吧。”青面人扫了眼桌上的果盘，“你下毒倒是越来越用心了。梅花香、山果盘、青果茶，三种东西分开使用都是无毒的，偏偏不能凑一起。”

    “废话，这两人的疑心病可重了，我隔着老远就能闻出他们身上那股子狡猾的味道。”双头魔的小脑袋奸笑道，“你还不下手？在等什么？”

    “我只是要确认一件事。”青面人指甲挑开铁刀外的包裹，小心查看刀柄上的文字，“快意恩仇……老天……真的是那把刀！”他的爪子不由一抖。

    就在他吃惊时，铁刀突然自动出鞘！哥舒信霍然起身，凌空握住刀柄，刀锋呼啸着掠向青面人的脖子。青面人微一侧身，十指箕张，鬼爪居然若章鱼的触手般，分别从各个角度七扭八拐地刺向哥舒信。哥舒信却是动作不变，只是刀锋更急！铁刀仿若突破了空间的限制，陡然快了三倍，青面人大骇后退，但已来不及……他暴喝一声，手指已变长数倍！

    血光乍现！两人一个照面都已见血。青面人的手指被切断三根，刀锋直接掠过他的左胸。哥舒信则被两片指甲划过肩头，留下血肉模糊的伤口。

    哥舒信讥嘲道：“十万大山没厉害的妖怪了吗？先前是一个用头发的家伙，现在又是个不剪指甲的。这里的妖怪都是娘们？”

    青面人蓦然望天，四周的梅花不知何故皆向其靠拢，然后他的背后若隐若现一个绮丽绚烂的美女身影。女子飘逸出尘，十指灵动点出，天地间几多幻影，漫山遍野间尽是冬日的梅花，那森寒的艳丽将人顷刻就带入严冬。哥舒信开始以为那只是幻象，但迎面而来的指风又真实得无以复加。他手指拂过刀背想要后退，但身边的王乐冉依然伏在桌案上。他绝不能退！

    于是，哥舒信立于原地，任由自己处于寒梅风暴之中，铁刀绽放出炽烈如太阳的光辉……

    突然，远处枪声响起，青面人的后背连中两弹，那无尽的梅花暴风随即朝另一个方向倾泄出去。哥舒信的压力顿时为之一轻，他欲顿足向前，却见茶铺掌柜正偷偷摸摸地靠近王乐冉，他立即转身将磅礴的刀意全部转向那双头怪。双头怪急忙向后退去，两个头同时喷出一绿一黑两道水线，水线还没近身就能闻到浓烈的臭味。

    哥舒信刀锋旋出，奋力扑向王乐冉并将其抱起。而这时开枪的郑英雄已飞奔而至，竟然不顾一切地拦在他们身前，将毒水全部挡下。

    “跟我走！”郑英雄大声道。三人匆忙向着茶铺东面的官道跑去。

    青面人只片刻间就从枪伤中恢复过来，背后的光影收起，瞥了眼双头怪，恨声道：“你还说万无一失？”不等对方回应，他便急匆匆地顺着官道追了下去。

