
　　但就是有着如此实力的一个特殊族群的支脉，却在极短时间内覆灭，绝对不是所谓斩杀炎灵族获得炎晶这种事情能够解释的。杀人夺宝，也得看对象，面对着一个强大的族群，去杀人夺宝，最后还把那个族群覆灭了，这绝对不是散修或者一般的修行势力能够做到的。

　　能够做到这一点的，只有比炎灵族更为强大的修行势力，而能够将整个无尽宇宙的炎灵族大型支脉都铲除的修行势力，那就更少了。

　　想到这里，凤澜的神色不由一凝，脑海中闪过一个念头来，“不朽圣殿吗？”

　　能够做到这一点的修行势力不多，而可能性最大的便是不朽圣殿，而不朽圣殿一直和妖兽一族井水不犯河水，族内关于此事的记载不多，也就能够解释了。

　　虽然猜到了不朽圣殿，不过凤澜却并不怎么在意，炎灵族已经成为过去，他们这一脉现在庇护炎琅等人，也根本不必担心不朽圣殿。

　　……

　　穿过洞府的入口，四周的景物随之变换，下一刻，杨奇的身形来到了一处广场之上。

　　“炎晟他们不在？”

　　杨奇的目光打量着四周，却是发现，原本和自己一起进入遗迹的炎晟等人，此刻却并没有和自己一样出现在这处广场之上。

　　杨奇的眉头微微一挑，嘴里喃喃自语道，“是因为血脉的关系吗？”

　　炎晟等人都是炎灵族一脉，虽然其中有些修行者只是身怀炎灵族的血脉，但至少还有炎灵族的血脉，而杨奇却是连炎灵族的血脉都没有，算是彻头彻尾的外人。

　　“算了，能够进入这里，已经算是不错了。”杨奇微微摇头道，如果没有炎晶，他能不能进入炎天殿都是一个问题，现在能够进入炎天殿，已经算是很好的结果了。

　　想到这里，杨奇不再迟疑，直接朝着广场深处行去。

　　嗡~

　　就在此时，广场之上异变突生，一座巨大的擂台突然升起，挡住了杨奇的去路。

　　“擂台战吗？”

　　杨奇目光一凝，旋即身形一动，直接飞掠到了擂台之上。

　　嗡~

　　随着杨奇出现在擂台之上，擂台四周立刻是涌出一道光幕，将杨奇的身形笼罩起来，而在那光幕出现的同时，擂台上一道人影迅速的凝实。

　　“五星武帝巅峰！”

　　感受到那人影散发出来的元力波动，杨奇的眼中不由闪过一抹精芒，下一刻四周的景物变换，杨奇和那人影已经是来到了一处星空之中。

　　嗖~

　　人影身形一动，直接挥动着手中的长剑，朝着杨奇杀了过来。

　　那人影毕竟不是真正的修行者，虽然有着五星武帝巅峰的修为境界，但能够爆发出来的实力，却仅仅只有五星武帝中期的样子。

　　如此实力，怎么是杨奇的对手，仅仅只是不到一个呼吸的时间，那人影便是直接被杨奇击溃。

　　嗡~

　　待得人影消散之后，星空之中一道人影再次凝聚起来，不过这一次，那人影身上的元力波动却是达到了六星武帝初期的样子。

　　“死！”

　　看着杀来的人影，杨奇嘴里爆喝一声，直接挥动着黑凤剑杀了过去。

　　仅仅片刻，人影再次被杨奇斩杀，接着又是一道人影凝聚，每一次出现的人影，元力波动都会比之前高出一个小境界。不到一盏茶的时间，杨奇面对的对手，元力波动已经达到了六星武帝巅峰层次。

　　六星武帝巅峰层次的人影，战力堪比六星武帝中期层次的修行者，就算是杨奇，想要将其击败，也得耗费一番功夫。

　　为了节省元力消耗，杨奇不得不催动战纹，动用虚界手段，不过虚界手段对于六星武帝巅峰层次的人影压制效果已经很有限。经过十来个呼吸的激斗，杨奇终于是将那六星武帝巅峰层次的人影击溃，紧接着星空之中一道人影再次凝实起来。

　　“七星武帝！”

　　感受到那人影身上的元力波动，杨奇的神色变得凝重了起来，七星武帝层次的人影，实力只怕堪比六星武帝后期的修行者，就算是他想要将其击败，恐怕也得手段尽出才行。

　　嗯？

　　就在那人影迅速凝实的同时，杨奇的脸色却是微微一变，因为他感觉到，那人影和之前击溃的人影明显有所不同。之前的那些人影明显没有什么生气，仿佛死物一般，但是眼前的人影，却给他一种灵动的感觉。

　　哗~

　　仅仅只是眨眼之间，那人影已经凝实，不过让杨奇意外的却是，那人影凝实的瞬间，却并没有如同之前的人影那般直接杀向他，而是开始打量起他来。M.23sk.com

　　感受到人影的目光正打量着自己，杨奇的神色一凝，心中暗暗道，“果然，这道人影和之前的人影有所不同，应该是有遗迹主人的意识！”

　　遗迹主人意识的出现，也是让杨奇明白过来，眼前的人影，绝对不会像之前的人影那么容易对付，毕竟有了遗迹主人的意识，人影能够发挥出来的实力必然会增强不少。

　　就在此时，那人影突然开口道，“不错，五星武帝巅峰，竟然有着如此实力，乃是本帝生平仅见。”

　　“前辈过赞了。”杨奇一脸谦虚道。

　　人影的目光落在杨奇身上，再次开口道，“你既然带着炎晶前来，相信也应该知道这处遗迹的来历吧？”

　　“炎灵族的朋友曾经告诉过晚辈，这处遗迹乃是炎灵族的先辈留下的。”杨奇微微点头，对此倒是没有隐瞒，毕竟他带着炎晶的事情，不可能瞒得过遗迹主人，甚至他能进入这处遗迹，都可能是因为炎晶的缘故。

　　“你的天赋潜力虽然逆天，但却并非炎灵族族人，所以无法得到本帝留下的那些珍贵机缘。”人影缓缓开口道。

　　杨奇对此早有预料，倒也没感到意外，立刻是开口道，“晚辈明白。”

　　“不过你能以五星武帝巅峰的修为境界，见到本帝留下的一缕意识，也算是你的本事，本帝可以给你一个机会。”人影话锋突然一转道。

　　嗯？

　　听到此话，杨奇不由微微一愣，有些错愕的看着人影，人影乃是炎灵族的强者，留给炎灵族机缘，应该会涉及到血脉，就算给他恐怕也没什么用处。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第四千九百四十七章 遗迹主人免费阅读。https://xs.23sk.com 