    张雪轻轻地为小月理顺脑后的秀发，略带歉意地说道：“小月，宁老师给我排了星期一、三、五晚上的音乐课，我可能这个时间段来不了。”

    “不过……”

    眼见苏小月的目光有些失落，她又急声说道：“宁老师把周末的课取消了，所以现在我周末有时间了，可以整天都陪着你。”

    安抚好小月之后，张雪又抬头去看苏越。

    “阿越，李老师说补课到这个月底就结束了，后面会有一个月的假，我已经将高中所有重要的考点内容都整理了出来，到时候配上题库讲解，应该能在暑假，帮你把学习成绩提高一部分。”

    所有的学习资料，她都偷偷整理了两份，就等着苏越开口询问的那一刻。

    可无论是在学校，还是在放假途中，苏越对她一直都是若即若离，那些想说的话，那些想为他做的事，始终都没等到合适的机会。

    还有一年就要高考了，她憧憬着未来，有着向往，却又有些恐惧。

    向往是因为高考，自己离梦想会越来越近；恐惧是因为高考，自己离苏越的距离，也许会越来越远。

    在仅剩的一年时间里，她想尽自己最大的努力帮助他。

    让他在高考的竞争场上，不要离自己太过遥远。

    苏越感觉到张雪小心隐藏起来的期盼神色，温言道：“阿雪，只要你愿意给我补课，无论什么时间，我都等你。”

    他眼里饱含着深情，让原本平静下来的张雪又红了脸儿。

    苏小月偷偷地笑，对于这样的场面，很是满意。

    时间在不知不觉中，悄悄流逝，当三人明显感知到它流动的时候，已经是晚上十点多钟。

    苏母姗姗来迟，叮嘱了苏越几句，便让他和张雪赶紧回家睡觉，俩人在苏小月依依不舍的目光中离开医院，然后打了一辆出租车，回到‘槐荫小区’。

    槐荫小区中，居住的大多是‘华锋钢铁’集团的老员工。

    这一片小区，是隶属于华锋钢铁集团旗下，天朵地产开发修建的，除了对外销售的一部分，其余的，都分给了从华锋钢铁建立之初，历经‘大下岗’的老员工，也算是名义上的职工房。

    俩人从小区门口一棵绿意葱翠的槐树下走过。

    然后并肩漫步在月光皎洁的小区卵石路上，彼此沉默，却又忍不住对望，临到分别的时候，张雪静静地站在他面前，轻轻道了一声‘晚安’，才转身离去。

    苏越站在她身后，看着她纤薄的身影，逐渐远去，慢慢融入月光照耀不到的黑暗里，心里不知为何，突然恐惧起来。

    “阿雪……”

    他忍不住追进了几步，对着黑暗里大喊道。

    声控的楼道照明灯，在他大喊之下，亮了起来，一身白裙，纯洁如雪的女孩在柔和的灯光下回眸，愣愣地看着他。

    淡雅倾城，眉目如画。

    “其实我已经喜欢你好久了，只是怕你拒绝，所以才没敢告诉你。”苏越的声音很大，说得郑重而又坚决。

    这句话，他在心里，已经憋了太久了。

    上一世，这一世，整整几十年！

    那些想说的话，那些诉之不尽的思念，以前，他错过了，想说的时候，已经没了机会，如今……再世轮回，他不想留下任何遗憾。

    “阿雪，我爱你，无论上辈子，这辈子，还是下辈子。”

    爱情的誓言在安谧、宁静的小区里回荡，犹如挚诚的信徒，不顾一切地吼出他心中的信念一样。

    沉睡的小区醒了过来。

    房间里的灯光接二连三的亮起，有人打开窗户，沉默地看着月光下，坚定而又无畏的少年。

    曾几何时，他们也有过这样的青春，这样的爱情。

    只是一切随着时间远去，再回首时，已是物是人非，沧海桑田。

    张雪站在楼道里，听着他铮铮誓言，明媚的眼睛低垂下去，俏脸羞红，手指绞着裙子的腰间丝带，心里感动而又忐忑。

    中学的恋爱，无论学校还是家庭，都是明令禁止的。

    苏越突如其来，在她家楼下表白，这让她如何自处？母亲会知道吗？邻居叔叔阿姨们，又会如何看待她和苏越俩人？

    “阿越……”

    张雪轻轻咬着唇，抬起头来，正要说什么，却见苏越已经疾跑过来抱住了她。

    温暖的怀抱，让她忘了一切顾虑，她轻轻伏在苏越的肩膀上，泪水迷蒙了双眼，哽咽道：“呆子，呆子……”

    柔和的灯光洒在俩人身上，幸福而温暖。

    “对啊，我就是呆子啊。”苏越拥抱着张雪，闻着她身上淡雅的清香，想起前世那些刻骨铭心，却又痛苦万分的经历，“你在我书上标注了那么多次表白的话，可我就是不明白；你偷偷为我做了许多笔记，标记了所有考试的重点，可我只当你是可怜我；你年年回来，不顾所有人的眼光，拉着我去逛街，一直等待着我，可我却每年都负你……阿雪，你说得对，我就是呆子啊！”

    张雪静静地听着，突然有些茫然。

    她轻轻挣开苏越的怀抱，红着脸说道：“在你书上写‘我有所念人，隔在远远乡，我有所感事，结在深深肠’这种诗句的人，确实是我，可你说的后面两件事……”

    她为苏越做的读书笔记，根本就还没来得及给他，苏越是怎么知道的？

    还有最后一件事，什么年年回来，拉他去逛街……这种天方夜谭的事，怎么可能会是她做出来的？

    “呃……”

    苏越没想到自己一时沉浸得太深，居然说了一些后世没有发生的事，急忙改口道：“那些话，是我从电视偶像剧里学的，然后自己改了一些。”

    ‘我有所念人，隔在远远乡，我有所感事，结在深深肠’这句诗。

    是当初张雪标记在他语文书‘琵琶行’上的一行字，苏越当时以为是说诗人白居易惆怅心情的，所以便根本没在意，直到后来毕业很久，妹妹用他的书，自学高中课程，才给他指出来。

    但那时，天各一方，已经算是错过了。

