
　　“哎....”

　　楚云在空中撑着下巴，很是苦恼的叹了一口气。

　　他当然是听到了王阳等人的对话。

　　“真麻烦！”

　　嘀咕了一声，他本以为这些军队最多也就驻守在这附近几个月也就不了了之。

　　最多也就留下一点防备，警戒着这里。

　　这些他都可以接受，只要不再打扰自己修炼就无妨。

　　可是听他这意思，自己这成了高危地带，不排除强火力清除啊！

　　要是突然来几枚导弹洗地，楚云也是很麻烦的。

　　“早知就不吓唬这小子了。”

　　楚云心中有些后悔，如果不是吓坏了张陵，让他认为这里是大凶之地。

　　也就没这么多麻烦的事了。

　　说来说去，还是自己种下的因啊！

　　这苦果还是需要自己来解决。

　　看样子是需要和华国方面谈谈了啊！

　　楚云起身，看向了准备要进入的张陵，手指对着王阳和张陵一点。

　　“挪移”

　　瞬间，两道身影被他挪移到了面前。

　　小无量山外，张陵已经准备好了一切，符箓也补充完毕，全副武装的他深吸了一口气看向了平原。

　　想起自己见到的场景，他还是有些胆战心惊的。

　　要不是为了龙虎山，他才不愿意再进一次呢！

　　王阳站在他的身旁，拍了拍他的肩膀说道：“放心，我回在外接应，一但不对就撤出。”

　　“恩”

　　张陵点了点头，刚想要行动，突然一股不可抗拒的力量笼罩在了他的身上。

　　“不好！！！”

　　张陵惊叫出声，脸色大变刚想要施展符箓，却发现周围的景色大变。

　　而在他身旁的王阳也同样如此。

　　一股不可抗拒，强大无比的力量束缚了他，本能的他就将力量爆发出来，想要挣脱出来。

　　可是他的力量对于这股束缚的力量来说，太微不足道了，根本无法撼动。

　　一瞬间，两人在一众士兵面前消失不见。

　　“老大！！！”

　　.......

　　一众士兵想要扑过去救下两人，却只能扑了个空，脸色很是难看。

　　活生生的两个人就这么消失在他们面前，他们却无能为力。

　　“走，去报告秦司令！！老大一定是进到异空间里面了，必须要救出来。”

　　一名看上去比较稳重的士兵，沉声说道。

　　在小无量山中，王阳和张陵同时经过一瞬间的失神。

　　等他们回过神来，却发现身出于一座道观之中。

　　王阳神色戒备，强悍的力量喷薄而出，将其的肌肉高高鼓起。M.23sk.com

　　张陵也同样如此，一张张符箓漂浮在他周身，随时能够施展而出。

　　这时一道人影印入了王阳的眼帘，王阳连开口都没有，直接力量爆发对着他猛冲了过去。

　　先制服，后审问，这是他的一向作风。

　　强大的力量压迫着空气，发出了呜鸣之声。

　　拳头在楚云面前放大，他还有些愕然呢！

　　这.....这人也太莽了些吧！

　　也不问下是敌是友，是好是坏，就这么一拳上来了？

　　不过他还真试过这种因为灵气复苏而产生的异能呢！

　　一时间还真来了兴趣。

　　噢！

　　一根手指悠悠的抬了起来，很是随意的挡下了这狂暴的一拳。

　　咚！

　　不似肉体的碰撞的声音顿时炸响，一股风波从两者相击处扩散而开。

　　王阳的脸色一变，他感觉自己这一拳是打在了一块透明的‘玻璃’之上，而这‘玻璃’承受了自己一拳，却纹丝不动。

　　以他现在的力量，全力一击打在钢板之上，都会留下一个深坑，却无法撼动这块‘玻璃’！

　　抬眼看去，这才看清了对方的面貌。

　　这是一位秀气的少年，穿着一身青兰色的道衣，气质脱尘，怎么看都不像坏人！

　　张陵的反应比他慢了一些，他还在奇怪这恐怖的尸骨山怎么变成了一座青山。

　　等他们两人交锋才反应过来，虽然好奇那少年道士是谁，但都打上了，怎么着也不能打酱油吧！

　　“天火咒，赦！”

　　张陵口中轻喝，一张符箓亮起，一团团火焰从四面八方，绕过了王阳对着楚云轰去。

　　王阳见到火球，身形退后了几步，以免造成误伤。

　　见到四面八方，每一团有着半米小的火球，楚云不禁哑然笑道：

　　“你这天火，也太次了些。”

　　抬起一手，轻轻一个响指。

　　‘啪’

　　那一团团火球还未靠近，就化成一缕缕青烟，消散一空。

　　“卧槽！！！”

　　张陵何时见过这种场面，只是一个响指，自己的天火咒就没了？

　　他那养了几年的性子瞬间破了，一声粗口爆出。

　　“来试试我这天火如何？”

　　楚云噙着笑意，手指对着张陵随意一点。

　　霎时间，张陵感觉被一团阴影所笼罩，一股灼热感遍布全身。

　　愣愣的抬头看去，他呆住了，那一团足有十米大小的火球，就这么悬浮在他头上。

　　炙热的火焰是如此的接近他！！！

　　“咕噜....我滴三清大老爷啊！！！”

　　张陵昂着脑袋，口中不自觉的嘀咕了起来。

　　这还怎么躲？

　　王阳扫了一眼，见到那团火球，瞳孔微缩，单这一个火球的威力，就不比导弹来的小了。

　　要是砸落下来，足以轻而易举的夺去几十人的性命！！

　　他所处理过的超凡者，完全没有像他这般强大！

　　要是他想对国家不利，绝对能够造成巨大的危险！

　　不行！这种危险人物一定要将他拿下！

　　王阳的眼神瞬间变的坚定无比，没有优先选择去救张陵，他反而对着楚云冲了过去。

　　身上的衣服炸裂开来，一道道血纹爬上了他的肌肉，肉身变得更加的强大。

　　“咦！”

　　见到他的变化，楚云轻咦了一声，这股力量，已经不弱于他旋照后期所拥有的实力了。

　　“难度灵气是激活了这些人的血脉力量？”

　　楚云摸着下巴嘀咕了起来，不然怎么会有各种各样的能力？

　　王阳这种状态他还是最近才探索出来的，这些血纹会将他全方位的素质都提升五倍，感觉强到爆炸。

　　不过看到楚云他那副依旧漫不经心的样子。

　　他的心中一股怒火涌了出来，拳头破空一拳砸向了楚云。

　　咚！！！

　　一声闷沉的响声，王阳呆住了。

　　“这...这怎么可能！”

　　........

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到百年我成了道祖更新，第三十九章 打起来了免费阅读。https://xs.23sk.com 