    强力魔魅术虽然相当强劲，但也不是万能的，也会有的怪物。这其中情况又分为两种：

    “第一种是因为具备高抗性不能被魅惑。遇到这种生物后，梦魇印记的提示是：这只生物的实力太强了。

    “第二种是：因为本身在梦魇世界中的身份较高或者是实力强劲，达到了BOSS，小BOSS级别而无法被魅惑。梦魇印记对这种生物的提示是：该生物无法被魅惑。”

    “我没说错吧。”

    珊娜微笑道。

    “对。”方林强忍住激动的心情。为了不泄露自己的底，只能竭力的保持着平静，只说一个字。

    珊娜望了他一眼，忽然妩媚一笑道：

    “实际上，第一种情况下的生物其实也是可以被你所奴役的！只要梦魇印记的提示是：这只生物太强了。那么它们其实都有机会可以成为你的部下！”

    “其实这个道理也是很简单的，只是需要转换一下思维角度，梦魇空间的提示是你能力不够，无法将其魅惑，若是不能从强化自身的能力着手的话，那么何不从削弱敌人的能力入手！让它不再强就行了！”

    珊娜的这句话骤然在方林的脑海里闪电般的掠过，他一下子悚然失声道：

    “重伤虚弱状态！”

    事实上，这个属性在经过黄金任务的时候，李典身上就出现过，出现条件是：体力值下降到/0以下。失血过多，身体在短暂时期受到剧烈伤害。其效果是：移动速度降低70%，所有属性降低50%，低40%。

    当时方林之前所以没有留意到此点，是因为其时的情形也相当紧迫，李典这个黄金主线任务地大BOSS给他的压力的确很大，无暇顾及，二来则是因为智者千虑，必有一失。事实上方林进入梦魇世界以来，也就只在李典身上发现过一次重伤状态，因此完全没想到利用此点来运用到强力魔魅术上！

    珊娜见了方林的模样，心中已有了五六分的计较。这女人八面玲珑周旋于男人中间，心机城府何等厉害？立即妩媚一笑走到了方林的身边，贴着他道：

    “你可真是见多识广，连重伤及虚弱状态也知道。但是单单知道还是不够的。”

    （说明下：重伤及虚弱状态并不能从根本上降低敌人的身份，所以说比如政府高官，BOSS，小BOSS级别的。再怎么重伤或是虚弱也是不能被魅惑）

    方林感觉珊娜丰满而充满了惊人弹性**靠了过来，她挺翘地**直接就贴在了自己的胳膊上，几乎用咬着耳朵的暧昧方式低声道：

    “那重伤及虚弱状态要出现在非BOSS级的生物身上。条件可是非常苛刻地哦。”

    方林也不是什么省油的灯。这珊娜生性就喜欢用**笼络人。显然对自己的美色非常有自信，他若是送上门的肥肉都不肯吃。反而这婆娘说不定会起疑心。鼻子里哼了一声，一把就捞在了珊娜丰满地胸上，颇为用力的握捏了几下，他这一下出手其实甚重，若是换了其他女人，止不住就是痛楚大过快感，但珊娜天性放荡，身经百战，要害被这么用力捏摸揉搓，反而觉得别样的刺激感觉，不禁吃吃的荡笑了起来。

    其实若说到床上功夫，方林其实才是个真正地菜鸟，性经历也就只是在万敏身上来过了几次。他是只顾自己爽完就走，这时候才深觉“技巧到用时方恨少。”倒是珊娜大多数时候在进行主导，方林下手的力道略重，恰好令她有着受虐的异常快感，不禁分外放荡。

    纵然在这时候，方林还是头脑清明，他轻咬了一下珊娜胸口地尖端，这女人淫荡地叫了出声来，用力地按着他的脑袋，方林趁机道：

    “喂，你还没告诉我普通生物出现重伤虚弱状态地条件……唔！”

    原来珊娜将手下移，直接握住了他的坚硬的那东西，用力捏了下，然后引领着将之拉到她自己的下部扭动摩擦着，然后双腿紧夹，放荡的道：

    “怎么，想知道啊？恩？”

    方林的下身感受到女人那地方的潮湿嫩滑，心中欲火上冲道：

    “你要怎样？”

    珊娜妩媚浪笑，直接躺倒在旁边的草上，双腿门户大开，把禁区纤毫毕现的展示了出来：

    “你进来我就告诉你。”语气暧昧之极！

    方林冷哼了一声，直接将她抱了起来，这女人知趣非常，立即搂住了他的脖子，双腿紧夹贴在了他的身上。两人同时畅快的低叹了一声，方林托着她的肥臀用力顶撞了几下，珊娜“恩恩哦哦”的腻声呻吟着，将舌头伸进他的口里交吻，下面则是一阵一阵的紧缩，方林只觉得下身快感泉涌如潮，就像是被烫热的毛巾紧紧包裹住似的，忍不住右手伸了上去，用力捏抓这**的胸部。

    珊娜开始放荡的呻吟起来，她像是一头发情的母兽般紧紧的缠绕住方林的身体，赤裸性感的身体上闪现着妖艳的光芒，但哪怕在这狂热的**中，方林忽然再次问道：

    “普通生物出现重伤状态的条件是什么？”

    珊娜喘息着骑在方林的身上，硕大的胸部颤微微的晃动着，她的小腹收缩了一下，方林再次闷哼，立即报复性的上顶。珊娜伏下身来咬着他的耳朵，轻声道：

    “使得剧情普通生物出现重伤的条件是，在较短时间以内将该生物的体力值降低到只剩余五点以内。”

    方林顿时窒住，倒吸一口凉气，他既是被这苛刻无比的条件所震惊，又因为珊娜这骚女人又用力的夹了他一下。

    珊娜看着方林的表情，笑得花枝乱颤，连胸口的丰满也作了令人惊心动魄的颤抖。她的妖艳混合放荡，反而形成了一种深刻的诱惑，珊娜的丰臀轻轻的蠕动着，对吞没的东西造成了舒适的快感，同时低声对方林道：

    “是不是很失望啊？不过，我说不定能帮得上你的忙哦。”

    要知道，这个重伤条件要达成的确是异常的苛刻，就拿前一幕里面的肥胖抛投手来说，它的体力值为200，，要将它的体力值在短时间内减少到剩余5以内，这个要求就非常之变态了，要知道，方林他们的攻击力都是有一定波动值的，这一枪打到它的身上降低0点体力，下一枪就很可能是。在短时间内降低到濒死的5，对下手的人的要求极高，稍不注意就会将之彻底弄死！

    方林抱住珊娜的细腰，用力顶了几下后畅快的低叹了一声，然后才道：

    “你怎么帮？”

    “我说我能帮，就一定能帮拉？”珊娜忽然伸手用力的揉搓着自己的胸部，发出哭泣一般的声音道：“用力，用力一点！”

    方林此时心中的滋味绝对不好受，这正是一报还一报，在现实世界里他将万敏当作泄欲工具，此时论到他被这个淫浪的女人当作解决**的工具，这算不算出卖自己呢，***…….当真是百感交集。

    两人整整进行了近两个小时，也是方林的意志力坚定无比，一直能强行控制住自己不漏出来，但是憋太久了还是导致最后喷发的时候，感觉在一泄如注的快感里，下身都在隐隐作痛，他站起身来去烧了些热水兑上盐冲洗，一淋上去就惨叫一声.，这才发觉小方林都被磨破了皮……

    有了**关系以后，性情本来就风骚放荡的珊娜容光焕发的直接走了过去，捂住嘴在旁边笑得花枝乱颤，调戏他道：

    “来，要不要我帮你洗啊？上点药去很快就好了。”

    方林翻着白眼道：

    “你去死好了。”

    此时他又疑惑道：

    “你真能将生物搞到濒死状态？”

    珊娜妩媚一笑道：

    “当然，明天咱们就去试试，我若不能做到，那告诉你的方法岂不是没用，要同你交换条件，首先我得把我自己的利用价值表示出来吧。”

    “不过。”这女人眼波流转道：“要是我真的将本来不可魅惑的生物搞到了濒死状态让你魅惑成功的话，你可不可以回答我一个问题？”

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com