    “表姐！”许久不见的方明珠惊讶地看着站在一起的两人男才女貌态度亲近，神色阴晴不定，最后露出一个疑惑的笑容，“表姐你……你和赵公子这是……”

    “赵公子？”宋瑜瑾佯装不解。

    赵明旭对着宋瑜瑾眨眼。

    宋瑜瑾莞尔，不介意推波助澜一把：“哦……的确是赵公子，我也是偶然在这遇见的，你们二人相识？”

    方明珠目露羞怯，偷偷地看了一眼赵明旭：“我闲来无事出来走走，没想到就走到了这里。”

    “原来你们竟是表姐妹。”赵明旭没有听漏方明珠的那一声“表姐”。

    那日在街头偶遇这个女人，不过是为了打发无聊罢了。此后他几次遇上，他也不是蠢人，方明珠目光里的爱慕都快化作实质，他就也明白所谓的“偶遇”并非偶然。

    只是他身负和孟清露的婚约，也亲口答应过娶亲之前绝不会有侧妃妾室，几次下来也就把人冷着了，本以为她会有自知之明，没想到还一直在自己身边转悠。

    想到这里，赵明旭收好眼睛里的冷意，依旧是风度翩翩的模样：“既然宋小姐的家人来了，那我就不便打扰了。”

    方明珠露出不舍之色，目光在宋瑜瑾和赵明旭身上来回流连，最后哀求地看着宋瑜瑾。

    宋瑜瑾突然转了主意：“赵公子，这里回宋府实在不太方便，恐怕我们还没回到家天就黑了，还请赵公子行个方便，将马车借与我们一用吧。”

    赵明旭当然不会拒绝。

    看着远去的马车，赵明旭笑容转淡。

    马车上，方明珠挤在宋瑜瑾身边，随着马车的走动晃晃悠悠。

    方明珠不满道：“表姐，你怎么不告诉我你和你赵公子认识啊。”为了多探听一点赵公子的消息她使出了浑身解数，可母亲出身低微，许多勋贵家的宴席根本请不到她家，也就没办法帮她打听赵公子的身份，却也让她更加坚信赵公子是出身高门的大家子弟。

    要是她能早些说出来，何至于害得她白白浪费了许多时间，每天带着丫鬟在街上转悠，只为了能够见上赵公子一面。

    宋瑜瑾只觉得好笑，方明珠从来没有在她面前提过赵公子这个人，现在反而怪起她来。

    “我也没想到会在这里遇见他。”宋瑜瑾拍了拍方明珠的手，欲言又止，“明珠，那赵公子的身份不简单，你与他……”

    方明珠粲然一笑：“我懂表姐的顾虑，你放心，我不是那种不知天高地厚的人。”心底暗暗冷笑，觉得宋瑜瑾这是在眼红自己，下决心一定要嫁给赵公子这样的人中龙凤不可。

    况且那赵公子一表人才，玉树临风，接待人接物十分优雅有礼，谈吐风趣，实在是夫婿的不二人选。

    她才不要让自己嫁给一个太监，活得像个笑话！

    看着方明珠眼底的暗藏的得意，用膝盖想也知道她根本没有把自己的话听进去，宋瑜瑾冷哼了一声，这次提醒已经是她最后一次仁至义尽了，要是方明珠还是冥顽不灵，那就别怪她使手段了。

    马车到了宋府门口，宋瑜瑾道了谢转身就进了红漆大门，方明珠落后了一步，和赶马的青年聊了起来，想多打听一些赵明旭的事。

    马夫哪敢泄露主人家的事，三言两语推说不知道，匆匆赶着马车就走了。

    方明珠恨恨地跺脚，想起宋府里不是还在着一个同样认识赵公子的宋瑜瑾，瞬间又充满了信心。

