    黄三藏搂着媳妇躺在炕上说着悄悄话，“小茹！”

    “嗯！”

    “你明天如果和娄晓娥在一起玩，你就故意去问她，车头前有一个红色的小图标的轿车是什么车？

    然后就说我是坐这个车回来的。”

    “为什么呀？”

    “嗯！不为什么，就是为了向她显摆呗！记住了？”

    “嗯！”

    “还有就说我给她父亲带个话‘天要下大雨了，要准备雨伞！’，还有就是要保管好自己的财物，记住了？”

    “嗯！”

    “小茹！这么久了怎么你肚子里还没个动静？

    今晚我们再努力努力！”

    “德行！关灯！”

    黄三藏现在上班可舒服了，“帽哥”许大茂、于海棠、汤小兵都来讨好自己。

    对于他们的想法心知肚明，都盯上副科长的位置了。

    许大茂嘛资历够了、文化也符合；于海棠嘛资历不够，转正还没多久；汤小兵嘛估计他自己都没看好，属于有枣没枣打两杆子的。

    其实他们都想多了，自己可没有那么大权力，推荐权都没有，顶多提一下建议，但有人讨好自己，也乐得接受。

    转着手中的笔，想着娄家的事情和吕不韦的“奇货可居”，自己好像可以插一手啊！

    周公就非常善于布闲棋冷子，代价极小，一旦成功，就获利极大！

    娄家的事情自己帮上一把，失败了没什么损失，成功了获益不小。

    娄父是什么样的人呢？

    女儿的婚姻大事居然听信媳妇的一面之词，也不调查许大茂的为人。

    眼光很成问题，联姻这种基本的手法都不会使。

    不说高层吧，找个中下级小官或者大学生技术员都不成问题，娄晓娥又不差，尼玛找许大茂这是要闹哪样啊，再怎么说都是佣人的儿子？

    遇事毫无主见，缺乏警觉性，许大茂跟女儿都离婚了，还无动于衷等人上门抓。

    改开时娄晓娥带着母亲回来时也很说明问题，娄晓娥的财产是分的二婚丈夫的财产，嫁给丈夫后二人打拼的，而非家族的。

    她嫁的丈夫也是二婚，说明嫁人的时候她家正处于困境。

    改开后只有母亲跟着她，说明她爸、她哥已经扑街了。

    根据推断，娄父大概1915年左右出生，给新革送钱的时候估计已经到了日?薄西山的时候，那时只能算锦上添花，而非雪中送炭了。

    他只是个继承家族遗产的富二代，而非雄才大略之类的人物，这下难办了，这个忙还真不好帮。

    娄晓娥会信任自己，以前给她递过纸条，可这些大事她说了也不算，头疼。

    这时候广播里传来下班后放电影《阿诗玛》的通知，心中一动。

    这是许大茂被傻柱狠整的那一段，傻柱现在没有受什么损失，5块钱棒梗已经还给他了。

    估计事情还是会发生，这是睚眦必报的狠人啊，可这些跟自己有什么关系？

    黄三藏摸鱼到快下班也没有什么头绪，算了，上赶着不是买卖，走一步是一步。

    娄家要走老路也没什么办法，只是可惜了娄晓娥这个有点治愈系的女人。

    收拾东西准备下班了杨厂长秘书来通知说晚上请喝酒，宴请自己这个大功臣。

    想了想先骑车回家问问秦京茹要不要看电影，好像自己还真没有请过她看电影。

    秦京茹只是在乡下看过几次，还真稀罕这玩意儿，黄三藏到无所谓，媳妇要看只好陪着，“小姨！小姨父！这里！”

    好么，棒梗已经带着俩妹妹霸了好几个位置，这时她妈也到了，几个人坐下来扯着闲篇。

    这时娄晓娥也看见他了，眼中带着疑惑的神色。

    电影快开始了，杨厂长、李怀德他们都到了，“来！来！来！小黄来这坐！”杨厂长现在对他也重视起来了，黄三藏也不推辞！

    电影感觉还行，结束了一行人往食堂去了，许大茂收拾好了也跑来了。

    又到了他装逼的时候了，和江南七怪之首柯镇恶一个等级，装逼从来没输过，又是什么“一大三小，二五一十”。

    黄三藏和杨厂长李怀德他们喝过几次，现在也都知道他不能喝，有好菜吃谁喝酒啊！

    自己可是靠实力的，现在又不想升官发财，不到时候，用不着溜须拍马。

    吃饱喝足后赶紧跟着大部队散了，给傻柱留下操作空间，许大茂早就喝醉趴在桌子上了。

    中午在家吃饭的时候又听到要开全院大会，吃好后还是叫秦京茹去听。

    自己躺着睡一会儿，还没怎么睡着，就听见秦京茹安慰娄晓娥的声音，原来娄晓娥被打得有点惨兮兮的。

    秦京茹带她到家帮着敷一敷，也没法睡了，只好起来。

    “晓娥！我的话有没有带给你父亲？他怎么说的？”

    “我还没给我父亲说，我准备今天回家的，结果出了这档子事。”

    “什么？”黄三藏也是心累，然后四周看了看，小声的说：“你听好了！现在事关你全家的生死存亡。

    你现在正好趁着这个机会回家住几天，告诉我你家的地址，下班后我直接去你家找你父亲！”

    也顾不上那么多了，这事越早越好，准备越充分越好，最好把自己摘出来。

    “好！我家住在**大街**号！”听到事情严重，娄晓娥也坐不住了。

    “哥哥！什么事情这么严重？”

    “没什么事？你以后啊要慢慢的和晓娥减少来往，我也会叮嘱她的。”

    “为什么呀？”

    “不为什么！乖！听话！”

    “哦！”

    黄三藏下班后骑着车子赶到娄晓娥家，看到娄晓娥正站在门口等着，顾不上说话就被她拉着往里走。

    在她家客厅坐下，看到一个年过半百、留着花白头发、身材中等、脸颊消瘦、眼神和善的中年人，“这是我父亲！”“伯父好！”

    一个面相敦厚的青年，“这是我哥！”“娄兄好！”

    一个面容富态的中年妇女，“这是我妈！”“伯母好！”

    一个面容姣好的少妇，“这是我嫂子！”“嫂子好！”

    “你有紧急事情找我！”

    “是的！”黄三藏看了看这对父子，果然不是什么雄才啊。

    “不防明言！”

    “这……”

    “都是我的家人，信得过！”

    “还请晓娥和娄兄各个房间都确认一遍！”

    “嗯？去吧！”

    过了大概十分钟，娄晓娥和她哥都回来了。

    “伯父应该已经听过元旦的头条了？”

    “听过了，这没有什么呀！”

    “这是一个很不好的信号，尤其是‘一句顶**句’，一场大风暴就要来了！

    它不是一般的狂风暴雨，它是八级台风、是大海啸，你们这些出身不好的人恐怕是扛不住的！”

    “年轻人你恐怕多虑了，这些年我也经过不少风浪，没有你说的那么可怕！”

    “唉！晓娥！你相信我吗？”

    “我……”

    一狠心，是时候展示真正的龙套实力了，这一刻黄三藏仿佛小李子附体，“晓娥！当年见到你的第一眼，我就深深地喜欢上了你，可当时我是一个一文不名的穷小子，根本配不上你，我就发誓一定要出人头地。

    眼睁睁的看着你就要掉入火坑，我当然不能坐视不理了，我又人微言轻，只好给你传了一张纸条，可你居然不信。

    想到心目中的女神居然……我三天不吃不喝，大病一场，可木已成舟，我也没有办法。

    只好发奋图强，后来的事情你也知道了，我也娶了媳妇，她和你交好也是我的嘱咐！

    今天，许大茂敢打你，我实在忍不住了！

    我已得到绝密消息，又有一场更大的灾难将降临到你们家的头上。

    我不能眼睁睁的看着你再一次掉入深渊，晓娥！请相信我！”

    娄晓娥早已看透了许大茂的为人，早就悔恨万分了，今天又被一阵毒打，心理最为脆弱，一下子感动的哭的稀里哗啦。

    “什么？有这事！这个畜生！”娄父也震怒不已，“我说什么来着！当初我就不同意你俩的婚事！”

    “还有！他说的事情是真的吗？”

    “是真的！他当初是给过我一张字条，我没有相信，也没有告诉你们！”

    “唉！字条呢？”

    “当初觉得有意思就没扔，后来事情渐渐的印证了，就一直收着呢！”

    娄父看完字条一脸铁青，“你怎么知道他不育的！”

    “此人乃好色之徒，又惯会花言巧语，在乡下放电影肯定没少蒙骗小姑娘小寡妇，可是一直没出事，这说明什么呢？”

    “何以教我？”

    “我有上、中、下三策可供选择。”

    “哦？说来听听！”

    “上策，立即转移财产，然后去港城重新开始。”

    “中策，等许大茂来和晓娥离婚，再转移财产，然后去港城重新开始。”

    “下策，等，等你们都被抓起来了，我再来救你们，你们逃去港城。”

    “为何是港城？”

    “你还有别的选择吗？港城就在家门口，随时可以收回来，现在就是一个窗口作用。”

    “我还能回来吗？”

    “当然！十来年就可以回来！”

    “何解？”

    “今上已经70多了！”

    “五月即下大雨！攻在前，退在后，当走不走，必死无疑！”

    “嗯？嗯！”

    “晓娥，你这几天先不要回家，晾一晾许大茂，保护好自己的财产，和我媳妇也减少往来，我也嘱咐过她了。

    如果许大茂和你离婚，立刻回家，不要在院里多待，当心聋老太太。切记！切记！”

    黄三藏拉着娄晓娥的手一一叮嘱。

    “爸！这小子的话能信吗？”

    “晓娥！你说呢？”

    “他前天晚上是坐红*轿车回家的，我能感觉的到，他是不会害我的。”

    “嗯！宁可信其有，不可信其无！

    先转移贵重东西。晓晨！你去通知你二叔和姑姑！”

    “好！”

