    总管丹坊！而且还坐享药道圣主的待遇。

    不仅仅是孙常威，侍女云叶同样一脸被雷打了般的神情。

    这已经是将话挑明了，就差直接对姜空说拉拢他三个字了！近十年，哪怕近几十年以来，圣宝阁都没有阁主给出过如此厚待，可见木九阳对姜空何其重视。

    木九阳仍旧是一脸笑意，态度无比亲和，丝毫没有觉得自己说的有多么过火。

    他心里深刻明白，一个三十多岁的半步药道圣主未来意味着什么。

    圣宝阁的势力却是很强，在不夜城内都享有一定声誉。

    可如果放眼帝界，圣宝阁反而显得不够看了，哪怕有五尊药道圣主坐镇都无济于事。

    而如果能够诞生出一尊药圣尊强者，那哪怕在帝界内，圣宝阁都绝对有再上一层楼的可能，甚至成为最强大的商行之一。

    药圣尊！这是有圣帝坐镇势力内才会出现的尊贵强者！木九阳看似在豪横拉拢，给出了丰厚的条件，实则他也在以小博大，在赌姜空未来。

    姜空闻言，不禁苦笑一声说道：“木阁主厚爱了，可惜我在这不夜城也只是短暂停留，没有久留此地的想法。

    您给出的条件确实很让人心动，可我还是不能应许下来。”

    “原来只是过路此地啊，那真是可惜了。”

    木九阳眼中难掩失望之色，不过很快干笑两声，对姜空一挥手：“小友，那你在短暂停留的这段时间里面，只要留在这不夜城，那就是我圣宝阁的首席客卿如何？

    我仍旧可以给你先前的待遇，这算是我木九阳给你的赔礼。”

    姜空一怔，思索良久后道：“木阁主的赔礼太重了。

    这样吧，只要我在这不夜城的一天，就来圣宝阁给木阁主炼制丹药，也算是不负木阁主的礼待。”

    “哈哈哈！那就多谢小友了！我现在就立马让人打造一间小友专属的院落！”

    木九阳欣喜若狂。

    姜空道：“既然如此，我明日再来圣宝阁，今日还有一点事情，暂且就先告辞了。”

    他之所以选择如此应下，原因无他。

    稀缺圣元石！汲天池不知道还需要多少的圣元石才能够拍下。

    更何况，在突破境界前，一些珍宝奇药唯有圣宝阁此类的商行方才能寻到，加入他们无疑是解决了一个大麻烦。

    在这里炼丹也不算是亏钱木九阳的人情。

    如此抉择，也是一劳永逸，是目前最合适的办法。

    姜空离开后，孙常威才颤颤巍巍，浑身略带发抖的站起来。

    “你还知道站起来？”

    木九阳一个眼神差点让孙常威再度瘫软下来。

    孙常威嘴巴微颤，面色发青，开口道：“阁主，是我错了。

    我真不知道他有着半步药道圣主的实力境界，而且他来试训学徒。

    如果我知道，我万万不敢如此轻怠，这不是把脸送上去给人打吗？”

    “罢了罢了，看你也是给我圣宝阁做出了不少的贡献，此次就罚你一个月俸禄。

    还好我留住了他，此事作罢，继续该干嘛干嘛吧。

    云叶你随我回来，让人给那年轻药圣打造一间最大的院落。”

    “是。”

    云叶神经紧绷，跟在木九阳身后一言不发。

    很久后她才问道：“木阁主，我有点不太明白，您为什么给一个在这里短暂停留的人如此丰厚的待遇。

    等他离开，之后我们圣宝阁仍旧是与之毫无瓜葛。”

    木九阳脚步一顿，让云叶立马安静闭嘴，他轻笑道：“不试试怎么知道他会不会留下来，而且想要拉拢一个如此年轻有天资的药圣谈何容易。

    你可知道在东天帝界内有多少的药圣尊吗？”

    “云叶不知。”

    “整个东天帝界内且只有八个药圣尊，这八人无一资质成为帝药圣。

    可仅凭这八人，就可以保东天帝界五百年内兴盛。

    这可抵得上八千圣尊了，每一尊药圣尊的价值可以说是无法估量！”

    云叶心生震撼。

    “在整个圣域，所有帝药圣都存在在前十的帝界内，那些帝界可都是出现过历代圣君的！”

    “您该不会觉得他能够成为帝药圣？”

    云叶惊道。

    木九阳道：“我不是没有这个想法，虽然渺茫，可并非无望。

    这个想法自然是有点疯狂了。

    可我们东天帝界那八个药圣尊都是在五十岁的时候成就的药道圣主。

    他才三十几岁，一旦他在四十岁前成就药道圣主，未来哪怕达不到帝药圣，绝对也可以跨入药圣尊！一尊药圣尊延续我圣宝阁千年辉煌不成问题。

    与之相比，我现在给出的东西那又算什么？

    冰山一角而已，即便留不下，这个人情在，交好在，那都受益无穷！”

    …… 

