    后面的三个月，白小飞就一直住在了星斗大森林的核心地带。

    每天小舞都会出来跟大明二明闲聊半个时辰。

    而白小飞则是默默的在一旁养伤。

    他的身体素质很强，可真是因为如此，他每受一次伤，恢复的时间就会比别人要长得多。

    更被说这次伤的这么严重了。

    也就是白小飞的身体反复强化过太多次了，要是一般的魂帝，当初泰坦巨猿第一拳下来的时候就已经送他去领盒饭了。

    毕竟, 那可是泰坦巨猿满含愤怒的全力一击。

    白小飞还好，挨了两拳，还没死，只是重伤。

    在星斗大森林的三个月，白小飞感觉自己就像是一个外人。

    不，像是个死人。

    大明不理他，二明不理他，小舞也不跟他说话。

    他好像个多余的......

    不过白小飞并不介意，大明二明没对自己出手，从侧面就说明了很多的问题。

    至少，小舞没有将当时的情况完全说出来，不然的话大明二明不会这么对他，起码卸他一只胳膊一条腿。

    而小舞虽然从未理会他，但二明每天都会丢一些果子给白小飞果腹，从这点就可以看出来，小舞其实对他的怨气已经没有那么深了。

    这就行了。

    至少证明，白小飞这次来星斗大森林没有白挨打。

    就这样，三个月的时间过去，白小飞的伤势总算是好的差不多了。

    这次挨打也不是完全没有收获。

    首先小舞没有那么生气了，其次是白小飞借助这个机会好好巩固了一下自己的修为。

    他最近一年修为提升的速度实在是太快了。

    本就有两株仙草的加持，他的修为速度是很快的那种，在小舞献祭的时候这家伙又吃了一株仙草，吸收了一枚十万年魂环跟魂骨。

    修为一路飙升，也就是白小飞的底子不错，不然一般人像他这样连续坐飞机一样的提升魂力，早就废了。

    但即便如此, 白小飞的魂力还是有些虚浮。

    只是不太明显而已。

    但长久下去肯定不是好事。

    好在这次白小飞借助自己受伤的机会，花了三个月的时间稳固自己的修为，让自己的魂力不再虚浮，变得正常了起来。

    这天，白小飞看着还在跟大明二明闲聊的小舞，主动出声道：

    “小舞，我们该走了。”

    听到白小飞的话，大明二明小舞三人同时看向他。

    小舞没有说话，但眼中明显带着询问，问他去哪？

    而大明二明的脸上写满了不爽。

    好像再说。

    “你小子搞什么飞机？”

    白小飞也没有卖关子，直接说道：

    “复活的事情不能继续耽误下去了，得提升日程了。”

    听到复活两字，大明二明脸上的表情一松。

    二明哼了哼。

    算你小子识相！

    小舞也是转头看向大明二明。

    “大明二明，你们要乖哦，我还会再回来看你们的，希望下次回来的时候我已经复活了！”

    “吼吼！”

    “放心吧小舞姐，我会照顾好二明的。”

    小舞点了点头。

    “嗯嗯，那我就先走了。”

    说完, 小舞化作一道红光直接回到了白小飞的魂骨中, 从头到尾没有跟白小飞说一句话。

    白小飞整理了一下衣衫, 也是准备离开了。

    这时大明看向他说道：

    “小子，照顾好小舞姐，不然，我不会放过你的！”

    白小飞看了他一眼，然后点了点头。

    随后想了想，还是提醒的说道：

    “你们也小心，比比东那个家伙已经封号斗罗了，但她是双生武魂，还需要两枚魂环。”

    说完，白小飞也不管大明二明怎么想，赤云翼展开，直接离开了星斗大森林核心处。

    大明看着白小飞离去的背影眼中满是谨慎。

    一旁的二明发出不满的吼叫声。

    “吼吼！”

    “我知道，不过，还是小心为上，比比东那个家伙，应该就是十几年前来的那个女人，没想到她居然是双生武魂。”

    “吼吼！！”

    “你这脾气，怎么还跟个小孩子一样，自己小心点吧，最近不要跑的太远。”

    “吼~”

    ..........

    走的时候不需要顾忌自己的行踪，白小飞速度拉满，只用了半天的时间就离开了星斗大森林。

    这时魂骨内的小舞终于是没忍住，问道：“我们去哪。”

    “天斗城。”

    小舞没有回话，而是沉默了起来。

    白小飞这次选择去天斗城是有原因的。

    复活小舞，必须要继承神位才可以。

    目前白小飞知道的神位就四个，天使神，罗刹神，海神，修罗神。

    天使神就不用想了，守护者是千道流，那神位根本不是白小飞可以染指的。

    更别说天使神对于武魂还有要求。

    罗刹神也是，那东西比比东已经在继承了，白小飞插手不了，而且他也不知道罗刹神神位传承在哪，怎么开启。

    修罗神需要去杀戮之都。

    虽然获取杀神领域对于白小飞而言并不算难，但白小飞还是对修罗神没有什么想法。

    原因很简单，唐晨那个狗东西拿着修罗剑的，要想继承修罗神位，就得跟唐晨正面刚。

    打不过，告辞！

    而且，原著中唐三跟胡列娜能获取杀神领域完全是因为他们身后各自站着一位可以在杀戮之都自由使用武魂跟魂技的封号斗罗级别的杀神。

    不然的话，杀戮之王是不会将地狱路开启的！

    这点原著中已经表示的很明显了。

    而白小飞身后可没有杀神帮忙，他去了杀戮之都那个地方，一旦被限制了实力的发挥，杀戮之王想怎么收拾他就怎么收拾他！

    所以他最好的目标，还得是海神之位！

    不过在去海神岛之前，白小飞要做点准备。

    海神之心，这个东西必须到手！

    海神九考最后一考是跟波塞西动手，这可是可以借助海神之力的九十九级极限斗罗！

    原著中唐三能获胜完全是因为这两人是亲戚关系！

    但是白小飞跟波塞西可不是啊！

    万一这个女人最后跟自己拼命呢？

    自己一定能打得过？

    白小飞不确定！

    他这个人，向来只做有把握的事情，所以，他要去天斗城，想办法获取海神之心。

    有了海神之心，在海神的监视下，自己多少能安全不少。

