    “之前都没听你提过。”苏珊说道。

    “我哪里敢说？”全城自嘲一笑，“你有男朋友，我提出来不就是小三了，我还有点道德。”

    “那如果我一直没跟我前男友分手呢？”苏珊问。

    “那我就祝福你。”全城握紧苏珊的手，“其实我也有看你们的视频，真的很羡慕那个男人……”

    “你都看了？”苏珊有点吃惊，“那你不觉得我……，你不在意我和别的男人有过……”

    全城摇头，“我喜欢你，你在我心里就是完美的。如果在意，我在知道你有男朋友的时候就会放弃了，可我一直没放弃过。”

    “为什么？就因为我长得漂亮？”苏珊看向全城。

    全城脸一红，“也可以这么说，但不完全对，长得漂亮的女孩子多了，可我就喜欢你这种类型。苏珊，其实我就是一个俗人……”

    苏珊笑了笑，他倒是坦诚。

    不过也是，谁不喜欢长得好看的人？她自己也喜欢帅哥。

    但像他这样一直暗恋自己的人真不多。

    “刚才在店里说的那些也是真的，如果我们在一起，我的房我的车，我的钱，都是你的……，你说什么我都答应你！”全城说道。

    “真的？”苏珊眼睛眨了眨，“如果我想丁克呢？”

    “啊？”全城惊了一下，他从来没有丁克的想法，觉得有个孩子挺不错的。而且父母也肯定不会答应。

    “苏、苏珊，你说的是真的？”全城都有点结巴了，不会刚答应的事就因为这个又拒绝吧？

    “也不是那么绝对……”苏珊有点不自然，“我就是不想那么早生孩子，多过几年二人世界。”

    “那没问题啊，我也不想那么早要孩子。”全城马上高兴起来，“过个几年再生完全没问题。”

    苏珊笑，“现在说这些还太早了。”

    谁知道会不会走到最后，也许过两年两人就分手呢，谁说得准？

    两人回到家，还是之前那个房子，可是现在两人成了恋人关系，似乎就有点不一样了。

    “等我买的房收了房，我们马上装修，你喜欢什么风格按你喜欢的装，好不好？”全城看着苏珊，满眼都是她。

    “好！”苏珊笑，能感受到他对自己的喜欢有多深。

    “等装修完我们就可以搬过去住……”全城畅想着以后的生活，苏珊看着他笑。

    全城先去洗澡，苏珊一个人坐在客厅里，突然又觉得刚才的那一幕有点不真实，两人怎么就成恋人了？

    苏珊发了个微信给苏青橙，“橙子，今天全律师向我表白了！”

    “是吗，恭喜呀！”苏青橙发了个笑脸。

    她刚吃完饭不久，和岳景城两人坐在沙发上看电视，整个人窝在他的怀里。

    岳景城也看到她手机里的信息，挑了一下眉，那个笨蛋终于说出来了？

    “我心里有点乱，觉得有点不真实！”苏珊回复。

    “其实全律师喜欢你很久了，而且真的很喜欢你，你现在住的房子就是他租下来的，花了八千块钱，骗你说是他同学的。”

    “又担心你不相信，所以像征性收你三千块钱，以免引起你的怀疑。”苏青橙回复。

    “真的？”苏珊坐直身体，朝浴室那边看了一眼，没想到他这么用心良苦？

    “嗯，这事我和岳律师都知道。不过全律怕你有心理负担，不让我们告诉你。”苏青橙说道。

    苏珊没想到全城心思这么细腻，那时自己刚和前男友分手，心情不好，又没地方住，他这完全是雪中送炭。

    又感动到了。

    “苏珊姐，我觉得全律真的挺不错的，你就答应他吧！”苏青橙说道。

    岳景城搂着她，看她发信息，在她发顶亲了一下。

    苏青橙仰头朝他笑笑。

    “我已经答应了。”苏珊发了个脸红的表情包。

    “是吗，那就恭喜你们了！”苏青橙发了鼓掌的表情。

    “青橙，也谢谢你！”苏珊继续发，那时候和前男友分手，是她收留了自己，不然她真没地方去。

    “我们都是朋友，客气啥？”苏青橙笑。

    岳景城在她身后亲一下她的后颈，亲得她耳后又酥又痒，笑着躲闪。

    岳景城扶住她的脑袋，吻下去。

    苏珊看着手机，全城洗完澡走出来。

    他穿着家居服，皮肤很白，有点微胖，脸圆圆的，憨态可掬。

    也许是确定了关系，苏珊觉得他其实也长得挺可爱的。

    “全城，这套房不是你同学的吧？”确定了关系苏珊直接叫全城的名字。

    “这个……”全城挠挠后脑勺，她怎么知道的，“那时候你不是没地方住吗，我知道你的工资也不高，想找好点的房子不容易，我真不是故意要骗你的，你别生气……”

    全城有点急了，刚才骗过一次，这又被揭开一次，好像自己是个骗子一样。

    苏珊抿嘴笑笑，“我没生气，不过以后有什么事你要跟我说，我不喜欢被蒙在鼓里，最后一个才知道。”

    就好像前男友，那时候可能很多人都知道他出轨了，就是自己一直被他骗，要不是那次偶然回家捉奸在床，还不知道会被他骗到几时。

    “好，我发誓，以后再也不骗你，什么事都跟你说。”全城连忙说道。

    苏珊笑笑，“倒不用发誓，记住你自己说的就好。”

    “苏珊！”全城把苏珊搂进怀里，“我会一直对你好，真的，我发誓！”

    苏珊靠在他的怀里，他的身上肉肉的，还挺舒服，“我相信！”

    全城搂着苏珊，她的身体好软，好香，他的脸热了起来。

    “过、过几天我带你回去见见我父母，好不好？”全城说道。

    “这么快吗？”苏珊看他。

    “我跟我爸妈说了我有喜欢的女孩子，他们想见见你！”全城点头。

    苏珊沉默了一会儿，是有点快了，不过现在成了他的女朋友，见见他父母也是应该的。

    “行，那你挑个日子吧。到时候我去买点礼物，你先跟我说说你爸妈喜欢什么。”

    “好！”全城点头，苏珊没有拒绝他满心欢喜。

    “那等会儿再说，我先去洗个澡！”苏珊退后一步，朝全城眨一下眼，全城的身体都酥了。

