    第281章你可以想办法带我进去么？

    白狐美少年点头，离开了这里，在没人的地方，闪身变成了一只小狐狸，追随着那汉子而去。

    林苏苏坐在这里，有一搭没一搭的等着，一刻钟后，白狐美少年回来了，把自己看到的，在林苏苏手上写了几个字。

    正午三刻，军营，皇的人头。

    林苏苏：“……”

    卧槽！

    这些人反了天了，连刺杀皇帝的任务都敢一而再的发布！

    还真特么有人敢接！

    真是有钱能使鬼推磨！

    七宝公公今日跟她提了一嘴，皇帝今日确实是要带一众越国使臣去参观北郊军营的。

    看来这些人早就刺探到了消息，做好了刺杀的准备，说不定还内外勾结上了。

    皇帝在明，他们在暗，就算有再多的暗卫也有百密一疏的时候，上次大佛寺，皇帝不就受伤了么。

    林苏苏越想便越是心急如焚，腾的一下站了起来，问白狐少年，“现在是什么时辰。”

    白狐少年看了看那边的沙漏，低低道，“正好午时过不久，离开正午三刻还有一个时辰多点。”

    一个时辰多点，应该来得及赶到北郊军营。

    她拉起他便飞速往外跑，急急道，“挑两匹快马，咱们赶去北郊军营。”

    “好！”

    白狐少年也没啰嗦，跟着她出了聚和钱庄，上了两匹快马，两人出了城，飞速往北郊山庄狂奔。

    白狐少年骑不惯马，出了城后，把马扔掉，闪身成了一只小狐狸，飞快的跟在了林苏苏的后面。

    一人一马一狐，如一道残影一般穿梭在林间，速度快得教人看不清。

    跑生跑死，终于到了北郊军营，不想守营门的士兵不肯放她进去。

    今日是皇帝和一众越国使臣来访，为保安全，无关人士俱不得入内。

    林苏苏正急得不知怎么办，忽然看见了陆过一身戎装，打马而来。

    他身手极好，短短时间已然晋升为一个小小排长了，正好出去办事归来。

    看见林苏苏，颇为惊喜，高声道，“林兄弟，你怎么在这里？”

    林苏苏看见是他，松了一口气，笑道，“陆兄弟，好久不见，我要进去找个人，进不去，你可以想办法带我进去么？”

    陆过点头，“可以。”

    他让林苏苏跟在他的队伍后面，然后轻轻松松就带她进去了。

    进去后，他看向林苏苏，低低道，“今日皇帝带着越国使臣来视察军营，到处管理都十分严格，不许人乱走，林兄弟你要找谁，我来想办法带你去。”

    林苏苏急着找皇帝，没空跟他解释，急急道，“不用你带，借你大白马用用。”

    说罢，翻身上马，骑着陆过的大白马，驾的一声便驰骋而去，小狐狸撒开腿跟上。

    陆过看见一人一狐就这么跑了，急得连忙追了上去，“林兄弟，林兄弟你可千万别到处乱跑啊！”

    林苏苏只当听不到，绕着军营疾驰半圈，终于看见东面大大的校场那边，人头汹涌，估计就是皇帝他们在那边了。

    林苏苏立即策马而去。

    东面校场这边，皇帝正领着一众越国使臣在参观齐国最新研发出来的兵器。

    (本章完)

