    伪军溃散，树林里冲出了近百衣着各异的汉子，手持长枪发起了冲锋，同时口中高呼着：“大当家，我们来救你了！”

    这个吼声传到郑三炮耳中，令他立刻变得神情激动起来：“王政委，使我的兄弟，我的兄弟来救我们了！你快替我解开绳子！”

    神龙山的土匪不简单啊，才被鬼子打散，这就组织起这么多人前来营救？心中纳闷的王立春不敢迟疑，连忙替郑三炮松绑，然后又去给郑泽松绑。

    等到他解开郑泽身上的绳子后，郑三炮已经一拳打翻了一个伪军，抢过对方手中的长枪，对溃散的伪军展开报复，发泄他心中的被擒的愤怒。

    王立春和郑泽连忙又替其他人松绑，这时候前来营救郑三炮的神龙山土匪已经跟他们会合了，分出一部分人解开绳索，其他人则是围着安然无恙的郑三炮欢呼不已。

    “兄弟们，你们都是好样的！老九干得好！我郑三炮谢过你们了！”

    此次组织人手营救郑三炮的，是神龙山的九当家曹孚，他笑着摇头道：“大哥你这话就见外了，都是兄弟，我哪能见死不救？”

    “说得好！但是除了老三和你外，其余六个当家都死在小鬼子手里，咱们兄弟也有数百人被杀，咱们跟小鬼子没完！”想到惨死的兄弟，郑三炮的眼眶湿润了，“王政委，虎踞岭高义，仗义出手，郑某记下了，永生不忘！弟兄们，跟老子替死去的兄弟报仇！”

    说完话，挥舞着手中的长枪，带着人便冲向了不远处的日军。曹孚顿了一下，在四周环视一圈，想要找到王立春，可群情激奋的神龙山土匪都跟随着郑三炮冲向日军，他根本找不到，只能跟在后面也冲向了日军。

    “少佐阁下，那些支那人真是不知好歹，居然还敢主动对我们发起冲锋！”

    伊藤健太通过望眼镜，早已看清了对面的情形，轻笑道：“终于汇合了么？好，我再最后配合你一次。射击！”

    鬼子的战斗力，要比伪军强上不知多少倍，重机枪排早已排列开来，掷弹筒也已经架设完毕，伊藤健太一声射击，漫天的子弹、榴弹、手榴弹落向冲过来的神龙山土匪，只一轮齐射，就将神龙山的土匪打退回去。

    “隐蔽，快隐蔽！”眼前的鲜血与生命的流逝，使得郑三炮终于冷静下来，连忙下令手下人躲避，这时曹孚赶了上来，拉着他说道：“大哥，鬼子火力太强，咱们硬拼不过，不能再打了。咱神龙山就剩这么点人了，再打下去就都打光了！”

    郑泽也在一旁劝说道：“爹，九当家说的没错，咱不能再让兄弟们白白送命了。老话说得好，君子报仇十年不晚，咱们先回去，等回头联合虎踞岭一起收拾鬼子，替兄弟们报仇！”

    郑三炮是真的放不下心中的憋愤，传承过百年的神龙山，到他手上居然被鬼子攻破了，这是奇耻大辱。要知道当初虎踞岭面对的鬼子，可比他们面对的多了一倍！

    想到失败的原因，想到王立春曾经的提醒，他更是心中懊恼，也明白了王立春为什么打下龙爪峰后，寨子里的土匪一个不留全部杀光了。六十多个奸细跟鬼子内外勾结神龙山如何能够不败？把守神龙山最后一道屏障的二当家和六当家，就是死在这些奸细的手上，结果屏障失守，鬼子直接冲进了大寨。…,

    “爹，你快下令吧，鬼子冲过来了！”

    “唉，撤，撤回神龙山，咱们重头开始！”

    鬼子在重机枪的掩护下，对龙盘山的土匪发起了冲锋，同时命令收拢来的伪军从两翼包抄，打算一举歼灭所有的土匪。好在郑三炮下令及时，赶在鬼子的包围圈合拢之前，带着人退了出去。

    不过鬼子却不肯轻易放过，继续追击，而有了鬼子撑腰的伪军也一扫之前的颓气，对神龙山的土匪展开报复紧追不放。

    眼见无法甩掉鬼子，在曹孚的建议下，郑三炮下令手下分散开来各自撤退，利用他们对山里地形的熟悉，摆脱鬼子追击，返回神龙山汇合。

    “大哥，跟我走，这边鬼子少！”

    郑三炮父子在曹孚的带领下，三个人躲进了树林，七扭八拐，日进黄昏之时，总算甩掉了追兵。

    坐在雪地上，随手抓起一捧雪搓了搓连，然后又抓起一捧雪含在嘴里，慢慢融化，郑三炮心绪万千。不能不说，神龙山比不上虎踞岭，不是他输给了柳一刀，而是因为王立春这个砝码，使得天平向着虎踞岭一方倾斜。

    回想起王立春多次提醒他，小心奸细，可他却没有放在心上，虽然也在山上查过奸细，可这段时间沉迷于与虎踞岭的争风，以至于将此事彻底抛到了脑后。

    “也不知道王政委逃出来了没。人家是来救咱们的，若是被咱们连累了，咱可就太不是人了！”

    “放心吧爹，我了解王大哥，他很狡猾的，肯定早就跑了。我记得他说过，他很在乎自己的性命，说白了就是怕死。听说当初他刚上战场的时候……爹，你为啥打我？”

    打了郑泽一巴掌后，郑三炮咆哮道：“不许你这么说王政委！人家怕死？这么多鬼子二鬼子，人家敢一个人来救咱们，就这份胆量，整个龙盘山找不出第二个人！”

    “大哥，你被这么动气，泽少还小不懂事。”曹孚连忙劝住了郑三炮，“对了大哥，鬼子看守的那么严，他怎么混进来的？”

    “我也说不清，不过他的确是有大本事的人，否则也不可能从鬼子中穿过，来到我们这儿。如果我当初能多听他一句，咱们寨子就会落得这个下场。”郑三炮的眼中露出了悔恨的神情，看着西边夕阳的余晖，咬牙骂道，“该死的奸细！”

    “爹，你别那么伤心。寨子虽然被鬼子少了，不过您不是还在么？留得青山在不愁没柴烧，王大哥以前也说过，只要把命留住了，将来什么事儿都有可能。”

    转过身，看着安慰自己的郑泽，郑三炮摸了摸他的头：“儿啊，等咱们回山后，你还是去虎踞岭吧，留在王政委身边，多学学他的本事，咱们神龙山的将来，就全靠你了。”

    郑泽点了点头：“爹，你放心，孩儿记得了。到时候咱们和虎踞岭一起，打小鬼子，给兄弟们报仇！”

    父子二人眼中终于燃起了希望的曙光，曹孚却突然开口道：“大哥，你让泽少去虎踞岭，恐怕不是为了神龙山的将来着想吧？而是想让虎踞岭保护他，免得你郑家绝后吧？”

    郑三炮眉头一皱：“老九，你这是什么意思？”

    “没什么意思！”曹孚大咧咧的走到郑三炮前方，挡住了余晖的刚忙，长长的身影映在了郑三炮的身上，“大哥，我走南闯北这么多年，还从来不知道绺子有父传子代代传的规矩。你老了，你儿子又不成器，我觉得神龙山如今已经到了改朝换代的时候了。”…,

    “老九，想不到几个当家中，野心最大的居然是你！”郑三炮横跨一步，将郑泽护在了自己身后，同时握紧了手中的长枪，他记得，枪栓是拉开的。

    郑泽也听出了曹孚话中的含义，大声呵斥道：“九当家，我爹待你不薄！你初来乍到没有多久，就把你升作当家，你怎可做出这种不仁不义之事来！”

    “哈哈哈哈，郑三炮，你也听到了，这就是你儿子，你认为他能当的好神龙山的当家么？”

    “泽儿闭嘴！”郑三炮四下看了看，沉声道，“看来你觊觎大当家的宝座不止一天两天了，我只是不明白，既然如此，你为何要来救我？我落在鬼子手里，你可以顺理成章的成为大当家。你把我救出来，就不怕我回到神龙山后，你在没有机会？”

    “我能救你，自然也能杀你。”曹孚的语气中，散发着无尽的自信，“再者说了，若是不带着兄弟们把你救出来，又怎能让所有兄弟心甘情愿推举我为大当家？另外我知道你们郑家经营龙盘山这么多年，在山里藏了不少财宝，你把地方说出来，我保证给你们父子一个痛快。”

    “果然是如意算盘啊，只可惜你棋差一招！”话音未落，郑三炮猛然端起长枪。

    “啪”的一声清脆枪响，郑泽尖叫一声，郑三炮捂着手臂，鲜血从指缝中流出，而曹孚安然无恙，说上多了一把短枪，枪口冒出了淡淡的白烟。

    “郑三炮，我劝你还是老实一些，你是斗不过我的。说，财宝藏在什么地方了，否则我先打瞎你儿子的双眼！我的枪法如何，你是知道的！”

    “你做梦！想要我们郑家的财富，想要用我的命来要挟我爹，我告诉你，郑家的男儿是不怕死的！”郑泽一下从郑三炮身后跃出，将受伤的郑三炮挡在了身后。

    “泽儿闪开！”郑三炮一把将郑泽推开，挺着胸膛说道：“你放了我儿，我就带起你去藏宝的山洞！否则你休想得到分毫！”

    曹孚迟疑了片刻，笑着摇头道：“还是算了吧，你郑三炮不是省油的灯，那些财宝也没长腿，等我当了神龙山的大当家后，可以让人慢慢找，现在我就送你们父子俩上路，让你们在黄泉路上也有个伴，也算我对得起你了！

    不过，你们说，我先打哪个好呢？”

    就在曹孚戏弄郑家父子的时候，旁边的突然传来一声大喊，是蹩脚的汉语：“通通的不许动，否则死啦死啦的！”

    三人连忙顺着声音瞟去，只看见一个浑身染满鲜血的日本伤兵冒了出来。右手握着王八盒子瞄准了曹孚，左手架着三八大盖指向了郑家父子