    宋谨之手上的动作跟他脸上的表情比起来，真的是一点都不协调，那张脸越是正经，手上的动作就越下流。

    她哑着声音：“放手。”

    他此刻的声音完全不像平时的那样淡然，反而是染了些其他些别的东西，他的眉头不经察觉锁着：“你别乱动，听话。”

    一瞬间，许阮清的脑子里一片空白，不知道自己下一步该有什么动作，事实上，她真的什么动作都没有。

    宋谨之却突然停下动作了，把手抽出来，在她上方看了她好半晌，又好气又好笑，问：“哭什么，嗯？”

    她在刚刚眼泪不受控制的往下掉，跟不要钱似的，特别廉价，没一会儿，宋谨之撑在她身侧的衣袖都被打湿了。

    “怎么哭了？”他稍微撤了点身子，给了她多一些私人空间。

    许阮清眼泪没止住，又掉了两颗下来，大颗大颗的重重砸在座椅上。

    宋谨之紧紧盯了她几秒，眼神凌厉，有点不耐烦的样子。

    许阮清更加委屈了，她受苦就算了，还要被他用这样子的眼神吓唬。她最近是造了什么孽啊，就非要让她经历这样的事？

    凭什么他想这样就这样啊？凭什么对她呼之即来挥之即去啊？

    他算什么人啊他。

    许阮清伸手狠狠推了他一把，他起来了，反正不管他是不是故意起来的，她一把力能挥开她她就舒服了不少。

    宋谨之的眼睛一直在她身上没有离开过，想伸手给她擦眼泪，她头一偏，给躲过去了。

    “别碰我。”她冷冷的。

    宋谨之：“不开心了？”

    她没说话，

    他慢吞吞的说：“我以为你喜欢的。”

    许阮清一口血梗在喉咙里：“谁喜欢了？”

    “你以前很喜欢。”他又说，“你要是不喜欢，应该说出来。没点表示我怎么知道你是不愿意的。”

    许阮清干瞪眼，她表现的那么明显他还看不出来她不愿意？

    宋谨之看着眼前的人，妆早就花的不成样子了，眼睛一大块黑，像只大熊猫，但是不丑。他心里一痒，也不顾她的不愿意，强制性的按住她的脑袋，拇指和食指替她抹去了欲掉不掉的泪珠。

    眼泪已经冰冷了，沾到他手上的时候已经剩不了多少，宋谨之从后面抽出纸，运气刚好，只有最后两张了，他用一张给她擦眼泪，另一张擦掉了因为哭而留下来的鼻涕。

    许阮清在他眼里一直是一个非常非常好看迷人的妖精，就算她以前哭，也不会像今天这么狼狈。以前他都觉得自己是被她妖艳的外表所吸引，但今天她的样子完全和美丽二子不搭边，但他竟然认为她有点可爱。

    宋谨之也是很服气他现在的审美了。

    “不哭了，嗯？”他又加上了个尾音，语调上扬，与其说是想安慰她，倒不如说是种勾／引。

    许阮清突然平静下来，说了句：“我们已经分手了。”

    宋谨之本来的脸色还可以称得上温柔，现在已经黑了个彻底。

    许阮清原本突然有些虚了，但是想到他原本早就有这个打算，不过是他借着她开口提的而已，底气就足了起来：“你当初也是同意的，才多久前的事，您应该没忘记吧？”

    她对他的称呼从甜甜的宋学长到客气的宋学长再到现在疏离的宋总监，还有“你”也变成了“您”，这种态度代表着什么，是个人都知道。

    宋谨之面无表情：“是吗？”

    两人之间的气氛一下子就僵了，一层层的冷气开始降下来，许阮清莫名打了个寒颤。

    得亏这个时候离开的张先生“恰巧”回来了，看了他俩的状态，十分“疑惑”的问了句：“怎么了？”

    当然没有人回答他。

    许阮清因着他是顾客的缘故，也不好意思对他甩脸色，甚至一点负面情绪都不能让他看见，于是她勉强扬起自己的笑意：“一点小意外而已，张先生不比担心。”

    宋谨之什么也没再说，开了车门下去了。

    张先生说：“许小姐，你是不是惹到他了？”

    这下许阮清也不说话，也从车上下去了。

    ………

    前台看着宋谨之和许阮清一前一后走进来，本来还想打招呼，但看着两人的脸色都不好，不想在这个时候撞枪口上，就忍住了。

    宋谨之黑着脸开门，宋母刚想开口训他，就看见许阮清紧跟着从他后边进来，脸色现在还有些红，不知道是不是憋红的。

    于是宋母马上就是一副笑脸：“阮清啊，你怎么来啦？不是说已经回去了？”

    宋谨之坐到一旁，不说话就翻杂志，似乎把她俩都屏蔽了。

    “那打算什么时候回去？”

    许阮清只回答了个模糊的答案：“尽快吧。”

    “阿姨去送你。”

    她拒绝：“不用了。”没道理让一个病患送她啊。

    两人没聊一会儿，许阮清的视线朝窗户那边移了一下，跟宋母告别了：“阿姨，我要走了。”

    宋母知道她现在没什么心情，几次跟她聊天都是心不在焉的，所以也没留她：“路上小心。”

    许阮清才走，宋母的视线就移到了宋谨之身上，这会子他正死死盯着门，哪里是在看报纸。

    宋母看他这样子，气就不打一出处来：“现在知道盯着人家看，当初分手时候那么干脆做什么？”要宋母说，这一切就是他自找的。

    她就不知道从他爸手里接任hcvk有什么重要的，不就是家公司，她就不信这比家庭亲人爱人还重要了。而且宋母也觉得，宋谨之离开hcvk也完全有再搞出那么间公司的能力，没必要紧紧守着不放。

    “这么好的姑娘你说不要就不要，我看你接下去要到哪里找个像她一样优秀的。”

    宋谨之沉默了半天，低着头不知道在想什么。

    宋母还没过瘾呢，如果给她足够的时间，她说上三天三夜都不是问题：“你就等着后悔吧。”

    不知道这话哪里触动了宋谨之，他听完这话后视线闪了一下，就一下，几不可微，所以宋母没有看见。

    就在宋母要开口在说话时，宋谨之突然说了句：“不是我提的。”

    这句话莫名其妙，宋母没听明白：“什么？”

    他淡淡道：“分手不是我提的。”

    宋母听完，表情一变，一句话都说不出口了。

    ………

    许阮清回到a市的时候，整个人累到不行，回家到头睡了一觉，醒来时手机里有张先生的未接电话，还有几条微信，也是他的。

    她问他是不是要来处理和房子有关的问题，他就简简单单回了个是。

    许阮清总是有种感觉，这位张先生在微信里和她聊天的风格，和在现实生活中的不太一样，一个比较高冷，而另外一个比较接地气。

    不过转念一想，可能她每次微信找他的时候她都比较忙，来不及回她，所以才会产生这种错觉。

    张先生找她也的确啊因为房子的事情，他已经做好了决定。

    许阮清也不知道张先生为什么会这么急，很快办理好过户手续后，连带着装修都是什么的都十分的快。

    张先生的房子装修好，差不多只花了两个多月的时间，而许阮清知道这件事，则是因为公司因为她的业绩太好，免费给她租房，她就搬到了张先生所在房子的旁边，就是面积比他的稍微小了点。

    这两个月里，许阮清一次张先生都没有见过，宋谨之倒是见了两次。一次是在一家超大的购物中心，还有一次是在陪同老板去饭局时的同一家酒店里。两次他都没有看见她，两次看起来他还是当初的那副人模狗样。

    她也没上去打招呼。

    已经是五月多了，这个时候a市有不少人开始穿短袖，许阮清这种耐冻的，短裙老早就上身了。

    要是最近有什么改变，那就是许阮清的身边又多了几号追求者，其他的战斗力不强都被她给打发了，就是有个富二代，不知道是不是征服欲作怪，她怎么说都没用，反而越挫越勇。

    这天，许阮清刚下班，就看见那个富二代又在门口等她。

    富二代叫杨旭，长得也还行，就是许阮清总觉得他拐拐的，外加他一副痞子样，实在是叫人提不起什么好感。

    不过杨旭并没有这个觉悟：“许小姐。”

    许阮清对他一点都不客气：“杨先生，我很忙。”

    杨旭说：“今天真的有事，你不是想让我给你多介绍介绍些人吗？今天这饭局得来不少人，去认识认识吧。”

    许阮清做这一块的，当然得认识些人脉，所以杨旭的这邀请，她一下子拒绝不了。

