    第211章 身份暴露   

    鹏城。

    

    华安苑售楼部。

    

    此时依旧有一大片的人守在售楼部外面，一个接一个的排着队，神情焦急的等着售楼部开门。

    

    而在吴仁的指示下，售楼部的门被推开，徐珊珊拿着个牌子喜气洋洋的走了出来。

    

    很快，徐珊珊甜美的声音也接着响起。

    

    “各位购房者大家好，今天房价上调至4140元起，一共十套先到先得，请大家依次排队选购！”

    

    此话一出，房价明明又涨了几十块一平，外面却少了许多咒骂，反倒是响起了一阵欢呼声。

    

    特别是一帮在外面观望的购房者，更是喜形于色，笑得合不拢嘴。

    

    其实他们就是已经买了华安苑房子的业主，现在华安苑的房价一天一个价，自然让这帮人喜不胜收了。

    

    十几二十多万买来的房子，一天涨一两千块钱，现在已经涨了十几万了。

    

    这帮人连上班都不去上了，因为工资压根还没有他们房子的价值涨得快。

    

    实际上到了这个时候，别说是他们这些已经买房的，那些还没买的也对房价会涨这件事坚信不疑。

    

    一个个靠着买房赚了个盆满钵满的消息，在鹏城大街小巷疯传。

    

    剩下没买到房子的，开始对着这些人眼红不已，一个个为了提前抢到房疯狂到了极致。

    

    而到了这个时候，一旦房价降了，这回恐怕都不用各大房地产去找托了，这些业主就会自发的冲过来闹事了。

    

    吴仁笑眯眯的看着这帮人，悠闲至极的喝了一口茶水。

    

    听说承包地铁1号线的建筑公司，这些天已经开始正式施工了。

    

    到时候自己再和江海他们约一波，将这个消息狠狠炒作一次，房子一定能够比现在还要火热。

    

    果不其然，很快，在吴仁满意的目光中。

    

    今天放出来的十套房源，几乎是几分钟不到。

    就被排在前面的人一抢而空。

    

    而剩下没抢到的人也出奇的并不生气，反倒是一个个熟练的拿出帐篷，简易食物，寸步不让的守在自己的位置。

    

    显然，短暂的时间，这些购房者的心态已经发生了天翻地覆的变化。

    

    “看样子，明天又能再涨一波了。”

    

    吴仁再笑眯眯的喝了一口茶，将杯子放了下去。

    

    自己只需要坐在这里，什么都不用做，这些购房者就排着队争前恐后的把钱往自己面前送。

    

    这个日子过得实在是太舒坦了。

    

    这一刻，吴仁脑海中突然浮现了杨建光的面孔。

    

    这小兄弟，还真是一个神奇的人物。

    

    幸好他对房地产没啥兴趣，不然担心的该是自己了。

    

    就在这时，电话响了起来。

    

    吴仁瞟了一眼，突然挑了挑眉，喃喃道。

    “江老大，他打电话来干嘛？

    昨天不是约好了今天的房价吗？”

    

    很快。

    电话接通。

    

    “喂，江老大，今天是刮什么风，您给我打电话了？”

    

    可电话那头，江海并没有跟吴仁客套，反倒是有些急促的问道。

    

    “吴仁，你老实告诉我，这个杨建光，究竟是什么人！”

    

    这一问，将吴仁瞬间给问住了，他张了张嘴巴，好半天才轻咳着说道。

    

    “咳咳，江老大……不是说了是省里大人物的亲属吗？

    怎么了？”

    

    “你胡扯！”

    电话那头的江海突然拔高了音调，声音中带着愤怒。

    

    “我刚刚去省那头打听了，根本没有这号人，他杨建光……算了算了，你立刻来老地方一趟…”   

    说完这句话，江海便挂断了电话。

    

    听着电话里的忙音，吴仁内心瞬间咯噔一声。

    

    杨建光是不是什么省里的大人物他一清二楚。

    

    如果真是省里某个大员的后代，又怎么可能特地跑来华安苑买那几套房子。

    

    现在吴仁捉摸不定的是，现在发现上当受骗后，江海这边究竟是什么态度？

    

    很快，吴仁也匆匆赶到了他们熟悉的一家酒店。

    

    酒店正是江海自己开的，一进来，吴仁便听见包厢内沸沸扬扬的争执声。

    

    吴仁忙推开包厢的门，有些尴尬的拱了拱手。

    “各位，不好意思来晚了。”

    

    见到吴仁，大金表率先就发难了。

    

    “吴仁，你小子最好好好解释一下，人是你带来的，这个杨建光究竟是什么来路！”

    

    吴仁摇了摇头，“其实我也不清楚杨建光的来路，是之前生意上的一个朋友介绍来买房的。”

    

    “再说，关于杨建光的身份这件事不是还没有定论吗，大家先别那么着急。”

    

    吴仁的回答显然没让众人满意，附近御安府的老板也哼了一声。

    

    “老吴，你就老实说吧，我们都去查了，这个什么杨建光，根本没什么官方身份！”

    

    “对，不仅仅如此。

    他之前还只是一个倒卖随声听的小贩子，亏我们还这么尊敬他！”

    

    “好家伙，原来朱大明这家伙没说错，我就说这小子为啥要坐火车去西江呢，原来真是唬我们的！”

    

    听着几人愤愤不平的声音，经过这一会儿，吴仁倒是镇定了下来。

    

    其他人只是小问题，最大的就是面前的掌控者江海。

    

    接着，吴仁目光径直看向了江海，说道。

    

    “其实大家争议这个又有什么意义呢？

    第一人家杨建光已经不在鹏城了，第二你们几个别忘了，人家杨建光兄弟的确让我们房价涨了这么多，让我们挣了大钱！”

    

    待吴仁说完，江海没吭声，其他几个老总的气倒是消了一些，剩下大金表有些不服气的说道。

    

    “哼，挣钱归挣钱，现在说的是他骗我的事！”

    

    其实几个老总只是觉得有些憋屈，他们这段时间将杨建光敬若上宾，当成大人物诚惶诚恐的对待。

    

    现在居然被查出来，杨建光这家伙压根不是什么大人物，只是一个普通人？

    

    至于给杨建光那三百万，相对于现在被炒上去的房价带来的利润，那都不是事儿。

    

    吴仁看着众人不服气，内心讥笑了一声。

    

    这帮人现在赚了钱，就开始要面子了？

    

    当初求人家杨建光的时候，可不是这个态度！   

    想着，吴仁直接冷笑一声。

    “各位，你们也别不服气。

    就人家杨建光这个脑子，将来地位说不定比你们还高。

    

    现在得罪了人家，以后指不定有要求人家的时候呢！”

    

    吴仁说的非常直接，刚刚还骂得起劲的几人却一个个讪笑不吭声起来。

    

    他们都有杨建光的号码，真要气不过，早就电话打过去骂娘了。

    

    吴仁说的不错，就算杨建光这小子不是什么省里的大人物又如何。

    

    他们可没忘了，这位是真的神乎其技的让鹏城房价翻了一倍的。

    

    如果不是杨建光，他们恐怕就跟朱大明一样，赚的钱还没有现在他们这些人一个零头了。

    

    “行了，你们也别故意在这里装不忿了。”

    

    待众人沉默的时候，江海出声了。

    一帮人也立马将目光转到了江海这个头头身上。

    

    “事情已经查清楚了，杨建光这个人应该来自于西江，通过暑假倒卖随声听积累了第一笔资金，在老吴的华安苑买下了……”   

    随着江海低沉的声音，众人也逐渐了解到了杨建光这个人的真实身份。

    

    可是越了解，一帮人越发的心惊胆战起来。

    

    身无分文来到鹏城，靠着倒卖随声听迅速积累了第一桶金？

    

    靠买房结识吴仁，又通过吴仁这个跳板说服了他们。

    

    接着通过各种神乎其技的手段，让鹏城的房价一阵乱窜。

    

    在这途中，甚至还出了一本火爆鹏城的小说？

    

    而且一想到这本小说他们有不少人甚至还看过，顿时一帮人表情更加是古怪得不行。

    

    “年少有为啊！”

    江海长叹了一声，下了定论。

    

    “老吴，你给杨建光兄弟来个电话吧，他可是咱们的大贵人呢！”

    

    闻言，众人目光一阵闪烁，态度也发生了变化。

    

    江海的招呼，已经将这件事揭了过去，反倒是……有意在结交这个神奇的青年！   

    

    

