       随着林阳法诀的打出， 四周似乎有阵法启动，就见四处滚烫的气流，快速的向着他涌来，接触皮肤的刹那，饶是以林阳的肉身强大，都发出了阵阵滋滋的声音，一股钻心的疼痛，顿时从身体表皮各处袭来，林阳咬紧牙关，同时按照墙上刻画的心法运转吸收，炽热气流便化作一股股细小气流，缓缓进入林阳皮肤。

       此时，林阳发现，炽热的气流进入皮肤后，开始变得舒缓起来，有如冬日正午的暖阳，照的身体暖融融的，竟然有种说不出的舒适，很快，这些热量被皮肤吸收，同时皮肉开始快速震颤起来，不到十息，这股被自己法诀引导过来的热气流，就已经被林阳皮肤震荡消耗一空。

        紧接着，林阳便再次打出法诀，引导热气流向自己涌来，终于，一个时辰后，林阳感觉炽热气流引入后，再也无法被皮肤吸收，同时他的皮肤也变得异常坚韧，再次面对石洞内的热气流，感觉不在如刚进入时 那么难受。

        稍作调息，林阳便开始继续打出法诀，引动热流进入经脉，热流所过之处，经脉便如枯枝遇到沸水，虽不至于被点燃，但是这种煎熬更让人难受。

        此刻，林阳的筋脉被烫的已经开始了不断变形，时而扭曲褶皱，时而又光滑如初，林阳就觉得体内筋脉管腔被不断来回拉扯，说疼也疼，但疼的程度并不是很高，让林阳感到更难以接受的，是那种难受的状态，筋脉被拉扯的似乎随时都会被撕裂一般。

        林阳强忍一切，收敛心神，屏气凝神，然后神识内视，观察着热气流在体内的运行情况，若有必要，准备随时采取应对方法。

        就见筋脉管腔，此刻如同根根长蛇乱舞一般，不断地扭动，炽热气流一刻也不停息，沿着经脉继续前进，很快就将林阳体内所有筋脉填充，从各处汇聚到丹田处。

        很快，炽热气流就将整个丹田层层包围住，滚烫的气流开始不断冲击着林阳的丹田，似乎是把丹田也当成了脉络的一部分，想要蹂躏一番才肯作罢。

        就在这时，林阳体内丹田突然微微一颤，四周的炽热气流，如同被强行拉扯一般，以极快的速度向着丹田内部冲去，一瞬间，丹田四周竟然出现了短暂的真空地带。

        炽热气流似乎受到了前所未有的挑衅，仅仅是一瞬，便又将四周真空地带填满，同时，已经被炽热气流填充的几欲饱和的经脉内，瞬间又涌入大量的炽热气体，进入后便快速向着丹田位置集结。

        林阳感觉自己的丹田，突然间加大了吸力，集结过来的大量炽热气体，刚刚聚集到四周，便被丹田快速吸收，眨眼之间就被吸收一空。

         紧接着，更多的炽热气流涌来，林阳的丹田这时候似乎是来者不拒，热气流涌入的快，它吸收的更快，仿佛化作无底洞一般。

         石洞内，此刻四周的石壁上红光更盛，更多的炽热气流不断涌出，纷纷朝着林阳涌去，然后快速钻入林阳体内，途径经脉后，快速向丹田涌去。

        丹田那里依旧是疯狂吞噬炽热气流，但是林阳的经脉可就受罪了，大量的炽热气流虽然只是路过，但是不间断的热量依旧烘烤着林阳的经脉，使得林阳的经脉蠕动速度远比刚开始要快，自然，疼痛、难受的程度也是大幅增加。

        林阳感觉整个身体都快要不受控制了一般，此刻虽然已经不再施展口诀，炽热气流依旧能够快速涌入。

        林阳被一阵疼痛折磨的瞪大了双眼，就见四周的墙壁已经变得赤红无比，热浪翻滚着从中溢出，然后快速朝着自己涌来。

        不过很快，林阳就发现，赤红的墙壁在持续了几息后，就开始慢慢变得暗淡，紧接着热浪涌出的也在慢慢减少，最后竟然变成了一堵普通的墙壁，再无热气流涌出。

        林阳看到这里，也是被这一幕给震惊了，自己进入这石洞才一个半时辰，里边的热量就没了，这还怎么训练耐热能力。

        好在这时，林阳体内丹田也将所有热量吸收一空，林阳顿觉身体一阵空虚，不过感受了一下体内脉络，似乎是变得更加有韧性了，若是有更多的热量给自己吸收，那肯定还能提升。

        想到这里，林阳眼珠一转，站起身来，走到门前，将石洞的门推开，迈步走到院子中间，发现此时一个人都没有，所有的火奴都还在石洞里吸收热量淬炼身体，看护的人员非常清楚，进入这里对火奴的吸引力有多大，根本就不会想到有人会出来溜达，而且这院子里本身就非常热，他们可不全都是火修，所以，看守人员早就全都跑到外边守着去了，只要不跑出去他们才不会管院内发生什么。

        林阳见院子内没有人，便释放出神识，扫视一周发现还有很多空着的石洞，他们总共才五十人，石洞有上百个，所以有近乎一半石洞都是没有人的。

        林阳不再犹豫，快步走进一个石洞，石洞内部基本没什么区别，林阳抓紧时间坐下，快速打出诀印，四周炽热气流快速溢出，并向着他涌来。

        熟悉的感受再次袭来，林阳此时已经做了充足准备，炽热气流进入经脉后，便快速向着丹田涌去，丹田依旧来者不拒，快速吸收着炽热气流，炽热气流通过各处经脉时，将经脉再次进行了淬炼。

        林阳此时已经熟悉了这种难受，此时再去感受，顿感轻松许多，一刻钟时间刚过，这个石洞内的热量又被林阳吸收一空，林阳见状会心一笑，快速起身，向着下一个石洞走去。

        很快，林阳又出现在了一个新的石洞内，随着林阳对炽热气体的适应，他吸收热量的速度越来越快，就这样，仅仅过去两个多时辰，林阳就已经进出了将近三十个石洞，无一例外，所有石洞内的热量都被林阳的丹田吸收干净。

        此刻，林阳感觉自己丹田汹涌澎湃，散发着阵阵能量波动，时不时溢出到经脉中一些，使得此刻林阳力量感满满，内视之下，林阳看到经脉变得异常坚韧，最后几次引动炽热气流进入时，都已经感受不到那种炽热之感，再看丹田，此时丹田变得异常厚重，颜色也由灰土之色变得有些赤红。

        虽然林阳不知道这些变化该怎么解释，但是他却知道，这对自己肯定是有好处的。

        想到这里，林阳收回神识，仔细体会了一下这种感受，轻轻挥出一拳，便觉整个臂膀都厚重了许多，林阳有信心，这一拳下去，同阶之中，很难有人能够接得住，林阳脸上露出一个灿烂的微笑，随后林阳便马不停蹄，再次迈步向着下一个石洞走去。

        林阳知道时间的宝贵，所以他一刻也不想浪费，进入石洞后，立即熟练的打出诀印，很快，炽热的气流便快速涌向林阳，当炽热气流经过经脉时，林阳此时再感受不到那种难受，仅有丝丝疼痛，这点疼痛几乎可以忽略掉了。

        可当这些炽热气流来到丹田时，这次丹田却没有在继续吸收，就见这些炽热气流聚集在丹田四周，越聚越多，起初林阳感觉到一些不适，渐渐的林阳感觉自己身体快被填充满了，再这样下去，自己估计要被撑爆了。

        就在这时，林阳丹田开始了小幅度颤动，虽然幅度不大，但是却将四周炽热气流快速驱散开来，不等林阳弄明白这是怎么回事，这些炽热气流就开始向着林阳肉里钻去，刚刚还感觉舒畅的林阳，此刻感受到了一种血肉被灼烧的感觉，同时伴随而来的是阵阵疼痛。

        紧接着，炽热气体继续向里推进，最后竟然渗透入到筋骨之内，若说炽热气流渗入血肉带来的疼痛还能忍受，那此时滚烫的气流钻入骨髓的痛苦，相比只在血肉带来的痛苦，要疼上十倍不止。

         很快，林阳的血肉发出滋滋的声音，同时一股灼烧的焦糊味道传了出来，这还是林阳进入石洞后，第一次被炽热的气流灼伤。

        强忍疼痛，林阳开始引导白色气流进入身体。

        白色气体进入林阳身体后，似是依附在炽热气流之上一般，分化出无数股细小气流，伴随着每一股炽热气体，一起涌入林阳体内每一处地方，所过之处，灼热的感觉顿时减弱不少，同时，被灼伤的地方，在白色气流覆盖后，便快速修自我修复起来。

         炽热气流不断破坏林阳的血肉筋骨，白色气流不断修复林阳的血肉筋骨，很快，这种破坏与修复就达到了一种平衡，炽热气流在不断破坏，白色气体在不断修复，血肉筋骨也在不断被重塑。

        内部的问题暂时无碍，但身体外部平衡却开始出现倾斜，就见林阳身上，豆大的汗珠从体内不断溢出，并沿着林阳身体在不停下滑，但是还不等汗珠落下，就已经被炽热烘烤干净。

        若是如此下去，林阳身体中的水分就会极速消失，若是找不到解决办法，让体内水分及时补充，恐怕很快就会被烘烤成一具干尸。

