    “这支球队好强啊！”

    场边观众不了解湘北的观众也被樱木的灌篮吓了一跳，议论声此起彼伏。

    深津不为所动，运球到前场，安田脚踩罚球线防守。安田在赌，赌的就是深津不敢贸然投三分。

    安田赌对了。作为全国第一控球后卫，深津的远投能力当然不能小觑。但是，放在眼前的情境下，湘北队用一种非常炸裂的方式，开场先声夺人。消弭掉这种影响最好的方法就是得分，面对势在必得的一球，深津大概率会选择最为稳妥的得分方式。

    安田玩的就是心理战。安田的站位及其膈应，深津要是直接投三分，安田只能在罚球线祈祷不进，但要是深津选择突进来，这个距离足够安田反应过来作出应对。

    看台上阿牧、仙道等人也看出了这一点，齐齐暗骂一句“心脏”。

    深津自然也洞察了安田的打算，内心一哂，这样就想挡住我？

    深津往前运了一步，利用身高优势，迎着安田就要来一记yan射。

    “来得好！”安田目光一缩，往前踏一步，冲跳而起。不过安田并没有向深津的球封去，他有这个自知之明，封过去也是封个寂寞。不过，谁说防守只能冲球去的？安田再次祭出巴蒂尔当年的防守绝技——遮眼大法。和巴蒂尔这样的好好先生不同，安田现在的遮眼大法有了自己的变化：中指和食指微曲，竟然是武林绝学——双龙抢珠。

    任是深津身经百战，见多识广，也被安田这一下子吓得手上一抖。

    “抢篮板！”

    球一出手深津就知道坏事儿了，赶紧大声提醒队友。

    糟糕，安田回头一看篮下的形势，赤木、樱木被大河田和野边卡住位置，后场篮板有危险。

    果然，野边利用位置优势压制樱木，抢到了前场篮板。

    “小心！”

    听到这个声音，野边心中一颤，因为他听出来这个声音来自敬爱的队长。

    “啪！”

    安田一把把野边手里的篮球拍掉，抄起球，直接把球甩到前场。这时候流川枫已经一马当先开始狂奔，快速反应过来的泽北紧追不舍。

    流川枫踏进三秒区，正要飞身灌篮。

    “啪！”从后面赶上的泽北一把拍掉篮球。

    “嘟！”

    “白色9号，打手犯规！”

    一个人带球，在对方无人的半场快攻，以流川枫的实力，基本上是手拿把攥。泽北在落后流川枫的情况下，能追上流川枫并且把进攻破坏掉，爆发力可见一斑。

    堂本教练应该要换人了吧，记得剧情里堂本就是在泽北第一次犯规的时候把他换下的。等到流川枫罚完第一球，堂本竟然还没有动静。

    咦？看来刚开场，堂本还没反应过来啊，那就不客气了。

    安田拉过三井，如此这般的交代一番，三井一听，立刻心领神会。

    果然，一过半场，泽北就开始要球单打。

    球一到泽北手中，全场立刻想起一阵阵欢呼声。

    这个家伙的人气，还真不是一般的高啊，至少要3层楼那么高。

    泽北一套行云流水的假动作晃开流川枫重心，右脚突然发力蹬地，欺身向右突破。

    泽北闪过了流川枫之后，第一步刚跨出，刚才前面还空有一块很大的空间忽然却出现了一个人，这完全和自己地计算有错误，脚力已经蹬出，刹车都来不极，在撞到面前忽然出现的人之后，一声哨响。

    “白色9号，带球撞人！”

    “纳尼？不可能！”

    不管泽北泽北心里如何愤怒，一旦判罚了，就不可能改变。泽北只能悻悻的松开手，把球随手的扔在地上，返身向自己半场走去。

    这时，场边的裁判举起了象征2次犯规的牌子。

    开场1分钟，连续2次犯规，好象这应该是个笑话，而不是件真实的事情。泽北直到现在，还不明白发生了什么事情。而场边的技术台明明白白的提醒他：这可不是个笑话，这是事实。

    “山王请求换人！”

    堂本狠狠的拍了一下地面，不得不做出换人调整，大意了！湘北这几个家伙竟然玩阴的！

    泽北满脸沮丧的下场，开台上传来一阵阵起哄声，不知道是冲着泽北还是湘北去的，估计大多数是冲着安田和三井去的。

    安田和三井击掌相庆的场景，在山王球员和山王忠实球迷眼中，无比的刺眼。看到这两个人一副小人得志的样子，现场的起哄声更大的，中间还夹杂着各种方言的“八嘎”。这才是反派该有的待遇。

    看台上来自神奈川的球员们在安田和三井耳语的时候就有一种不祥的预感，当泽北被吹带球撞人的时候，众人似乎想到了什么不好的事情，面色变得非常难看。

    其实安田本来想找樱木的，但是樱木不稳定因素太多，相较之下，有过这方面经验的三井无疑是更好的选择。事实证明，小三同学确实有一颗反派的心。

    曾经山王的王牌松本稔气势汹汹的登场了，眼中全是战意，看来这家伙也被泽北压制的够呛，但凡雄性扎堆的领域，就没有人心甘情愿当老二，更何况是曾经的老大呢。也就是校园篮球没那么多破事儿，这要是职业联赛说不定都爆发更衣室危机了。

    安西教练本来准备把流川枫换下，看到流川枫的神色，终究还是选择尊重自己的球员。安西教练示意全队执行3号单打战术，全体拉开，由流川枫担当进攻主力。

    湘北自从进入全国大赛以来，都是用战术压制对手。开赛以来，流川枫更多的是承担牵制任务，基本上没有流川枫一对一单挑对方王牌的机会。今天算是松本撞枪口上了，安西教练打出手势不仅仅是3号战术，还提醒流川枫，只给你3次单打机会。

    流川枫：3次就3次吧，总比没得打好。

