    第91章 欣欣很难受

    “寒，你生气了。对不起嘛。”

    “兰美疏。你的计俩就此停止。你知道我不会喜欢太过聪明的女人。”

    “我知道，以后不会再这样了。”

    “所以说你为什么要逃。”

    “那晚你为什么没有回来。”

    “我不得不工作女人。”

    “好。”

    “所以你逃走的理由是什么。”

    “你不在的那一天，我很想你。我也不知道为什么会在客厅里守着你回来，但你第二天还是没有回来。我的心很难受很难受。所以我想走了。”

    “你是在报复我。”男人的心情似乎是好了一点点。

    “嗯。”

    “今晚就给你怀上我的孩子。”

    “寒为什么你会这么执着。”

    “不知道。就是想把你永远锁在我身边。”

    “其实我们领证的那一刻我们已经绑在一起了。”

    “所以你还是不愿意。”

    “你早点说，我说过我们可以离婚。反正你不生我可以找别的女人。”

    “寒。”兰美梳很想哭为什么他要跟她这样说话离婚离婚又是离婚。早知道她就拿钱走得远远的就好了可偏偏自己爱上了眼前这个男人。

    “唉！别哭了。你不想要就不要了。”

    女人才勉强不哭了。

    这一晚男人都没碰她。

    林美梳起来早，她想出门去找欣欣。但是漠北寒看得很紧。

    “寒，我想出门一趟。”

    “不行。”男人很生气的样子。他是在跟自己冷战吗？

    “寒。你到底想干什么。我那里惹你不开心了。你不要这样对我好不好。”

    漠北寒没理会他上楼了。

    美梳想了很久还是决定去哄一哄男人。

    “寒。大白天的男人在洗澡。”

    “没多久男人就出来了，身上还有汁浴露的味道。

    “唔～”

    “女人你不要孩子也要。我不会再考虑你的心情了。”

    漠北寒忍够了他至少有三天不要女人了吧。

    “寒。”

    “邢。别再躲了，你说你爱我为什么你就是不会为我做一些。”

    “对不起。”

    “别说对不起。”

    男人在女人想回应的时候放开了女人。“你可以出去了。”

    “嗯。”美梳真的是蒙了，这个男人他撩完就走了。

    “这里有避孕药。”

    “谢谢。”美梳是下意识吃了。

    男人则是很生气的看着他。兰美梳知道再这样下去她一定被男人的想法而顺应下去的，她要跑走。

    “老奶奶美梳姐姐真的回来过吗？”

    “嗯。”

    “可是很久了，美梳姐姐再不回来我就要走了。”

    王乐听美梳回来她是第一个想走的，但是没有她就没人知道林晓田在哪里了。

    “欣欣奶奶给你做好吃的好吗。”

    “好。但是我还是想美梳姐姐多一点。”

    “放心吧，美梳姐姐亲口说的。她一定会回来的。”

    美梳知道后面有车一直跟着她。是漠北寒，他是怕她跑了。

    “是美梳姐姐。”欣欣听到车的声音了。她手上还拿着腿呢就跑到院子去了。

    “欣欣。”是美梳先看到欣欣的。

    “美梳姐姐。”欣欣跑过来就想要抱抱。

    美梳就顺其自然的把欣欣抱起来了。

    “欣欣想姐姐没有。好久不见欣欣了。美梳姐姐好想欣欣啊。”美梳一边说一边眼睛酸。

    欣欣那里懂得控制情绪呢。见兰美梳哭她也流泪。

    “掉了。”

    “欣欣不哭了。”美梳亲了亲欣欣的小脸，怎么哭得比她还惨。

    “掉了。”

    “掉了。”美梳顺着欣欣的眼睛看到了掉在地上的鸭腿。

    “都要怪美梳姐姐了。”欣欣小声的责怪。

    这会儿王乐也出来了，见到这情况就没走过来。木乃也看到美梳了，但他没过去，他是因为怕王乐姐姐会伤。

    “王乐姐姐我们回去吃饭吧。”

    “木乃不想你们的美梳姐姐吗？”

    “不想。欣欣对美梳姐姐的感情更深一点。但我还是比较喜欢王乐姐姐。”

    “谢谢你，木乃。”

    “我们回去吃饭吧。老奶肯定是等久了。”

    “美梳。”

    “寒。”漠北寒这个时会走出来是美梳没想到的。

    漠北寒说“我带你们去吃饭。”

    “欣欣要去吗？”

    “要。”

    “好吧。”

    美梳抱着欣欣上了后座。

    车上，漠北寒有意无意的问“邢，这个小女孩是你的女儿。”漠北寒他真的生气了，她要真跟林晓田是有那么大的一个女儿他要疯掉。

    “不是。”

    欣欣都伤心了。她就没有妈妈还问。小脑瓜想了很久还是哭了。

    “欣欣，怎么就哭了。”

    “我一直把美梳姐姐当妈妈的。”小家伙也不知道伤心什么。

    “对不起。”欣欣说的话有点儿让美梳崩溃了。原来这个女孩的心思这么深。

    “欣欣不可以叫美梳妈妈对不对。欣欣都没有妈妈。欣欣好可怜。”

    “不是的。”兰美梳要怎么安慰这个小妮子呢。

    “欣欣饿了。”

    “好，欣欣要吃什么。”

    漠北寒觉得好奇怪。为什么这个小妮子的行为这么像邢呢，真的不是遗传。

    “欣欣想吃好多好吃的。”

    “嗯。但欣欣的小肚子能装得完吗？”

    “嗯，一定可以。欣欣可以吃很多哦。”

    漠北寒下意识就找了一个餐厅是个西式的餐厅。欣欣完全不会用餐具。

    美梳刚刚就点了烧鸭。欣欣要用手抓。

    “欣欣多吃一点。”美梳完全没觉得有什么问题。

    “送餐的人就说了菜很烫可以用餐具切开。”

    “欣欣。美梳姐姐帮你吧。”

    “好。”

    “我来吧。她们真当他漠北寒不存在了。而且邢用餐刀也还没习惯吧。”

    漠北寒刚切出一块，美梳就用叉子叉走了。漠北寒就看了一晚邢，果然还是要靠他。

    “欣欣啊。”

    “好吃。”

    一顿饭下来漠北寒真的没吃过几口。邢怎么也没想着喂他几口。

    “欣欣吃饱了。”

    “美梳姐姐也吃饱了。美梳姐姐带欣欣去玩好不好。”

    “好。”

    “寒，我们想去游乐园。”

    “好啊。”漠北寒他忍，什么好事都不带他，他还没吃几口。

    果然到了游乐园又没有他什么事了。

    “欣欣是第一次来哦。”

    “嗯。那欣欣和美梳姐姐好好玩好吗。”

    “嗯。”

    “寒要不要一起啊。”

    “可以吗。”

    “嗯。”

    很刺激两个女的竟然第一个游戏就是鬼屋。结果两个人吓了个半死。

    欣欣是哭着被抱出来的。办鬼人也是知道的男人最好不要惹。被踢了两脚的惨疼教训。

    “大哥哥你好厉害。”

    “是吗。”

    “嗯。”

    “欣欣去下一个喽。寒把欣欣给我吧。”

    “不用。我抱就可以了。欣欣可以吗？”

    “嗯。”

    美梳到底是失落的。怎么欣欣就跟寒这么熟了。

    “那好吧。”

    “呵呵”到底欣欣还是玩得开心的。

    “走喽，要回去了。”各种设备都玩过了就该回去了吧。

    美梳要不要去拍几张照片漠北寒倒是看到了很专业的一个摄影师。

    “不要。”欣欣第一个说不行。

    “为什么欣欣。欣欣是害羞了吗？”漠北寒不明白明明刚刚玩得好好的。

    “美梳姐姐真的要拍吗？”

    “不拍。美梳姐姐的衣服都脏了不想拍照。”

    “嗯。欣欣的裙子也脏了哦。”

    “这。”漠北零无语死了。

    “寒你去开车过来好吗。欣欣让我来。”

    “嗯。”

    “美梳姐姐以后可以欣欣可以和大哥哥还有美梳一起来来吗？”

    欣欣说的应该是晓田哥吧。

    “不知道。可能大哥哥他没空来。欣欣要问大哥哥才可以。”

    “那好吧，美梳姐姐大哥哥怎么还不回来啊。”

    “欣欣想大哥哥了吗？”

    “嗯。”

    “过几天美梳姐姐就回去把大哥哥带回来好吗。”

    “嗯。”

    (本章完)

