    水银缓缓的睁开睡眼朦胧的双眼，忽然，似乎是意识到了什么，略显惊慌的从床上起身，然后看看自己的全身，依旧穿着昨天晚上穿的那种破旧的衣物。

    她松了口气，看了看四周，有些恍惚。

    自从逃亡以来，她从来没有睡过一场好觉，要么是在荒山野岭中伴着寒风小小眯会儿，要么，就是睡在树上，他们还不敢点火，因为怕被敌人发现，不但要担忧敌人，还有担忧四周随时都可能出现的野兽。

    像今天这样沉沉睡过去的，还是第一次，想想都有些后怕。

    “睡醒了？”

    房间上方的传来临城的声音。

    “去洗个澡，换身衣服，到外面来。基地不养闲人，你在这里住了一晚，还吃了碗面，可不是白吃的。”

    水银猛的抬起头，四处看了看，想要寻找声音的来源，却发现临城根本不在这个房间中，她默默的抓紧了自己的衣领，没有言语。

    大约是过了几分钟，水银穿着基地中的碳纤维战斗服走了出来，略显忐忑的看着已经在门口等着的临城。

    少女过去应该生活不错，生活在那个即使是白城都感到忌惮的势力中，娇生惯养，皮肤很光滑，洗了个澡以后更是白里透红，一头黑色的长发随意的披散在脑后。

    柳叶眉、杏核眼、樱桃小口一点点，再加上标准的瓜子脸，高高的鼻梁，很有东方女性的美感。

    临城点了点头，难怪要涂灰，就这小脸，那些拾荒者可忍不住不去动这小妮子，即使她这个“货物”会因此损失一些价钱。

    长的漂亮也是一种资本，在玩家中应该会很有人气。

    “跟我来吧。”临城说。

    水银点了点头，默默的跟在了临城后面，确认他的视线不在这里后，她又抬起头，湛蓝色的眼眸中带着些许灵动，略显好奇的打量着临城的背影。

    眼前的男人跟她认识的这个时代的人完全不一样，毫不畏惧强者，很自信，似乎手中掌握着绝对的筹码。

    但是.....冒着得罪白城的风险收留自己又是为了什么？

    仅仅只是因为怜悯？

    她显然不会想到，眼前这个男人，不但不畏惧白城跟她背后的势力的博弈，甚至，还想参与其中。

    临城将水银带到了第二层的生活区，这里有着一个小酒吧，刚好联通玩家宿舍。

    临城以游戏更新的名义锁了服务器六个小时，按照现实世界的时间来算的话，差不多是到晚上八点。

    这个世界就是早上八点，一是玩家们也没有夜视能力，靠着火把工作效率太低，而且还容易弄错尺寸，没有意义。

    二是也是需要时间来将这个酒吧改造一下，营造出一种“有更新”的感觉，不然的话，这些玩家估计该吐槽了。

    至于基地的安全问题，目前而言附近还是没什么人的，有靠海这个buff在，那些新人类总是会有忌惮。

    而那群可能会威胁到他们的拾荒者朋友，临城给他们找了一个麻烦，暂时应该注意力不在他们这里。

    当然，他们注意力不在这里，临城接下来可就要找他们的麻烦了。

    如果真的有威胁，他还可以紧急通知这些玩家上线。

    酒吧摆放上了基地所有的枪械存货，还有一些弓箭，碳纤维技术他们已经有了。

    所以货架上摆放了很多的碳纤维箭矢，价格很实惠，不过打猎的话还是用木箭更加廉价一些，还有一些燃烧瓶之类的。

    临城将手中的一个眼镜戴在了她的脸上，眼镜是植入了玩家用的那种芯片的，除了芯片之外，没有什么其余的技术，是专门为商店做的眼镜，里面加载了商店系统。

    所以，在水银戴上眼镜后，在她的面前就出现了商店页面，她是第一次见到这只能虚拟投影，这令她十分好奇。

    她伸出手，想要尝试能否触碰，却发现自己穿了过去，然后看向临城，却发现他的脑袋上挂着一个“临城”的ID，还挂着一个顶级猎手的金色称号。

    “这就是爸爸说的，虚拟投影吗？”水银问道。

    “你眼前的是这个商店的所有物品的列表，上面都标号了价格，你的工作，就是在其余人买了这些东西后收钱，然后把东西给他们就好了。”临城说。

    “收钱？”水银略显错愕，“他们不是你的手下吗？把自己的东西卖给自己人？”

    “不要问那么多，这是属于我们的运转模式。”临城说。

    水银点了点头，没有再继续言语，她能活到现在的根本原因就是，不会说多余的话，不会问多余的问题，用眼睛去观察，用脑子去思考。

    “你，清楚那个普罗米休斯基地的地形吗？”临城问道。

    “知道，我父亲跟我说了很多遍。”水银说。

    “那群拾荒者还在那基地中？”

    “他们有了那个身份卡，也就有了一部分的基地权限，显然，他们打算将按个地方当作据点。”水银说。

    临城眼中闪过一抹微光，静静的看着少女，片刻后，他道。

    “那么，你就在这里熟悉一下商店列表，如果那些人问你一些问题，有一些你可以回答，你不想回答，亦或者不知道怎么回答的，就保持沉默就好了，也不要回答不知道，或者不懂。有什么不懂的，就去问女娲。

    起源基地也会支付给你工资，一天十块大碳币，碳币是这里流通的钱币，你的一切花销，包括你吃的东西，都要用碳币进行支付。

    我们收留了你，并且负责你的安全，但我们不会白养你，你需要通过自己养活自己。”

    水银点了点头，随后，他问道，“就直接沉默吗？他们不会生气吗？”

    “他们不会。”临城认真的说，让水银保持沉默倒也不是为了隐瞒什么，而是为了这个少女考虑。

    那些玩家为了炼金术，已经烦了那些科学家有一段时间了，爱因斯坦等人更是因为这个直接躲进了实验室中不出来。

    以水银的样貌，她要是人家说什么就回什么，估计要整天被那群玩家骚扰了。

    他倒是不担心玩家说的一些话而被少女察觉什么不对，虽然语言相似，但这个世界的人类跟现代人类所说的语言还是有一定的差别的。

    他们之间的交流全都靠芯片的翻译系统，所以，女娲可以通过这翻译系统，来屏蔽一些不该被这些NPC听到的东西。

    “还有什么要问的吗？”临城说。

    水银摇了摇头，认真说。

    “我会努力的。”

    那张大的眼睛看上去很是可爱。

    临城点了点头，然后转过身。

    这个少女目前仍旧有很多谜团，很多疑点，她的话语，不能全信，她现在乖巧的模样，也不能全信。

    虽然说的真是真话，但这个世界上，全是真话的谎言也是有不少的。

    首先就是，少女背后的势力白城是忌惮的，而白城又究竟是怎么穿过瘴气密布的腐海，在人家的势力中，将人家的小公主绑走的？

    有这能力，直接杀了人家父亲不好吗？

    那么，很大可能是她主动离开了自己的家，在路上被白城的人绑走。

    那么她又为什么要离开？

    她既然前往普罗米修斯基地是为了躲避阿波菲斯，是临时起意的，又为什么会带着自己父亲的身份卡，又为什么会知道那个基地的地形？

    这不像是临时起意，更像是早有所谋。

    可能是那个普罗米修斯，也可能是其余的什么东西。

    她的虎口以及食指下都有茧，像是长期持枪留下的，手指骨节较大，静脉血管粗大突出，小臂不粗壮，但是很结实，像是练习过拳。

    能被白城绑走，还能逃出来，就足以说明她的不简单了。

    她可不是小白兔。

    不过....

    在这里，这些小把戏连他都骗不了，更别说那些科学家了。

    临城对她的父亲很感兴趣，白城可以将她做为筹码，统一战线自然也可以。

