，(首字母+org点co)！

转生池乃此界轮回体系的根，它的崩坏，亦是此界轮回法则的崩坏，对天道的影响是巨大的。

神蝉皇刚脱离虚神域就察觉到了这异常，脸色之黑，无法形容。

“噗~”他蓦然喷出一口血，看向湛长风的目光跟淬了毒液似的，法则崩坏带来的反噬加诸于身，滋味怎好受。

湛长风不敢松懈，虚神域一破，她便强行燃烧精血，取来一点战力，布下困杀二重大阵！

“怎敢缚本皇！”神蝉皇犹如一头失智的野兽，徒手破她阵法，将阵给毁了，祂的肉身受不了这强度，直接崩裂了。

祂从残破的肉身中脱离出来，飞出神殿，高居于天，天地顿变色，众生惶然无措。

湛长风拎了奄奄一息的硕狱，后脚也出了殿。

神殿外狂风大作，血雨倾盆而下，腐蚀着黄褐大地上少得可怜的绿植。

各处凶兽不安地奔跑咆哮，哀嚎不绝。

另六方大陆的修士们亦惊恐慌张，躲在屋中、檐下，看着这场突如起来的血雨，不知该怎么办。

有人曝露在血雨之下，立即就被腐蚀成了血水。

“天谴啊，这一定是天谴！”

“老天发怒了，肯定是因为我们逆天而行了！”

“这可如何是好，谁知晓究竟出了什么事！”

......

百万亿生灵嗅到了末世的气息，更有人叫嚣着“替天行道”扑杀旁边人，妄图以此平息天怒。

“陛下!”硕狱身受重伤，神色痛苦，然仍感觉自己被这样一只虚影大手拎着不太好，只是比起这个，天地间蔓延的恐怖气息更让人心惊胆战，“陛下您不用顾着我，快想办法出去。”

“你顾好自己。”湛长风封印了他的道行，得以将他丢进玉佩空间里。

她力量损耗严重，凭己之力难以出去，本是打算破了轮回体系，趁天道规则残缺，空间晶壁薄弱之时，用降神台突破出去。

但封河界的空间晶壁没有因为神蝉皇受伤而薄弱，反倒愈加闭锁了，她想闯出去，不是那么容易的。

且瞧神蝉皇的姿态，显然是在釜底抽薪，酝酿扑杀手段。

神魔令不久前才使用过一次，供在长生祠中，还没休养过来，集返虚之力，强行突破此处空间也是不行的。

湛长风召出护国神将，凌空虚渡，事到如今，再怎么不行，也得拼杀出去。

越往上，无可名状的啸声越大，神蝉皇的意志主宰了天空，形成大片雷云，挡着她的去路。

“你敢断我道，休想再有活命的机会！”

伴着祂的声音，封河界中的血雨愈来愈厉害，砸穿楼宇山府将一众生灵化为血水。

“救命！”

“为何会发生这样可怕的事！”

生灵们四处奔逃，可连藏到了地下，都会被土石给吞没，他们修心法，不修外功，会筑楼盖殿，偏不会铸宝具，有生死神通的道行又如何，现在也只能像凡人一样束手无策，乱叫乱窜。

而这一番动静，竟是要他们血骨肉养土，魂与源力祭天。

神蝉皇执行了祂预先安排的计划，夺生灵力量而救己！

不过，原是想救己成圣，再不济，也要摆脱了这一副硕大沉重的“躯体”。

现下天地规则崩溃，祂则要抽所有生灵的本源，弥补世界之力，稳住天地，救己于危亡！

天之杀机，向来翻天覆地，无人能躲，神蝉皇一念之下，哪怕没有被血雨波及的生灵，也化成精纯的力量成为祂的一部分了。

固然这个局面，有湛长风的小部分原因，但她毫无怜悯之意，她阻止叶央帝君破坏转生池，是敬此方“天道”，她要硕狱毁掉转生池，是因为这“天道”与她为敌。

此界苍生纵然无辜，亦与她无关。

护国神将擎天立地，挥斩各路气运，削一界气数，同时又祭出鸿运宝树，以太一气运，镇压此界天运，将阻路的雷云扫荡开去，露出虚空。

封河终究是一中界，护国神将却能调动一界域的气运，在这点上，完全做得到碾压。

但湛长风与虚空之间，还有一层闭合的无形晶壁。

她召出降神台，强撞晶壁，试图辟出一条空间通道来。

神蝉皇已自抽底牌，拼尽一切来困缚她，岂能让她如愿！

百亿生灵，魂归天地，补充着世界本源，祂再将闯进神殿寻宝的几名返虚吞噬了，终于有了点“饱腹”之感。

接而又愤愤然，若不是她身上本源强大，功德护身，气运又奇高，早如这些返虚尊者一样被吞了！

神蝉皇聚世界本源力，化出身形来，举手投足牵动天地，无匹的世界之力没法干预气运，却可以实质地对湛长风造成重创。

“给我滚出来！”

本已辟出一点空间裂缝的湛长风，被此方世界之力从裂缝中扫了出来，闷哼了声。

她的神躯已十分强大，尽管力量耗空，躯体本身却没受到创伤，但当神蝉皇以世界本源力对付她，她终于有了被重伤，甚至被抹杀的压力。

护国神将对封河的气运压制再厉害，见效也是很慢的，也许此界气数尚未跌停，她先陨落了。

“你还有什么手段全都使出来，毕竟以后没机会了！”神蝉皇将世界之力全部压向她，将她往地面拍去。

她极力阻挡，却也无力，从无尽高空坠下，嘭！

大地开裂，烟尘滚滚，巨坑广数十里，夷平了山河！

封河界中已经没有生灵了，神蝉皇对世界本源力的过度抽调，也令大陆间的罡风屏障消失、河流干枯、地脉断裂，一副快要毁灭的样子。

祂现在就是跟湛长风比，谁能在死前，先一步弄死对方。

进一步说，目下，神蝉皇釜底抽薪，只为得到她的神躯绝地反击，她却一张张底牌出尽，恐怕连反击也做不到了。

深坑中，泥石滚动，盘旋不去的世界之力死死遏制着湛长风，专攻她的紫府，想要将她的元神逼出来，好鸠占鹊巢。

湛长风半跪在地上，无法动弹，全部心力都用来保护紫府了。

先有魂力，又有元神之力，将紫府护得固若金汤。

神蝉皇境界高，自可与她长久拉锯，将她最后的力量耗尽，但他自身也陷于天道规则缺损的危机中，时间一长，必然坚持不住。

这也是祂不顾星界本体衰亡，也要调用大量世界本源力抹杀她的原因。

杀了她，祂才有一线生机，才可能重新在宇内自由来去！

神蝉皇一心二用，一边攻击湛长风的紫府，一边又化出一分身，照面就将她踹入深坑壁内！
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    