    有书则长无书则短，就这样一路到了十二月份，央视相声小品大赛的广告也正式在全时间段里开始循环播出。

    零三年的时候还没有智能手机，电视台除了芒果卫视的快乐大本营比较火热外，大家最喜欢的综艺节目还是央妈的幸运五十二、开心辞典和喜剧类节目周末喜相逢。

    马脸的西装主持人李勇，和知性的小姐姐主持人王小丫，都是当时年代小孩儿共同的记忆了。

    毕竟虽然周末喜相逢的主持人周涛更好看一些，但是前两者是知识类节目，后者是喜剧类节目，后者爸妈不让看啊。

    一直到现在陈欢语都坚定的认为自己从小的腿控、足控、丝袜启蒙，就是从开心辞典里坐在高脚椅上抬着二郎腿，露着大白腿穿着高跟鞋的知性小姐姐主持人王小丫开始的。

    所以随着央妈相声小品大赛的广告在几个台里一投放，可以说很快就汇聚了相当高的热度和关注度。

    而就在全国人民激烈谈论比赛xxx会不会参加？xxx的徒弟比较厉害的时候。

    在央妈的五号演播厅门口，此时已经汇聚了不少来参加预选赛的相声演员了。

    平日里各个电视上甚至可以说有头有脸的熟面孔，此时一个个却像是大学毕业刚刚预备面试的毕业生一样。

    有的人环顾四周提前打听着周围人的底细，有的一边那手绢擦着额头的汗水一边和搭档一句句的对着活儿，还有的则是一个人站在一边沉默不语，也不知道是真的高冷还是就是这么自信。

    因为这次的预选赛是从全国各地，各个相声民间团体、大师推荐来的，所以其中的参赛人数整体还是比较多的。

    陈欢语和常元是第二批，在这之前，便已经有一批相声演员参加完预选赛了。

    预选赛的评委一共是八个评委，比赛结束之后来进行打分，之后会根据打分去掉一个最高分，去掉一个最低分，然后从中取平均值。

    赶等预选赛三批参赛演员比完之后，按照分数高低进行排序，一批里边的前十五名最终会被送入半决赛。

    半决赛就是三个十五，一共四十五名参赛相声演员，最终再选出三组一共十五名相声演员进入最后的总决赛。

    所以虽然中间比陈欢语他们听到的多一场比赛，不过从某种意义上来说候三文说的也没有错。

    毕竟确实度过预选赛便已经算是进入决赛了，虽然只是半决赛，不过已经是可以在电视上露脸的好机会了。

    由于这次的空政说唱团只有陈欢语和常元这一组的相声演员参赛，所以说唱团自然也不可能为了两个人专门派一辆车来。

    两个人也是不嫌丢脸，直接是打了一辆出租车溜溜哒哒来的，一路上也是没少收货同行诧异、好奇的目光。

    而就在这时，演播厅人群里的一个方向，却是突然传来了一声热情的招呼声：“欢语老弟儿！！！这边！！！”

    陈欢语听到有人叫自己的名字茫然的左右看看，也没听到声音的来源在哪里，一直等到人群中的两个人扒开人群走出来后，陈欢语才惊喜的笑道：

    “诶伦哥！您也是第二批来参赛的吗？好巧啊！！！这位是您搭档李金祥李哥吧？久仰久仰！”

    来人不是外人，正是今年相声小品大赛中，自己三舅铁路文工团的主力相声演员之一贾伦，而且这位同样还是自己他三舅候三文的徒弟之一。

    陈欢语之前有时候去铁路文工团玩的，同样是没少跟这些相声演员打过交道。

    陈欢语对面的贾伦和李金祥也是同样哈哈笑道：“是啊是啊，就说是呢，没想到我们竟然还分到同一组来了，确实是缘分啊。”

    “对了欢语老弟，你还给我们介绍您身边的这位小兄弟呢，这是你搭档吧，看着可真精神啊！”

    陈欢语笑了笑道：“贾伦哥、李金祥哥，您二位可别看我身边这位搭档长的年轻就不以为然啊，人家的身份可比我牛多了。”

    “相声常家，常宝桦老爷子的孙子常元，师盛杰先生的高徒，我专门拉过来助我一臂之力的！”

    “哎哟我滴个乖乖！！！这还真是怪我们有眼不识泰山了，原来是常家的公子啊，久仰久仰！”贾伦惊讶的行礼道。

    而一旁的李金祥也是左右看看好似记起来什么道：“诶对了常元兄弟，1988年那年春晚上，和常保桦老爷子一起说相声的那小孩儿，我要没看错也是你吧？？？”

    常元谦虚的点了点头道：“倒确实是我，不过我这也就占个早上春晚了，真要比相声功底跟两位哥哥差的还远呢。”

    “我和欢语这次来，主要还是想着多学习学习，认识到自己的不足。”

    贾伦哈哈笑道：“诶常元兄弟你就谦虚吧，你我知道的不多，不过陈欢语我可是老熟了，他呀是从来不打无把握的仗，鬼精鬼精的。”

    “我听师父一听你们要组一局来，我就想到你们的目前肯定不是来学习的，我看呀，你们的目标起码是奔着总决赛去的是不是？？？”

    陈欢语看到熟人了自然不会像常元那么客气，颇有些得意洋洋的玩笑道：

    “这话说的倒是也没有问题，要是连总决赛都混不进去那还有什么好玩的，我的要求也不高，反正最后要能拿个三等奖我就满足了，二等奖也行，一等奖我也不挑！”

    贾伦一听陈欢语这话，这次的笑容却是收敛了一些，颇为严肃的压低嗓音道：

    “诶欢语兄弟，你这话呀要是在别的相声比赛前说出来，我肯定会顺着你的话说的。”

    “不过啊，这次的比赛我可是真的得跟你严肃的提个醒了，这次参赛的相声演员，可是都不怎么好惹啊，你知道吗？光是昨天第一批预选赛的比赛中，就已经出现了有好几位特别亮眼表现的新星了。”

    “哦？伦哥您具体说说。”陈欢语挑了挑眉头也是恢复了正经道。

    

