    第七九七章好狠毒好狠毒

    “奉陛下之命，皇家陆军讨伐伪逆，从我者立功，不从者杀无赦！”

    阎应元望着孙守法麾下的上千名士兵，随时十几挺重机枪，三十四挺轻松机开始对准这上千名士兵。

    孙守法部本来就是明军士兵，他们进攻南京城的真正目的也不是为了争夺地盘，也不是为了称王称霸，真正的目的就是挟持南京城的南明小朝廷文武百官向全氏大明换一个晋升之资。

    听到这是皇家陆军，就知道这是全家军的新军号，也有人认出了这是全家军的军旗，众将士的抵触之情就弱了很多，况且，全家军的就是无敌的代名词，连凶神恶煞般的建奴和蒙古几十万军队，已经被全家军砍瓜切菜一般收拾掉了，他们还打个屁啊？

    更何况，孙守法也不是什么好鸟，他与明朝的大部分将领一样，利用一千多人的部曲，养了一百多名忠心耿耿的家丁兵，对于其他普通士兵，既不立威，也不利诱，简直就像奴隶一样，想打就打，想骂就骂。

    这大部分士兵对于孙守法并不算忠心，随即马上就有孙守法部的士兵扔掉手中兵器：“我等愿降！”

    “杨栓柱！”

    “到！”

    阎应元道：“这些人我都交给你，你立即整编他们，麒麟门我就交给你了！”

    “是，保证完成任务！”

    杨拴柱并不是吴淞口的重要人物，只是教团的一个普通队正，吴淞口的教导团，与第六师教导旅一样，承担的就是培养军团的工作，阎应元本人还兼任着教导团的团长。

    杨栓柱带领教导团麾下的一个队，共计十二名成员，直接把这近千人分成四个司，每个司二百余名，然后让人从后勤拉来民兵穿的迷彩服。

    这是全家军整编降军的必须装备之一，很多军队在就地整编的时候，只是换一个旗号，别小看一件军服，这对于普通士兵来言，代表着认同。

    随着换上了全氏大明民兵的迷彩服，每个人分放了一份战备口粮，这种战略口粮，就是午餐肉配方便面，当然，由于这个时代人们普遍饭量更大一些，方便面的分量也更大一点，吃了一顿香气扑鼻的方便面。

    孙守法所部的士兵，已经完全倒戈了，干起活来，根本就不用催促，人人争着好好表现，希望可以被选中，成为正式的全家军士兵。

    杨栓柱虽然没有得到阎应元的详细命令，不过他知道，这是吴淞口守备旅这支军队的后路，只要守着这个麒麟卫，阎应元就算在城内遇到意外，也可以迅速撤退出来。

    随着阎应元进入麒麟门，沿着大街一路向西，这里虽然乱糟糟的，却没有大股乱军，只有少量的散兵游勇，这些乱军士兵，看到阎应元之后，有的杀眼了热，就朝着阎应元所部杀了过来。

    “轻机枪手集中起来，在前面开路！”

    “哒哒哒……”

    随着轻机枪有节奏地响了起来，这支二三百人的乱军在短短一瞬间倒下了一大半，其他人也吓得趴在地上，不敢抬头。

    随着机枪的声音在南京城响起，很快就有一支骑兵朝着阎应元所部冲过来，贺人龙所部再不济，也有上千骑兵。这支骑兵其实并非他的，而是原李自成的部将高杰所有，

    骑兵在城中目标太大，又显得非常笨重，也没有被当成步兵屠杀那些士绅和百姓，当然，贺人龙并不想高杰在这场混乱中捞到足够的好处。

    当麒麟门方向传来密集的枪声，很快吸引住了贺人龙的注意，贺人龙命高杰率领所部人马，过来看看是怎么回事。

    看着大股骑兵过来，阎应元立即让机枪手顶上来，连迫击炮也架了起来，一阵枪炮齐鸣，高杰瞬间就被打蒙了。

    “这是怎么回事？”

    “将军，情况不对！”

    “你他娘的，老子也知道不对！”

    高杰冷冷的趴在地上，他的前锋骑兵一个照面，三百余骑就被打成了碎肉，这种蛮不讲理的打法，让他脑袋中生出一股不好的念头。

    “难道说……”

    “全家军！”

    进入南京城，阎应元就看到了城内异常混乱，到处上演着杀戮和罪恶，他愤怒下令道：“挡我者死！”

    “别开枪，别开枪！”

    高杰举起火把站出来道：“全家军的兄弟们，我是高杰，我投降，我们投降！”

    自从进入南京城，阎应元对这股号称要拨乱反正的义军好感全无。

    “对面的将军，这事跟高某无关！”

    高杰指着身后的骑兵道：“我们没有杀平民，也没有参与抢劫！”

    有没有参与抢劫，其实非常容易分辨，杀人肯定会沾到自己身上血，高杰所部的骑兵此时显得非常狼狈，身上铠甲和军服也破破烂烂，却真没有鲜血，而且这些士兵并不是大包小包地擒着，他们除了少量的干粮、武器和弹药，并没有其他物品。

    “你是高杰？”

    “在！”

    高杰其实长得高大英俊，原是李自成的部将，后来被李自成分配到管理后营，与李自成的妻子邢氏一起负责发放军粮和武器供应。

    要说李自成，也是一个倒霉蛋儿，他发妻其实并不是邢氏，而是同村的韩金儿，在崇祯元年，其妻韩金儿与同村叫盖虎的通奸，李自成杀了韩金儿，与侄儿李过一起投军，这才拉开了造反的序幕。

    这个邢氏也是一样，因为李自成的个人问题吧，与高大英俊的高杰搞到了一起，二人担心被李自成发觉，就在崇祯七年，主动率领部曲投降了官员，摆了李自成一道。

    高杰成为了贺人龙的部将，不过，贺人龙并不重视他，也不重用他，他只是担任游击将军一职。

    邢氏与高杰一起身阎应元投降，阎应元以高杰为前导，前面带路。

    高杰也不迟疑，对于混乱的南京城，高杰一边向阎应元介绍他们分赃的区域，一边带着人不费吹灰之力，抵达了贺人龙所在的玄武湖湖畔的魏国公府。

    贺人龙久攻魏国公府不下，反而损失数百名部曲，气得满嘴上火，看着高杰回来，劈头盖脸的就是一顿臭骂。

    就在贺人龙大骂的时候，高杰一刀砍向贺人龙，将他的脑袋斩了下来，结果贺人龙麾下的周国卿、魏大亨、贺国贤、高进库等将领，带领部曲猛攻高杰。

    高杰临危不惧，以一敌四，却渐渐落入下风，这个时候，邢氏抡起一只大砍刀，与高杰并肩作战，夫妻二人同心，渐渐稳住了阵脚，高杰一刀中枪周国卿，邢氏则砍死了贺国贤。

    阎应元登上高处，振臂大吼：“诸位，请听我说，我乃大明皇家陆军吴淞口守备旅上校阎应元，高杰将军已经投降我军，我们的大军随后便到。若你们愿意追随我，以后就是我大明皇家陆军的士卒，朝廷不会亏待你们，若不愿意跟随的，现在就站出来，我许你们放下武器离开！”

    贺人龙其实是洪承畴麾下势力较大的一部，他麾下共有十四个参将，共兵力接近两万四千人。

    相当于洪承畴麾下总兵力的十分之一略多，不过，随着陕西、四川，山东、河南易帜，南京小朝廷一直处于下风，更是人心惶惶，许多士兵早有异志。

    随着贺人龙死了，高杰降了，大部分人便都默认了眼前的局面，就是有心里头不愿意的，这时又哪里敢应声出头？

    出头难道学贺国贤？被邢氏这个泼妇一刀砍了，肠子都流了一地，嚎叫了好大一会才死。

    随着收降了贺人龙所部，阎应元的信心大增，就在这时，前面一阵喧哗，高杰被阎应元委任为大明皇家陆军中校。

    高杰对于这个中校不太明白，这个时候，陈明遇就向其解释了全氏大明的军制。

    高杰这才明白，原来这个上校已经算是全氏大将的高级军官了，一个上校管辖上万兵马，差不多相当于朱氏大明的总兵，而自己这个中校，仅比上校低一级。

    高杰甚是得意，他与邢氏带着李自成四千余名精锐老营的士兵投降官军，部队一而再再而三地被分割出去，现如今只剩千余骑兵，现在好了，他成了中校，接替了贺人龙的部曲。

    也就意味着将来有可能获得全氏大明的正式任命，成为类似于贺人龙一样的总兵官。

    突然，远处传来一阵阵杂乱的脚步声。

    阎应元下令道：“机枪手准备！”

    随着发射升空的照明弹，发夜空顿时形成了白昼，阎应元这才看清了，这是一群百姓，他们的家园被乱军毁掉之后，这些百姓慌不择路，不觉逃到了这附近。

    阎应元自夺了玄武湖湖畔的控制权之后，这个时候，他其实已经占领了麒麟门至玄武湖大部的城区。

    他便防备着城内乱军调兵来攻，已对内放下拒马栅栏，那群百姓涌到附近时被栅栏挡住，阎应元随即望着百姓问道：“你们怎么了！”

    一个左手抱着婴儿的妇女大哭着：“孩子他阿爹，孩子他阿爹……”

    原来她的右手还扶着一个男子，半边肩膀已经没有了，却还吊着一口气没死。

    阎应元叫道：“这是怎么回事！”

    那妇女哭道：不知道，不知道，他们见人就杀，所以就遭了殃，他们好狠毒啊，进门后就杀人，好狠毒啊

