    第36章我也要跟你搞玄学

    金向荣脚步顿住，看了看周意欢，又看了看林如象。

    林如象微微低眉：“主任，周医生答应要指导我血管吻合术的新术式，所以……”

    狗男人！

    被反将了一军的周意欢撇了撇嘴，不过没反驳。

    林如象不讲她也会教的。

    金向荣闻言，眼睛一亮。没把周医生拐来，把她的新术式学到手也可以啊！他立刻点头答应下来，然后安排给周意欢安排。

    十分钟后，周意欢穿上了省立的白大褂，跟在了一群省立的专家后头，大摇大摆进了ICU。

    病房里安静的只能体检机器的滴答声。

    看到对方的第一眼，周意欢就打开了预见死亡技能。

    刺眼的白光升起，对方头顶上浮现光字。

    “人物：张良

    死亡原因：麻药过敏

    死亡时间：46小时”

    竟然是因为麻药过敏死亡的！

    周意欢目光一凝，难道金向荣上辈子的医疗事故就是张良？

    而且只有46个小时了！也就是省立的医生准备后天手术！

    “周医生，怎么样，有什么想法？”

    周意欢沉默的站在病床前的时间太久，以至于其他人都注意到了她的不对劲。

    周意欢回神，神色凝重：“金主任，你们有没有了解过，患者是否有麻醉过敏的情况？”

    “麻醉过敏？”金向荣一愣，飞快摇头：“没有，患者被送过来，已经进行了三次的手术，都是麻醉下进行的，并没有过敏的情况。”

    这就奇怪了！前几次手术都没有过敏的情况，为什么后天会因为麻药过敏而亡？

    周意欢百思不得其解，唯一的办法，就是参与手术！但是，省立的专家怎么会将这种重要的手术交给一个其他医院的实习生？

    一直到了晚上，林楠笙也赶了过来，周意欢还是没有想到办法。

    “行啦，别想了，找个地方先吃饭吧，都饿一天了！”林楠笙摸了摸自己的肚子，一把勾住周意欢的脖子，拖着她要往医院外面走。

    她经常来省立找林如象，对这里十分熟悉。

    林如象双手插兜，跟在她们的后头，望着两个小姑娘的神情十分温柔，让路过的护士小姐姐们看直了眼。

    眼看就要出了医院，忽然迎面走进来一群人。

    围在中间的是一个坐在轮椅上的中年男人。

    他手上还挂着吊瓶，穿着病服，脸色惨白。

    一碰面，双方都停住了。

    林楠笙从周意欢身上下来，指着对面的中年男人惊讶问道：“张庆？你不是应该在病房里休养？怎么来省立了？”

    对面的中年男人赫然是之前周意欢手术抢救的急性梗阻性化脓性胆管炎患者。

    按理说他现在虽然脱离了危险，但是还没有到出院的时候，这个时候来省立做什么？

    难道是对她们医院的技术不放心，决定转院来省立了？

    周意欢和林楠笙想到了一块，两个人看着张庆的目光如出一辙的不善。

    张庆也认出了周意欢，挣扎着起身，满脸激动：“周医生，你怎么在这？”

    周意欢顿了顿，解释道：“有个会诊，我过来看看。”

    “会诊？是不是张良？”张庆一听会诊两个字，眼睛忽然亮了起来，挥开身边的保镖，蹒跚着朝着周意欢走过来。

    “周医生，你们是不是来给张良会诊的？结果怎么样了？他还有救吗？”

    他眼睛死死地盯着周意欢，仿佛是唯一的救命稻草。

    周意欢眉头微蹙，忽然，福至心灵打开了遇见死亡技能。

    对方的人物简介中，果然有一行小字。

    张良是他的儿子！

    知道了这层关系，周意欢看着对面张庆的目光就缓和下来，轻声道：“有救的。各大医院的主任都提出了可行办法，后天估计就会进行手术了。”

    身后一直沉默的林如象诧异的挑眉。

    他就在省立，怎么不知道张良的手术安排在后天？周意欢是从哪得来的消息？

    张庆苍白的面色多了一层红晕，眼眶微微泛红，不住的点头：“谢谢你了，周医生，我就知道，只要你出手，肯定能救我儿子的命！我这次特意赶过来，就是为了让省立的医生答应你一起给我儿子手术……没想到你们都安排好了，真是太谢谢了！”

    周意欢：“……”

    等等，还没有安排好！

    这可是送上门的机会！一定要抓住！

    在经过一番艰难的解释之后，张庆终于明白过来，他拍着胸脯保证，一定会让周意欢进手术室给他儿子手术。

    周意欢悬着的心放下了一半。

    但是显然另一半的心是放不下了。

    火锅吃到一半的时候，她接到了院长的电话。

    王院长在电话那头吼得声嘶力竭：“老孙的脑子是不是随着头发掉光了？怎么能让你去参加这种会诊去？去也就算了，还提出要安排你去手术？这是人家省立的事情，跟我们有什么关系？周医生，你赶紧给我回来！哪里也不许去！”

    周意欢顿时觉得碗里的虾滑不香了。

    “院长，是我提出要去参加手术的，跟孙主任没关系。”

    电话那头的王院长噎了一下，接着声音就软了下来：“周医生啊，不是我不同意你去呀，人家省立刚刚给我电话了，他们的专家已经准备了很久的手术方案了，怎么可能在贸然换主刀？再说了，其他医院和咱们市一不一样，包容性没那么强，你还是个实习生，他们都不答应你进手术室！这样，如果你想做手术，我给你安排！包括你每天都下不了手术台！”

    周意欢听明白了，估计是张庆去找了省立的医生，结果那边不同意她进手术室，又不好直接跟她讲，就打了王院长的电话。

    她叹了一声气，看来这个任务是无法完成了。

    “……其实，如果不是主刀，只是进手术室的话，还是可以办到的。”

    听见周意欢叹气，王院长顿时心虚了一下，妥协道：“但是你得答应我，做完手术还得回咱们市一来，绝对不能留在省立！”

    周意欢哭笑不得。

    合着王院长最担心的就是她跳槽到省立呗！

    和王院长那头谈好，周意欢挂了电话，就看到对面的兄妹两个正目光灼灼的盯着自己，两张并不相似的脸，神情竟然十分一致。

    “怎么了？”周意欢诧异挑眉。

    林如象感慨：“你是我见过唯一一个能让一个医院院长这样卑微的实习生。”

    林楠笙更是双目放光：“小意！你教教我吧！我也要跟你搞玄学！”

    周意欢夹了一筷子香菜放她碗里：“搞什么玄学！九年义务教育白学了！”

    林楠笙痛苦的咽下香菜。

    想学玄学太难了！

    (本章完)

