
　　时间渐渐逝去，在天边缓缓露出一丝天光之时，顾绾辞才疲惫地睁开了眼睛。

　　“醒了？”

　　萧昀笑看着她问道。

　　顾绾辞目光朦胧地看向他，微微一愣，“你什么时候醒的？”

　　“刚醒不久。”萧昀笑着说道。

　　顾绾辞清醒了一下脑子，随即坐起身去探他的脉相。

　　“今天感觉怎么样？”

　　“神清气爽！”

　　顾绾辞不禁失笑，刚解完蛊毒自然是要多休息几天才能养回来，怎么可能那么快就神清气爽？

　　见他的脉相还不错，顾绾辞便收回了手。

　　萧昀随即将她拉起身，说道：“我饿了，起床吃饭吧。”

　　顾绾辞有心还想再睡，却想着自己从昨天黄昏起一直睡到了现在，也是该起来活动活动了，便由着他拉了起来。

　　两人洗漱完后，容霁便端上了早膳放在桌子上。

　　今日的早膳也丰盛至极，容霁笑着道：“今天一定要给辞姑娘和爷补补身体才行！”

　　萧昀微微勾唇，随即就将一只鸡腿放在了顾绾辞的碗里，“是该多补补身体。”

　　两人正吃着饭，忽然就听屋子外远远就传来一道声音：“噬心蛊解了？谁解的？怎么解的！”

　　那道声音愈传愈近，容霁连忙跑出去去拦，“云老！爷还在吃饭呢！”

　　那人却不由分说推开容霁便向里面走去，“容霁你别拦我，老夫研究了这么久的噬心蛊都没研究出来，究竟是谁解了出来！”

　　顾绾辞和萧昀抬头去看，就看到有一名老者快速从门外走了过来，胡须皆是白的，但是气色却极好。

　　老者推开容霁就走进了屋子，却在抬头看到了顾绾辞的时候便楞了下来，他的视线在萧昀和顾绾辞只见开始来来回回，若非看到了身旁的萧昀，他险些还以为自己来错了地方。

　　他随即将目光落在了顾绾辞的身上，他这么多年在盛京里，还从未见过这策王府里有过女子出现，“你……这是？”

　　云老愣了愣，随即又将目光落在了萧昀身上。

　　他摇摇头，上前就拉起了萧昀的胳膊开始把脉，他一开始的眉头是皱着的，渐渐便称疑惑，随后就是惊讶，他看着萧昀问道：“真解了？”

　　“不是我把错脉了？”

　　萧昀从他手里抽回手，将筷子上夹着的还没吃完的肉吃完，“您看的没错。”

　　云老又不由分说地从他手里将筷子取下来，又开始拧着眉把起了脉，“怎么就这么解了？没有什么后遗症状吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“自然是没有的。”

　　云老把了半天，依旧只感觉到萧昀的脉相强劲有力，丝毫没有什么隐藏不发的症状，不禁奇道：“怎么可能！”

　　见萧昀一脸淡定，云老不由放下了他的手，转身一屁股就坐在了两人对面，急忙问道：“谁解的！”

　　“远在天边，近在眼前。”萧昀说道。

　　云老闻言，不禁惊疑不定地将目光在萧昀身上落了片刻，又想着他自己肯定不能给自己解蛊，又将目光缓缓转向了顾绾辞。

　　只见眼前这个女子长相极为好看，微微垂着眸吃着东西，丝毫没有理会他们之间的对话，只一瞬他就立即收回目光，怎么可能会是她，长得好看的姑娘还不都是花瓶？

　　不可能！云老心里想着，却看着萧昀陷入了疑惑，那又会是谁？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的侯门医妃飒且甜更新，第七十八章 谁解的？！免费阅读。https://xs.23sk.com 