    舒默雪震惊，视线落在那颗子弹上。

    “不是你，那是谁？”

    当时卢梓骄的手下拿的都是铁棍，只有卢梓骄拿着枪，也只有他朝柳长青开了一枪。

    柳长青则看向萧弋宸，虽然没开口问，但那眼神也是问了和舒默雪同样的问题。

    萧弋宸一下子觉得自己的形象特别高大上。

    这些笨人简直把他的聪明睿智衬托的像是鹤立鸡群一样。

    他更骄傲了。

    “当然是想要你们死，又想让我和松山伯爵相杀，而那个坐收渔翁之利的人。”

    “你知道是谁？”柳长青急着问。

    萧弋宸毫无心理压力地说：“我怎么可能知道，想要设计我的人太多了。”

    柳长青险些喷血，“感情我就是一个炮灰呗。”

    “不。”萧弋宸蓦地严肃起来，“你也太小看自己了，也许那颗子弹根本就是冲着你来的，只不过凶手临时改变了计划。”

    “什么意思？”

    所有人都觉得萧弋宸说的话太深奥，很难听懂。

    萧弋宸看他们一个个懵懂的小燕子似的望着自己，心里“啧”了声。

    就看在他们都这么笨的份上，大爷就勉强为他们解惑。

    “首先，铭竹的死并不是个意外，他是被人谋杀，如果我没猜错，卢梓骄肯定说铭竹不是他杀的。”

    柳长青和舒默雪微怔，卢梓骄就是这么说的。

    但萧弋宸是怎么知道的，难道他能掐会算？

    萧弋宸继续道：“铭竹的确不是卢梓骄杀害的，而是鼓簒卢梓骄来掘墓的人，那个人也就是杀死卢梓骄的凶手，而他最初的目的不过是除掉你，柳长青。”

    萧弋宸看着柳长青，柳长青瞳仁一缩。

    “如果他的目的是我，那他直接对我动手就好了，把卢梓骄引来不是多此一举吗？”

    这一点着实说不通，听萧弋宸的意思，凶手好像并没有把卢梓骄列在被杀行列。

    “你现在是守护王宫的护卫长，你要是被人杀死在墓园，那就是向国王挑衅，国王能不派人追查凶手吗？”

    “最好的办法就是找一个凶手，借刀杀人，不管你是被卢梓骄杀了，还是卢梓骄被你杀了，你都活不了。”

    听萧弋宸这么一说，还真是一个阴谋，凶手的目的就是柳长青。

    “那恐怕凶手不了解柳长青，他就没想过柳长青不会杀卢梓骄，而是把他绳之以法吗？那他的计划就落空了。”

    舒默雪冷笑道，语气带着丝丝鄙夷，鄙夷那个想要借刀杀人的人。

    她最初也不敢相信柳长青杀了卢梓骄，觉得柳长青不是那种人。

    只是事实摆在眼前，柳长青自己又承认了，她就不得不相信。

    现在看来，她的想法是对的，柳长青就不是那种徇私枉法的人。

    一股危险的气息陡然逼近，舒默雪蓦地脊背一凉。

    她看到萧弋宸正讳莫如深地看着她，深邃的漆眸闪着令人胆寒的锋芒。

    “这么说，你很了解他？”

    口气这么阴森，舒默雪顿时就怂了，脸色讪讪。

    “没有，我就随便说说。”

    她很想要捂住自己的眼睛，实在害怕萧弋宸那眼神。

    柳长青也看着舒默雪，眸光微动。

    他们才见过两次面，他不知道这个女人居然这么了解他。

    没错，他当时就是想要把卢梓骄绑了绳之以法，也算是为妹妹报仇了。

    似有一抹情愫在胸口化开，柳长青急忙撇开眼睛，压下那抹不知道是什么的东西。

    “我没想过要卢梓骄死在我手里。”柳长青说。

    他的话是变相证实了舒默雪的话，又不会掺杂什么让萧弋宸误会。

    萧弋宸挑眉，眼睛依然看着他的小娇妻，看的舒默雪浑身的汗毛都在倒立。

    “我不是说了吗，那颗子弹本来就是为你准备的，凶手杀了你，杀人犯同样是卢梓骄，这里没有别人。”

    凶手最终还是会栽赃嫁祸，总之就是达到了目的，又不会留尾巴。

    柳长青叹气，好吧，他已经无话可说。

    后面不过是凶手看到舒默雪在这里，于是又改变了计划，把萧弋宸也算计了进去。

    不得不说，这个凶手真是好计谋。

    “这个一箭双雕的计谋没实现，估计凶手现在更恨萧爷了。”

    柳长青难得会开玩笑，只不过那张脸依旧面瘫，即便是开玩笑也让人没有笑的冲动。

    萧弋宸漆眸微微眯起，喃喃道：“只怕不只是一箭双雕，他要算计的人还有松山伯爵。”

    “你说什么？”

    萧弋宸的声音太小，以至于谁都没有听清。

    “没什么。”萧弋宸不愿多说，好心嘱咐柳长青一句，“你以后小心点儿吧。”

    离开墓园，萧弋宸和舒默雪一起回家。

    车里的气氛很怪异，舒默雪知道自己之前说错话，她家那位又吃醋了。

    偷瞄萧弋宸，男人俊脸贴霜，眉目冷峻，舒默雪有点儿不敢喘气。

    她家大爷什么都好，就是对她的占有欲特别强。

    哪怕她就是一句无心的话，也能让他听出特别的味道来，然后生气。

    萧弋宸身上散发冷气，舒默雪很拘谨。

    她往旁边挪了挪，结果被一条铁臂勾了回来。

    “你是不是对他有意思，嗯？”

    危险的语气听得舒默雪头皮发麻，她赶紧摇头：“没有。”

    “没有？那你怎么那么了解他？”

    萧大爷疑神疑鬼草木皆兵，捏着舒默雪的下巴，狠狠盯着她的脸，就看她有没有说谎。

    舒默雪哭笑不得，很无辜地解释：“我之前听说你想拉拢柳长青，才打听了一下他的为人，我也是想要帮你拉拢他呀。”

    这也变相解释了，她今天为什么会出现在墓园里。

    “这是男人的事，以后你不要管。”

    萧弋宸信了舒默雪，只要是她说的，他都信。

    捏着她下巴的手松开，指尖抚过她皙白的脸颊，如丝绸般柔滑。

    “以后没有我在场，不许你单独见哪个男人，要不然我就把你的腿绑起来，再也不许你出门。”

    舒默雪的嘴角抽了抽，无力吐槽。

    这位爷，您可真霸道。

    这件事大爷算是放过去，舒默雪才得以放宽心。

    “对了，你怎么会去墓园的？”

