    “推广的时候，您可以找一个比较胖的人做直播，让他每天睡前做一套，十天后一看，肯定能让民众们接受。”布依将这套减肥操上交的时候，对朱文利说道。

    “好。”朱文利看过那一套动作，并没有什么特别需要纠正的高难度动作，但是做起来却有奇效，自然也觉得布依的建议很好。

    布依的提议，绯国也是采纳了，于是，之后几天，绯国公民们就发现，各个网络视频平台以及各大交流网站突然开始空降一条热搜。

    是各大平台的官方账号的直播推荐，很少看到这样大规模的官方账号一起做推荐的，于是，众多网友纷纷点进网站、APP和交流平台。

    然后他们就发现，那是一个有些拘谨的大胖子，不是很流畅的给众人介绍他直播的内容，跳减肥操。

    旁边有一个声音很是沉稳，就像是播音主持一样，详细的说明了一下减肥操的由来，是由官方研究出来的，可以减肥强身健体的体操，只要每天睡前跳五分钟，十天后保证可以瘦下来。

    而他们这个直播，就是给绯国的公民们观看效果的，这是一个持续半个月的24小时直播，可以让广大公民验证直播的真假。

    网友们还发现，虽然是很多平台一起直播，但是直播的角度都是不一样的，可以让他们确定直播是否有剪辑，作假。

    国家都这么有诚意了，绯国公民们自然要好好地看看这所谓的减肥操是否真的有效了，绯国官方在公民心中还是很有可信度的，虽然不妨有一些键盘侠抬杠，或者是国外的公知趁机抹黑。

    但是在这样的直播下，尤其是主播的人还从来没有离开过镜头，当然，上厕所洗漱时间不算，无法换人的情况下，半个月后的成效还是让人震惊的。

    “我的天哪，15天，我每天都有看，看他每天吃吃喝喝，大鱼大肉，就晚上跳五分钟的操，真的就硬生生地瘦下来了。”

    “是啊，我还拿了我全家人的手机用不同的平台看，确定没有一丝作假。”

    “这么有效却简单的减肥操我已经练起来了，争取变成一个瘦子。”

    “虽然瘦下来了，可是却一点都不会显得皮肤松垮，反而很是紧实，虽然看起来没有肌肉虬结，但是感觉充满力量，比健美教练都不差。”

    “半个月，从200斤变成140斤，肥肉都变成了肌肉，这也太有效率了，还可以吃东西，简直是吃货又怕胖的妹子福利啊。”

    网络上对于减肥操的评价都是好的，因为多角度直播拍摄，不是剪辑效果，就更有说服力，于是直播还没结束，想要减肥的男女们就跟着练了起来。

    正版的减肥操视频早就发布到各大官网的首页上了，可以下载，里面有详细的讲解，虽然布依创造的这个减肥操就算不完全做到位也不会损伤身体，效果也有，不过做到标准的话效果会更好。

    自然，绯国的这些举动自然也引起了外国的一些反应，不过那个都与布依无关，却说她弄好减肥操后，就没有在理这个了。

    这会儿诸位掌门早就已经从入定中清醒，几乎所有人都成功进入到了炼气化神的境界，想来只要再多一些时间，炼神还虚炼虚合道也不是没可能。

    掌门们进阶后，和布依道谢后就纷纷告辞离开了，他们要回去将心法传下去，每个玄门都有不少同龄的长老和天赋卓越的弟子，可不能被耽误了。

    刘氺也回去了，布依因为要帮忙创作减肥操，所以没有跟着一起走，等到减肥操推广后，时间过去了一个月，她才准备启程回去。

    这一次飞机落地，依旧有人来接她，看着出现在眼前挺拔如竹的俊雅男人，布依微微一愣，“你是？”

    “我是修白离。”男人说道。

    “你是大师兄。”修白离布依还是知道的，掌门的大弟子，据说是天赋卓越的天才。

    “是，师父让我来接你。”修白离点点头，打量着眼前的女子，眼前这个就是天道请来的外援，感觉上和普通女子也没有什么差别，不过，想到她弄出来的那个心法，又觉得身份应该错不了。

    “还要麻烦大师兄真不好意思。”布依有些羞涩，不过还是上了车，系好安全带。

    “不知道心法师妹是如何感悟出来的。”回去的路上，修白离开口询问。

    “这个啊……”布依也没有隐瞒，将自己上一世学到的，以及这辈子运用的方式都一一详细地说了一遍。

    修白离是一个天赋极高的人，之前只是不得法门，现在有了布依的点拨，他很快就从布依创造出来的最原始的心法找到了修改方法，修改成最适合自己的。

    与此同时，他也提了一些自己的见解和疑问，布依都给他解答了，有时候他的思路反而能给她一种对道法不一样的理解。

    渐渐地，两人对话就从一个人解答变成了两人的交流，抵达青云门山脚的时候，两人都多有领悟，布依觉得这样的论道可以多来几次。

    回到宗门，布依就被几个师叔问候了一番，都是夸奖她的：

    “我就说布依天赋不一般，果然是修道的天才。”

    “是啊，有布依加入乃是我青云门之幸。”

    “依依这种天赋可不能浪费了，得好好修炼才行。”

    “我看之前安排的可能还需要增加一些，以后你要去的世界多了，多学一些对你有好处。”

    面对长辈们的厚爱，布依很想要说自己真的不需要，然而根本推辞不掉，于是，刚刚回来，她原本就繁重的课业又被加了很多。

    等到摆脱诸位长老回去休息的时候，天都黑了，坐了一天飞机，布依梳洗一番后就睡下了，而她对面的厢房内，修白离正在盘腿而坐，运转心法。

    他根据布依的提点，不断地去感受法则的存在，也不知道是他的天赋真的好，还是什么，他居然真的感觉到了法则的存在，虽然只是一瞬，却也足够他领悟到属于自己的道。

    半夜，布依突然感觉到炁突然浓郁起来，一下子清醒过来，爬了起来，仔细感受了一下，发现空气中的能量真的变多了，而不是她的错觉。

