    第607章 大婚之日   

    刚说完这句话，紫岚就听到了旁边传来的另外一阵叹息声。

    

    看到青年公子模样站在人群中把自己假装成普通人，一脸唉声叹气的老祖，紫岚这可不敢说话了。

    

    既觉得哪里别扭怪怪的，又说不上来。

    

    莫非老祖也觉得自己是在嫁女儿？

    

    虽然说小师叔祖强的可怕，又是老祖的干女儿，可是她怎么一直觉得……老祖对小师叔祖一点儿都不像是长辈对晚辈的态度啊，反而像是晚辈对长辈？

    ？

    

    人群里夹杂着许许多多各种各样的观礼者，不过多数都是来看热闹的。

    

    不过金玄在感叹之余，还是嗅到了一丝不同寻常的味道。

    

    看着眼前新郎接亲一派祥和的景象，总有种暴风雨来临之前的平静。

    

    三三在感觉到萧桀视线之时，便直接朝着他走了过去。

    

    姒月牵着手都被落下了，“主子…… ”   

    姒月皱了皱眉，她还想牵着主子过去呢。

    

    只见白三三身形步伐缓慢，可却身轻如燕的几步便走动了萧桀面前。

    

    萧桀眼里漾开笑意，在三三一步刚到自己身前时便伸手将她抱了起来。

    

    旋即身子一转，便将她抱上了马，拥在自己身前。

    

    他忽然附耳贴到了三三的耳畔，虽然隔着一层薄薄的轻纱，却依然能清晰的感觉到他喷薄在自己耳边的气息。

    

    盖头里三三的耳朵都忽然红成了一片。

    

    自她有记忆以来，还从未有过这样的反应。

    

    即便是坐在他的身前三三也有了与以往不同的心情。

    

    “乖乖，终于等到这一天了，你知道我想了好久好久吗…… ”他轻轻的声音那么虔诚，那么温柔，比起这个世界上所有的甜言蜜语都让人心动。

    

    从前更亲密的抱抱，都不如此时她所感觉到的身后男人浓烈气息包裹所来的暧昧。

    

    他身上的气息紧紧的将她包裹，让三三的脸上也不自觉的多了一丝羞红。

    

    虽然新娘子未入花轿，可却没什么人觉得不应该，也没人觉得不合礼数。

    

    仿佛对于这一对新人来说，这样的方式也没什么稀奇。

    

    无论是战王殿下还是相府三小姐都是有着传奇色彩的人物，哪怕是飞着去成亲，恐怕都没什么人觉得意外。

    

    马儿长啸了一声随着萧桀拉了一下缰绳便转向了战王府的方向。

    

    三三有些新奇现在的这种感受， 很新鲜，也很愉快。

    

    周围的热闹也从未觉得这么让她心情雀跃过。

    

    从前的她走在闹市中，只为感受人间的烟火气，却还是会觉得自己格格不入。

    

    可现在那种格格不入的感觉已经没有了，她自己就已经是人间里的烟火，也好像……能融入他们了。

    

    就连她的心都流动着一股暖意，在曾经那个空洞的地方，生出到了新的种子。

    

    新郎拥着新娘一路来到了战王府，将她迎进了门。

    

    而战王府中，皇帝和白丞相早早的便在等着了，由于萧桀没有长辈健在本就不属于九州，主持婚礼的长辈也就由皇帝亲自来主持了。

    

    白丞相自然也便成了主持婚礼之人。

    

    宾客盛宴，整个战王府都热闹非凡，红绸满布，来宾们言笑晏晏，一片喜庆。

    

    夏帝和白丞相相视一眼，都笑了笑，然后看向携手走进来的一对新人。

    

    

