    虍烨好像已经有些厌烦和我们继续争斗了，他出手越来越恨，他的拳头虽然小，可每一下打在雷熊的熊掌上，雷熊巨大的身躯都会被震的向后退三四步。

    沙丘上被雷熊踩出一个又一个巨大的沙坑。

    我们要么逃，要么打，不能再犹豫了，所以我一咬牙直接挥着青仙鬼剑冲了上去。

    王俊辉愣了一下，也是飞快挥着牙骨剑跟了上来。

    神君、仙极老祖和无支祁也是纷纷出现在我的旁边，安安本来也要过来，不过它刚一动，我就通过竹谣的香气安排它去梦梦身边，让它照顾梦梦去了。

    虽然安安有些不愿意，可还是听从了我的安排。

    我冲到距离虍烨十多米的位置的时候，忽然停下来，然后三道仙气一击对着虍烨的面门打去。

    “嘭嘭嘭！”

    三次仙一级打在虍烨的面门的金色火焰上，只是让我听了三下响声，没有任何后续的作用。

    其他人的攻击和我差不多。

    只有雷熊的攻击才能勉强起一些作用。

    虍烨看着我们这些人道：“你们这些挠痒痒一样的攻击就不要用了，这些攻击对我根本不起作用。”

    说着虍烨的拳头不停地砸在雷熊的熊掌上，此时的雷熊身体一个跄踉没有站稳，直接倒了下去。

    摔倒地上，又是一片沙子被雷熊的血液染成了红色，天空中乌云密布，滚滚的虍火雷电在乌云之间传送，片刻一道火蛇从天而而降，直接落到了虍烨的身体上，虍烨身体的金色火焰也是忽然变得更加的闪亮了。

    在这个雷域里和虍烨战斗，这雷域会随时为他补充能量，虍烨也是一直处于巅峰的状态。

    他的状态一直保持最好，而我们却受伤不断，身上的力量也是急速下降。

    重新补充之后，虍烨又主动对着倒地的雷熊打了过去，雷熊这个时候已经从沙子上又弹了起来，它巨大的熊掌对着虍烨拍去，虍烨又是一拳，直接把雷熊打的飞了起来。

    飞出数米后，雷熊的身体重重地摔在地上，雷熊的嘴里又是喷出一口血，它想再挣扎，可已经起不来。

    此时虍烨挥拳，继续攻击雷熊，他的这一拳是要了结雷熊的性命啊。

    见状，我深吸一口气，提着青仙鬼剑就迎了上去，我一剑青衣斩虍烨的肩膀，他手指一勾，一道火蟒出来，直接挡下我的青衣，而且还对着我飞快地撞了过来。

    那火蟒太过厉害，我刚准备用神临去挡，就看到一道闪电飞到我的面前，雷熊身体竟然又站起了起来，而且为我挡下了这一击。

    “嘭！”

    雷熊的身体再次后退，同时嘴里又吐了一口血。

    虍烨紧跟而来，此时神君、仙极老祖和无支祁同时发力，想要去阻止虍烨，可虍烨随便勾了几下手指，几道火蟒飞射出去，直接把三个家伙给打飞了，而且他们都受了很重的伤。

    特别是神君，那黑雾的身体一下变得虚无了很多，见状我立刻用混沌之水的能量过去帮助他稳住身体。

    稍微稳定了一下后，神君就“嗖”的一下缩回了盒子里，同时听到他道：“初一，抱歉了，我已经无法再化形战斗了，我到极限了。”

    我对神君道了一句：“谢谢了！”

    而仙极老祖化形的身体也是吐了一口鲜血，也受了很重的伤，见状，我立刻让竹谣为他治疗。

    只可惜很快他也是回到了神盘之中，同样也是对我说了一句抱歉的话。

    无支祁的情况差不多，身上力量急速下降后，就飞回了梦梦的独角里。

    一瞬间我们这边三个天仙二重天的战斗力就消失了。

    不过他们的攻击也是为我们争取了一些时间，虍烨的速度稍微慢了一下，雷熊被击飞后，又站了起来。

    我看到雷熊的眼睛中的那两道雷电已经变得迷离了，看样子雷熊就要失去意识了。

    雷熊跄踉了两步，勉强站稳之后，就听到它道：“初一，你们刚才不走，现在已经没有机会，是我对不起你们，害了你们啊。”

    我道：“什么害不害的，本来在这里守株待兔，就是我们不自量力，是我自作自受。”

    说这些话的时候，我心里还有懊恼，早知道我应该躲到龙城，那里还有一个黄文，他肯定能帮我们对付虍烨，我为什么要自己抗呢？

    我真是……

    我不停责骂自己，可已经为时已晚，我自以为有三次神临就天下无敌了，可没想到我的这些招式在真正的强者面前就是普通的小招式，根本算不了什么。

    越想我就觉得自己越对不起同伴。

    此时雷熊咆哮一声对着虍烨打过去，虍烨又是一拳打来，直接打在雷熊的胸口，雷熊这次没有飞出去，而是整个身体被那股力量给渗透了。

    雷熊的身体抖了一下，接着它又吐了一口血，迷离的眼神彻底涣散了，雷熊的身体重重地摔在了地上。

    王俊辉挥着牙骨剑落到我身边，拉着我就要往后走。

    此时九婴已经按照我的吩咐带着其他的人后退了很远了，可距离逃出这雷域还差的太远了。

    看着我和王俊辉往后退，虍烨冷笑一声，没有追我们，而是握紧拳头，准备去打雷熊的额头，他这一拳打下去，雷熊可就彻底死绝了。

    见状，我直接甩开王俊辉的胳膊，一个摘云手冲了过去，然后毫不吝啬地打出自己的最后一次神临。

    “嘭！”

    我左拳和虍烨撞到了一起，虍烨被阻止，我的身体则是重重地弹了出去，本来以为自己要陷进沙子里，可没想到我的身体竟然不偏不倚地撞到雷熊的熊掌上。

    我发现雷熊的熊掌好像移动了几米，它拼尽了最后一丝力气接住了我。

    我心中一下就暴怒了起来，就在这个时候，我太极图的阴阳两极，忽然开始急速地释放能量，我要升段了！

    想到这里，我迅速离开雷熊，直接对着虍烨飞了过去，我要把虍烨拉到我天劫的范围内，他能扛得住我的攻击，可是肯定扛不过天劫，就算我死了，我也要他引来巨大的天劫劈死他。

    当然再冲向虍烨的时候，我已经让竹谣、阿锦和阿一离开了我的身体。

    虍烨看着我对他冲去，也是吓了一跳，身体“嗖”的一下倒飞了出去，我根本追不上他，他始终保持在我的天劫的范围之外。

    此时王俊辉也是不敢过来帮我了，因为他过来只会增加我的天劫威力。

    虍烨看着我道：“没想到你小子竟然能在这个时候升段，没想到，没想到啊。”

    此时星月也是飞过来道：“差不多了，看来你今天是没机会杀他了，带上雷熊我们走吧，你在这里搞出这么多的动静，时间不短了，再拖下去，指不定会有谁来呢。”

    虍烨道：“着什么急，一会儿天劫过去了，我照样可以杀他。现在他在应付天劫，那我们就去把他的其他伙伴给杀了。”

    我对着虍烨怒道：“你敢！”

    虍烨说：“我有什么不敢的，没有了雷熊，杀死你们就跟捏死一群蚂蚁一样简单。”

    说着虍烨就去看躺在地上雷熊，他的眼睛竟然泛起了一丝的泪光。

    难不成这虍烨要良心发现了，不等我继续想下去，天空中飞来数道天雷，这次虽然是小天劫，可至少也要半个多小时，我靠近不了虍烨，只能开始施展神通去挡天劫。

    这个时候虍烨不敢对我施展任何的神通，因为他的任何一次攻击，如果撞到我的天雷上，那就等于进到了我的天劫中，他也会引来自己的天劫，神的天劫，我可是还没见过呢。

    在我应对天劫的时候，虍烨就对着雷熊飞了过去，一边飞一边就听他说：“雷熊啊，原来杀了你，我真的会心痛，这种感觉还是真让人觉得有些上瘾啊。”

    说着虍烨的脸上露出了一丝扭曲的笑容，这家伙简直就是一个变态。

    此时王俊辉想着冲过去救雷熊，虍烨随手一勾，一道火蟒对着王俊辉就飞了过去。

    王俊辉施展神通去挡，可他是根本挡不住的。

    我看着着急，却也没有办法去帮他。

    阿锦、阿一和竹谣都赶去想要帮忙，可是它们四个撞上那火蟒也是只有被干掉的命。

    完了，完了！

    我心急如焚！

    就在这个时候天空中忽然落下一道金光，那金光直接撞到虍烨的火蟒上。

    瞬间那火蟒就被挡下了。

    天空中的乌云也是被撕扯开了一道口子，一道阳光撒了进来。

    在那裂口的地方，我看到一个巨大的金色龙头，来者正是龙城的黄文。

    这沙漠的南面就是昆仑山脉，众生殿的遗址就在那里，所以黄文第一个感觉到了这里的异常赶了过来。

    此时虍烨已经落到了雷熊的身体上，他抬头看了看被撕扯裂开的雷域，然后又看了看那那颗巨大的龙头笑道：“看来你们这些家伙是命不该绝啊，也罢，反正雷熊已经到手了，至于我的试验品，我迟早会拿到我身边。”

    说完，虍烨不恋战，直接拎着雷熊就对着星月飞去了。

