
　　上灵舟还没到一刻钟的时间，灵舟就升空起飞了，而之前的那些修士中的很多人，也登上了这艘灵舟，包括那位被营救的仙子。

　　灵舟飞行的同时，天地间还响起了一种特别的钟声，连着响了三次。

　　周泰知道那是对所有在这一地区的流云宗修士的撤退信号，在来时的路上，就有人专门讲了，如果落难金丹找到了，或者时间到了，也或者是其他特殊情况，都会响起三声钟响。

　　一旦三声钟响，所有人都要在半日之内赶到事先约定的集合地点，过时不候。

　　原本周泰还以为这艘灵舟还会去接其他练气期杂役，然后才会返回宗门，但不是，他被分配在了一个下层的小房间之中。

　　见这灵舟一直飞，几乎飞了上万里都没停下来一次，周泰懂了，这灵舟应该是直接一路往宗门而去。

　　至于之前乘坐这艘灵舟的那些杂役，理所当然会被另外两艘灵舟分别接回来。

　　一路无惊无险的回到宗门，唯一有点波折的就是，回到宗门之后，灵舟降落的地点，他不是很熟悉，废了大半天功夫才回到自己所在的七里谷。

　　一切修炼节奏如常，没有任何人诉说周泰救人这件事，除了在监备堂值守的杂役铁卫，这些普通的杂役是一点消息都没听到。

　　而且周涛也有一个大胆的猜测，和自己去的那些杂役铁卫，估计也不知道具体是什么情况，知道情况的宗门弟子不会和他们说，他们也不敢问，也没必要问。

　　一点名声都不显，符合周泰的想法。底层杂役都是穷嗖嗖的修仙者，自己得奖励的事传开，没有一点好处。

　　几天之内也不见宗门发放奖励，周泰也不是太在意，那仙子不是要给自己东西么，还要比宗门给的好，所以宗门给的奖励，虽然诱人，但就像有了西洋大马，谁还一直盼着东洋之花？

　　虽然在成年人的世界里是都要，但开胃菜是不能和主菜相比的。

　　直到一个星期之后，七里谷的杂役主管，亲自找到了周泰，发下了宗门的奖励。

　　主管王砜先是夸奖了周泰年轻有为云云，告知他已经直接晋升为宗门的上等杂役了，还给了他一枚新的杂役令牌。

　　然后话语中侧面打探着一些消息，周泰只是含糊的应对了几句。

　　“这是宗门发放给你的奖励，有目录和东西，核对一下。”管事王砜也并没有表现的怎样，而是认真完成了自己奖励发放的任务才离开。

　　如果只是宗门的奖励，周泰指定很会做人的，分一些好处给这位主管，只为不被各种惦记和穿小鞋，也为了以后能过的舒服点，这种俗称孝敬的东西，他懂。

　　以前那三瓜两枣，王砜也看不上，现在就不一定了。

　　但是这不着急，他没弄清什么情况，不会乱来。

　　而一段时间后，看看仙子会给什么奖励再说。如果不能给自己护身符，再去给这主管送礼。

　　为什么不现在？到时候不晚么？

　　任何资源都不易，这样一个功劳，能有一个都是很难得的，败家不是这样败的，给了这个主管就相当于肉包子打狗了，送出去了就难要回来了。

　　至于得罪杂役主管？他们虽然顶着个主管称号，但也只是练气期，至多练气九层，多会几门术法而已，正面实力上他已经无惧了，至于怕对方以势压人？流云宗是一个规矩森严的地方，不是一个杂役主管就可以是土皇帝的，他们同样是下层。

　　感觉不行再送，不晚！自己只是想避免一些被穿小鞋，又不是让对方怎样照顾自己。

　　宗门的奖励是用一个纳物袋装着的，周泰之前核对的时候看了。

　　十枚驻颜丹，二十枚启灵丹、三十枚护脉丹外加一百枚基础下品灵石。

　　这就是周泰的全部宗门奖励，虽然对比曾经是一笔巨款。

　　但看到过那仙子拿大量的上品灵石和中品灵石恢复的周泰，对于这点东西，真的是有点失望的，比他想象中的还要少，那怕给他基本功法也好啊。

　　可惜没有。

　　亏他之前还想着会不会有筑基法呢，看来是自己想的太高太远了。

　　这样的结果，让他对那仙子奖励的期待感都下降了不少。

　　如果只是这些东西，数量就算翻十倍百倍又如何？不能筑基，百五十年后，终究要死。

　　手里把这着新的杂役令牌，周泰也不知道是好是坏，晋升上等杂役，这不是给他制造为难么？上等杂役可以在入宗二十年后不离开宗门，原本周泰是到二十年时不得不离开，没有选择，都想好修仙走天涯了。

　　现在又可以不走了，到底是走还是不走？看来只能到时候再说了。

　　第一次见到护脉丹的周泰，当天晚上修炼的时候，他服就用了一枚，但效果很感人：一点效果都没有。

　　确切的说是没感觉出有什么效果，怕是单独这个丹药有问题，或是自己第一次没感应出来。周泰又服用了第二颗，但是还是这样。

　　都不如吃个糖豆，起码糖豆还是甜的。

　　一个护脉丹至少价值一个下品标准灵石呢，价值两枚灵石的东西就这么浪费了。

　　不能加快修炼速度的丹药，对于此刻周泰来说，都是可有可无。

　　多少也算有点身价了，有价值的物品周泰都随身携带，不是怕有人偷和抢，每个杂役的小屋，都是独立的，其他人轻易是进不来的。

　　周泰只是担心万一再次被传送走，出现什么意外情况，永远回不来了，这些好不容易得到的东西，岂不是浪费了。

　　……

　　一个月之后，七里谷杂役主管王砜再次往七里谷内走去，这是去找他手下的一名杂役，原本找个杂役这种简单的事，就是他一句话的事，但这个杂役已经是第二次让他亲自去跑了。

　　他边走边想，幸好那小子当时没给自己送礼，要是自己收了，现在不但要吐回去，还要多补偿一些，因为那算赔罪和赔偿，虽然现在也要送，但是算送礼，心意到了就行。

　　回想着自己之前也没表现出什么不满，他也就放心了。

　　如果几个月内都没什么事发生，那名幸运的杂役也不上道的话，他就会开始招惹对方了，要等几个月时间，就是怕担心出现现在这种情况。

　　他当时很好说话，也是因为如此。

　　不多想一些，怎么做的上这杂役主管。

　　做事不给自己多留后路，怎么能在这主管上做的长久。

　　而那不起眼的杂役，不知道立了怎样的功劳，竟然真的有流云宗正式弟子在关注。

　　而且今日通知他“上山！”

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一天一个强化点更新，第一百〇四章 鸡肋奖励免费阅读。https://xs.23sk.com 