    南艺看傅辰让她去傅家住，赶紧拒绝了。

    “我才不去你家呢，我明天就出去找房子，在这也对付不了几宿。你快回家吧！”

    傅辰没说话，转身就走了。

    不一会儿他又回来了，还带着酒店的工作人员，让他们把南艺要用的行李箱都给搬走了。

    “大半夜的，你别折腾了，行吗？”

    “你爸在医院陪护伯母，你哥又喝多了，我不放心你一个人住在酒店。”

    南艺觉得没必要大晚上再打扰傅家人，死活不去，“你是不是不听我话？”

    “没打算听，再说了我才是你老板。”

    傅辰邪魅一笑，上前捞起南艺，强行把她扛出了房间。

    南艺郁闷得手刨脚蹬，“傅辰你还要不要脸，你放我下来。”

    傅辰则拍了拍南艺圆润的蜜桃臀，坏笑着说：“你老实点，与其在这大呼小叫，不如把脸捂上。”

    南艺抬眼看酒店的工作人员都笑着看她，赶紧捂着脸：“你快点走，丢人！”

    “我不嫌丢人，我把我的女人扛回家，有什么丢人的？”

    最后，傅辰就一路凯旋高歌地把南艺带回了家。

    傅辰一路上都在安慰她，“你只是暂时住在我家，等我把离公司近的那套大平层再收拾一下，我就同你一起搬出来。”

    “你可真不要脸，你就是想和我同居。”

    傅辰笑而不答。

    只听南艺在那絮叨说：“你这是趁人之危，你这行为特别卑劣！”

    二人到达傅家后。

    南艺就礼貌把自己安置到客房去了，然后，便和傅爷爷及傅氏夫妇讲述了这几天发生在南家的事。

    在傅黎听到南池急吼吼地去收房子，又买走所有珠宝时，气得想要死。

    “君子不立危墙之下，忍过眼下，做好开源节流，才是我首先要做的。和南池置气，一点用都没有。”

    傅黎还是忍不了，上楼给祁俊打电话去了，她就是想骂一顿在这件事情上神隐的浑蛋。

    南艺在家里出事后的表现，那叫一个沉着冷静又大气淡然。

    她没有哭诉卖惨来博取傅家人的同情，倒是不卑不亢，不气不馁地筹划眼下与将来。

    这让傅兴华他们特别的满意，觉得南艺就是傅家儿媳的最佳人选，可以与傅辰迎风劈浪，共担风雨。

    麦惠也很气愤，“你大伯也太不是东西了，对亲兄弟都下得去手！”

    南艺也深以为然，“可就是把他骂成筛子也是于事无补，他根本不在乎这些。”

    南艺低着眉眼，有些不好意思，“只是，我要在您家叨扰几日，等我租到了房子我就搬出去，麻烦爷爷，和伯父、伯母了！

    说完，她起身给大家鞠了一躬。

    傅兴华则瞪了一眼坐在南艺身边的傅辰。

    “搬出去做什么？就安心地住在这。艺艺你早晚是要嫁过来的，这也是你家。”

    傅辰神情有些不自然，抿了下嘴，他真的做好和南艺相守一生的准备了么？

    显然，他还没有，周良辰那个麻烦还没处理掉，再者南艺才二十二岁，她现在爱他，那以后呢？

    她会不会厌倦他，甚至像周良辰一样背叛他，抛弃他？

    别人或许看不出来，但傅辰知道他怕了，他在感情方面远没有以前自信。

    况且，傅函蕊已经不要需要脐带血了，而他也属实没有了马上结婚生子的必要，之前绷紧的弦突然松了，傅辰倒是有些无所适从。

    但他当初答应了祁远程会对南艺负责，他就会，这个念头他一直没变过，他也愿意恋爱的时间再久一些。

    一直听大人说话的林景澈则蹭到南艺身边，“艺艺，你以后就和我住吧，今天晚上我就去陪你睡！”

    傅辰回神，恨不得将这个捣乱的小东西踹出去。

    南艺则尴尬的笑笑，她又和傅家长辈闲聊了一会儿就领着景澈上楼去收拾东西去了。

    倒是傅辰上楼时，傅兴华冷声提醒，“你一定要把艺艺留下来，否则，你就别叫我爷爷了！”

    傅辰回头看向家人，个个一张冷脸对着他，他暗想这群人是真记仇，他们还在为他前几日的失言而生气。

    若不是今日南艺来了，怕是还都懒得搭理他。

    祁澜出院后，就开始着手找房子，南艺陪着她看了几天，终于定了一个大平层。

    可是她不想和南家人住在一起，还特意跑去祁家老宅看了下。

    因为，资金断了，整修停了下来，南艺想住回去也不现实，她觉得她得去找祁俊谈谈，让他赶紧拿钱把老宅整修好了，她好搬进去。

    祁俊在南家出事这件事情上，表现得很反常，虽然祁远程不让他帮南沛成，但他却莫名其妙地出国了，据说是多年的老毛病犯了，去看心理医生。

    南艺不知道他是心理有病还是脑子有病，南家出事儿还能刺激到他？

    这天，请假出来的南艺刚找了一圈房子坐在一个小咖啡馆里小憩，竟收到了隋宁的电话。

    她接电话时，手都有点抖。

    “艺艺，你在哪？我想见你。”

    南艺结结巴巴地把地址报了过去，隋宁让她在那等她，她马上过来。

    她等隋宁的时候，整个人都有点恍惚。

    “艺艺！”

    隋宁来了，只是她瘦了不少，脸色暗沉，看上去过得不太好。

    她从包里摸出一张银行卡放在了南艺的对面。

    “这是傅总补偿给李勒的钱，确切地说只有500万，你帮我还给他，”隋宁低着眉眼，眼中难掩颓色，“至于剩下的500万，我暂时还不上，因为离婚后我只拿了到了这么多！”

    这个信息量就有点大了，南艺听得一愣。

    她离婚了？

    隋宁和李勒是领了结婚证的，还没办婚礼就离婚了？

    “你和李勒因为孩子的事情离婚了？”

    南艺愧意深重，“这件事情是因我而起，我可以去跟李勒学长道歉，要我怎样都行，只要能帮你挽回婚姻！”

    “这和你们没关系，是我遇人不淑，早离早解脱。”

    隋宁点了一杯浓奶咖啡，与南艺聊起了她和李勒住在一起后的事。

    听完她的陈述，南艺才知道好多人的婚姻实质都是一地鸡毛，只不过从不与人提及，别人看到的才是光鲜亮丽的一面。

    原来，文质彬彬的李勒竟然是一个早餐店买碗粥都要找送免费馒头的男人，小气、势力又斤斤计较。

    在隋宁流产后，他不仅隐瞒了她真正流产的原因，还隐瞒了收取傅辰1000万补偿金的事。

    要不是隋宁查看了李勒快转APP消费记录，她还被蒙在鼓里，而她到医院复查才知道她是宫外孕大出血流产的。

    因为，隋宁以后怀孕困难，加之她劝李勒把钱退回去，两人经常吵架，甚至李勒还动手打了她。

    “到头来还是我妈说得对，李勒不值得！”

    南艺听完，把卡放在了隋宁手里，“傅辰想补偿你失子之痛是真心的，至于李勒占到的那笔钱，法院已经分割，就那样吧，我现在没心思和他打官司！”

    隋宁知道南家的事，把钱退回去，毕竟她更需要钱。

    “艺艺，你陪我去医院拿点药，我们边走边聊？”

    南艺开车带着隋宁去医院，两人聊了一下彼此的近况。

    到了妇产科门口，南艺看到了挺着肚子在孕检的季雪莹......

