    

    “可韩慧儿又怎么会认得这些大官？”

    徐云琛想不明白，紧抿着唇盯着信纸。

    沈明南见此，才淡声道:“通证使司是左荣的人。”

    徐云琛心中一震，急忙问道:“你怎么知道？”

    沈明南黑眸里满是嘲弄的看着他，“我还知道左荣是太子的人，而你一个月前去了一趟太子府，徐云琛，程煜拉拢你，而你答应了。”

    徐云琛猛的站起身来，见鬼一样看着沈明南，“你，你不是沈世子。”

    沈明南嗤笑，眸光看傻子一样看着徐云琛，“都道京中云琛公子芝兰玉树，才智举世无双，我看也不过如此，不过都是道听途说的愚昧之人，你没有接触过我，怎知我是怎样的人？”

    徐云琛渐渐冷静了下来，他抱拳躬身道:“还请沈世子见谅，是云琛失礼了。”

    京中都知沈明南跟程煜水火不相容，难怪一开始见面的时候他就这么刺他，合着知道他是程煜的人。

    徐云琛沉默了一下，才继续道:“此次关于你的事情，我没有跟太子说过一个字。”

    沈明南微微撇嘴，冷哼了一声，“你觉得你说了我还能让你活到现在？”

    徐云琛:“……”

    他无话可说，如今有一条线却越来越明显了，这所有的一切都指向了太子……

    “四年前，韩慧儿入宫选秀却因为地位低微屡受欺负，她被跟她同期入宫的秀女所搭救，这名秀女名唤瞿淑。”

    听着沈明南淡淡的声音，徐云琛静静凝视着他。

    沈明南嘴角微勾，继续道:“后来韩慧儿被选入宫中封了个采女，而瞿淑却被皇上做主赐给了太子做通房。”

    “瞿淑的身份也不过是个偏远地方小县令的女儿，但她还有一层身份，她是邱成和嫡妻的远亲。”

    “你可以这么理解，韩慧儿想升位，伙同其父把这件事告知瞿淑，而瞿淑想获得太子宠爱从而把这件事告知了太子。”

    “至于太子到底有没有参与进这场祁源之乱，就看你自己理解了，徐云琛。”

    徐云琛无法把脑海中高风亮节的太子代入进这场祸事的源头，他见过矿场的那群百姓，那里说是人间炼狱也不为过。

    而他们也只不过是生活在祁源山下的村民，还有沈明南带来的一千官兵，徐云琛不得不多想，程煜想要除掉沈明南痛下杀手把所有人全灭口了。

    他脑子有些乱，看向沈明南的目光有些闪烁。

    “那你……又在这件事里是个什么角色。”

    “你告诉我这些又是为了什么？京中被人传得乖戾纨绔，不学无术的沈世子，突然跟传闻中的不一样了，你在藏拙自己，你又想做什么呢？沈世子。”

    沈明南无辜的眨了下眼睛，语调懒懒散散道:“不要多想啊徐大人，我只是好人做到底帮你认清某个人的人品罢了，免得你识人不清误入歧途，到时候追悔莫及。”

    “所以，人要学会及时止损，你觉得我说得对不对啊？徐大人。”

    沈明南最后的一句话，拖长了尾音，像个顽劣的少年，在看见你捧着一颗珍宝的时候，他非得给你打碎，让你认清这并不是价值连城的宝石，而是一个摔成碎片还会伤人的劣质瓷器。

    沈明南见差不多了，才开始打发人，“徐大人要没什么事就回去吧，对了晚上最好小心一些，明日这里的一切差不多就该结束了。”

    徐云琛离开后，沈明南才唤来余十八问道:“十七的伤势怎么样了？”

    余十八恭敬答道:“受伤的地方不能动以外，没什么问题了。”

    “今晚你去守在徐云琛那里。”沈明南的眼里浮现出淡淡的戾气，“来者，全杀。”

    夜晚，院中静得只余虫鸣。

    沈明南的院门大大的敞开着，他给自己斟了半杯茶，院外就传来一阵杂乱的脚步声。

    不过片刻，为首之人就走进了院中，他目光看清喝茶之人的时候，嘴里连连冷笑，“没想到你还活着啊沈世子，还真是好命。”

    沈明南放下手下的茶杯，看向为首韩志，桃花眼波光潋滟，他轻轻一笑，语气满满不屑，“就你派的那几个废物，也想要我的命？还是你觉得让你女儿给我送点有毒的羹汤我就会喝？真是天真呢，韩大人。”

    真正伤了他的，不过是手下人叛变，给他下了药才让他疏于防范重伤差点死了。

    可惜他还活着，那么现在猎物与被猎者的角色就该反过来了……

    韩志手里提着一把剑，被沈明南的话语刺得脸色一阵红一阵白，他厉声道:“把我的信件全部交出来，否则休怪我不客气。”

    他话音刚落，后面就排列整齐的出现百名官兵把这里团团围住，目光皆警惕的看着不远处檀木椅上的玄衣男子。

    延元，余十七下一秒提着剑守在沈明南的院门口，想要靠近他们主子就得先从他们的尸体上踏过去。

    韩志冷笑，“你该不会以为你区区两名亲信，就能抵挡我百余精兵？识相的话把信件交出来。”

    沈明南站起身来，缓步踏出门槛，眼神看韩志跟看个小可怜虫一样，“你真可怜韩志，你这么卖命的为程煜做事，你最后得到了什么？”

    “你胡说，休要攀扯太子殿下！”韩志大喝一声，“给我杀。”

    “韩志，尔敢！”

    身后杨宣荣带着官兵把这一圈再次围住，外面还有两百名官兵守着韩府。

    韩志回头，就看见杨宣荣肃着一张脸出现，“果然如沈世子所说，你早就存了不轨之心！竟敢私采铁矿，你好大的胆子！”

    韩志此刻很冷静，他冷声道:“杨大人莫要被骗了，我韩某从未做过这种事。”

    杨宣荣皱眉，见其到现在还不承认，于是朝着沈明南的方向抱拳，正气道:“做没做过，你自己心中清楚，当然我能知道这些还得多亏了沈世子告知，在攻山之后我才知道这不过是沈世子布下的一个局，我只是没想到你会如此爱惜自己祁源的官兵，东边还没怎么打就撤下来了。”

    “这恰恰就是一个破绽，你置我南阳郡于何地？你简直罪无可恕！”

    随即他又看向韩志带来的官兵，朗声道:

    “韩志私采铁矿，欺上瞒下，罪同谋逆，念在尔等不知情的份上，把手中兵器丢地上，顺从者不杀。”

