    闺房之乐，甚于画眉。

    亲手为女票换上自己喜欢的装扮，其中的乐趣自然不用赘述。

    只是……

    如今的衣裳虽然繁复精美，透着一种古典韵味，却也更为保守，不像现代装束那般的简约时尚，凸显身材。

    换句话说，就是布料太多。

    在外面这样还不错，可私下里总感觉缺了点什么，要不要为小白专门订制几套增添一点趣味？

    比如水手服女仆装以及各种制服，如果再配上纯天然的兽耳属性……

    ennnnnn，简直完美！

    而且，这个世界连修行者这种不科学的存在都有，弄几条丝应该不难吧？

    黑色的，白色的，各种颜色的……上面还可以带一些漂亮的花纹图案。

    “你在想什么呢？”

    小白抱着一个膝盖靠在他肩膀上，屈指弹了弹脚踝上的银铃问道。

    “唔……”

    李陵回过神来。

    “我在想，如何才能把你打扮的更漂亮，只给我一个人看的那种。”

    小白嘴角微微翘起，偏过头用一双黑白分明的水润眸子看着他，轻哼了一声傲娇道：“本王才不要呢。”

    李陵在她那嫩滑的脸蛋上捏了捏。

    “小白殿下，算我求你了。”

    抓住在自己脸上作怪的手轻轻咬了一下做为报复：“这还差不多，到时候再看本王的心情吧。”

    两人的眼神纠缠在一起。

    心跳开始加速。

    小白脸颊微微微泛红，抬起下巴哼声道：“本王很久没有跟你切磋了呢！”

    话已至此，李陵还能说什么。

    一只手用力揽住她的腰肢，另一只手抚上了她的俏脸，手指慢慢伸进顺滑的青丝中，捧住她的臻首。

    情至浓时，不合时宜的敲门声再次响起，李陵本不欲理会，小白却偏过头按在他的唇上，深深的呼吸几次，又在自己烧着般的脸颊上拍了拍。

    “有人来了，还不快把手拿出去！”

    李陵不舍的将手收回，心中的怨念就愈发深重了。

    小白跪坐起来，将散乱的衣裳拉回原处，拔掉头上的步摇，黑瀑似的青丝倾泻而下，然后摸了摸耳坠与项链，又低头看了看身上的装束。

    蹙起秀眉道：“来不及换回去了……”

    李陵眼睛转了转。

    “我倒是有一个办法。”

    “快说。”

    “你变回真身缩小体型躲到床下，等我把人打发走了你再变回来。”

    “这……”

    叩叩叩！

    敲门声再次响起。

    小白看了眼房门，略一伏身就直接消失，留在原处的衣服里凸起一小团，拱啊拱的钻出一只尺许多长，带着银灰色条形纹路的白色小脑斧。

    毛茸茸的超可爱！

    此时不撸更待何时？

    李陵直接趴过去，双臂一揽就将她圈在了怀里，然后手掌按在她的头顶，沿着柔软的细密的短毛，一路向下……

    真—从头撸到尾。

    掌心的温度让她很安心很舒适，那对很Q的兽耳微微向后收拢，暗金兽瞳眯成了两条缝隙，长长的尾巴也贴合在李陵的脖子上，轻轻的扫动着。

    李陵有些爱不释手，一语双关的叹息道：“纵享丝滑，手感超级棒，真想一口吃掉你啊！”

    说完还咬了咬她的兽耳。

    察觉到他心中所想，小白回过头在他手掌边缘轻轻啃了一口，翘着弯弯的胡子道：“门外有人，你快放开本王。”

    在真身状态下，虽然看不出她的表情，不过那双暗金眸子却是水汪汪的，

    李陵将脸探过去，埋在她柔软的肚子上，然后深深的一吸。

    小白猛的弓身子，直接翻倒在床上四脚朝天的缩起来，同时还用尾巴挡住了肚子，四只毛茸茸的小爪子按在了他脸上，肉垫微凉，不过却软乎乎的。

    声音微颤道：“不要……不要这样，很……很痒的嗷！”

    李陵抓住两只小爪子，放在唇上轻轻吻了吻，又跟她碰了碰鼻子。

    “你先躲一下吧。”

    小白起身一闪就敛去行迹，李陵收起床上的衣物配饰，下了床穿好鞋袜，整理了一下散乱的衣裳，面上的笑容消失不见，阴沉着一张脸来到房门处。

    要不来晚不来，偏挑这个时候！

    真是……

    淦！！！

    怎么是她？！

    李陵很快就平静下来，挡在门口没有让人进来的意思。

    “阁下可有什么事？”

    九公子磨了磨牙，盯着他的眼睛意味深长道：“你与我一个朋友很像。”

    李陵：“……”

    绕是他有了一定的心理准备，也不免惊了一下。

    察觉到他的气息忽然乱了一瞬，九公子展颜一笑：“怎么？这就是你的待客之道，不请我进去坐坐么？”

    眉眼间竟流露出几分妩媚情态。

    这个死兔子！

    李陵心中一跳，赶紧挪开目光。

    “我跟你不熟！”

    说完李陵就要关上门。

    不过门却被一只素白的手按住，丝毫不得动弹。

    二人默默的对视着。

    当你凝视深渊的时候，深渊也在凝视着你，除非你能让深渊羞涩的别过头去——反正不是鲁迅说的。

    想到这句名言，李陵果断撅起嘴。

    mua~

    一个飞吻过去，九公子顿时一呆。

    李陵趁机夺回房门的控制权，砰的一下将她关在了门外。

    九公子怔怔的立在门前，目光有些涣散，面色慢慢涨红，下意识的抬手在脸颊上摸了摸。

    自己这是被调戏了？！

    该死的东西，他怎么敢？

    羞愤涌上心头，生出一种拆了面前这扇门，进去好好教训他一番的冲动，却又碍于身份不好出手。

    最终跺了跺脚恨恨道：“这个黑了心的臭鱼蛋，没了壳的棱皮龟，你能躲的了一时，还能躲的了一世，我就不信这些天你一直都在房间里窝着！”

    房间中，李陵将耳朵贴在房门上，直到听见对面响起开门声之后，才松了一口气，接着又愁了起来。

    唉！

    住在对面就不说了，现在还找上门来，可以肯定自己已经被认出来了。

    做为一个将优秀养成了习惯的人，无论走到哪里都是鹤立鸡群，无论怎样的低调易容，也无法遮掩那种由内而外时刻散发而出的优秀气息。

    关键还生的这般帅气。

    我真是太难了。。。

    