    周嬷嬷说着就怒气冲冲迎面过来，陆梓兮顿时一惊。

    没想到御王府的嬷嬷也这么凶残。

    她要是真挥鞭子，陆梓兮铁定立马还手，才不管她是谁派来的呢。

    可她只和陆梓兮走了个擦身而过，就直奔大床而去。

    随后在陆梓兮震惊的目光里，周嬷嬷把床上的被褥全都扔了个干干净净。

    只留下光秃秃的床板。

    完后周嬷嬷站在门口插着腰，手里的小鞭子一颤一颤的。

    “小姐今日要是学不会这坐卧的姿势，就别想着上床睡觉！”

    ……

    陆梓兮看着年过半百的老嬷嬷，只觉得一阵语塞。

    哪怕她冲过来打自己一顿呢。

    那样的话，陆梓兮绝对马上就把人扫地出门，可现在这算怎么回事。

    难不成要她过去和周嬷嬷抢被褥？

    这怎么看都是幼儿园行为啊。

    陆梓兮特别想给她介绍一下容嬷嬷的英雄事迹。

    看看人家那手笔，咔咔就是一顿扎。

    周嬷嬷虽然长得面凶，嘴也不留情，可这手段多多少少是差了点儿。

    还得加强业务能力啊。

    陆梓兮还没还嘴，肚子就先咕噜一声。

    她这才想起来，自己一天还没吃饭了，光灌了个水饱。

    陆梓兮眼睛一转，“不如这样，咱们先吃点儿饭然后再学规矩怎么样？”

    周嬷嬷依旧黑着脸，“吃饭也有吃饭的规矩，嫡小姐也得学！”

    说完转身就出了门，没过一会儿就从外面进来了一排小丫头。

    这几个小丫头个顶个的年轻漂亮，今天早晨管家送东西来的时候陆梓兮在屋里偷偷看了一眼，那时候在管家身边的就是这几个小丫头！

    看来陆世良贼心不死啊，他是打定主意要用美女留住黎谨御了。

    可奇怪的是，这次小丫鬟们进来倒是老实的很，一个个战战兢兢地。

    别说千娇百媚的声音了，就连大气都不敢喘一口。

    她们排列整齐，头也不敢抬的赶忙布置好了饭菜，随后又哆哆嗦嗦的在门口站好。

    整个过程和早晨相比就跟换了个人似的。

    这绝对不是陆世良教的。

    直到周嬷嬷开口说了声‘下去吧’，这些小丫鬟才忙不迭的逃出院子。

    陆梓兮这才恍然大悟，这老婆婆有两下子啊！

    她午睡的功夫周嬷嬷就能把陆世良派来的小狐狸精收拾的服服帖帖，这绝对不是一般的有本事。

    周嬷嬷转身，骄傲的迎上陆梓兮崇拜的目光。

    她自然知道陆梓兮在震惊什么，周嬷嬷也不藏着掖着。

    “老奴曾在宫中伺候多年，什么样的手段没见过，就这几个狐媚子还不在话下。”

    说完她冲着陆梓兮一抬眼，惊得后者一个激灵。

    “可老奴不会对嫡小姐用那些手段的，因为您是王爷喜欢的人，”还没等陆梓兮松口气，她就慢悠悠继续道，“老奴可以等，等到王爷不喜欢您的时候，自然要好好对嫡小姐展示下我的手艺。”

    完犊子了。

    陆梓兮哀嚎。

    她会医术，会散打，却唯独不会勾心斗角。

    可显然对面坐着的是位高手。

    陆梓兮吞了下口水，试探着开口，“我之前没见过您吧？咱们往日无怨近日无仇的，您总想着收拾我干嘛呀。”

    “无冤无仇？你装疯卖傻勾引王爷就是我的头号仇家！别以为这种把戏能玩儿多久，早晚有一天王爷能看透你！”

    “那您现在就收拾我不得了，反正你家王爷不在这，就算是打死我他也不知道是你干的。”

    周嬷嬷把鞭子啪的往凳子上一拍。

    “王爷难得有个喜欢的人，我不能搅了他的兴致，等他腻了，便是你的死期。”

    陆梓兮算是摸透了这位周嬷嬷的属性：宫斗高手、溺爱奶妈。

    但好在她坦坦荡荡，一点儿都没掩藏自己对陆梓兮的嫌弃，和想要置陆梓兮于死地的决心。

    这就比那些藏着掖着，背地里捅刀子的人强。

    陆梓兮忽然还挺开心。

    “有您这话我就放心了，起码我一时半会儿还死不了，”她刚美滋滋的拿起碗筷准备吃饭，就啪的一声被人打了手。

    严厉的声音紧追而至，“嫡小姐错了！用膳时必须身子笔直向前微坐。”

    ……

    “嫡小姐错了！吃饭要用匙，夹菜的时候才能用筷子。”

    ……

    “嫡小姐又错了！”

    周嬷嬷后半句还没说完，黎谨御就神出鬼没的进了屋。

    陆梓兮登时两眼放光，就像是在幼儿园受了委屈的小朋友看见了亲爹。

    黎谨御勾唇，“看来娘子是在盼着本王来呢？”

    陆梓兮哈巴狗似的疯狂点头。

    眼下填饱肚子最重要。

    “老奴参见王爷。”

    “嬷嬷请起，”黎谨御边说边坐到陆梓兮身边，亲手把每道菜都往陆梓兮的方向挪了挪。

    周嬷嬷想忍住，但看着黎谨御竟然又亲自给陆梓兮夹起菜来，她实在是忍无可忍。

    “老奴知道王爷偏爱嫡小姐，可饭桌上这样实在是不妥，您贵为王爷会被人笑话的。”

    “无妨，”他身上还带着未散的淡淡寒气，每次夹菜过去的时候陆梓兮都能觉得鼻尖一阵清凉，“兮儿无拘无束惯了，一切都随她心意就好，这些礼仪也不用强制她都要学会。”

    “恕老奴多言，王爷实在是太宠爱嫡小姐了，现在她行事已经是放纵至极，还未出阁满大街都流传着她的事，再纵容下去，岂不是要被您宠的无法无天了？”

    陆梓兮大口刨饭，要不是占着嘴，她真想问一句自己是透明的吗？

    就这样在她面前说她的坏话真的好吗？

    她和周嬷嬷一样紧紧盯着黎谨御，他的回答直接关系到陆梓兮以后的生活质量。

    只见他专心的挑着一块鱼肉，轻启薄唇。

    “那又何妨。”

    说完，这块雪白的鱼肉就落入了陆梓兮的碗中。

    有这么一瞬间，陆梓兮觉得自己心跳都慢了半拍。

    这还是黎谨御吗……今天怎么格外的帅（不）爆（正）了（常）。

    趁着他这股劲儿还没过去，陆梓兮赶快吞下嘴里的饭趁热打铁。

    “黎谨御，我想开个医馆。”

    “王爷，您万万不可答应啊！”

    黎谨御抬手制止住周嬷嬷的话，转头冲着陆梓兮一挑眉。

    “可以商量，看在我今天处处维护你的份儿上，你是不是也得答应我一件事？”

    陆梓兮一翻白眼儿。

    她就知道这世上没有白吃的晚餐。

