    这一次参与试炼的人，比起第一次试炼中的人无疑是老辣数位。

    四号红鞭女面对持枪大汉嬉皮笑脸的态度，眼中还带着怒意。

    能再次进入试炼的人都不傻，红鞭女此时当然明白大汉先前这样做的用意，也知道自己透露了底牌讯息。

    空间里宋青小等人默不作声，大汉的举动对他们摸清其他人底细也有利，红鞭女此时就是对大汉心生杀意，但试炼还没开始，众人之间相互防备，她对大汉手里的枪也颇为忌惮，怕两人动起手来两败俱伤，被别人拣了便宜。

    这样的情景之下，红鞭女人忍了心中的怒火，狠狠剜了大汉一眼，警惕的盯着众人，找了个与宋青小两人相对的地方坐了下去。

    持枪的大汉脸上露出狡黠的神情，仿佛早就预测到了这样的情景，不多时，空间里再一次出现了人影，大汉照例举起了枪，其余众人默不作声，就连先前吃了亏的红鞭女都在等着看好戏。

    “欢迎……”

    大汉余下两个字还没说完，才进来的新人嘴里就发出迭声求饶：“不要杀我……”

    新进来的五号是个四十岁左右的中年男人，头发漆黑油亮往后梳，露出脑门。

    他穿着一身崭新的西服，看起来与他的气质有些格格不入，被大汉拿枪抵住头后，他额头、鼻尖上的汗珠以肉眼可见的速度往外渗。

    持枪的大汉显然没想到这一次进来的新人会这样，脸上也露出意外之色。

    但为了防止五号是在扮猪吃老虎，他仍然举着枪，将枪口对准了五号的额心，用力的往前一顶，力道大得令五号倒退了几步，这样的情况令空间里其他几人都皱了下眉。

    宋青小心里揣测，这五号莫非是个新人？

    但她很快否定了自己的推测，五号的神情看起来并不像是对突然出现在这里感到惊惶无比的样子，他脸上的神色除了害怕之外，还有无奈与认命。

    “别杀我。”

    他先是举起手求饶，后又像是精神濒临崩溃，抱头又哭又骂：“我X他娘的试炼，老子要回去！我不想死……”

    众人看着这一幕，沉默不语。

    许久之后大汉脸上露出嫌恶之色，提腿踹了五号的肩膀一脚，将五号踹翻在地：

    “滚吧，废物！”

    五号瘫在地上，好半晌起不了身，许久之后一脸绝望的爬起来，既不敢往宋青小与眼镜所在的方向爬过去，也畏惧红鞭女、大汉，只好找了个离众人最远的地方坐了下去。

    “我不想死，我才刚换了钱，还没过几天好日子……”

    他絮絮叨叨的，也不知道这些话是想说给谁听。

    宋青小看了他一眼，他双手抱头，抓扯着头发，像是已经崩溃了，一头原本梳得油亮的大背头散落下来垂搭在他额头边，看起来油腻又恶心。

    从五号口中的话得知，他的积分已经兑换了金钱享乐，确认了他如持枪大汉所说只是一个废物之后，没有人愿再将注意力放在他身上。

    五号却仍在自言自语，这会儿功夫，空间里再次出现了人，持枪大汉照旧像先前一样举着枪对准新来的人，还没开口，新来者已经抓住他持枪的手，右腿一分，上半身一拧，一个过肩摔就将大汉摔落到地。

    六号的动作一气呵成，大汉自己都没料到会出现这样的情况，他身体‘嘭’的一声落地，同时手上紧紧抓着的枪‘哐铛’着砸到地上。

    宋青小看到这里，下意识的想起身，另一侧眼镜男也手撑着地，红鞭女更是抓着长鞭想动手。

    大家都想趁着这个机会，把持枪大汉手中的枪抢夺过来，新进来的六号动作比众人更快，持枪大汉摔倒在地的一瞬间，六号就一个迈步上前弯腰想拣，但谁也没想到，就是在被摔倒之后，持枪的大汉依旧将枪握得很紧，哪怕因为坚持握枪而让他吃了些苦头，他却仍没将手枪开。

    六号上前之后，他忍痛将枪举了起来，枪口对准六号，警告道：

    “退后一点，我说真的。”

    他说话的同时，六号站直了身体，冷哼一声往后退了几步拉开距离，大汉趁此时机缓缓爬起身来，脸上带着警惕。

    众人打算落空，四号红鞭女有些失望的再次将鞭子收了回去，坐到了自己本来的位置上，打量着新来的人。

    新进来的六号是个让人眼前一亮的漂亮年轻女孩儿，两条短辫子垂在肩膀两侧，头上绑着粉色头巾捆成蝴蝶结的样子，穿着蓝色格子短马甲，下半身配同色低腰短裙，露出一双修长的腿及细细的腰肢。

    但从先前她放倒了大汉的举动，让人不敢小觑她的能力。

    至此为止，试炼空间一共进来了六个试炼者，虽说宋青小不喜持枪的大汉，但也不得不承认，拜持枪大汉的举动所赐，让她能在短时间内掌握不少有用的讯息。

    先进来的人比后进来的人更有优势，目前六个进入空间的试炼者中，掌握讯息最全面的，是最早进入空间里的人。

    现在就宋青小得知，除了自己之外，眼镜看不出来有什么能力，暂时不提。

    持枪的大汉身体强壮，有一把极具杀伤力的武器，从他不敢贸然开枪杀人的举动，可以推断出他的枪里子弹并不多，甚至不排除仅有一颗子弹的可能。

    自己进入空间之后，紧接着是四号女。

    四号女进入空间之后就跟持枪大汉打了个照面，她有一支红色的长鞭，鞭子在大汉手中的枪管上留下了印子，可想而知这支鞭应该不是普通的东西，极有可能是以积分兑换的空间武器。

    再者说长鞭抽过能在枪管上留下印记，除了武器本身不凡之外，也证明四号臂力惊人，兴许对血统及体质等做过提升。

    从这一方面来看，红鞭女要是真做了以上两点准备，证明她积分不低。

    积分的来源是完成试炼之后的奖励，组成部份宋青小还没弄清楚，不确定是不是与杀人有关，但无论如何，红鞭女如果拥有足够的积分，只有两种情况，要么她参与过多次试炼，所以积分不少；要么就是她在第一场试炼中表现优异，所以得到了不少积分。

    无论是哪一种情况，都足以证明红鞭女是个非同一般的狠角色，值得宋青小注意。

    五号暂且不提，他的表现看来，这一场试炼中他是最弱的。

    至于六号，一进来之后反应迅速将持枪大汉放倒在地，虽说没曝露她有什么样的武器及底牌，但至少从表面看，她反应力也不错，且应该精于格斗技巧，才能让持枪大汉险些吃亏。

    宋青小目前的优势仅在于在持枪大汉的威胁下，她没露出什么底牌，相比起持枪的大汉、四号红鞭女及六号等三个具有危险性的人，她在几位试炼者眼中，应该是没什么威胁力。

    空间内气氛一下有些微妙了起来，除了五号单独远远的坐在角落之外，宋青小与眼镜离得颇近，其余三人各占据一方位置。

    持枪的大汉起身之后等了一会儿，空间里并没有再进来新的人，宋青小还在揣测这一次试炼是不是只有六个人的时候，她的脑海里终于出现了关于游戏的提示：保护民众。

    宋青小神情一动，她抬起头时，看到空间里其余几人也露出有些诧异的神色，显然众人都各自接收到了任务提示。