    第737章  贵宾的要求   

    最终，严言不辱使命，以接近6亿的价格拍下那颗【逆转丹】。

    

    他脸色惨白，喃喃道：“超支了……严重超支了……”   

    严言此次携带的货款，甚至不够垫付【逆转丹】的成交价。

    

    只不过云家作为拍卖场的老顾客，也积攒了一定的信誉，被允许先支付部分货款，剩余不足的钱只需要在规定日期内补齐即可。

    

    有福嫂也叹气道：“这毕竟是逆转丹啊，二十年没在拍卖会上出现过的宝贝。”

    

    云薇薇则是彻底看傻了。

    

    想起第一个登场的宝贝，是自己老师炼制的【日曜丹】，50粒也才卖出1500W的价格而已。

    

    可现在，一粒【逆转丹】的价值竟是一粒【日曜丹】的接近两千倍。

    

    高级丹师和普通丹师之间的差距，居然是如此巨大！   

    台上的主持人美玲也是屏住呼吸，努力安抚激动的心情。

    

    今天有幸亲自主持一场【逆转丹】的拍卖，无疑是她职业生涯的高光时刻，对她提升自己在家族中的地位帮助会很大。

    

    “接下来，让我再请出下一件宝贝……”美玲笑着继续道。

    

    下一件宝贝也是高级货，由某顶级古家族提供，可若是单论惊艳程度，还是比逆转丹稍逊一筹。

    

    她正要介绍宝贝，却被宾客出声打断。

    

    “美玲小姐，你能回答我一个问题吗？”

    

    美玲望向传来声音的方向，发现是上层区的三号包厢。

    

    包厢中的贵客将单向强固玻璃窗升起，露出他的真容。

    

    美玲安静，这竟是一位古家族的现任家主！   

    她赶忙稳定心生，微笑道：“您是本场拍卖的重要贵宾，当然可以提问。”

    

    那名家主满意的点点头，才道：“请问美玲小姐，可否告知刚才那粒逆转丹的来源？

    是偶尔寻到的二十年前的旧物，还是最近新炼制成功的？”

    

    这话一出口，满场皆惊！   

    几乎所有宾客脑子里都冒出一句话：对啊！我怎么没想到呢？

    

    许多年前，曾有一位强大的丹师领悟了【逆转丹】的丹方，从此让这种奇丹出现在世人面前。

    

    但是，二十年前，那位丹师突然离开家族并失踪，从此【逆转丹】也再未出现。

    

    因为【逆转丹】神奇的药效和稀罕程度，引得无数高级丹师先后尝试领悟丹方，但始终无一人成功。

    

    随着时间流逝，【逆转丹】绝迹几乎成了丹师圈子里的一个共识。

    

    但随着这位家主的提问，所有人都兴奋起来。

    

    如果，刚才拍卖的【逆转丹】是二十年前那位失踪丹师仅剩的存货，那只能令人愕然惋惜。

    

    但若有人领悟【逆转丹】，这无疑意味着一位新的丹师大家出世了！   

    “这……”   

    美玲却被问得愣住了。

    

    “其实，我也不知道【逆转丹】的来历，协会也并未告知和授权我……”   

    美玲正说着，就看见上层区的二号包厢、四号包厢、五号包厢的单向强固玻璃窗全部打开，露出里面贵宾的真容。

    

    到最后，除了一号包厢之外，所有包厢的贵客都登场了！   

    这些真正的贵宾似乎达成一个共识，并依旧由三号包厢的家主作为代表发言。

    

    “美玲小姐，我们一致希望，丹师协会能立刻回答这个问题。”

    

    

