    玉面狐王皱眉道：“黑翼道友何出此言？莫非是奉东夷大军之命，来我这劝降的？”

    “玉某先前早有声明，不愿参与仙域之间的大战，只想静心养老，三位道友先前可是答应了玉某，现在该不会是想出尔反尔吧？”

    银月狼王叫道：“玉面老妖，在我们面前你就不必装蒜了！本座就开门见山的说了，从五庄观逃走的那名童子，应该是被你给劫走了吧？”

    “什么道童？这翠云山好歹也是西牛贺洲妖修圣地，岂会放一名人族修士进山，你们搞错了吧！”

    玉面狐王矢口否认。

    黑翼虎王狰狞喝道：“玉面老妖，事到如今，你就不用把我们当傻子。我等找遍了西牛贺洲也没有找出那名道童，那童子定是藏在了你翠云山中。”

    “你若识相，速速交出那个道童，我等还能饶你一命，否则定将这翠云山夷为平地，鸡犬不留！”

    九头狮王不想把话说得太过分，只冷声道：“玉面道友，我也不想逼迫你，你若是想自证清白，还是赶紧打开这翠云山的护山大阵，让我等进入搜查一番。”

    “倘若没能找出那名道童，我等自会离去，不至于为难你。”

    玉面狐王冷笑道：“玉某原本一直将三位道友视为挚友兄弟，不想你们三个甘做商纣走狗后竟如此咄咄逼人！真以为我翠云山是你们想来就来，想走就走的地方？”

    这一番犀利言语，犹如一把刀子，三大妖皇的面色当即沉了下去。

    黑翼虎王怒吼出声：“玉面老妖，既然你给脸不要脸，就休怪我等心狠手辣了！”

    其余两名妖皇对视一眼，也懒得再与玉面狐王交涉了，眼中寒光乍现。

    三位妖皇周身爆发出的澎湃的灵压如惊涛骇浪般涌出，掀起剧烈的灵压风暴，冲击着翠云山上空的云层。

    “保护狐王！”

    下方翠云山的护山大阵中，赫然冲出了十几名修为在大罗金仙的妖修，试图上前支援狐王。

    翠云山的这些大罗金仙妖修追随了玉面狐王半辈子，忠心耿耿，见狐王有难，当即冲了出来，公主小玉也在其中。

    “速速给本王退后，还用不着你等来插手！”

    玉面狐王喝退了自己麾下的这群妖修。

    吼声一落，翠云山的这些大罗金仙妖修颇有些不情愿的后退了一段距离，但也没有离玉面狐王太远，依旧随时准备上前支援。

    “好了，既然要战，那就一起上吧！且让玉某看看，你们三个家伙这些年究竟有没有长进。”

    玉面狐王面无表情的看着灵舟上的三名妖皇，嘴角露出一抹讥讽之色。

    “大言不惭，对付你这老东西，本王一人足矣！”

    黑翼虎王卷起一股黑风冲出了灵舟，不忘朝着身后甲板上的银月狼王和九头狮王喝道：“你们不要出手，让本王来会会这玉面老妖！”

    吼声一落，黑翼虎王双翅一展，赫然掀起遮天蔽日般的黑色风暴。

    “黑虎真身！”

    风暴之中，黑翼虎王怒吼暴喝，身躯急速膨胀起来，数息之后，竟化作了一头体长百万丈的黑色巨虎。

    巨虎黑炎披身，背生黑色双翅，掀起冲天掠地的黑色风暴，獠牙间喷吐着漆黑如墨的幽光火焰，散发着令人心悸的气息！

    黑翼虎王的本体正是真灵王“暗翼黑虎”，血脉之力颇为强大。

    目睹黑翼虎王现出真身，灵舟战船上的众多西牛贺洲的妖修不禁倒吸一口寒气，一些实力偏弱的妖修甚至被暗翼黑虎释放的凶戾气息震慑的瑟瑟发抖。

    真灵王的血脉之力所携的威压感，对普通妖修有着极大的压制效果，足以把这些妖修压抑的喘不过气来！

    西牛贺洲的四位妖皇彼此熟知，有过多次切磋，对战起来倒是省去了中间不必要的试探环节。

    黑翼虎王之所以一上来就现出了原形，就是准备以最快速度灭掉这玉面狐王。

    “吼！”

    遮天蔽日的黑色巨虎瞥了眼渺小如蝼蚁的玉面狐王，发出磅礴的巨吼声，身躯赫然涌出无尽的黑色幽火，在周身形成一片炽热无比的黑色火海，以毁天灭地之势朝着玉面狐王撞了过去！

    那黑色火海所携的毁灭之力，着实让人心悸胆寒。

    “圣光印！”

    眼见身携滔天火海的黑色巨虎怒撞而来，玉面狐王倒也不慌张，只见他双掌朝前一推，掌心之间迸出刺目耀眼的白光，形成一面白玉屏障，试图抵挡来袭的黑色巨虎。

    “轰隆！！！”

    一声震天暴鸣，巨虎所携的漫天黑色火海撞击在玉石屏障表面，剧烈的爆裂炸响声让人耳鸣失聪。

    白玉屏障受到强度极高的能量冲击后，防御力在迅速衰弱。

    “咔嚓！”

    只支撑了数息时间，玉面狐王身前的白玉屏障便开始龟裂。

    危急时刻，玉面狐王全身涌出炫目的白光，背后竟浮现出雪白如玉的十条狐狸尾巴，如柳絮般轻轻的甩动。

    十尾，印证着玉面狐王亦是真灵王的身份。

    “咔嚓咔嚓咔嚓！”

    就在玉面狐王身前的白玉屏障迅速龟裂之极，他全力蓄势施法，十条狐狸尾巴快速凝聚出十道硕大的白色光球，携着狂暴无比的毁灭能量。

    伴随着“轰”的一声震天暴鸣声传来，白玉屏障终于崩溃。

    眼看着黑色巨虎携着翻江倒海般的黑色火焰吞噬而来，玉面狐王十条狐尾上凝聚出的白色光球骤然激射了出去。

    白色光球迎风暴涨至万丈宽，化作一道道白色太阳，接连击中了黑色巨虎的身躯。

    “咚咚咚咚咚！！！”

    一连串震耳欲聋的爆炸声宛如天塌地崩！

    炫目的白光覆盖了周遭的一切，天摇地动。

    一股可怕的冲击波席卷而开，方圆数十万里的树木，瞬间化为齑粉。

    恐怖的能量冲击把银月狼王和九头狮王所在的灵舟战船都逼退了数十里之远，可见威力之大！

    黑翼虎王化作的暗翼黑虎看似气势威猛之极，但这一击过后，反而是现出真身的暗翼黑虎显露出颓势，竟被玉面狐王的神通攻击给生生震退了数百步。

