    叹息间，耳边响起脚步声。

    苏尘停下修炼，转头看向了一旁。

    只见一个身着黑色绛纱袍，头戴官帽的中年男子疾步走来，身后跟着三两人群，手中皆端着一个果盘。

    石修文也在其中，他朝苏尘拱手后介绍道：“苏先生，这位大人便是青田县的陈县令。”

    苏尘自然不会失了礼数，行了一礼道：“苏尘见过陈大人。”

    陈县令上下打量了苏尘一眼，此人衣着朴素，却气度非凡，见他朝自己行礼，连忙道：“先生不必多礼，你于凤凰山救了我几位部下的性命，应该是陈某人向先生施礼才是。”

    苏尘有些惊讶，堂堂一县的县令，居然会为了几个官差拉下脸面对一个陌生人如此恭敬。

    这倒是有些稀奇。

    他这一路走来，时常听到石修文提起陈县令，说他不但不摆县令的架子，反而对他们这些官差极为关心，不像之前的县令那般，鱼肉百姓，不把他们当人看。

    特别是进到县城后，凡是经过一处地方，都能从流民百姓口中听到关于陈县令的言论，无不是青天大老爷之类的赞美字语。

    大旱来临时，陈县令首先想到的不是自己，而是青田县的百姓，大开粮仓，救济灾民。

    时至今日，他都在为青田县劳苦奔波，坚持不懈地去城隍庙祈神降雨，虽然并没有什么作用就是了。

    这么说来，这倒也是个为民的好官了。

    苏尘虽然不是个高尚的人，但他很欣赏并且敬佩陈县令这些为百姓着想的好官。

    民可载舟，亦可覆舟。

    如今天下将乱，百姓流离失所，怨声载道，极大影响了云国气运，在这样下去，只怕是离灭国不远了。

    苏尘在坟场中修炼了大约三百年时间，以道行三百年施展呼风唤雨，自然可以为青田县降下雨水。

    这将是一份大功德！

    但是他也明白，一个地方有一个地方的规矩。

    青田县城隍迟迟不降雨，导致了信众流失，香火愿力骤减，如此有损神道修炼的行为，作为城隍怎会不知。

    再且，一旦他出手，将间接性的与云国气运相连

    在搞不清楚来龙去脉之前，他不会轻易插手。

    陈县令看向石修文，道：“修文，去把小姐叫来。”

    “是。”

    石修文颔首，匆匆离去。

    陈县令再次看向苏尘，问道：“听说先生是清州人士？”

    苏尘看着他的模样，好奇道：“大人莫非去过青洲？”

    “二十年前曾去过一次，当时清州可乱的很啊，官匪勾结，横行霸世，但自从十多年前朝廷整顿之后，风气就好多了，我只是有些意外，先生居然是清州人。”

    “......”

    苏尘忽然觉得自己说的青洲和他说的不是一个，还是说这里并非十洲世界，而是来到了另外一个世界？

    陈县令只是一介凡人，不知修行事，问他想必也问不出个所以然来。

    唯有城隍土地之类的，或许知道些什么。

    过了一会儿，石修文回来了。

    在他身旁还跟着一个美妇和一个年轻女子，女子身穿淡蓝色长裙，外披一件白色轻纱，身材曼妙，引人遐想。

    女子脸蛋娇媚如月，眼神顾盼生辉，美眸流转之际，其中纯洁如水，偶尔带着一些忧郁，给人可望不可即的感觉。

    她一出现，顿时吸引了所有人的目光。

    苏尘看着她，目如古井无波

    这应该就是陈县令的女儿，陈小姐了吧，颇有一种邻家大姐姐的感觉。

    为表诚意，陈县令每次去城隍庙祭拜，都是全家一同。

    一开始还能以五谷五果作为贡品，自从旱灾来临后，自己都吃不饱了，自然也没有什么新鲜瓜果了。

    甚至还会有不少流民躲藏在城隍庙中，专门守着前来祭拜的人，等他们一走，那些贡品自然落入他们腹中。

    敢当着城隍的面分食贡品，可见这场旱灾带来了多大的危害。

    苏尘也跟着陈县令一同前往县城北面的城隍庙。

    他也有些事情想找城隍询问。

    陈夫人和陈小姐走在前面，一个小丫鬟回头张望了一眼，悄悄对陈小姐说道：“小姐，那位公子长得好好看哦，以前怎么没见过他，该不会是老爷找来的姑爷吧？”

    陈小姐在丫鬟额头敲了一下，训斥道：“你啊，胡思乱想什么呢，如今旱灾四起，寻常人家连饭都吃不饱，别说爹爹了，我又怎会有儿女情长。”

    “哦，知道了。”

    丫鬟吃痛地摸着额头，余光悄悄打量了一眼苏尘，委屈道：“可是他真的好好看嘛。”

    一刻后。

    众人抵达了城隍庙。

    由于信众流失，城隍庙的庙祝为了寻求生计，几乎都跑光了，只有一个精瘦的老者看管香火。

    他见到陈县令等人，踉踉跄跄的站起身，恭敬行礼：“陈大人，您来了。”

    陈县令叹气道：“这或许是最后一次来了，大旱持续三年，粮仓见底，若是再不下雨，我青田县的上万百姓如何生存！”

    庙祝听罢，也是连连摇头。

    丫鬟举着托盘，声音压低问道：“小姐，你说这世上有没有神仙？要真的有神仙的话，为什么他们不救救青田县？老爷连续三年祭拜，也不见一滴雨落下，要我看，这城隍爷就是个骗子！”

    陈小姐低喝道：“云儿，不可胡说！神像面前辱骂城隍爷你不怕遭报应啊。”

    小丫鬟撇嘴道：“小姐，要真有报应的话，我早就遭几十次了，也不差这一回。”

    “你啊，少说点吧。”

    陈小姐用手指碰了一下她的额头，心里也是困惑。

    这世上真的有神仙吗？

    她是不相信的，正如云儿所说，若真的有神仙，为何对黎明百姓视而不见？

    莫非神仙都是冷血无情之人？

    虽然每次她都会随着爹爹前来祭拜城隍，但说实在的，她心中实在无感。

    对神仙之类的也毫无敬畏。

    因为她认为，神仙之类的并不存在。

    陈夫人走到陈县令身旁，轻声道：“老爷，时候到了，我们快进去吧。”

    “诶，好。”

    一行人走入庙内，石修文领着一些官差站在庙外，保持警戒。

    他看着同样站在庙外的苏尘，好奇道：“苏先生，你怎么没和陈大人一起进去？”

    苏尘看了眼城隍庙，见到上方隐隐有金气流动，淡笑道：“不急，我等一等。”

    石修文见状，也没多言。

    在他看来，苏先生是个奇人，行事自有他的道理，自己只是一介衙役，不敢妄加猜测。

    过了一会儿，陈县令出来了。

    他看着苏尘，问出了与石修文同样的问题。

    苏尘笑道：“苏某家乡有一习俗，每次祭拜神灵，都需独自一人，以免惹得仙神不快，还请陈大人勿怪。”

    “好奇怪的习俗。”

    陈县令有些疑惑，但他也没多问，而是领着众人离开了。

    等他们走后，苏尘跨进城隍庙，来到一尊神像前，点了几根香火插上，口中轻语。

    “请青田县城隍现身一见。”

    说着，他还准备弯腰一拜，表示敬意。

    “咔咔！”

    忽然间，一道清脆的声音响起。

