    第811章不择手段

    “怎么办也简单，”轩辕弋又道，“外祖家肯定大势已去了，我们现在想阻止什么也来不及了，只能另谋生路。母妃，擎王喜欢你，你找他，他肯定不会让你死的。”

    “他喜欢我？”怡贵妃很是惊讶。她怎么一点没看出来。“可就算他喜欢我，也不一定肯定不会让我死。”

    “轩辕家都是痴情种子，一生只钟情一人，他肯定不会让你死的。”轩辕弋说道。不仅先帝痴情，先帝父皇那么昏庸也极其痴情。

    轩辕灏也痴情，只喜邵皇后一人，就算后宫三千，但别的女人却其实连碰都没碰过。

    上辈子，他倒是没见薛琰喜欢过哪个女子，甚至薛琰连伺候的丫鬟都没有，身边几乎都是男的，就算有女的，那也是薛琰的娘、大嫂、二嫂等人，薛琰那个人，上辈子，估计到死，都比白纸还干净。

    不过，要是薛琰喜欢一个人的话，身为真正的轩辕戍，肯定也会只钟情一人。

    “那倒是可以试一试。”怡贵妃说道。只要能有活路，就算委身给擎王也没什么不可以的，她向来做事，不择手段。

    轩辕弋是怡贵妃生的，他做事也不择手段，可谓是得到了怡贵妃的真传。

    不过，轩辕弋还是叮嘱了句：“母妃，你找上擎王的动作要快，不然，你都不一定能见到擎王，说不定从我这回你的寝宫了，你就被软禁了。”

    轩辕灏的谋划是想将纪家从大翎连根拔起，现在还没将他们软禁起来，估计是怕消息走漏，让没法一网打尽。

    肯定已经定了哪天，同时行动。

    “好。”怡贵妃郑重一点头。

    然后，轩辕弋才问：“母妃可知皇后早已经不在宫中？”

    “她不在宫中？！”怡贵妃狠狠吃了一惊。随即，想起今儿邵皇后竟然也连出现都没出现，便立刻道：“是了！她肯定不在宫里，要是在宫里，她就是病着根本起不来，只有一口气，也会让人将她抬过来的！”

    见他母妃这个样子，轩辕弋也就不指望他母妃还能知道别的什么了，也就不再问他母妃了。

    他会找卫子瞻问一问的。

    卫子瞻有去过凤宫，又顶着太子的身份，极可能知道邵有月现在的下落。

    他还是有几名死士的，是他外公家给他的，也是以防邵家对他动手，让他有什么意外，但外公家都出事了，他现在根本就对付不了帝王、邵家、太后等人，所以，他自然是先保留住这些实力，不能让这几名死士白白送了性命。

    后面他绝对能用得上这些死士的。

    等出了宫，他便得派两个人去平安镇查一下薛琰。

    这辈子薛琰家竟然救了邵叔亭，那薛琰肯定已经跟邵叔亭认识了，也不知道为什么会这样……

    他得让人去查一下，心里有个底。

    还有，他得让人去朱家村将那对能证明薛琰是太子的夫妻给杀了。只要没那两个人，那就是卫子瞻被发现不是太子了，皇室也不敢再随便将薛琰认回来当太子。

    至于薛琰……

    要是这辈子，还能为他所用，那当然好。

    (本章完)

