
　　叶清妩手中空间石忽现，她的灵力注入空间石，下一瞬她便出现在燕迟的面前，她一把抱住燕迟，而她背后瞬间蔓延出一朵朵的黑心花，将两人包裹住。

　　而双镜派派主的利剑刺中了叶清妩身后长出来的黑心花，虽然黑心花本身的硬度和韧性都极强，但是却也敌不过化神境界的一击。

　　叶清妩顿时感觉后背一阵火辣辣的刺痛，双镜派派主的剑刺入了她的后背，她咬咬牙，注入灵力于空间石，开启空间转移。天籁小说网

　　燕迟与叶清妩便暂且躲开了那九个大佬的围攻。

　　燕迟本来想攻击那个突如其来的女子，可是触碰到女子的眼神，他瞬间将攻击的手收了回来。

　　由于叶清妩受伤在背后，又没有露出痛苦的表情，所以燕迟暂时不知道。

　　“阿……”少年想叫她名字，可是这里太多人了。

　　少年最终还是把话咽了回来。

　　叶清妩忍住背后的伤痛，神情严肃地抬眸看着他，一言不发。

　　两人相望无言，却隐隐有一些暗涌。

　　直到少年从叶清妩的身上身上闻到了血腥味。

　　燕迟说道：“你受了伤！”

　　叶清妩正想摇摇头，说不要紧的时候，却发现燕迟的眼神开始变了，连气息都变得可怖起来。

　　而恰好此时，九个宗门大佬也赶来围住了他们。

　　因为这桃花台被结界阵法给封住，所以叶清妩与燕迟利用空间石瞬移的距离不远。

　　众人见到一个红衣绝美的女子突然出现帮助了这个半妖，除了诧异还有深深的鄙夷！

　　“居然会有人帮助这该死的半妖！”

　　“简直是我们修仙界的羞耻！”

　　“怪不得带着面纱，恐怕被我们发现她长什么样，没有颜面见人。”

　　“修仙界的败类啊！”

　　众说纷纭。

　　双镜派派主紧紧地盯着他们两个，沉声道：“背叛修仙界，你该死！”

　　话不多说，九个宗门大佬向他们两个攻击而来的时候。

　　叶清妩不能使用利剑，毕竟她的剑术大多是在清阳剑宗所学，她只有使用火灵了。

　　正当叶清妩想去防备的时候，突然有一只冰冷修长的手紧紧握住她的手，从背后紧紧搂抱着她，头微微靠在她颈窝之上，一股冰凉独特好闻的气息从她的耳旁蔓延开来。

　　“阿妩……”燕迟低沉磁性勾人的嗓音传来，与平时有所不同，他此时的嗓音带着霸道又隐有笑意。

　　叶清妩瞬间察觉到他的不对劲。

　　眼看着九个宗门大佬的致命一击便要正中他们，自燕迟身上爆发出了一股强大的力量，直接将他们的攻击反弹回到他们的身上。

　　整个地面再次轰塌裂开。

　　“迟迟！”叶清妩着急的喊了一声，想挣扎开他的束缚。

　　“怎么？你也要逃吗？”燕迟低低的笑声萦绕在她的耳旁，“你可是我的阿妩，你怎么可以逃呢？”

　　她侧头一看，只见少年的眼眸变成了浅蓝色。

　　眼眸中带着隐隐嘲讽的笑意，与一丝病态疯狂。

　　叶清妩心里暗道不好，怎么又出现了这种情况？

　　燕迟轻笑道：“乖乖在这里等我。”

　　说完，他便松开了叶清妩，与那九个宗门大佬战了起来。

　　这次浅蓝色眼眸的燕迟，力量变得更加可怖，带着毁灭性。

　　凡是被他所击中，皆灰飞烟灭。

　　烈阳派的派主不慎被他击中手臂，他的手臂便瞬间灰飞烟灭了。

　　引得历来沉稳的烈阳派派主都忍不住痛呼了一声。

　　原本九个宗门大佬压着燕迟打，可现在燕迟压着九个宗门大佬打。

　　四周的精美建筑都被毁坏得不堪入目。

　　突然，叶清妩却感觉到自己的心脏隐隐疼痛了起来。

　　她心脏疼痛，证明迟迟有危险。

　　她猜测，是迟迟身体内太过强悍的力量导致他身体负荷，这样下去他的身体会承受不住那强大的力量而暴毙身亡的！

　　突然，一道紫色的身影出现在她的面前，千珏尘那张俊美妖孽的脸上带着一丝怒气。

　　“本皇子知道，你就是……”

　　叶清妩连忙打断他的话，她勾唇笑道：“魔族五皇子的秘密，我可是知道的一清二楚的！”

　　千珏尘闻言，脸色大变。

　　千珏尘神情狠厉，迫切地问道：“你从何而知？”

　　这是魔族的秘史，外族人和魔族大部分都不知道魔族有五皇子，区区一个宗门小弟子是如何得知这么多的秘密？

　　上次落海秘境的秘宝，也是她告诉自己的。

　　“我不仅知道，我还知道魔族五皇子的死因，所以，你要交换这个秘密吗？”叶清妩淡定地问道。

　　千珏尘毫不犹豫地答应了，应该说是第一次妥协。

　　“你要本皇子做什么？”千珏尘沉声道。

　　叶清妩说了一句：“守住我的身份。”

　　这对于千珏尘来说，没有任何难度，毕竟他也没有必要管修仙界人族的事情。

　　“好。”

　　“此事容后告诉你。”

　　千珏尘闻言，虽然有些不满，但是也答应了。

　　千珏尘决定不掺合半妖事件，便飞身回到一旁，静静地看戏。

　　众人见此，心里疑惑又好奇。

　　这女子到底是什么人？

　　她似乎与那魔族三皇子认识。

　　因为隔得太远，而他们又故意小声说话，所以听不清他们在说什么。

　　九个宗门大佬也没想到这个半妖这么厉害，他的眼眸只是变成了浅蓝色而已，若是他完全变成了蓝色，岂不是更加难以杀掉他？

　　不行！

　　归霈宗宗主灵光一闪，想起了在一旁的红衣面纱女子。

　　“众人听令，全力追杀这红衣女子！”

　　随着归霈宗宗主的声音响起，近数十个人围攻起叶清妩。

　　叶清妩看着周围围攻她的人当中，有着相熟的面孔，也有着陌生的面孔，他们的眼神无一不说明着，他们要杀了自己。

　　楚银翎剑指叶清妩，不屑地对她说道：“居然做半妖的走狗，何其堕落！今日，便是你与那半妖葬生之日！”

　　叶清妩轻笑了一声，夹杂着淡淡的嘲讽。

　　楚银翎见此，瞬间愤怒了。

　　提剑想要攻击起叶清妩时，却被一道力量拦下。

　　楚银翎心中恼怒，一看，居然是自己的小叔楚无卿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书回到病态魔头少年时更新，第一百零三章 乖乖等我免费阅读。https://xs.23sk.com 