    “大胆小辈！”

    “无礼！”

    原黯和商容同时大怒。

    他们万万没见有想到，刚才尤如谪仙般的一个人，竟会突然暴起，袭杀一位即将破境立命的大儒。

    这如何能忍？

    哪怕他们对“李白”有爱才之心，也万万不及一位大儒的分量。

    至于此人刚才所述罪状，根本没有人会信。

    一来鲍信素来官声极佳，德高望重。

    此时更是破境立命在即。

    名声能做假，但心中有愧、暗藏鬼祟之人，是绝对不可能养出浩然之气，更不可能达到如此境界。

    两者之间，孰轻孰重，孰人可信，就不言而喻了。

    根本没有人当一回事。

    原、商二人几步迈出，大袖招展，同时大喝。

    “止！断！”

    原黯一言出，那剑光所化，贯冲天际，几欲扑噬鲍信浩然华光的两条蛟龙，顿时应声而止，应声而断。

    重新现出两柄寒光照人的宝剑，却早已经断成四截。

    当空坠落之间，就化为片片星辉消散。

    商容怒目横眉，朝李白摇摇一指，虚画了个圈：“画地为牢！”

    李白脚下立时出现了一道光圈。

    一股力量瞬间将他禁锢，别说走，便是想动一根手指头都难。

    原、商二人，已达大儒之境。

    已不必借诗文之力，随口一言，便有浩然相随，有莫大威力。

    几如言出法随。

    他二人终究是爱才，没有下重手，只是想将其拿下。

    待鲍信破境之后，再仔细喝问。

    在他们想来，鲍信不可能是奸邪之人，而李白如此谪仙气度，先前没发现，竟还养出如此浑厚的浩然之气，也不会是小人。

    其中当是有什么误会。

    不谈原、商二人，其余人也都是惊呆了。

    原本以为只是一个诗才绝世之人，哪知竟有如此精深的儒道修为。

    诗文显圣，口诛笔伐，那是至少五品立言境方能为之。

    此人为了刺杀鲍刺史，藏得也未免太深了。

    这便是众人的想法，没有人相信，他是刚刚跨越数境，直达五品。

    这种人物不是没有，青史之上，甚至有从一个普通人，一朝明悟，一步立命的都有。

    但那全都是千古风流人物，千年也未必能出一个，可遇而不可求。

    再说江舟。

    幻梦身被禁锢，他心中却一点波澜也没有。

    随着他在浩然长河中镌刻诗篇华章，只觉得一股磅礴的伟力自冥冥之中倒灌入体内。

    而且随着他的书写，每镌刻下一个字，就增长一分，似乎无休无止，毫无限制一般急速攀升。

    不过是短短片刻，他能运用的文道力量已经远远超出五品立言，急速地逼近四品，甚至还远远看不到头。

    这种力量，应该是暂时的，是得了浩然长河的加持。

    等他铭刻完成，恐怕就会消失。

    但这段时间，已经足够他做很多事了。

    这纯粹是意外之喜。

    江舟原本今夜都不得已之时，便召唤关二哥的打算。

    现在却是完全不用！

    只是一篇华章于虚空浩然铭刻完毕，力量便暴涨无数。

    李白纵声长笑。

    本已被禁锢的口齿再度张开。

    “安得倚天剑！”

    清朗之声响彻天地。

    一柄倚天长剑的出现，更是令得众人面色苍白。

    那是一柄长达百丈，通天彻地，寒照乾坤的长剑！

    “跨海斩长鲸！”

    倚天长剑当空斩落！

    剑气呼啸，激荡起罡风如雷，如同惊涛骇浪，海啸声声。

    “嗯？！”

    “这小子究竟达到了什么境界？怎的力量还能如此暴长！”

    原黯、商容惊呼。

    这不仅是浩然正气的力量。

    还是诗文的力量。

    浩然之力，是以读书人才气、智慧、德行来驱动。

    这才气越高，智慧越深，德行越重，能发挥的力量就越大。

    同样的修为境界，能诵出的诗文不一，所能发挥的力量也可能是天差地别。

    他们很清楚，以这小子的惊世诗才，修为不用多深，只要有四品，恐怕就堪与他们二人匹敌。

    因此，即便是他们，仓促之间，想要拦下这倚天长剑，也不是件容易的事。

    但他们也绝对不会就此不管。

    “关山阻隔！”

    “画地为疆！”

    随着两人高喝，虚空竟真轰然出现了一座山岳虚影。

    倚天长剑斩落。

    山摇地动！

    剑气如暴风狂卷，向四周肆虐。

    却如同撞上一层涟漪般的虚无疆界，尽数消弥。

    这时，清越的声音如连珠般再起，却已令人如闻魔音。

    “流星白羽腰间插，剑花秋莲光出匣。天兵照雪下玉关，虏箭如沙射金甲！”

    “云龙风虎尽交回，太白入月敌可摧！”

    风起云涌，似有黄沙四起，一尊巨大的虚幻人影，身穿金甲，跨骑骏马，自虚空踏出。

    背负巨弓，腰悬白羽，手握宝剑。

    遥遥一剑斩落，山岳虚影轰然暴碎。

    金甲虚影反手一握，已将巨弓握在手中，白羽搭弦。

    一声暴响，众人便见一道流星经天，直射鲍信！

    原、商二人神色剧变，却再也来不及拦阻。

    “轰！”

    流星没入鲍信头顶那道通天接地的浩然华光，众人只觉天地似乎猛地一震，双耳欲破。

    旋即只觉一阵死寂。

    似乎天地间的声音都在这一刻消失。

    哪怕只是一瞬间，也令人烦闷欲呕。

    鲍信头顶那道浩然华光，竟然在剧烈地震动一下后，便轰然崩碎。

    “啊！”

    一声惨叫，打破了天地间的死寂。

    正沉心破境的鲍信突然睁眼，张口就喷出一口血箭。

    脸色由红变白，又迅速变得死灰黯淡。

    “你、你……！”

    鲍信身形摇摇欲坠，颤抖地指着“李白”。

    他无论如何也想不到，破境在即，一步之遥！

    竟被一个名不见经传之人破坏！

    数十年苦读修身，一朝尽丧！

    “啊！”

    又是一口血箭喷出，仰头栽倒，不省人事。

    饶是他城府极深，也难以忍受这种极恨。

    一旁的李孟阳和范缜收起惊疑不定的神情，连忙上前查看。

    众人一个个面色苍白，惊骇欲极。

    原、商二人也呆愣愣地看着，仍旧不敢相信。

    “孽障！”

    商容暴喝一声：“你怎敢毁我儒门根基！”

    “哈哈哈哈！”

    李白毫不在意，放声长笑：“这般奸邪之人，儒门竟也能倚为根基，沾沾自喜，岂不惧天下人耻笑？”

    “你、你……”

    商容只气得说不出话来。

    原黯上前一步，悲怒道：“你究竟是何人？鲍刺史所犯何罪？何至于此啊！”

