    来到天外天境后，他却没感觉到亲切熟悉。

    论及亲切，反而天魔境让他更感觉亲切，民风更纯朴，宗门虽也讲利益，却没那么功利与冷漠，不失热情，反而天外天境看似繁华热闹，却偏偏人心冷漠，失去纯朴之意，让他只感觉了冰冷，丝毫没有归属感。

    若非为了救下界，为了完成灵兽之诺，他根本不会呆在天外天境，回下界最好，甚至去天魔境也不错。

    他想了想，最终还是没回自己的住处。

    萧琪与孙明月皆在摇天楼，他心无牵挂，至于说薛洛雨，虽美貌，可惜野心勃勃，没有男女之情唯有利益之争，与她的相处也仅是交易，谈不上感情。

    随着时间流逝，他发现自己越发冷漠，随着武功增强与阅历的增加，越来难越动情，纵使美人如花，他心中也很难泛起波澜。

    他曾分析过原因，一者是身边有萧琪诸女已经满足，再者也是他身怀诸多奇功之故，毕竟诸功多是佛门秘法，无形中影响他，令他没那么强烈的女色之欲。

    想了一番之后，他直接去了万剑城。

    若能得到万剑城之奥秘，得到九剑，九剑合一的话，自己纵使不能天下无敌，杀雷池之主没问题，也能震慑众长老，话语权大增，能够扭转天外天与下界的相处之法。

    若不能得九剑，把万剑城趁机瓦解掉也不错，免得一直阴魂不散的追在自己身后，非要杀自己，如附骨之蛆委实讨厌无比。

    傍晚时分，楚离来到了一座巍然巨城外。

    这座巍然巨城便是万剑城，繁华热闹。

    他已然知道万剑城有城中之城，内城才是真正的万剑城，有护城阵法，严密无比，固若金汤，外城却是很宽松，只要在城内守规矩，万剑城弟子不会理会。

    他再次变成了邬元思的模样，径直进入万剑城外城，穿过外城来到了中央的内城，停在内城的城外，负手而立。

    内城的城门与外城没什么两样，只是守城门的护卫不同，外城城门的护卫武功平常，仅是四品天人而已，而这内城的护卫却是二品天人，当真奢侈。

    这两个二品天人上下打量着楚离，淡淡道：“尔是何人，这里乃内城，无关之人不得进入。”

    楚离抱抱拳，从怀里掏出一块玉佩，递过去说道：“我找贵宗的祝冷英。”

    “祝师兄……？”一个青年护卫皱眉看着他，平静的道：“你是祝师兄的什么人？”

    “他是我世叔。”楚离道。

    “尊姓大名？”青年护卫问道。

    楚离道：“邬元思。”

    “好，稍等一下。”那青年护卫转身进去，另一个青年护卫则按剑打量着他，好像要看透他五脏六腑，是不是有威胁。

    楚离看他们神情平和，没有大宗之傲气，暗自点头，确实不俗。

    能够克制傲气可不容易，身为大宗弟子自然会有一种自豪骄傲之感，这也是贵门故意培养的气势，而这往往控制不好容易转化为傲气，几乎不可避免。

    一会儿功夫，青年护卫身后跟着一个中年男子出来，另一个青年护卫抱拳微笑点头，打过招呼。

    中年男子相貌平庸，浓眉大眼透出憨厚质朴之意，笑呵呵的看着楚离，上下打量他把玉佩递还给他：“你是……？”

    楚离能够感应到他的天魔气，纵使身怀宝物压制住，若隐若现，若有若无，却瞒不过他如今的灵觉，笃定他便是自己要找的祝冷英，忙抱拳道：“晚辈邬元思，这是给世叔的信。”

    他从怀里掏出一封信递给祝冷英。

    祝冷英打开来看了一遍，顿时露出笑容：“赵兄最近可好？”

    “是。”楚离道：“虽然很操心家里的事，身体却很好。”

    “那便好。”祝冷英微笑点头：“好吧，你入宗之事不宜操之过急，这样，你先在外城找一处地方住下，我慢慢来处理。”

    楚离一怔，露出失望之色。

    祝冷英没有多说什么，点点头转身往回走，进入了内城。

    楚离这次确实是有些奇怪，祝冷英的态度有些古怪，太过冷淡了一些。

    他看向两个青年护卫，他们平静的微笑，不言不语。

    楚离抱抱拳，失望的叹口气，转身慢慢离开。

    他一半是故作如此，一半是确实奇怪，不知这祝冷英为何如此冷淡，照理说他与宗主赵凌峰乃是至交好友，不至于如此才对。

    莫非其中有什么变故不成？

    他想了想，大圆镜智观照着他往里走，看着祝冷英若有所思的慢慢往回走，进了一间院子坐下来，然后再进入一间他无法窥得的屋子。

    内城的护宗大阵并没完全开启，只是若有若无的运转，所以他能够窥探一二。

    在他看来，整个万剑城一分为二，内城与外城占地一般大，只是因为内城处于内部，所以显得小，其实与外城一般大小。

    祝冷英居处距离城中心很远，显然并非什么核心弟子，在万剑城中的地位一般，这样不惹人注目，想必是故意如此。

    他观察了一番万剑城内的情形，一共有两千多弟子，看起来并不多，但这里的弟子多数是中年或者青年，没有老者，显然另居于他处。

    这万剑城还真有不少的奥妙可挖，他顿时大感兴趣。

    他在城内找了一间客栈住下，开始悠然自得的享受美食。

    天外天境的人情冷漠，但繁华却远胜天魔境，美食美酒远非天魔境可比，也非下界可比，静下心来慢慢的品尝，确实是一种享受。

    而祝冷英自从与他相见之后，一连五天，都没有再见他的想法，好像忘了他。

    楚离也沉住气，没再去找他，已然猜到一丝用意。

    一者是自矜，端一端架子，让楚离知道他是长辈，二者也是一种考验，看他能不能沉得住气，心性如何，毕竟这是一件很有风险的事。

    再者也可能需要找机会，祝冷英毕竟地位不高，想把他弄进去确实没那么容易，不是说一句话就能办成的。

    楚离安下心来准备耗着看看，到底要等多久，但内心深处的一丝悸动却打破了他的平静，脸色大变，蓦然一闪离开了客栈，下一刻出现在了天门处，化为原本相貌匆匆离开天门，下一刻出现在自己一个石塔内。

    