    

    丧尸病毒发作的速度极快，甚至有些人在五分钟后就开始了变化。

    刚变成普通丧尸时，皮肤颜色还没有彻底变成灰白色，这个阶段除了行为怪异，感染者外表与正常人类很难区别开。

    但是，这时候它们已经会抓咬周围的人。

    病毒的扩散速度极快，当王凡五人离开酒店时，军营方向不时传来了一阵杂乱的枪声。

    “你们有没有听到什么声音？”黄永义走在队伍最前方，突然回头问道。

    “声音，你是说枪声？昨天不是听了一整天吗？”谢姝点点头。

    “你也注意到了。”孙莹说话时看向王凡和关有容，发现他们两人也是若有所思的神色。

    黄永义说出了自己的想法：“有点乱，和昨天不太一样。”

    五人稍微商量了一下，向营地方向慢慢靠近。

    当距离防线只剩三百米时，里面的声音已经越发明显起来。

    响彻整个营地的警报声、枪声、爆炸声、惨叫声，都在预示着一件事，营地，被丧尸攻破了？

    这个想法一闪而逝，王凡五人都觉得有些不可思议。

    要知道，这个营地里驻守的可不是普通的幸存者，而是无数全副武装的大兵。

    幸存者数量庞大到一定程度，都能够无视丧尸了，更何况各方面都要强得多的大兵。

    即使是王凡在资料中看见的那种叫做泰坦的变异怪物，也很难攻破防线吧。

    被吸引而来的可不只是王凡五人，还有潮水一般的丧尸群。

    五人用近战武器清出一条路，来到了附近的高大建筑里。

    在七楼的一间废弃办公室中，五人看见了营地中的全貌。

    果然，营地中到处都是丧尸的身影。

    让人有些奇怪的是，外层的防线并没有被丧尸攻破。

    那些守在沙袋和堡垒中的大兵，依然在努力抗击着外面源源不断涌来的丧尸。

    只是其中一部分人调转了枪头，对准了从营地内涌来的丧尸。

    普通丧尸的数量再多，也无法对防线造成威胁。

    当一个巨大身影撑破营地中一栋三层楼房出现时，战局终于发生了改变。

    那个巨大的身影，看起来与tank有一些相似，浑身暴起暗红色的肌肉，两只胳膊粗壮到没边，把脑袋都挤得看不见了，只是腿部不再瘦弱，同样粗壮得惊人。

    即使那怪物只是像狗一样四肢在地上爬行，高度也足有五米，Tank在它面前也显得非常渺小。

    七楼的办公室中，所有人都想起王凡所说的怪物。

    泰坦！应该就是那个东西了。

    四肢爬行的泰坦，动作比tank敏捷得多，不但能够进行跳跃，甚至可以爬上垂直的楼房。

    但也因为爬行的姿态，它即使强壮得多，也无法像tank一样投掷重物进行远程攻击。

    大兵们对这个怪物疯狂集火，但是子弹打在它身上立刻就被肌肉夹住，然后掉了下来。

    只有火箭筒和坦克上的主炮能将它身上炸开巨大的洞口。

    但这东西厉害就厉害在，它被炸开的伤口中根本就没有骨头，而且能够移动周围的肌肉填补洞口，实现高速恢复。

    因为巨大的体型，即使是火箭弹和坦克主炮，也无法短时间内对它造成决定性的伤势。

    而怪物每次修补身上的洞口，都会消耗伤口周围的肌肉，按理来说应该是越来越小的。

    实际上却并非如此。

    王凡看着它不时抓起一个身边的丧尸或者大兵丢进嘴里，想起了研究员报告中的一句话。

    “那块组织具有极强的生命力，接触到任何营养都会疯狂生长。”

    是的，在不断的进食中，怪物的体型不但没有变小，反而越来越大了，与此同时身上出现了越来越多的脸。

    而在怪物拉住了大部分火力的时候，怪物出现时撑破的建筑中又不断涌出了穿着研究服的变异特殊感染者。

    其中有几只王凡见过的那种异常猥琐的尖叫hunter，也有许多从未见过的品种。

    比起之前的特感，这些新品种的能力都发生了变化，但基本都能看出原型。

    像是那种身材臃肿，但是会跳进人群自爆的怪物，明显是boomer的变异种。

    而爆炸也不再是以胆汁模糊视线以及吸引周围普通丧尸。

    被它炸到的大兵，身上迅速溃烂，很快就会在惨叫中失去抵抗能力。

    而Charger的双臂都变得极其粗壮，攻击和防御方式都发生了变化。

    不时能看到用利爪挖开地面，从地下偷袭的jockey。

    远距离喷吐胆汁的spitter，将舌头寄生在普通丧尸身上的smoker。

    看到所有变异的丧尸，七楼办公室的王凡几人不由一阵恶寒。

    变异后的特感，看起来虽然能力没有增强太多，但威胁大大增强了。

    唯一没有出现变异品种的，大概只有witch了。

    原本witch就是感染了特定种类丧尸病毒的女性所变。

    而军营中雄性荷尔蒙炸裂，几乎没有女性，自然也就不会出现witch的变种。

    军营中，因为大批新的特殊感染者出现，情况立刻急转直下。

    要知道，Titan出现前，从营地内出现的那些丧尸中就有不少特殊感染者，tank都有好几只。

    短时间内，在变异特殊感染者带领的冲击之下，防线逐渐崩溃。

    王凡几人看见无数大兵舍弃防线，疯狂向海岸跑去。

    这时候，能跑多快已经不重要了，只要能比同伴快，生存机会就会更大。

    看到大局已定，黄永义忍不住感慨道：“太厉害了，这些丧尸难道还会兵法？居然懂得里应外合。”

    关有容喃喃自语道：“守卫这么严密，它们是怎么混进营地里的？”

    过了一会，所有人的视线慢慢集中在王凡身上。

    黄永义笑道：

    “好家伙，原来懂战术的人不是它们，而是王爹啊。”

    昨夜王凡才潜入营地探查情报，今天营地就失陷了，众人很容易就能联想到他。

    王凡连连摇头：“我不是故意的。”

    黄永义笑摸爹头：“乖，别怕！我们不会举报你的。”

    之前众人无法完成的任务，被丧尸这么一搅和，有了完成的可能性。

    有组织团结在一起的大兵们很难对付，但这些溃逃的乌合之众就不好说了。

    五人一尸立刻下楼，向远处跑去。

    虽然营地告破，但五人很有自知之明。

    那些大兵抗不住的尸潮，换了他们五人来，一样也会被瞬间淹没。

    这时候他们要做的就只有一件事。

    从远离这片喧嚣的地方找到一艘船，然后乘船从海上包抄。

    如果是普通的幸存者，王凡五人还不一定下得去手。

    但这个营地的人，他们都不算无辜之辈。

    孙莹老样子背着关有容，众人赶路的速度极快。

    在满街废车和丧尸的糟糕路况下，大部分车都开不到五十公里的时速，但王凡一行人却能够靠双腿达到这种速度。

    而抵达海岸时，除了谢姝累得有些虚脱之外，其他人都还好。

    尤其是王凡这样的，甚至感觉才刚热身完毕。

    大概是因为大部分丧尸都被远处的枪声和爆炸声吸引过去了，海岸上只有零星的几只丧尸。

    五人找到一艘快艇，从附近废车中倒腾了足够汽油，灌满快艇油箱后向着军方阵地的海岸线开去。

    才刚接近，王凡五人就发现远处的码头和港口一片混乱。

    有几艘军舰已经离开海岸。

    而还有一些人边战先退，向还停在岸边的军舰上撤退。

    同时还有一部分殿后的大兵，留在海岸线的沙袋阵地前，向涌来的尸潮疯狂扫射着。

    RPG和手雷燃烧瓶不断轰在丧尸群中，甚至那些已经离岸的军舰，用舰载近防炮和导弹，对着岸上疯狂轰炸。

    在科技的力量下，尸潮慢慢被逼退了一段距离。

    不过，在这种程度的火力之下，那些还没来得及撤回海岸的人，同样被打得粉身碎骨。

    当看见远处军方的强大火力后，王凡几人将小船停了下来。

    不用怀疑，如果他们这时候靠上去，那些导弹和舰载炮绝对不会吝惜给他们来一下。

    而王凡几人，连枪械都无法完全抵挡，就更别说去挨炮了。

    黄永义看着远处的军舰问道：“怎么办，他们过一会就全部撤退了！”

    谢姝已经咸鱼地坐下观战了：

    “还能怎么办，先等着呗，反正他们目标那么大，我们在远处也不会跟丢，等晚上视线不好的时候，再偷偷摸上去。”

    这倒也的确是个办法，那些离岸的军舰最小的也有十几米高，用望远镜在一公里外的海面都能清晰地看见。

    而王凡五人一尸的快艇，露出水面的部分还不到一米五，想要在远处发现他们，就不是那么容易了。

    尤其是，考虑到王凡还有个适合潜入的召唤物，他们五人甚至不需要冒险，只要远远地跟着就好了。

    远处的战斗渐渐接近尾声，舰上的炮火支援越来越弱，而岸上的大兵也慢慢全部撤退完毕。

    他们留下了所有的小船，一共四艘军舰慢慢转向，朝着远处飘去。

    岸上，经历了炮火的洗礼，丧尸群损失惨重，几乎所有目标明显的特感都被杀掉了。

    之所以说几乎，是因为还有一个大家伙依然活着。

    泰坦！

    丧尸群中，tank一只不剩地被解决掉了，普通的丧尸也少了大半。

    唯独这个泰坦，不断吞噬着周围丧尸或者军方的肉块，体型越来越大。

    即使隔着几百米，王凡五人也能清晰地看见这个在海岸上咆哮的怪物。

    之前它趴在地上也不过五米，现在甚至超过了八米高。

    身上无数张脸忽隐忽现，甚是诡异。

    比起身体的无限膨胀，它那颗没有变大过的脑袋，已经陷入了肌肉中。

    看起来，就像是一个无头的肌肉怪物。

    实际上，如果有人能掰开那些盖住脑袋的肌肉，就能看见——

    那颗丑陋的脑袋上，非常有辨识度的纹身：“我是个白·痴”        

