    见着皇帝李勋进门，身为陶国公的慕容德当然得起身谢恩。皇帝亲自来探病，那可是无上的荣耀，身为臣子自然得感恩戴德。

    慕容德跪在地上，毕恭毕敬的行礼，“老臣叩谢皇上恩德，吾皇万岁万岁万万岁！”

    “陶国公有病在身，不必行此大礼！”李勋负手而立。

    杨云锡几欲上前搀起慕容德，“国公爷身子不利索，还是去床上躺着吧！”

    哪知陆良快人一步，赶紧搀住了慕容德。

    慕容德轻咳两声，音色沙哑的道了一句，“谢皇上！”

    陆良扶着慕容德上了床榻，然后小心的掖好被角。躬身行礼，陆良退到一旁，小心的睨了慕容德一眼，没发现主子身上的异样便也放了心。

    这杨云锡是皇帝身边的人，又是有武功之人，若是教他靠近看出端倪，势必会被戳穿。这猜测与戳穿只是差了一点的距离，但只要隔着一层窗户纸，大家就都还能下得台阶。

    袁成端了凳子摆在床边，李勋拂袖落座，“陶国公觉得如何？”

    “老臣年迈，来京途中染了些许风寒，还以为不打紧，谁知……让皇上担心，实属老臣的不是。”慕容德音色沉沉，瞧着倒真像是病了。

    “陶国公于大齐功勋卓著，若不是陶国公献计，大齐又岂能兵不血刃的进入京城，最后攻破皇宫大内？”李勋笑了笑，“幸赖陶国公功德，朕的皇位才能坐得安稳。”

    “老臣不敢居功，皇上乃天子，实在是天命所归。”慕容德轻轻咳嗽着，“只是老臣奉召而来，却未能按时离去，还望皇上恕老臣之罪。老臣实在是病得太重走不得路，所以在京城久留。”

    李勋笑道，“无妨，朕带了御医一道过来，这厢就给陶国公诊治。这外头的草头大夫难免会误诊，耽误了国公爷的病情，御医却是不会作假。”

    一听说李勋带了御医，慕容德的笑便凝在了唇边。

    但毕竟是历经两朝还能安然无恙存活的慕容德，心头盘算了一番又当即醒过神来，继续咳嗽两声，“多谢皇上恩泽，老臣受宠若惊，不敢劳烦御医。”

    “朕体恤丽嫔思父之心，特意带来了御医诊治，陶国公不必上心。”李勋道，“袁成，去把御医带进来！”

    袁成行礼，“奴才这就去。”

    杨云锡眉心微蹙，他已经听到了门外的刀刃声。有些人已经慌了，蠢蠢欲动的快要按捺不住。他用眼角的余光睨了一眼床边的陆良，这陆良距离皇帝最近。

    而此刻，陆良的手已经逐渐摸上了剑柄。

    杨云锡深吸一口气，也跟着做好了准备。

    床榻上，慕容德依旧咳嗽着，略显苍白的脸上堆着些许褶子，那道浓眉微微拧起。

    御医进门，朝着李勋和慕容德行礼。

    李勋笑道，“不必多礼，还是赶紧给陶国公治病要紧。”说着便站起身来给御医腾了地方。

    “是！”御医起身，行至床前给慕容德把脉。

    那一瞬间，室内一片死寂，唯有少许剑刃与剑鞘轻轻磨砺之音。

