    南文松的表情顿时扭曲了一下，不过还是乖乖的闭嘴了，没办法，谁让这女人的虫子太吓人呢？

    不过，看见蒙蚩阿珠闭着眼睛，不由得握起拳头来朝着蒙她的脑袋比划了一下，之后还是放下了，认命的靠在了车壁上，也闭上了眼睛。

    蒙蚩阿珠的嘴角就勾了一下，虽然一开始她不看好这人，但是接触下来，这人虽然弱了点，但是起码心性是好的，就算也不喜欢她，但是对她还不错，甚至也没弄出一些小妾来膈应她，两口子过日子啊，这就够了。

    南文松却不知道对他的评价，只是很嫌弃的嘟囔：“大脑袋这么重，都给我压麻了腿了。”但是还是稍微的活动了一下身体，找了个合适的位置，让对方躺的更舒服。

    蒙蚩阿珠嘴角的弧度就更大了。

    队伍原本行进的挺快，只是，却忽然停住了。

    原本靠在马车里假寐的南逸臣睁开了眼睛：“怎么了？”

    “王爷，昨天这里下了大雨，半夜的时候，前面山上有泥石流下来，将路给堵了。”东阳在外面回禀，“附近的村民正在清理，不过恐怕一时半会的清理不开。”

    “那就找地方避避雨。”南逸臣推开车窗看了一眼外面，果断的下了命令，“你带人去帮忙。”

    “是。”东阳领命，然后带着一队人帮忙去了。

    南文轩和南文松也都各自带了一队自己的亲卫的，此时得到消息，也都跟着去帮忙了。

    反正有小刀那个小变态在，南逸臣的安全是没问题的。

    这个地方是没有驿站的，但是却有破庙，小刀几个跟着南逸臣来回了多少趟，熟的很，于是，很快就在附近的一处破败的土地庙里安顿了下来。

    生起了火堆，粮食也都安置好了，火头军也开始做饭了。

    现在已经是下午了，估摸着就算清理出来道路，也没办法赶路了，所以，今晚就要在这里过夜了。

    南逸臣没有留在破庙，而是出来去查看道路的情况，就算他不动手，但是有他在，大家干的也起劲。

    之前只有村民在忙活，此时加上士兵，清理的速度就快了很多。

    终于，在天色暗下来的时候，道路通开了。

    村民们都纷纷的过来感谢这些军爷，有的甚至还拿了自家的鸡蛋和馒头过来。

    “我们也要行路的，当不得谢。”东阳面无表情的拒绝了村民们的感谢。

    大家看着他就有些发憷，于是就去攻略其他的士兵，然而逸王妃的亲卫纪律严明，没有一个人敢收老百姓东西的。

    最后一个老头走出来，让大家回去了。

    大家也就只得作罢。

    老头则走到了南逸臣的跟前：“大人，我是村长，真的很感谢你们援手，否则，咱们整个村子都进出不得了。”

    “应该的。”南逸臣笑了一下，

    “天黑了，如果不嫌弃，就让大家进村里歇息一下吧，起码有口热水喝。”

    “谢谢老爹，不用了。”南逸臣笑着拒绝了，“咱们当兵的人，不在意那么多。”

    那老头还想说什么，结果南逸臣已经转身离开了。

    老头看了一眼南逸臣的背影，也转身带着村民们回去了。

    “王爷，那老头不会看上你了吧？”小刀从旁边的树上跳了下来。

    南逸臣斜了他一眼，警告意味十分的明显。

    “你别不信，说不定人家就有闺女有孙女的，你看年这么好看，是不是？啊！”小刀刚说到这里，一个黑影就迎面飞了过来，吓得他急忙一个翻身，将将的躲了过去，而那石头直接就将身后不远处的一棵碗口粗的树给击倒了。

    “你动真的啊？幸亏我功夫高……”小刀拍拍自己的胸口，“王爷，你差点就失去我了。”

    南逸臣忍无可忍的白了他一眼，然后返回了破庙。

    “哼，见了女人我就告状，我拿你没办法，总有人治得了你。”小刀却撇撇嘴。

    在旁边的东阳冲着小刀竖了一下大拇指，论作死，谁也比不过小刀。

    天色很快就暗了下来。

    晚饭已经做好了，出门在外没那么多讲究，一大锅肉粥，然后配着干粮，都能填饱肚子。

    “东阳，如果女人在这里，就算熬大锅粥，恐怕味道也要好的多。”小刀叹口气，“感觉最近吃的都是猪食。”

    “闭嘴吧。”东阳瞪了小刀一眼，这话说出来，还让大家怎么吃？

    小刀却无视大家的怒视，两口将粥喝完了，纵身就上了屋顶，他的忧伤无人能懂啊。

    南逸臣很快也吃饱了，然后靠在了墙边准备眯一下，守夜的事儿，有两个侄子分工，用不着他。

    “王爷。”就在此时，小刀咋咋呼呼的飞了进来，“来了。”

    南逸臣皱眉：“什么来了？”

    “看上你的老头来了，哎吆！”

    小刀刚说完，脑袋上就挨了一下：“胡说八道什么？信不信以后不让夏夏给你做好吃的？”

    小刀摸着脑袋撇嘴，他又没说错。

    就在此时，外面守卫的士兵进来禀报，说是附近村子的村长带着人过来给大家送吃食。

    “你去打发了吧。”南逸臣看了一眼南文轩。

    南文轩起身往外走。

    南逸臣就没再管，而是掏出了纸笔开始给初夏写信，感觉越是距离近，越是想念呢，这样的感觉还真的是新奇。

    小时候，一次次的毒发，那痛不欲生的感觉让他知道自己活不长，所以，他从不敢奢望什么，后来长大了，因为身份还有出色的外表，也不是没有女人对他投怀送抱，可是那时候，他感觉的就是膈应，这次搅和了三次皇上的赐婚，给自己弄了个天煞孤星的称号，可是直到去年遇到了自诩小寡妇的初夏，他才发现，原来心里有一个人，而这个人心里也有你的感觉是甜的。

    “小皇叔。”就在此时，南文轩回来了，身后的几个士兵抬了一口大缸过来，“乡亲们实在热情，特意煮了姜汤送来了，我也给银子了，正好让大家驱驱寒气。”

