    “能力衍生？”

    听到这里，林格朝着罗莉看了一眼。

    从几次的接触可以看出，她的能力恐怕已经进入了这个阶段。

    妮可介绍到这里，摇摇头，似乎只惋惜自己还没有找到属于自己的秘纹能力。

    “所以秘纹的使用是有境界划分的？”

    “嗯。”听到林格的问话，妮可点点头：

    “以知的一共有五个阶段。”

    “当年的第一代曙光大帝，便是达到了第五阶段的秘纹刻录者。”

    “据有限的文献记载，曙光帝国这片没有污染辐射的土地，便是早年大帝他凭借一人之力，硬生生使用能力创造出来的。”

    说道这里，妮可的眼中闪过一抹敬仰。

    毕竟如果没有初代曙光大帝为后人做出的这些贡献，他们恐怕连来到这个世界的机会都不会有。

    对于初代曙光大帝林格并没有太过在意，因为这就像是流传在市井小巷的传说一样，谁也不知道这其中到底有几分水分。

    不过虽是如此，林格还是从妮可的话里听出了另外一个信息：

    “曙光帝国现在没有第五阶段的秘纹刻录者？”

    “没有，不要说五阶的，连四阶的都没有。”

    “帝国里，现在最强的应该就是前骑士团团长莫尔骑士了，听说他已经触摸到第四阶的门槛了，不知道有生之年他能否踏过这道门槛。”

    听到妮可的话，林格眉头皱起，小声问道：“比现在的陛下还强？”

    “应该吧。”

    妮可有些不太确定。

    毕竟没人见过大帝出手。

    不过，说道这里，她也是回过神来：

    “你问这个做什么？”

    “说给你测试能量强度，怎么扯这上面去了，好了使用你的能力给我看看。”

    她将一个与辐射检测器有七八分相似的刻表拿出，对着林格说道。

    “女士优先，先给罗莉测吧。”

    听到妮可要让自己使用能力，林格露出一个十分温和的笑容。

    “平时也没见你让着我。”坐在一旁等待的罗莉，见林格将话题扯到自己身上，没好气的翻了一个白眼，而后朝着妮可说道：

    “那就我先来吧。”

    “也行，你的秘纹是在那里？”

    妮可问道。

    罗莉张开嘴，用手指指了一下舌头。

    “在舌头一上？”

    妮可闻言，脸上露出一抹惊讶。

    秘纹出现在这个位置的她还是第一次遇到。

    “那我开始了。”

    妮可说话间，便发动了秘纹。

    有闪烁着红色光芒的线条，在她舌尖游走。

    只是片刻功夫，便在那不大地界构筑出了复杂的花纹。

    而也是在这花纹出现的刹那。

    罗莉的身体周围开始有迷雾蒸腾而出，很快便将她那有些娇小的身体完全覆盖。

    很快，一条巨蟒便出现在了林格面前。

    看着面前有些眼熟的巨蟒，林格眉头紧锁，很是不解。

    这条巨蟒正是他与罗莉初次调查时，在那神秘交流会上面击杀的那一种类。

    但罗莉的能力不应该是这样啊？

    这与控制他人的能力，不能说毫无关系，只能说毫不相关。

    “嘶~19v！距离100v到达二阶的门槛已经有五分之一了！你这天赋也太好了，对了罗莉你的能力是什么？”

    见妮可问话，罗莉将能力收起，开口说道：

    “我的能力是能将我击败的生物幻化出来。”

    “你这个能力，潜力巨大啊。”

    妮可羡慕的说道，这比起她的分身能力，可要好了太多。

    “是吗？那真是太好了。”

    一旁看着罗莉脸上露出笑容的林格，感觉那那都不对劲。

    如果说罗莉的能力是这个的话，那半面人是谁？

    还是说半面人能够使用被操控着的能力？

    “所以罗莉并不是半面人的真身？但为什么平时又能表现的像一个真的小女孩一样。”

    这让林格很是费解。

    有着闲时之钟给予的大量知识，他觉得应该不会有人能够骗过他才对。

    “或者说，这一切都是她故意表现出来给我看的...”

    “林格该你了。”

    见林格一直盯着地面，妮可皱眉提醒道。

    “...”

    听到妮可的话，林格回过神来。

    不再去想这件事情。

    反正他只要知道罗莉有问题就行了。

    想到这里，他开口对着妮可说道：“我的能力是瞬移，不过有很大的限制。”

    “瞬移？什么限制？”

    听到林格的能力是瞬移，妮可当即来了兴趣。

    “这样..”

    林格说着，直接发动了自己的能力。

    而后他便直接消失在了两人的视野之中。

    罗莉若有所觉的看向身后。

    妮可看到罗莉的反应，也是转过身去。

    而后便看到了站在自己身后的林格。

    “最长能瞬移多少距离？还有限制是什么？”

    妮可问道。

    “十米左右，受的伤越重，能够瞬移的距离就越远，限制是必须在我的视野范围内，并且中间没有东西。”林格解释道。

    “有点短，限制也有点大..不过你也不要失落，空间类型的能力挺稀有的，未来可期，不像我..”

    妮可本来是想要鼓励一下林格的，不过说道最后又想到了自己。

    “我多少数值。”

    见妮可这样，林格转移换题道。

    “这个我看看。”

    妮可说着，拿起刻表在眼前看了看，而后便皱起了眉：

    “怎么没测出来，林格你再试试。”

    妮可说着，直接将刻表压在林格的手臂上，开口说道。

    林格闻言，没有废话，再次使用能力。

    然而结果依旧。

    不过想想也正常，毕竟他能力发动的瞬间，便是已经进入了另一个世界，刻表能检测到才奇怪。

    想到这里，林格开口说道：

    “我自己测吧。”

    “也行。”

    妮可点点头，直接将手中刻表递给林格。

    林格将刻表拿好，再次发动能力。

    世界瞬间停止。

    看了一眼，眼前静止的二人，林格这才将注意力放在手上的刻表。

    他也想知道自己秘纹现在达到什么程度了。

    距离妮可口中100v的二阶还有多远。

    然而他期待的数字并没有出现在刻表上。

    在刻表里只有一根不甘平静，不断旋转的指针。

    “这是..坏了？”

