    

    所有的人都在指责怒斥沈秋，甚至不惜把之前的陈年老账翻出来羞辱，此时的轩宝斋就犹如现实的人生百态，有人哭有人笑，有人口腹蜜剑、有人心怀鬼胎。

    只有沈秋的心态最为平淡，从始至终他的脸上都保持着淡淡的微笑。

    沈秋的能力早就步入了大师级别的行列，鉴宝贝一目了然，看人心也毫不含糊。

    “让沈师傅把话说完！”

    郑同芳郑老开口了，郑老是亲眼见识过沈秋的那件紫檀木托架，到今天都让他难以介怀，做古玩这一行的人打眼走宝很正常，更何况沈秋这种二十出头资历尚浅的年轻人。

    “好！”康凯恶狠狠的指着沈秋呵斥道：“你把轩宝斋和大小姐害的这么惨，我就看你还能说出什么花儿来！”

    “康凯你闭嘴！”谢静文挺身而出，打断康凯面朝众人：“各位无论今天这件永乐大罐造成什么样的后果，那都是我谢静文一个人的错，沈秋是我拉过去掌眼的，最后的定夺是我拿的主意……”

    “小文都什么时候了，你还在护着这个沈秋！你怕是真的被他灌了什么迷魂汤的吧！”谢强生气得直皱眉头，女儿越是替沈秋辩护，轩宝斋的声望就会被抹的越黑。

    “好了好了！你们都别说了！”资历最高的宋老，给沈秋打了个手势：“听听这小伙子有什么不同的意见！”

    沈秋走到人群中央首先承认了昨天晚上自己的行为：“没错，昨天晚上确实是我让大小姐定的价，六百八十万的打包价！如今看来我还是坚持自己的意见，这个价格没错！”

    这下现场一片哗然，康凯变本加厉的呵斥沈秋：“沈秋？你什么意思？你还在坚持永乐青花大罐是真迹吗？难道说宋老、郑老的鉴赏水平都比不上你的吗？”

    钱老板的情绪也颇为激动，按理说这种窘境一定会让沈秋处境尴尬恼羞不已，没想到这小子居然笑哈哈的，似乎根本就没把现场的局势看在眼里。

    “沈秋！你别不知好歹，事到如今你还认为永乐大罐是真迹？当着这么多老板的面你倒是说说看啊！你要是能弄个说法出来，我姓钱的这颗脑袋就拧下来给你当球踢！”

    沈秋点头笑道：“钱老板！这可是你说的哈！”

    沈秋说罢转到了八仙桌的跟前:”我是开了六百八十万的价格，但我可没说永乐青花大罐值这个钱！”

    沈秋从收来的宝贝中，挑出包裹严密的书画：“各位看好了，我要的是这幅宋代的《奔牛图》，宋代大家黄振的作品！”

    黄振的奔牛图？

    沈秋将奔牛图当着众人的面重新舒展开来，平静小河青草悠悠，两头水牛匍匐岸边，一、头昂头长哀，一头低头饮水，不到一米长的篇幅中水墨画笔将乡间美好风光呈现的美轮美奂。

    其中的笔法更是轻盈老道，将两只黄牛的五官勾勒的入木三分，此外在画卷的右下角也留下了黄振的印章，一个篆体的“黄”。

    “沈秋你……”谢静文面色极其的难堪，这幅黄振的画卷她昨天晚上就鉴定过了，东西是从明代墓穴中挖出来的，另外这张换卷的纸张太过于单薄，仅凭着两点就能判断这幅《奔牛图》是临摹出来的作品，压根就没有价值，更别说价值六百八十万。

    要知道黄振，可是当时宋朝年代国宝界别的大师，当年的宋徽宗极爱黄振的作品，甚至还不惜把黄振请到皇宫来给儿子赵恒做老师。

    黄振的画在当时就极其的珍贵，更别说是现在了，整个市面上黄振的真迹作品一只手都能数的过来，最低都是一千万起步，小小的江城怎么可能出现真迹！

    “沈秋你是说这幅《奔牛图》是真迹？你这是把我们当傻子的吧！”

    钱老板第一个反应了过来，这画是他张罗的，他能不知道这幅画的真伪，这幅《奔牛图》要是真迹，别说是六百八十万了，就是一千万也有大把的人抢着要，怎么可能会被沈秋这种老鳖捡到漏儿！

    “年轻人！说话是要有根据的！”这个时候郑老发话了，上次他就在沈秋的手上吃过一次亏，但这次不一样了，他有足够的把握证明这幅《奔牛图》是临摹的。

    “沈秋！我上个月刚刚从故宫博物院回来，很巧！我在那儿也见到了一幅黄振的《奔牛图》如果你手上的这幅画是真迹的话，那言下之意就是说故宫珍藏的那副《奔牛图》是假的吗？你说这话可是要负责任的！”

    郑老此言一出现场爆发出老板们的嘲笑声，故宫博物院是怎样的存在，国内最具明威的博物馆，至今为止还没有人质疑过故宫博物馆藏品的真假，这个沈秋居然大言不惭说自己手上的《奔牛图》是真迹？

    “沈大少？是谁给你的勇气说自己手上的《奔牛图》是真迹？以为自己捡到了几个漏儿就认定自己是一级大师傅吗？真是可笑！”

    “沈大少你留在轩宝斋做鉴宝师傅真的是可惜了，像你这样的人才应该去故宫博物院当院长的！留在江城真的是辱没了人才啊！”

    大掌柜谢强生和曹东来脸色异常的难堪，这一天对于轩宝斋绝对是一个毁灭性的的打击，大小姐花了六百八十万收回来一个残缺品也就算了，现在这个沈秋更是将矛盾升级，这完全是要毁了轩宝斋的节奏啊！

    就连站在沈秋这边的谢静文也不知道如何开口了，她知道沈秋拥有常人不具备的眼力，但这幅奔牛图的真伪确实毋庸置疑，不管从哪个角度来看，这幅画都不具备真迹的条件。

    “都嘲讽挖苦完了啊？都笑完了我再来给你们普及一个知识点，“揭二层！”沈秋指着那副《奔牛图》开腔说道。

    “揭二层又有“剥魂”的说法，是将宣画背层内的一层命纸掀开，并且加以润湿，因为黄振的作品在当时就非常的珍贵，可谓是千金难求的地步，于是在当时就有人动了这个心思，一幅画由此变成两幅画，同样是一个大师的手法，两幅画却都是真迹！一幅画卖出两幅画的价钱！不过命纸的这幅画作就显得颇为单薄，甚至光亮都能照透？所以这在寻常人眼里就成了造假的一个疑点。”

    “而我们眼前的这幅《奔牛图》就是货真价实“揭二层”的手法，仔细看这两头牛的面目上密布了不少的点状的墨汁点，在很多人眼里也是疑点，殊不知这恰恰是掀命纸时候行笔浮墨！“

    “这幅画的笔锋和收笔的力度都堪称为，迄今为止我还没见过谁能将黄振的作品临摹到这种地步，除非他本人！这个世界上再也找不出第二个人来！宋老！您是这方面的专家，不信的话可以亲自上眼！”

    “你放屁！这幅画怎么可能是真迹？我可是”

    钱老板情绪激动的打断怒斥，画是从燕京经过好几手转过来的，不可能连燕京的老板、专家都看不出来啊……

    如果这幅画是真迹的话，那轩宝斋可是捡到大漏了，即便是“命纸”即便是“揭二层”这幅画至少也能卖到一千万的价格。

    我擦！

    钱老板记得两眼发黑，一千万的宝贝就这么从他眼前过了，不可能不可能！这绝对不可能！

