    亘古网络内，尽管早已经到了下班点，不过所有人都还守在那里。

    即使是让众人回去，大家也睡不着啊。

    林晓估计是所有人当中最放松的一个了，傍晚时分，他甚至还同着室友在球场上打了会篮球。

    等他在宿舍冲了个澡往住处走去时，特意绕了一圈来到公司，果然看到亘古网络灯火通明。

    林晓在附近买了一大堆的夜宵，这才走进了公司。

    进了公司，林晓就直奔技术部，所有的数据都在技术部门，他料想众人肯定是呆在这里。

    来到办公室一看，果然陈天乔同着技术部的一群人都聚在那，主要还都围在陈岗的周围。

    因为陈岗是负责后台数据统计的。

    “大家都辛苦了，过来吃夜宵吧。”

    林晓一边迈进办公室，一边朝着大伙说道。

    “谢谢林总！”众人纷纷应道。

    林晓将夜宵递给众人，然后才朝着陈天乔和章小龙问道：“你们在这守什么？看玩家充值点卡的数据？”

    两人立即点头，林晓这时候则是有些诧异的说道：

    “可是我们游戏上线了10小时，并不代表那些注册的玩家也是连续10小时在线啊，所以这个免费体验时间的到期肯定是有前有后，短时间内的数据参考性不是特别大。”

    “这我们也知道，不过，还是想看看……”陈天乔笑着回答说道。

    玩家愿意充值，这才代表着游戏真正的运营了起来。

    “第一个充值玩家出现了！”

    就在这时，陈岗陡然的喊了起来。“让我看看，他充了300点，应该是一张10块的点卡。”

    “看看！”随着陈岗这声大喊，众人顿时纷纷的围了上去。

    受到这样的气氛感染，即便是林晓也凑前了上去看。

    当陈岗调出后台数据时，众人看到果然有玩家充值，顿时都变得有些小激动起来。

    “有人充值了！看来大家还是愿意花钱玩。”

    “有第一个就有第二个。”

    林晓看着大家高兴的样子，顿时朝着陈岗说道：“陈岗，通过后台发条信息给这位玩家，他作为《石器时代》首位充值玩家，额外赠送10倍的奖励，直接给他加3000点。”

    “不为其他，就为他能大家带来这么好的心情，就应该奖他。”

    林晓笑呵呵的说完，众人也都笑了起来。

    陈岗也便立即应了下来，“好咧！”

    于是，在某个网吧里，突然就有一个人蹦了起来，兴奋的大喊：“我是《石器时代》第一个充值玩家，系统奖励了我3000点！”

    这大喊声，自然也引得了网吧的骚动。

    而亘古网络，后台充值玩家的统计数量，也在不断的增加。

    尽管这样的增加是零零散散，断断续续的，尽管没有注册用户数涨得那么夸张，但却还是让众人兴奋不已。

    只是就如林晓所说的，因为上线10小时的这一点，完全是因人而异，所以差别非常大，直到晚上9点多，上满了10个小时的玩家，其实也不是特别多。

    林晓本来想叫大家，等时间过了24小时再来看数据，不过看到众人兴致这么高的样子，林晓也不好把所有人都赶下班。

    叮嘱陈天乔和章小龙，让大家不要加班加得太晚，早点回去休息，林晓随即离开了公司。

    而亘古网络，众人则是一边吃着林晓买的夜宵，一边继续的一起看着数据，完全把林晓的叮嘱抛在了脑后。

    这一晚，关注《石器时代》玩家是否愿意充值的，可并不仅仅是亘古网络自己的人。

    明珠，联众游戏作为国内第一家网络游戏商，他们主打的是棋牌游戏。

    联众游戏大概的是业内最关注《石器时代》动向的公司之一。

    虽然《石器时代》的类型和联众的棋牌游戏不一样，但是他们很清楚，在受众方面，是有一定重叠的。

    毕竟联众游戏主打的就是娱乐和游戏站点，如果《石器时代》做起来了，就不可避免的会挤占公司用户的使用时间。

    所以这一段时间，创始人包岳乔、简金和汪健华以及公司的核心人员，都在关注着《石器时代》最新的动态。

    不过，在看到《石器时代》竟然要收费后，联众这边就大大打放下了心来。

    创办游戏网站一年多的时间，他们自认为对游戏玩家们还是理解的，要游戏玩家一边上网花钱的同时，玩游戏还要额外花钱，这是不太现实的。

    所以，整个一天，公司的气氛还可以。

    不过在看到《石器时代》公布的用户注册数不断攀升，他们还是有些酸。

    眼看着，《石器时代》的注册人数涨到1万、2万后来又突破到了4万。

    联众几个创始人，无一不是羡慕不已。

    要知道，在去年创立联众时，因为手里没有什么钱，也没办法打广告，他们创办了游戏网站后，半年才把用户数突破到了3万。

    可是现在……人比人，气死人啊！

    对他们来说，现在唯一的安慰，就是，《石器时代》要收费后，估计这些注册的玩家都留不住。

    简金作为三个创始人中的游戏迷，抱着知己知彼的想法，第一时间的玩起了《石器时代》。

    越玩，简金就越觉得这游戏当真是好玩。

    因为简金并没有一直在线，再加上他注册的时间是中午接近11点，所以直到晚上10点，他的体验时间也还在。

    不过即便如此，在琢磨了一下后，简金发现，如果现在游戏要收费，他可能会买点卡。

    而此时，他的游戏在线时间，不过是6个多小时而已。

    这样一想，简金顿时觉得，自己的创业伙伴之前过于乐观了。

    正好这时候包岳乔招呼着他和汪健华一起去吃夜宵，简金随即把这件事和两人一起说了。

    “你是说，你现在玩了6小时，如果要充钱的话，还是愿意的？”包岳乔有些诧异的朝着简金问道。

    简金重重的点了点头，一脸正色的说道：“而且这个愿意并不是因为我想了解什么，而就是单纯的因为游戏确实想玩。”

    简金说完，包岳乔和汪健华两人的脸色顿时就变得严肃了起来。

    他们很清楚如果连钱都有人愿意花，那时间呢？

    虽然大部人嘴里还是在说着时间就是金钱，但是实际上，让网民花时间容易，花钱可就太难了。

    如果不是这样，华夏互联网行业，也就不会到现在，各个公司都还在拼命的找盈利点。

    “《石器时代》真的有这么好玩？”汪健华此时忍不住带了一句话问道。

    简金当即点头，“如果是一个喜欢游戏的人，肯定喜欢玩，我甚至觉得，它能吸引不少原本不玩游戏的人玩，整个游戏的趣味性和互动性太强了。”

    三人这么一交流，顿时觉得这夜宵都不香了。

    之前，联众的人其实也询问过一些业内人士，大家的答案都是出奇的一致，那就是亘古网络的这种模式不会有太多人愿意买单。

    可是此时，简金的提醒让大家都意识到，或许这个判断有些问题。

    包岳乔这时候提议说道：“要不我们到网吧去看看吧，第一个是看看游戏目前在网吧受欢迎的程度，另一个是看看，到底有没有人付钱，然后他们又是怎么收钱的。”

    简金和汪健华两人一听，顿时觉得有道理，三人囫囵着几下把夜宵吃玩，直接前往了附近最大的网吧。

    明珠作为大城市，自然是比较前沿的，网吧也多，上网的人也多。

    因为是周末，网吧生意非常的火爆，晚上11点，整个网吧依然是一片爆满。

    联众的三个创始人走进网吧，就立刻看到有两台机子正在玩《石器时代》，随即又在网吧转了一圈，竟然发现一个网吧里，有近十个人在玩。

    “怎么这么多人在玩？”包岳乔有些惊讶。

    其余两人还没有说话，就听到隔壁有人在聊着说道：

    “我们也注册石器时代去吧，你看爱游网40多分钟之前发出的消息，这个游戏的注册人数已经超过5万人了，这才半天时间，就有这么多人玩了，肯定很好玩。”

    注册数又突破5万了！

    包岳乔三人对视一眼，关键是这是40多分钟之前发出的，也就是说不到三个小时的时间里，游戏的注册人数，又增加了1万，这个数据涨得也太快了吧。

    “可是，这游戏后面不是要钱吗？”旁边的交谈声还在继续。

    “管他呢，先玩着试试，反正有10个小时可以免费玩。”

    就在这时，网吧里突然传来了一阵声音，“靠，我的石器时代免费试用到期了。“

    这一下，无论是包岳乔三人，还是之前正在谈着游戏的两人，都朝着发声地看了过去。

    联众游戏的三人赶紧走过去，不仅仅是他们，网吧里，此时有不少人都开始走过去看热闹。

    众人走到这人的跟前，果然看到屏幕上有一个对话框提示，上面写着：

    “您已免费体验10小时，请您前往网吧前台购买游戏点卡充值后继续上线游戏，你的小伙伴们在《石器时代》等你哟。”

    “网吧前台？”看到这行字后，那个坐在电脑跟前的玩家站起来就去前台。

    不少人也是好奇的跟着过去，毕竟在这之前，他们还从来没有见过这样的新鲜事。

    “网管！咦，你也玩石器时代啊？”

    走到前台的玩家一看，顿时有些惊喜的问道。

    网管一抬头，看到这么多人，顿时也是吓了一跳，“这是怎么了？”

    “没事，没事，问一下是不是有石器时代的游戏点卡卖啊？”

    “有啊。”听到问话的网管起身，然后从抽屉里拿出了一叠，问道：“你要多少的？”

    “300点的10块，500点的15块，1000点的30块。”

    那玩家一听，立即说道：“先给我拿一张10块钱的。”

    然后一边掏钱，一边说道：“10块钱的300点，50个小时在线时长叫，能玩不少时间。”

    网管接过钱，然后递给了那玩家一张充值点卡。

    周围的人顿时纷纷朝着那点卡看了过去，随即，一阵阵议论声响了起来。

    “这就是充值点卡啊，真的在网吧就能买，之前爱游网搞活动的时候就说是和网吧关系好，看来是真的牛啊。”

    “这点卡做得很好看啊，诶，这个图案是什么宠物，我在游戏里没见过啊。”

    “那你肯定是等级太低了。”

    就在众议论的同时，其中一个人突然喊道：“网管，给我也买一张点卡。”

    “你不是才刚刚玩三个小时吗？”旁边有人开口说道。

    那人当即回答说道：“反正等下也要买，10块钱又不贵，先买好，等下就可以直接充了，也不用再过来了。”

    “有道理啊，网管，给我也来一张，不对，两张，一张10块的，一张15块的。”

    “我也买一张。”

    “我买一张。”

    在众人的后方，包岳乔、简金和汪健华三人，看着一脸兴奋的游戏玩家，不由得默然。

    这样细细一看，三人发现，在网吧里玩《石器时代》的玩家，几乎都来这里买点卡了，而这当中，很多人显然10个小时的免费体验时间都没有结束。

    这一刻，包岳乔和汪健华开始真正的相信了简金的话。

    三人脸色凝重的走出网吧，刚刚的那一幕，确实刺激到他们了，要知道对于这些玩家来说，既然愿意第一次付费，就有可能第二次。

    既然连付钱都愿意，那花时间呢？

    联众，受到正式的挑战了啊。

    而与此同时，包岳乔三人也在想，这只是他们看到的一个网吧的情况，在全国，又有多少个网吧在上演这样的一幕。

    更关键的是，这才第一天啊！

    随着时间的推移呢？

    “看来，业内所有人都推断错了，《石器时代》收费，并不会遇冷，这款游戏，甚至能给爱游网那边，带来非常可观的收入。”

    包岳乔感慨的说道，其余两人都是点头。

    这样稍稍一想，三人心里就更加不是滋味了。

    自己等人辛辛苦苦创立的网站，半年的注册数，人家一两个小时就达到了。

    自己等人现在完全是在花钱，根本不知道要如何赚钱的时候，人家推出一款游戏直接收费，偏偏这些玩游戏的人还都接受。

    这真是人比人得死，货比货得扔啊！

