    “你能不能别墨迹？”

    嘭——

    舒默雪两手拍在桌子上，发出一声闷响。

    银面作势被吓一跳，眨眨妖冶的蓝眼睛，旋即满脸嫌弃斜眼扫过舒默雪。

    “你是女人，能不能温柔点儿？”

    “还有更不温柔的，你要不要尝试一下？”

    只见两只葱白的小手攥成拳，发出咔吧咔吧的瘆人声音。

    “……呃，算了，我不跟你计较，免得降低我的格调。”

    不等舒默雪发飙，银面赶紧坦白从宽：“我说愿意留下的，每人工资翻三倍。”

    萧弋宸闻言蹙眉，而后忍不住嗤笑，这就是他所谓的党领导的天赋？

    舒默雪迟疑了两秒，顿时炸了：“三倍工资？这是谁给你的权利呀，你拿着鸡毛当令箭是不是？你说三倍就三倍，你当这公司是你的呀？我告诉你老娘是不会给的，你自己挖的坑你自己去给我跳。”

    真是岂有此理，居然自作主张给员工涨工资，而且还是三倍，真当她是冤大头啊。

    看着小豹子发威，大爷阴霾的心情顿时变好，老婆是个守财奴，这一点……像他！

    银面莫名其妙地看着舒默雪：“我也没说让你给呀。”

    舒默雪气呼呼：“我老公的钱不是我的钱吗？萧弋宸的股份都给我了，这公司是我的，我的。”

    涉及到自己利益，舒默雪瞬间发挥女人护财的天赋，她的钱不是这么花的，这年头赚点儿钱容易吗，她还得养活那么多人呢。

    “你放心吧，这个坑是我自己挖的，我当然会自己填了。”

    银面一脸“你真不了解我”的失望神情，摇摇头，然后一副慷慨大方的模样。

    “我每年有几千万的收入，给这几个人发工资还是绰绰有余的，你安心吧，以后采购部所有员工的工资我包了，我还能给你省下一大笔开支，你应该要感谢才对。”

    “你包了？”舒默雪以为自己听错了。

    银面义气干云地拍胸脯：“我包了。”

    发觉银面并不是在开玩笑，舒默雪下意识扫了眼外面的那些员工，足足有三十人之多。

    就打一个人工资是一万，三十多人的工资就是三十多万啊，三倍的话……

    这么说，银面还真的是给她省下了一大笔的开支呢。

    “银面，你这里的员工还够吗，要不要再给你调来几个，我听说有好多女员工都调职了。”

    舒默雪的态度顿时来了个一百八十度的大逆转，很是谄媚的。

    萧弋宸一头黑线，老婆，你还真是见钱眼开啊。

    银面豪情万丈：“没问题，萧弋宸给我多少酬劳，你就看着那个数调人就行，难得小雪这么为我着想。”

    舒默雪，无语！

    我特么是为我的荷包着想好吗，要不要这么自作多情？

    舒默雪看向萧弋宸，因为这些她还不太懂，只能求助她家大佬，毕竟不用自己掏腰包这么好的事儿大爷应该也不会反对的吧。

    萧弋宸嘴角微微一弯，轻笑道：“那好吧，正好我今年我也想给采购部的员工加薪，目前采购部的员工紧缺，我估算了一下，可能要再招来二十个人，那么尹经理的收入也……勉勉强强够给采购部的员工开工资吧。”

    银面脸色一变，怀疑道：“再招二十人？这里还需要那么多人吗？”

    “当然了，今年公司还要扩充很多新项目，采购部是至关重要的产品把关部门，当然得人手充足，免得被人说我是吝啬的老板。”

    银面的俊颜都抽抽了：“可是你说还要给他们涨工资，你知不知道每人涨一百我得白搭多少钱？”

    “虽然涨工资的决定是我说的，但却是你发布的每人工资翻三倍，所以采购部的员工最感激的人可是你，我也是在为你做嫁衣裳，让你赢得了所有采购部员工的拥戴，你难道不应该感谢我吗？”

    “我感谢你大爷。”银面气的直接爆粗口了，“你分明就是看着我的工资剥削的，你的心肠也太黑了。”

    大爷理直气壮道：“难道刚才不是你说的看着你的工资数调人吗，这么快就反悔了，要不要脸？”

    银面气的几乎吐血，眼看着火冒三丈要和萧弋宸干架，舒默雪急忙挤在他们中间。

    “你们有完没完，这多大的事儿啊，值得打架吗？”

    说着舒默雪瞪向萧弋宸：“你也是，银面就是说说看着他的工资调人，你还真的那么做呀，你一点儿钱都不给他留怎么行，良心不会痛吗？”

    银面狂点头，还是他的小雪好，知道为他着想。

    萧弋宸也大仁大义道：“我当然给他留了，我算的刚刚好，他每月还能有买袜子和买裤衩的钱呢。”

    舒默雪一副错怪了萧弋宸的表情，扭头看向银面，没好气道：“那你还有什么不知足的，不是给你剩钱了吗，真是贪得无厌。”

    银面：“……”

    银面瞠目结舌地指着萧弋宸和舒默雪说不出话来，此时此刻已经没有形容词可以形容他内心的感受了。

    这日子特么真是没法过了，感情从今天开始他每天的劳动成果就只够换来袜子和裤衩是不是？

    “你们这对无良夫妇，你们这么做是会有报应的。”银面找回舌头忍不住大叫。

    已经亲密相携出了办公室的‘无良夫妇’好似完全没有听见，就那么大摇大摆地走了。

    舒默雪和萧弋宸刚到电梯门口，电梯门就打开了，看到了萧羽情一张怒气冲天的脸。

    “姐？”舒默雪诧异。

    随即就反应过来，萧羽情一定也是听说了采购部的事，所以来找银面兴师问罪的。

    萧羽情见到萧弋宸和舒默雪，当即怒不可遏道：“那家伙又在作妖了，他还真的是把这里当成他家一样为所欲为，我今天必须给他点儿教训。”

    萧羽情作势就要去找银面，看她的架势过去两人肯定也得打起来，舒默雪忙拉住她。

    “姐，你不用去了，我和宸刚刚去过了，那家伙现在也是无比上火呢，我们回去说吧。”

    舒默雪笑着把萧羽情拉进电梯，三个人回了萧弋宸的办公室。

    听到舒默雪把事情说完，萧羽情的脸色这才好看了一些，但依旧没有什么好气。

    “那家伙好吃懒做他能干好什么，就算不给他工资我们也算是在养着他了，他也没吃亏。”

    舒默雪笑道：“他吃不吃亏的不说，这不也是好事吗，采购部养着蛇公司的女员工都吓得避而远之，那就不用担心她们会惦记银面不好好工作了。”

    这个萧羽情倒是认同，所以没有再多说什么。

    但是翻三倍工资可不是小事，只怕其他部门的员工心理都会不平衡，那不是要天下大乱吗？”

