    男女两桌相邻，只隔了几步路的距离，顾五老爷的意思，都是自家人，便不必用屏风挡什么的，那样太没有自家人用餐的气氛。

    程恩赐是客随主便，顾五老爷有诚意，程恩赐自然是会锦上添花，两亲家都是满脸笑意，一时之间，厅里的气氛非常的好。

    顾五老爷和程恩赐说着话，程方幸兄弟的心思还围在顾定扬的身上，顾五老爷偶尔瞧见后，他只觉得程家这是上梁不正下梁歪，一个个男孩子竟然会对一个小婴儿有这么高的兴致。

    顾五夫人转头瞧见到程方幸兄弟对待孙儿的那份用心，她是满满的满意，瞧一瞧程家兄弟这个舅舅当得特别的用心，程方幸兄弟的年纪都不大，可是他们对外甥的心思是用到细处了。

    顾五夫人直接跟程可佳夸赞道：“可佳，我瞧着你的弟弟们都特别的有出息，将来都大有作为。”

    程可佳对弟弟们历来是特别的满意，她连连点头说：“母亲，他们现在已经特别的能干，一个个上进好学有见识，我如今都要向他们请教问题了。”

    程可佳的面上是掩饰不了的骄傲神情，她的心里面一向认为程方幸兄弟聪明伶俐懂事又好学。

    程方幸兄弟自然听见程可佳的话，他们的脸微微有些红，他们知道只要有人客气的夸一夸他们兄弟，程可佳都会当成真话听入耳，而且她还能跟着添油加醋再往上夸一夸他们。

    顾五夫人听着程可佳的话特别顺耳，她点头说：“可佳，你说的都是实话。”

    成氏在一旁听顾五夫人和程可佳的话，她的鸡皮疙瘩都差点要直接从面上冒了出来，她只能微微的笑一笑。

    顾五夫人一样关心的问了成氏，成家人明天大约几时到？以及成家人在吃食方面，有没有什么避讳之处。

    成氏略有些不好意思的跟顾五夫人说：“母亲，他们给我的回复，是明天上午会到，还有我家里人在吃食方面不挑剔。”

    等到要正式用餐的时候，程可佳把顾定扬交给二牛家的看护，程方幸兄弟还有些失落不已。

    午餐过后，程恩赐父子很快的告辞走人，程可佳带着顾定扬把人送到院子门口，程恩赐瞧着程可佳低声说：“佳儿，过年后，我会从你舅舅那里拿一些地理志给你看。”

    程可佳轻轻的点头后，低声说：“父亲，我还想要一些各地菜的煮法，我那天有空也煮着尝一尝味道。”

    程恩赐瞧一瞧她，然后直接说：“你有这个想法不错，我觉得你年后还是回一趟娘家，你去你大祖父书房里挑一些书，你大祖父书房里的书齐全。

    佳儿，那我不帮你从你舅舅那里拿书了。”

    程可佳望着程恩赐满脸后悔神情说：“父亲，我暂时不要那些各地菜的煮法了，你帮我去舅舅那里拿地理志吧，我愿意多抄录几本送回去。”

    程恩赐瞧着程可佳微微的笑了起来，说：“好，你说的这条件相当的不错，我会跟你大祖父提一提你愿意做的事情。”

    程可佳瞧着程恩赐就这般的走人，再瞧一瞧弟弟们回头望过来的同情眼色，她顿时觉得多言便是错，贪心更加是错。

    程可佳瞧着父亲和弟弟们上了马车，她抱着顾定扬往回走，顾定扬的小脑袋还一个劲的望向院子门口。

    程可佳瞧一瞧他的神情，跟他解释说：“季哥儿，外祖父和舅舅们回家了，我们也回家去吧。”

    程可佳也不知道顾定扬听不听得懂她的话，她只是觉得不要隐瞒小孩子，哪怕他还小，可是他是能够感觉到喜乐的孩子。

    程可佳和顾定扬直接回到长园，在顾定扬睡了后，她想到程恩赐说的事情，有些东西不管用不用的上，但是事先准备，总比将来一无所知来得好。

    景阁，顾五老爷瞧着顾五夫人轻飘飘说：“你瞧一瞧亲家教导出来的孩子，一个个都围着一个小婴儿打转，都少了男儿的气概。”

    顾五夫人瞧着顾五老爷则笑了，夸赞道：“程家的少爷们一个个都是好样的，这么少的年纪，一个个都很有长辈的风范，程亲家很会教导孩子。”

    顾五老爷有些不悦的瞧着她，说：“夫人，你现在凡事都要和我对着来，我到底做了什么让你瞧不顺眼的事情？”

    顾五夫人同样皱眉头瞧着他，说：“老爷，我说的都是公道话，程家少爷们年纪小都已经懂得尊老爱幼，这种风范是值得所有人学习的，我说错了吗？”

    顾五老爷瞧着顾五夫人好半会反应不过来，从前可是他说什么话，不管好好坏坏，顾五夫人从来都认为他是对的。

    顾五老爷一时接受不了现实，他直接起身，哪知道顾五夫人比他起身还要快，顾五夫人直接跟他说：“老爷，我去寻四嫂说话去了。”

    顾五老爷只能再一次坐下来，他慢慢的说：“大过年的日子，你在四嫂面前多说一说顺心的话啊，可别象在我面前这般的随意。”

    顾五夫人回头瞧一瞧他，她重新坐下来，她盯牢顾五老爷的眼睛，问：“老爷，可佳的行事，有那一点让你瞧着不顺眼了？你与我说一说，我会叮嘱她赶紧改过来。”

    顾五老爷给顾五夫人盯得羞恼起来，他直接起身说：“你胡说什么，我一个当长辈的人，怎么会盯着小辈不放松，你一天到晚无事瞎想，我没有空理会你，我出去了。”

    顾五老爷起身离开，顾五夫人在后面追问一句：“老爷，你去哪里？”

    顾五老爷在房门口回头说：“我在房里，你瞧着我不顺眼，我去外面走一走。”

    顾五夫人瞧着他的身影，她跟着起身说：“我也出去，免得你一会回来，你瞧着我又不顺眼。”

    夫妻两人一前一后离了景税，顾五老爷回头瞧了瞧跟在身后顾五夫人说：“夫人，你去哪里？”

    顾五夫人直接转了身，说：“我去长园看季哥儿。”

    顾五老爷停下来跟她说：“这个时间，正是季哥儿午睡的时间，你别去吵醒了他。走吧，我又不会跟人说，你跟在我身后的事实。”