    第3950章 老祖惨死

    唐洛从山下众人的身上收回目光，缓步向包明山而去，每一步都像是死神的脚步！

    他那副气势，加上龙灵虚影，着实让山下众人脸色再变，那真的是人不是神明吗？

    还有, 真的是唐洛将包明山伤成这样的吗？

    “看你还有什么本事！”

    包明山虽受伤严重，但他尚有一丝信念，一心只想斩杀唐洛。

    至于邱逸仙的心怀鬼胎，他自然能够猜到。

    既然如此，他才更要将唐洛斩杀，为火云堂争取一丝生的机会！

    换句话说, 只要他活着，火云堂就还会存在！

    不等唐洛再说什么，包明山狂势掠去, 更是随手抓来一柄长剑，杀机释放，杀意凛然！

    在他看来，唐洛施展了刚才那一剑，内力必然会受到巨大损耗，现在肯定是强弩之末！

    所以，他要用尽最后的力气，将唐洛彻底斩杀！

    唐洛眸子一缩，忽地停下脚步，直接将青龙剑脱手扎进地下！

    包明山所展现的气势，着实让他意外几分，对方不愧是半步先天的强者。

    不过，他也看得出包明山应该是最后的挣扎，有十足的把握能够将其斩杀！

    “吼……”

    不等唐洛反应, 龙灵虚影抖动了一下庞大的身躯，率先冲了上去。

    包明山脚下一顿, 狂势挥出一剑，一道红光炸裂, 龙灵虚影被一股强大的剑气击退，发出一声哀嚎！

    “本命灵符，来！”

    唐洛怒吼一声，周身涌动着无尽杀机。

    他手指掐诀，一道血红色符文瞬间自他手上凝聚，更闪烁着恐怖的古老梵文，狂暴至极！

    下一秒，符文爆闪着红芒荡漾开去，更是发出无比诡异的刺耳声音，轰然砸向包明山！

    包明山脸色一变，想做反应已来不及，只见他瞳孔中的符文，如一道火球，更像是一颗炮弹，越来越近！

    “轰！”

    本命灵符轰然炸开，包明山顺势倒飞出十几米之下的山坡。

    一阵烟雾散去，包明山双膝跪地，全身已是一片血肉模糊，像是燃烧一般，惨不忍睹！

    唐洛脚下一软，但还是凭借坚强的意志勉强稳住了身形。

    当着这么多人的面，他绝不能倒下！

    当他见到包明山竟然还在睁着眼，差点没骂娘，他妈的，都这样了还不死？

    不过，他很快看出，包明山已经是苟延残喘状，气息很弱。

    “老祖……”

    郑俊雄等火云堂众人齐齐高喊，声嘶力竭。

    与其说是担心他们老祖包明山的生死，不如说是在担心火云堂，担心他们自身的存亡……

    这一幕，着实惊呆了在场的所有人，包括唐洛方的人。

    就连邱逸仙本人，心中也是一样震撼，除了唐洛能击败包明山，更让他心惊的，还是那道本命灵符！

    他金羽盟可是古武界最精通术法的宗门，可唐洛施展的那道符文，却让他感受到了前所未有的恐怖！

    这小子，身上到底藏着怎样的秘密？

    邱逸仙很费解，但同时他又感觉很庆幸之前没跟唐洛正面交锋，更庆幸如今有了四大血玉，还有了这么多支持的宗门。

    从眼下来看，唐洛和包明山两人已然是两败俱伤，谁杀了谁对他都没什么坏处，他到时候再将剩下的那个解决掉就是了。

    当然了，活着的如果是包明山，那他若想出手多少有几分没道理，容易遭人诟病。

    所以眼下的局面，可谓是正中他的下怀！

    此时的包明山面目狰狞，浑身上下，哪怕是脸上也都没有一寸完好的皮肤，整个人就像是被大火吞噬过一样，恐怖至极！

    ‘噗噗……’

    包明山满嘴吐着血水，微微抬起一只手，指向唐洛。

    “唐……洛，就算我……做鬼，也不会放过你……”

    包明山临死都不忘威胁，用尽最后一丝力气，但声音依然很弱。

    而他的眼神中，却满是不甘，还有不可思议，他竟然真的败了……

    不等唐洛开口，包明山便彻底闭上了双眼，整个人向前扑倒在地，周身散发着焦灼的气味，甚至还冒着白烟。

    唐洛长舒一口气，总算他妈是死了！

    他缓了缓神，顺势将受重伤的龙灵虚影收了回来。

    再看山坡下的众人，却仍然感觉有些没回过味来。

    没有人相信，古武界第一宗门的老祖，半步先天境界的包明山，竟会死在一个二十多岁的少年手中，死相竟还如此难看……

    “老祖……”

    郑俊雄趴在地上，声泪俱下，更觉痛不欲生，早已没了任何形象和地位可言。

    他哭包明山，更哭他自己！

    没了包明山的依靠，邱逸仙怕是没了最后一丝忌惮，绝不会放过火云堂。

    众宗门的人，从郑俊雄的哭声中回过神，心中一阵唏嘘，同时对唐洛依然深感无比震撼！

    没人会想到火云堂会有今天，更不会想到造成这一切的全都是因为一个少年！

    恍然间，很多人心中忽地冒出一些犹豫，那接下来还要跟唐洛那般针锋相对吗？

    问题是，他们跟唐洛之间确实没什么仇恨啊……

    可邱逸仙的手中有了四大血玉，他们如果不追随，那就意味着被打压，连眼下的地位都会不保。

    ‘啪啪……’

    这时，几声清脆的拍掌声响起，与郑俊雄的哭声形成鲜明对比，显得很刺耳，很不合时宜。

    众人闻声看去，拍掌的正是邱逸仙。

    “唐洛，不得不说，你确实很妖孽，堪称古武界第一天才！”

    邱逸仙的话颇为发自肺腑，但这些都不重要了，毕竟一切尽在他掌控之中。

    哪怕现场还有唐家和其他几个势力在，那他也丝毫不会放在心上。

    毕竟在他看来，他才是接下来全场的主角！

    “邱盟主，请你记住我们是同盟！还不尽快斩杀唐洛！”

    郑俊雄压下心中悲痛，咬牙道。

    其实他心中同样也恨透了邱逸仙，可他现在再也没有任何其他依仗。

    他现在想不了那么多，一心只想见到唐洛被杀！

    “郑堂主，你觉得你还有资格用这样的语气跟我说话吗？”

    邱逸仙的态度，更像是一种遭受屈辱后的报复，毕竟他之前在火云堂面前可是一直都矮一截……

    (本章完)

