    寂静的小道上。

    夏洛和罗宾才走出百米，后面便传来艾斯的声音。

    “等等！”

    夏洛给了罗宾一个得意的眼神，脚步停下，转身看向追上来的艾斯，一脸‘诧异’：“海贼王罗杰的血脉，还想要挑战我？”

    “我叫波特卡斯·D·艾斯”，艾斯认真的看着夏洛：“那个男人赋予我的姓名, 但我觉得他不配，我的生命是我的母亲用生命换来的”。

    提到那个罗杰，艾斯双手握拳，咬牙切齿，对于这位名义上的父亲，他心中有的只是怨恨, 对身上流淌的血脉感到深深的厌恶。

    未等夏洛开口，罗宾忽然说道：“人是无法选择命运的, 当你出生在这个世界上, 你的命运已经注定”。

    夏洛愣了下，下意识斜了眼罗宾，心想接下来明明是我装逼的时刻，你这是什么意思，想抢我的台词，自己给自己加戏？

    “切”

    艾斯撇了撇嘴，嗤之以鼻道：“你这种家伙知道什么？你知晓母亲在你出生时刻就死亡的痛苦吗？”

    罗宾推了推眼镜，镜片在月光照耀下反射出淡淡光芒：“不好意思，在我记事的时候父亲就死掉了，在我两岁的时候，母亲离开我前往大海，在我八岁的时候我终于见到她也是最后一面。

    我的家乡，我所有重要的人都毁灭在海军炮火下，逃出生天的我，每天都过着背叛和被背叛的日子，你见过被打断腿装作残疾的乞讨的小孩吗?你见过被一些变态折磨的小孩吗？你见过出生就是奴隶的小孩吗？”

    顿了顿，罗宾看了眼呆呆的艾斯, 不屑道：“像你自认为悲惨的小鬼, 根本不知道这个世界的罪恶到底有什么？连接受命运的勇气的都没有”。

    喂喂…这是比惨大会吗？夏洛觉得自己也可以插嘴，吃完火锅喝完酒，正准备会所嫩模，突然就来到海贼王世界，差点就死在荒岛上。

    艾斯紧握的拳头松开，罗宾的话很平静，可却像一柄柄无形的利刃插在艾斯胸口，令艾斯无力反驳。

    跟面前这个姐姐嘴中所说的小孩比起来，他确实说不上凄惨，他还有爷爷，有山贼一家，虽然表面和言行是个邪恶自私的老太婆，但实际上心地善良，一直也很照顾他。

    夏洛见状立马轻咳了两声，这要是让罗宾继续说下去，他的计划就全部打扰了。

    打断两人说话，夏洛连忙说道：“人的命运不是从出生那一刻就具有的，任何生命都是独立的个体，你灵魂只属于你自己。

    想要昂首挺胸的活着，那就去超越你那位父亲，让全世界的人都说‘罗杰’是艾斯的父亲，而不是‘艾斯是罗杰的儿子’。”

    艾斯双眼逐渐亮起，他想看到的就是这种局面，那才是他所向往的生活。

    见艾斯被说动，夏洛趁热打铁道：“既然想要反抗命运，那就去获得强大力量，如果有天连这个世界都奈何不了，命运也无法奈何你。

    人活在这个世界上，总需要有一个理由。”

    诞生于世，必须要有活着的理由。

    艾斯听得十分认真，这句话说到他的心坎上。

    对于他而言，摆脱罗杰儿子的身份，这是他的追求。

    即使世界上的所有人都不认可自己，都讨厌自己，也要成为大海贼，让他们刮目相看——这是艾斯想要成为海贼的起点。

    但现在，艾斯觉得有了新的人生目标。

    即使父亲对艾斯来说，不过是个从未谋面、只有怨恨的人，而艾斯也因为身为这个大犯罪者之子而一直备受折磨，但到头来，为了昂首挺胸活着，他又只能去超越这位罪恶至极的父亲。

    他‘不是罗杰的儿子’，‘罗杰是艾斯父亲’，这样才对，至少让全世界的都这样认为，要想达成这样的目标，就绝对不能和罗杰做一样的事情，所以不能是‘ONEPIECE’，不能是海贼王。

    超越罗杰的敌人，那就只有世界了，海军本部和世界政府。

    只有这样才能超越罗杰，拜托他身上的命运。

    而想要做到这些，第一步是获得强大力量，超过罗杰的力量。

    这一刻，艾斯觉得心中原本一直很模糊的东西，忽然变得清晰起来，他抓住了真正需要的东西。

    艾斯猛然抬起头，双眼前所未有的坚定，握着拳头锉锵有力喊道。

    “我想要获得力量，颠覆所有的‘顶峰’”

    艹…夏洛傻眼了，你要颠覆所有的顶峰，那不是要将我也颠覆，夏洛有种搬起石头砸自己脚的感觉。

    算了，先把艾斯忽悠到手再说，就跟白胡子一样，先忽悠到船上，然后慢慢感化。

    他船长还有罗和baby5两个小鬼，都是身世可伶，跟艾斯相处久了，羁绊加深，到时候艾斯的想法就会再次发生改变。

    那时就不是让白胡子当海贼王，而是让他当海贼王。

    夏洛心满意足的想着。

    但脸上却没有表现，露出为难之色。

    艾斯见夏洛露出危难之色，心中一沉，刚刚见识到夏洛的实力，艾斯深刻意识到自己太弱了。

    就跟夏洛所说的一样，呆在这个森林中，他永远都无法变强，只有离开这里，出海，见识到更广阔的世界才能变强。

    他一直是这样认为的，所以他跟萨博在存钱，准备弄一艘属于他们的海贼船，但现在有更好的机会，艾斯不想放弃。

    艾斯结结巴巴说着：“我不怕吃苦，海上的生活我能适应的…”

    他原本想说很多，可话到嘴巴，艾斯忽然发现，他真的太弱了，根本没有什么值得拿出手的地方。

    夏洛沉吟片刻，终于下定‘决心’。

    “你先在我船上当一个见习船员”

    艾斯闻言大喜，想到萨博，连忙说道：“我还有一个弟弟，他叫萨博，他十分崇拜你…”

    这可是真是意外之喜，艾斯到手，萨博也到手，于是说道：“可以，跟你一起吧，今天收拾好，明天我带你们一起去伟大航路，看看真正的世界”。

    “恩！”

    艾斯握紧拳头，一脸向往。

    罗宾撇了眼夏洛，满眼鄙视，心说夏洛的目的明明是为了艾斯，却还要找出这么大一堆理由。

    还演戏出一副为难的样子，让艾斯感恩戴德，这家伙对人性的把握实在是太厉害了。

