    两人正说话间，谭越走了过来。

    “谭总。”

    张文华转头时先看到谭越，眼睛一亮，连忙出声打招呼。

    之前他上《吐槽大会》，那次帮他涨了许多热度，相比同期已经过了高光期开始被新一代小鲜肉取而代之开始走下坡路的顶流们，张文华还处在巅峰期，对于这种靠流量为生的流量艺人，每多一天身具大流量，都是幸事，毕竟流量艺人大多都是宛如流星，一闪即逝，就靠《吐槽大会》帮他挽回了一波老粉，张文华对谭越就很感激。

    尤其是谭越当时还给他提了一个以唱跳为主的发展方向，张文华也在慢慢摸索，效果还没有太大，但反馈都是不错的，这让张文华激动不已，觉得自己找到了一条可能很光明的路子。

    谭越笑着点了点头，这时候那名青年也转过身看到谭越了，愣了一下，旋即有些惊讶道：“您......您好。”

    谭越笑道：“你好，上次多谢你了。”

    这青年不是旁人，正是上次谭越带着谭馨到公司，电梯超重，主动走出电梯的那人。

    谭馨还说被人帮助了要感谢人家，谭越之后也在找，希望能碰上，没想到就再没遇上过，还有些遗憾。这次倒也是巧了，在这里碰上。

    青年挠了挠头，道：“您客气了。”

    他虽然不知道面前这个很有气质的大帅哥是谁，但听张文华的语气，应该是大人物。

    张文华看着两人，笑道：“你们认识？”

    翟全愣了愣，谭越呵呵笑着把上次在电梯里的事情说了一遍。

    张文华心道原来如此，接着便给两人互相介绍了一番。

    听到张文华介绍谭越，听的翟全瞪大眼睛，他真的没想到，原来面前这位俊朗青年就是现在公司里的风云人物谭越总监啊。

    临危受命，接手公司业绩最差的节目部门，短短月余，就做出了《欢乐喜剧人》，带起了整个节目部门，昨天还特意召开了关于《欢乐喜剧人》的新闻采访大会，这可是璀璨娱乐公司节目部门成立以来都没有过的待遇啊。

    以前那个门面《时光可期》质量也还凑合，但说不上多好，很少有媒体主动来采访，距离直播采访会更是十万八千里。

    这段时间，翟全光是听谭越的名字，耳朵里都要生茧子了。

    “谭总，您好。”翟全看向谭越，尊敬说道。

    谭越笑着点了点头，从张文华口中，他也得知了这个矮痩青年的身份。

    他叫翟全，以前和张文华同期进公司的练习生，娱乐圈里大型公司，签约艺人来源一般有两种，一种是面向校园、社会进行签约的艺人，另一种则是公司自己花钱培养的练习生。

    璀璨娱乐公司虽然发展时间不如那几家大公司，但也培养了几批练习生，而张文华和翟全都是最早的一批。

    只不过张文华和翟全的命运确实天差地别，练习生结束之后，张文华被公司力捧，然后一飞冲天，一直走到华国娱乐圈顶流的位置，公众人物榜单一线的大明星。而翟全却是在娱乐圈里连泡都没有冒出来，藉藉无名。

    让谭越有些奇怪的是，按照张文华的说法，翟全以前在练习生时候的表现和成绩，是要更出色的，即使外貌形象远不如张文华，也不应该混的这么差吧。

    不过谭越没有问，毕竟还不了解情况，也不是很熟，贸然问了不太合适。

    谈了没一会儿，又向翟全道了声谢，谭越和张文华说了一下，便转身离开了。

    和电梯门口站着的许诺、沫沫汇合，一起走进电梯，饭点儿出来吃饭的人不少，节目部门的其他同事看到谭越，纷纷打招呼。

    “谭总好。”

    “谭总。”

    谭越笑着点头回应，等电梯到了一楼，便带着许诺、沫沫走了出去。

    走出大楼，谭越才对许诺和沫沫说了一下刚才的事情。

    “你们知道明日青春网络歌手大赛吗？”谭越想起刚才听到张文华和翟全对话提到的这个大赛。

    许诺点头道：“我听说过，但不是很了解。”

    沫沫道：“老大，这个我了解一些，对于三线及以下的歌手、业余歌手来说，明日青春网络歌手大赛可以说是最重要的大赛之一了，因为含金量再高的赛事，他们都没资格参与呢。”

    “而且因为是由网友来做评委，所以为了避免杂乱麻烦，限定参赛人员名额，像我们公司就有五个名额，而且我听说音乐部门那边很多人都眼热呢，名额可抢手了。”

    听沫沫介绍了一下这个明日青春网络歌手大赛，谭越心中有了一些认识。

    “胖子，等会儿吃过饭回来，你帮我去打听一下那个叫翟全的人是怎么回事儿？我听说他以前也是公司练习生，而且成绩还挺不错，怎么混到这个程度了。”谭越说道。

    这个翟全现在这么落魄，肯定是有原因的，谭越虽然感谢他上次帮了自己，也想着这人现在这么窘迫，能帮一下倒也是可以，但那要先看看这个翟全是个什么样的人了。

    谭越想着，人品应该不会差的，但还是要多了解一些才好。

    ......

    吃过饭回来，谭越睡了一个午觉，睡了半个小时，许诺就过来了。

    “老谭，你让我打听的事情，我打听清楚了。”许诺走到谭越办公桌前，翘起二郎腿道。

    谭越看着许诺嘚瑟的傲娇模样，好笑的摇了摇头，端起手边的茶杯喝了一口，道：“好，你说说怎么回事儿。”

    这种打听的事情，找许诺准没错，这厮有些混不吝的性子，跟谁都能扯上两句，说不定晚上还能拉着人去喝上几瓶酒。

    许诺坐直身子，开始说他今天打听到的关于翟全的相关消息。

    “这个翟全啊，是公司培养的第一批练习生，就是和张文华同期，据说他当初的表现确实不错，不比张文华差，公司也是有捧他的打算。”

    “后来好像是他谈了一个女朋友，也是咱们公司的练习生，后来这女的呢，被一个富二代看上了，就和翟全掰了。这哥们估计当时也是有点文艺，搞艺术的家伙都喜欢钻牛角尖，翟全就钻了牛角尖，好长时间没走出来。”

    “公司培养练习生是要盈利挣钱的啊，翟全每天为情所困，抽烟喝酒烫头，劣迹传出去不少，公司劝了好久都没用，后来好像是都惊动老板了。”

    谭越听了许诺说的怔了怔，不知道是该说这个翟全是个情种呢，还是是个死心眼呢。。。

    谭越道：“然后呢？陈总怎么说的？”

    许诺道：“后面就再没什么消息传出来了，好像就没人再搭理这个翟全。”

    “啧啧啧，”顿了一下，许诺继续道：“我还听说，这个翟全因为当时抽烟太厉害，嗓子都给抽坏了，潜力都油尽灯枯了，后来可能是醒悟了，想重新出道，找到音乐部门，音乐部门那边试着给他发行了两首歌，都没什么反响，后来也就彻底放弃他了。”

    谭越听了点了点头，道：“没事儿了，你先回去吧。”

    “得嘞。”许诺从椅子上跳下来道。

    许诺走后，谭越坐在椅子后面想着事情。

    今天遇到翟全，并且能亲自当面道谢，谭越很高兴，不过另一个让他感兴趣的，是两人口中提到的明日青春网络歌手大赛。

    谭越脑海里可不光是有节目，东西太多了，但他一个人终究是精力有限，不能兼顾各个方面。谭越有时候会想，自己穿越到这个世界来，单单只是为自己重新活一辈子吗？

    不是这样的，时间越长，谭越越觉得不是这样的！

    他上辈子几乎有一半的时间，都在和娱乐圈打交道，其他行业他并不清楚，但娱乐圈的玩意儿他很了解，地球上几千年文化精粹，璀璨亮眼，谭越愿意做一个桥梁，架起两个世界之间的桥梁。

    当然，如果在这个过程中，兼顾着让自己更加受益，那自然是最完美的。

    谭越这段时间也在想着该怎么做一个关于拿出这些作品的计划，今天碰上这个翟全，上次又欠他一个人情，而他也是公司艺人，看来人品不差，只是脑子轴点。

    谭越打开电脑，在网上找到翟全的相关视频。

    五分钟后，听了翟全几首歌的谭越眉头轻轻皱起，戴荃的唱功是不错的，但声音却有些沙哑，谭越估计着，应该就是因为抽烟导致的。

    右手托腮，拇指和食指在下巴上来回轻轻摩挲，谭越转动大脑。

    “这个好像还行。”

    谭越点了点头。

    拿起手机，找到张文华的电话，拨了出去。

    很快，电话就接通了，其中传出来张文华的声音，“喂，谭老师。”

    谭越笑道：“文华，是我，你现在有时间吗？”

    张文华道：“有啊，谭老师，有事儿您说话，我能做的一定给您做到。”

    谭越轻轻一笑，说道：“你能不能让翟全到我这里来一趟？我想和他聊一聊。”

    “咦，”张文华笑道：“这可真是巧了，翟全现在就在我这儿呢，我领他过去找您。”

    谭越笑了笑道：“好。”

    挂掉电话，谭越就拿出来几张白纸，开始唰唰唰的在上面写起东西来。

    ......

    与此同时，张文华办公室中。

    挂掉电话，翟全好奇道：“文化，谭总吗？”

    张文华点了点头，道：“对，谭总的电话，他让我带你去他办公室一趟。”

    翟全愣了一下：“这......这是有什么事儿吗？”

    张文华笑道：“不用想了，肯定是好事儿。”

    张文华现在对谭越越发尊重，不光是当初《吐槽大会》或者谭越指点过自己的原因，还有现在及以后。

    有一说一，眼看《欢乐喜剧人》又是一档《吐槽大会》这种程度的节目了，张文华还是很眼热的，他希望有机会的话，自己能参加一次《欢乐喜剧人》。

    不过《欢乐喜剧人》现在也不光才刚刚拍了两期，还太稚嫩，张文华不好意思这么快就下手，不过已经在他计划之中了，只等时间久一些，就提上日程。

    张文华带着翟全，就向谭越办公室而去。

    翟全走在后面，小步快走，显得有些拘谨。

    这几年来，他虽说没有被公司雪藏，但公司彻底放弃他，近乎零资源给他，和雪藏也差不多了。

    除了张文华以外，他在公司里几乎都没有和二线以上的艺人说过话，更何况谭越还是公司高层，当下的风云人物。

    张文华看着有些紧张的翟全，宽慰道：“翟全，你不用紧张，谭老师人非常好的，从不端架子，而且你之前不是还帮了他吗？我跟你说，你绝对是赚大了，一个比我腰还粗的大腿出现了，你可一定要抱住！”

    翟全咧嘴笑了笑，点头道：“好！”

    在底层当了这么多年的苦哈哈，他早就被社会教会了怎么做人，身上那股又倔又轴的文青劲早就给磨没了。

    两个人坐电梯到五十九层，出了电梯，直接去了谭越办公室。

    谭越作为节目部门总监，办公室也是这一楼层最大的，在走廊的尽头。

    来到谭越办公室前，张文华敲了敲门，里面传来请进的声音之后，才带着翟全推门走了进去。

    办公室里，窗明几净，谭越正伏在棕黄色办公桌上写着东西。

    “谭老师。”

    “谭总。”

    张文华和翟全两人给谭越打招呼。

    谭越听到声音便放下了笔，抬头看向两人，站起身笑道：“来，坐这边来，我们慢慢聊。”

    谭越拿着那张纸，引着张文华和翟全坐到了茶几两侧洁白沙发上。

    茶几上有热水，谭越没让两人动手，端起茶壶给两人倒上水。

    张文华是当下娱乐圈顶流，也是仅有的几位一线大明星之一，虽然谭越是公司高层，对张文华也是要给予应有的尊重。在前世，谭越也见过有人把一线明星训的跟训儿子似的，但那种人都是绝对的凤毛麟角，得是顶级娱乐公司的创始人才行，亲自手把手把许多艺人带到一线的位置上......谭越现在自然是没有这个地位的。

    对翟全，谭越印象也蛮好，虽然其貌不扬，但那次在电梯上主动走出去，避免电梯超重，让抱着谭馨的谭越能坐电梯下去，也说明他人品不错。

    “我上午听你们说起明日青春网络歌手大赛？”谭越看着两人，开门见山道。

    张文华点头道：“是的，谭老师，明日青春网络歌手大赛含金量还是蛮重的，我打算替翟全争取一个名额参加大赛，不过这家伙自己倒是先打退堂鼓了。”

    张文华有些无语的摇了摇头。

    谭越挑了挑眉，看向翟全，道：“翟全，为什么不想参加这个大赛？是不喜欢吗？”

    翟全有些不好意思道：“谭总，我...我不是不想参加，而是一般都得进入前十，才能算有成绩，也能有效果，排名再往后基本上就属于陪跑了。其他选手发的歌要么是精心准备的，要么是公司重金购买的，我肯定比不了，到时候说不定排名还会很差劲，就不想浪费文华替我争取的这个名额了。”

    谭越轻轻一笑，没想到这个翟全还挺羞涩，“歌的问题你先不用考虑，我就问你愿不愿意参加明日青春网络歌手大赛？”

    翟全犹豫了一下，然后点了点头，道：“我想。”

    谭越笑道：“好，我这里有一首歌，等会儿我们一起去录音棚试试，看看你能不能唱。”

    张文华和翟全都是一愣，没想到居然是谭越写了一首歌。

    谭越把手中刚才写的词谱递过来，翟全伸手接过，还有些没反应过来的眼睛向纸上看去。

    最上方，写着这首歌的名字——《悟空》。

    ......

    ————

    PS：感谢【书友20170720154142210】大佬的500起点币打赏。

    感谢【读者1202180374150742016】大佬的500起点币打赏。

