    第二首歌自然是《从头再来》了，这场战争让许多战士成了伤残军人，沈隆在前线医院所做的事情只能宽解少数人，要是把所有医院都跑一遍，光靠他们这个文工团那估计累死也跑不完，虽然说其它文工团也在学这首歌，可这依旧有些不够。

    这不光是伤残军人自身的问题，等他们回到社会上之后还要面对普通民众的目光，因此让这些人知道他们的光辉事迹，理解他们也很重要。

    所以沈隆把这一段也加到了电影中，谢导看了之后很是感动，不仅没有删减还把这段当成重头戏来拍，请了一位年轻漂亮的女演员来出言江护士那个角色。

    借用了驻地的医院，利用化妆技术把那些演员化妆成伤残军人，这些演员专业性比郝淑雯、何小萍她们强，马上就进入状态，现场变得有点死气沉沉了；然后沈隆推着括弧登场，把他那天所做的事情又做了一遍。

    哭声、欢笑声先后响起，那位女演员的表白真情流露，谢导看得也是连连点头，接下来就是连云伟登场演唱《从头再来》了，摄像师拉近景依次从那些伤残军人的脸上扫过，捕捉到了他们表情的细腻变化。

    “好！这一条过了！小丽演得不错，小连的歌也唱得好，等拍完了还要麻烦你跟我们去趟魔都，在录音棚里把这几首歌再录一遍。”谢导鼓掌道，现场演唱只是为了营造气氛而已，真实的歌声还需要在后期制作中重新进行录音。

    “应该的，应该的。”连云伟赶紧答应，且不说这原本就是说好的，能去魔都一趟他也高兴啊，现在这个时代的年轻人，谁不向往魔都？

    “小刘，这两个部分都有这么好的歌了，那插旗的片段你可得拿出至少是不输于这两首歌的曲子来，要不然我可不答应。”哎，这歌的确是好歌，但谢导在高兴之余也有些担忧，要知道梁三喜插旗，人倒旗不倒那一幕才是整部影片的最高潮，这要是没有一首高质量的曲子，那电影可就虎头蛇尾了。

    “您别担心，曲子早就写好了，云伟和淑雯这些天正练着呢，您要是不放心，一会儿我让他俩唱给你听。”沈隆自信满满地说道，这首歌是男女二人合唱，他安排给了连云伟和郝淑雯俩人合作。

    “走，刚好今天的拍摄任务也完成了，咱们现在就听他俩唱。”谢导始终有些放心不下，恨不得马上就要听到。

    经过多日的合练，郝淑雯和连云伟也准备好了，他俩来到前方，拿起话筒开始了演唱，连云伟先唱，“也许我告别，将不再回来，你是否理解？你是否明白？也许我倒下，将不再起来，你是否还要永久的期待？”

    “如果是这样，你不要悲哀，共和国的旗帜上有我们血染的风采；如果是这样，你不要悲哀，共和国的旗帜上有我们血染的风采；也许我的眼睛再不能睁开，你是否理解我沉默的情怀？也许我长眠将不能醒来，你是否相信我化做了山脉？”

    “如果是这样，你不要悲哀，共和国的土壤里有我们付出的爱；如果是这样，你不要悲哀，共和国的土壤里有我们付出的爱；如果是这样，你不要悲哀，共和国的旗帜上有我们血染的风采。”

    然后郝淑雯跟上，“也许你的眼睛再不能睁开，我深深理解你沉默的情怀；也许你长眠将不能醒来，我会相信你化做了山脉；如果是这样，我不会悲哀，共和国的土壤里有我们付出的爱……如果是这样，你不要悲哀我不悲哀，共和国的旗帜上有我们血染的风采。”

    那幅人倒旗不倒的画面是这场战争中让人们记忆最为深刻的画面，而这首《血染的风采》则是这场战争中人们记忆最深的曲子了，用《血染的风采》来配合这幅画面实在是再合适不过了，而且歌词也非常应景，和画面的主题非常贴切，简直就是量身定做的一样。

    “小刘，不得了啊！这首歌简直太好了。”谢导和剧组其它成员一起鼓掌喝彩，甚至还有人出主意，“我们可以把这首歌放两遍，第一遍用男声部分，在梁三喜牺牲的时候放；第二遍用女声部分，在梁三喜的妻子韩玉秀为他献花的时候放，两处形成呼应。”

    “一问一答，表现了英雄的奉献精神和军属以及普通民众对军人的支持，这个办法好。”谢导听取了这个意见，“你们还有什么好想法，都可以说一说么。”

    “我觉得……”谢导是个很善于听取他人意见的导演，所以大家伙儿马上就开始踊跃发言了。

    沈隆也凑了个热闹，“谢导，关于梁三喜牺牲这一幕，我也有点想法，当然，只是外行人的一些看法，也不知道对不对，您可别见外啊。”

    “小刘你不要谦虚吗，虽然你没学过电影，但是你排过舞台剧，这二者其中有些道理还是相通的，有什么意见大可以说出来么，扭扭捏捏不像个军人！”谢导笑道。

    “诶，那我就说了，我觉得这个镜头是不是能用黑白画面来表现？”沈隆说道。

    “黑白画面？当年技术水平不够没办法才拍成黑白画面的，现在既然有彩色电影技术了，干嘛还要用这个？”摄影师不解地问道。

    “其实也不是全部用黑白画面。”沈隆拿过一张纸，简单地勾勒出分镜头脚本，“你们看这个镜头的画面应该是这样的。”

    众人尽皆点头，沈隆又取过一支红笔，唰唰地将红旗涂成红色，又在梁三喜身上加了点，这些是中弹受伤的地方，“整幅画面的基调是黑白色，唯独红旗和梁三喜是彩色，这样可以形成鲜明地对比，让画面更具冲击力！”

    这是斯皮尔伯格在《辛德勒的名单》中采用的手段，那个红衣小女孩的形象让人印象深刻；姜文也在《鬼子来了》里面用过。

    “咦，这个办法好！”谢导一拍大腿道！

