
　　大蛇丸很快便离开了，只留下了自来也一个人默默的站在原地。

　　沉默不言。

　　看着大蛇丸的背影，本来自来也因为弟子即将登上火影之位的喜悦也冲淡了些许。

　　他有很强烈的预感，自己或许就要失去这一位同伴了。

　　因为他和大蛇丸走向了两条看不见未来的不归之路。

　　背道而驰。

　　“大蛇丸。”

　　自来也微微深吸了一口气。

　　撇去了脑海中乱七八糟的想法。

　　他不知道大蛇丸会做什么，能够做什么，但他知道他的这一位同伴绝对不是甘愿平凡之人。

　　哪怕短暂的沉寂，最终仍然会爆发出来强烈的光芒。

　　“有些人...”

　　“注定不会平凡。”

　　“大蛇丸。”

　　“但不论你会做什么都无法抵得过命运的力量。”

　　他知道，大蛇丸从不相信命运。

　　他也一直再为了改变命运而努力。

　　但自来也同样也知道，有一种不可阻挡的力量，远远超越了忍者，他们窥探到了未来，注定一切按照他们的轨迹前行。

　　忍界的命运便掌握在这些人的手中。

　　自来也没有升起任何想要反抗的勇气。

　　哪怕他的实力已经登上了忍者金字塔的顶端。

　　但仍然不够，远远不够。

　　所以自来也甘愿去做一个‘命运之子’的引路人，一个注定会牺牲的角色，而非主动争取，取寻找取代‘命运之子’的办法。

　　这就是两人走向的两条不归之路。

　　一个相信命运，并且坚信不疑。

　　另一个人，则是不相信命运，他为了能够改变自己的命运而不择手段。

　　便是为了在漫长的生命中看到更多的花，更多的‘你’。

　　“不论你做什么...”

　　“水门都会阻止你。”

　　自来也坚信他已经寻找到的命运之子便是波风水门。

　　因为波风水门完美契合了大仙人的预言。

　　大蛇丸不论想要做什么最终都会被水门给阻止。

　　因为未来忍界的危机都会被波风水门给挽回。

　　而自来也...

　　他目前的当务之急，就是要找到大仙人预言中的第二位天外之人。

　　因为这些天外之人才是破坏忍界，掀起纷争的元凶。

　　只有除掉了他忍界才能回归和平。

　　只是漫长的寻找还没有什么结果罢了。

　　...

　　远方。

　　火之国东线战场。

　　刷刷刷..

　　无数道身影在林间穿梭，无数金铁碰撞的声音响起，不时伴随着惨叫声。

　　整座林间到处都在交手，到处都在厮杀。

　　嗖嗖..

　　数把苦无飞射而出，洞穿了两名雾隐忍者的脖颈，宇智波止水身轻如燕快速的辗转腾挪，收割着雾隐忍者的性命。

　　远处传来了一声大喝。

　　“去！！”

　　“死！！！”

　　宇智波晴手中巨大的双刀鲆鲽轰出光刃摧毁了大片森林，连带着血肉横飞的一幕。

　　大地塌陷，尘土飞扬。

　　轰隆隆——

　　在地面上犁出来了一道恐怖的伤痕。

　　“逃！！”

　　数个还在抵抗中的雾隐忍者看到眼前这一幕只感觉头皮有一些发麻，然后毫不犹豫的放弃抵抗，扭头就逃。

　　太恐怖。

　　而少女单手拄着刀柄，也有一些气喘吁吁，这一招消耗巨大，脸色有一些发红。

　　胸口不断的起伏。

　　“他们逃了！”

　　木叶一方的忍者中爆发出来了欢呼。

　　可以看得到硝烟弥漫的战场之上，雾隐一方的忍者已经率先开始了撤退。

　　当然，雾隐的撤退不是因为宇智波晴的一刀之威，而是激战了一天的时间，死伤惨重，确实抵不过木叶忍者，所以才仓皇撤退。

　　而木叶忍者一方同样也损失惨重。

　　战争双方的忍者没有赢家。

　　“快结束了。”

　　宇智波辰身披着一身黑色的斗篷，脖子上围着一圈貂绒，温暖厚实的皮毛给予了他充分的温暖。

　　行走在战场上，看着遍地残骸，内心没有什么波动。

　　他已经习惯了这种生活。

　　又有几名族人晋升了写轮眼。

　　这让他的心情舒展了许多。

　　宇智波家族果然不适合长时间的乐享安逸，那样会使家族逐渐堕落下去。

　　彻底沦为警备部队。

　　“真羽。”

　　“晴。”

　　两个宇智波家族的女孩坐在石头上有说有笑，一边擦拭着各自的武器。

　　宇智波真羽。

　　那个带着黑框眼镜的女孩也来到了战场上，从事了多年文职工作，没有想到还有重新拿起苦无的一天。

　　但女孩在晴的帮助下，适应的很快速，很快便恢复了曾经的水平。

　　“辰。”

　　看到宇智波辰，戴着眼镜的女孩也微微弯了弯眼睛笑了一下。

　　“没受伤吧？”

　　宇智波辰刚刚也看到了在战场上大发神威的宇智波晴。

　　拥有了三勾玉写轮眼，再加上双刀鲆鲽，宇智波晴的实力已经可以在上忍行列中站稳脚跟。

　　能够在战场上发挥作用并不奇怪。

　　“当然没有。”

　　宇智波晴笑眯眯的擦了擦脸颊旁的血污。

　　这些都是敌人的。

　　宇智波辰微微舒展了眉头。

　　自从看海的那一夜后，宇智波辰和少女之间的关系一日千里。

　　很快便如同真正的夫妻一般，生活在了一个帐篷中。

　　也不会再产生害羞的情绪和刻意避讳他人的想法。

　　生活本该如此。

　　两颗蠢蠢欲动的心灵在青春的悸动下融合在了一起，便不再分开。

　　宇智波辰也露出了笑容。

　　然而接下来的消息便打破了宇智波辰的好心情。

　　“野原琳失踪了？”

　　宇智波辰站在树下，面色凝重，他的周围是医疗班的成员，还有卡卡西。

　　卡卡西有一些焦急。

　　本来这些日子逐渐走出的阴霾重新笼罩了回去，反而变本加厉。

　　“琳...”

　　卡卡西紧紧握着拳头。

　　颓废消失不见。

　　他想要救回琳，这是支撑他重燃斗志的原因。

　　而宇智波辰则是先问清楚原因。

　　琳在医疗班工作，距离现场如此之远，怎么会被雾隐忍者袭击，而且还是生擒活捉。

　　“你说...”

　　“是一个穿着蓝色长袍佩戴着雾隐护额的男人。”

　　“不知何时藏在了树后。”

　　“然后突然出现，抓走了琳？”

　　宇智波辰微蹙着眉头。

　　不知道为何他一瞬间便联想到了曾经在宇智波，诓骗自己去南贺神社，然后用木遁出手偷袭自己的那个人。

　　阿飞。

　　他...拥有无懈可击的变化之术。

　　强烈的预感。

　　“是...阿飞吗？”

　　“还是真的就是雾隐忍者。”

　　“但他们...为什么要对琳动手。”

　　宇智波辰紧紧皱着眉头，他决定主动联系一下富岳，问问是不是阿飞。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的终末忍界更新，第三百七十二章 命运歧路免费阅读。https://xs.23sk.com 