    太一停止了交流，对小刚道：“你应该也报名了培育家考试，一起来试试吧！”

    说着，太一拿出了报名表，这是在报名之初，就得到的一张证明。

    排着队，很快就轮到了太一，后面就是小刚。

    两人一起交了报名表，乔伊小姐还笑着和太一点了点头，并且给了太一一张考场分布图，上面也有太一被分的考场。

    这个考试的位置，都是临时安排的，防止出现作弊的现象！

    太一虽然可能不认识所有的乔伊，但大部分的乔伊，都认识太一！

    这是因为，太一是乔伊家族的合作伙伴，加上太一冉冉升起，乔伊们自然就认识了。

    太一也回了一个笑容，回头和小刚说道：“走吧。你在哪个考场来的？”

    “三号！”

    太一发现，自己和小刚还挺有缘的，都在三号考场。

    “我们在一起，走吧，一起！”

    小刚自然无不可，武能站在外面，笑着看着儿子和太一一起进入考场。

    只是如果仔细看，还能看到武能的脸上，有一些奇怪的犹豫。

    小刚自然是没有看到的，太一也没有在意！

    进入到考场，找到了自己的位置，两人也没有说话，而是安静的坐在位置上，等待笔试的开始！

    太一稍微看了看周围，来这里考试的，大部分都是中年人！

    这让太一想到了前世地球的古代，种花家的科举考试，也是一样，从幼童到耄耋老人。

    每一次的科举，就好像是一场大浪淘沙，又好像是一次千军万马过独木桥。

    真的太难了！

    培育家的考试，真的很难，而且每年通过的人数不多。

    可以说，这是精灵世界里，通过率最少的一个职业了。

    训练家？那基本是一个十岁的孩子，就可以注册。

    当然，能走到哪一步，就要看天赋和资源了。

    资源很容易理解，没有钱，再好的精灵也培养不起来。

    至于天赋，有的人，实在不擅长精灵对战，所以在这条路上，也走不了多远。

    代表人物，就是樱花三姐妹了。

    也不知道这三姐妹在中森道馆主没有死去的前提下，会走出怎么样的一条道路！

    还会成为精灵芭蕾舞者么？

    协调家，是训练家的一个变种，准入门槛一样不高！

    但想要取得一定的效果，比训练家还要难！

    至于学者，嗯，这个准入门槛，或许和培育家不相上下！甚至更难！

    医者的难度，某种程度上来说，也一样高。

    这是乔伊垄断的一个行业，当然也有一些助手职业，乔伊会采纳一些人员加入。

    就好像警察，也是以君沙为主，但也有其他人。

    太一居然看到，还有一群年纪很大的人，太一也不知道说，是佩服他们的恒心。

    还是说，要感慨考试的难度了。

    太一想到了，前世古代的科举，也是和现在一样！

    培育家考试，就是精灵世界的科举！

    培育家是辅助的职业，但每一个培育家的身家都不会少！

    基数那么大的训练家，每一个都需要培育家来设计培育计划，还有专门的培育手段等等。

    可以说，只要得到了联盟认可的培育家证明，立刻就是身价倍增。

    太一在看其他人的时候，其他人也在看太一。

    不少人都是窃窃私语：“那边两个毛孩子也来参加培育家考试，真是笑掉牙了！”

    这是不认识太一的，就算是太一公布了精灵食物的配方。

    但很多人，都只看配方，不看人。

    不认识，也是正常！

    至于小刚，那纯粹是别人不认识他。

    刚才经过一番交谈，太一就知道，小刚的基础知识还是很扎实的。

    至于能不能通过考试，得到培育家的证明，这一点，太一还不敢保证。

    谁也不知道，这里其他人知识比小刚如何！

    毕竟，人家岁数在这里摆着，每年积累一些经验，也应该足够了。

    “好了，笔试即将开始，大家不要说话了！”君沙走进来，就宣布了笔试马上要开始。

    所有人都是沉默了下来，等待笔试的开始。

    乔伊小姐拿着一大堆的试卷，当场开封，给每个人发放了一份。

    太一拿到试卷，粗略的看了一下，发现试卷的难度还行，有几种题型。

    首先是选择题，然后是是非题，最后是论述题！

    难度成增长型的，一开始是比较简单的。

    比如，关东地区的御三家，请选择！

    这个不要想，肯定是妙蛙种子、小火龙和杰尼龟了！

    容易的题目，太一根本就不用思考，直接就能答出来。

    这些知识，在去年一年的时间里，太一都不知道看了多少。

    前些日子的临时抱佛脚，也是记住了很多。

    唰唰的声音响起，大家都在答题。

    这些容易的题目，应该都难不倒众人，毕竟都是朝着培育家的考试来的。

    若是连这种容易的题目都不会，那就直接放弃好了。

    做了大概十道容易的题后，题目开始变得有些难了。

    太一就看到一道考特性的题目。

    “只考虑自身特性，下列精灵中，一定会受到唱歌影响的精灵是？”

    选项一共有四个：A魔尼尼，B引梦貘人，C小陨星，D铁蚁

    这就是要考这些考生是否记得这些精灵的所有特性了。

    唱歌招式，会使对方精灵陷入到沉睡当中。

    但对隔音特性的精灵无效！

    其中，魔尼尼有隔音，过滤和技术高手三个特性。前面两个是普通特性，后面那个是隐藏特性。

    魔尼尼有可能是隔音特性，所以不会一定受到影响！这个选项排除！

    同样，引梦貘人的三个特性中，有一个不眠特性，拥有这个特性的精灵，不会陷入睡眠，同样可以不受影响！

    而小陨星这种精灵，他只有一个特性，那就是界限盾壳。

    这种精灵，在变成流星时，不会陷入异常状态和瞌睡！

    所以，这种精灵，也可能不会受到唱歌招式的影响！

    最后只剩下铁蚁，他拥有三个可能的特性。

    一个是虫之预感，当铁蚁受到重创时，虫属性的招式威力增加一半！

    第二个是活性，这个特性让铁蚁的攻击提升一半，同时物理招式的命中率稍微下降。

    最后一个是懒惰特性，这个特性会让精灵在使用完蓄力招式后，因为偷懒，而不愿意动弹。

    这个特性十分的有名，最出名的，就是请假王了！

    这可是一种十分强大的精灵，六维属性能比拟准神。

    可惜，就是因为这个特性，却沦落为二流，甚至是三流！

    不擅长使用这种精灵的训练家，使用请假王对战，会被生生的气死。

    当然也有擅长使用请假王的训练家，芳缘地区的道馆训练家千里先生，就是一位使用请假王的高手！

