
　　走到人群外面，杨广煜忽然看到站在人群外的石捕头和几个当值的差役，眼前一亮，喊道：“石捕头，石捕头！”

　　本想离开的石捕头见杨广煜认出了自己，只好转过身，拱了拱手，道：“原来是杨书吏。”

　　杨广煜急哄哄的说道：“石捕头你在这里正好，来财赌坊门外有人当街行凶杀人，你快去把人抓捕归案。”

　　石捕头偷瞄了一眼人群里面，旋即一摇头，说道：“杨书吏莫不是看错了，哪里有什么人行凶杀人，在下还要去别处巡街，先告辞了。”

　　听到这话的杨广煜，险些没把鼻子气歪了。

　　巡街是壮班的事情，怎么轮也轮不到一个捕头去巡街。

　　他知道石捕头和虎字旗关系走的近，可也不能睁着眼说瞎话，血腥气味味人群外都能闻到，他不信石捕头会闻不出来。

　　随即，他一把抓住石捕头的手腕，拽着石捕头往人群里面走去。

　　他要把石捕头带到街上常四他们尸体跟前，就不信见到了尸体，石捕头还能装作没看见。

　　石捕头的衙役身份是上辈人传下来的，武力并没多少，但要从杨广煜手里挣脱出来还是能做到，可杨广煜终究是刑房书吏，出了人命案，他一个捕快总不能一直不露面。

　　“让开，让开，衙门办事，全都让开。”杨广煜用手扒拉开挡在前面的人群，拉着石捕头走到人群里面。

　　几名白役跟在石捕头身后，一同往来财赌坊门前走去。

　　站在来财赌坊门前的街上，杨广煜用手一指地上的尸体，说道：“石捕头，街上发生了命案，请你立即捉拿凶手。”

　　“凶手？谁是凶手，凶手在哪呢？”石捕头扭头左右看了看，用手一指人群里的一人说道，“这些人是你杀的？”

　　人群里的那人连忙摇晃双手否认。

　　石捕头收回目光，对杨广煜说道：“杨书吏，劳烦你在这里盯着尸体，在下回衙门请仵作验尸，然后由县令大人签发海捕文书，在下才好去拿人。”

　　“等等。”杨广煜抬手一拦，说道，“还请石捕头先把凶犯捉拿归案，至于仵作的事情，交给下面的人去请便可。”

　　“这……”石捕头一皱眉头。

　　他看出来杨广煜铁了心不想让他离开，逼着他去抓虎字旗的人。

　　可虎字旗的人是那么好抓的，今天抓了，恐怕当天晚上他的脑袋就要搬家，当初住在东城最西面的陈大福就是最好的例子，至今凶手还没有抓到。

　　不是不知道凶手是谁，而是没人敢去抓。

　　“哟，杨书吏还没有走呢！”来财赌坊内，王三走了出来，旋即目光看向杨广煜边上的石捕头，笑道，“原来石捕头也在。”

　　“是王三啊！”石捕头笑应了一声。

　　王三笑呵呵的说道：“真是不巧了，在下刚刚接手来财赌坊，里面正乱着，事情也多，今儿是恐怕是不能接客了，等下次，石捕头您一定进来耍两把。”

　　石捕头笑道：“本捕头就算了，不好这口，不过杨书吏以前经常到来财赌坊耍钱，你可要请杨书吏进去耍几把。”

　　“本书吏可不敢进去，担心死在里面。”杨广煜冷声道，“石捕头，杀人凶手就是这个王三，你还不赶快把人抓起来送去衙门审问。”

　　石捕头往后退了两步，说道：“杨书吏，这会不会有什么误会，这个王三只是吉庆赌坊一个伙计。”

　　“没有误会，本书吏亲眼所见，难道你还不信！”杨广煜脸一沉。

　　“这个……”石捕头面露犹豫。

　　让他去抓虎字旗的人，他绝不敢做，之前的事情他也看到了，本想着常四这些人也不是什么好人，死就死了，没想到杨广煜却追着不放，这让他为难起来。

　　站在来财赌坊门前台阶上的王三突然开口说道：“杨书吏，你说我是杀人凶手，可有证据？”

　　那些拿鸟铳的人一走，杨书吏胆子大了起来，用手指着王三，道：“休得狡辩，你们虎字旗的人当街行凶杀人，是本书吏和在场百姓亲眼所见。”

　　王三一笑，说道：“杨书吏不要污人清白，你说我是杀人凶手，可曾见我亲手杀过谁？你说虎字旗的人当街杀人，你问问在场的人，那些杀死常四他们的凶手可曾说过他们是虎字旗的人？”

　　一旁的石捕头眼前一亮，正愁着怎么摆脱这事，王三的话给他提了个醒。

　　杨广煜怒嚷道：“你这是狡辩，谁不知你们虎字旗的人善用鸟铳，杀死常四之人的手中用的就是你们虎字旗的鸟铳。”

　　听到这话，王三微微摇了摇头，说道：“既然杨书吏非要这么认为，那我也无话可说，但我虎字旗的人也不是任由别人胡乱污蔑清白的。”

　　说完，王三转身回赌坊里面去了。

　　“贼人好大的胆子。”杨书吏暗咬后槽牙，对石捕头说道，“石捕头，你还愣着做什么，还不进去抓人。”

　　石捕头没有动，而是问道：“杨书吏亲眼见到这个王三杀人？”

　　杨广煜说道：“你这是什么意思？难道本书吏还骗你不成？”

　　石捕头淡淡的说道：“抓人是快班的事情，就算要抓人也是郭大人下令，莫非杨书吏想要越俎代庖，替县令大人发号施令了，不知杨书吏何时成了灵丘的县令？”

　　杨广煜语气一噎。

　　石捕头继续说道：“杨书吏还请不要忘了自己的身份，平时在百姓面前自称大人也就算了，别真的以为自己成了大人。”

　　杨广煜脸色一会儿青一会儿紫，胸口起伏不定。天籁小说网

　　石捕头没有理他，转身对自己带来的几个白役说道：“去个人请仵作过来，其他人保护好凶案现场。”

　　一个腿脚利索的白役，从人群中跑出去，跑向县衙去请仵作，剩下的白役开始驱离附近的人群，保护凶案现场。

　　从始至终，没有人再搭理杨广煜，直接把他晾在一边，甚至还有白役嫌他站得地方碍事，把他往外推了推。

　　杨广煜脸色铁青，自知待下去只能被羞怒，一甩袖袍，转身离去。

　　石捕头眯着眼睛，看着从人群中远离的杨广煜，嘴角露出冷笑。

　　哪怕是县令也和虎字旗穿一条裤子，杨广煜不过是一个小小刑房书吏，翻不起什么浪来。

　　杨广煜走出人群，渐渐远离，路过一道路口时被人拦了下来。

　　“杨书吏，我家管家有请。”

　　拦住他的是一个下人打扮的青壮汉子。

　　()

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明流匪更新，第二百三十二章 慌张的杨广煜免费阅读。https://xs.23sk.com 