    显而易见，孙晓丽是彻底妥协了，她愿意做我一辈子的晴人，只是钱菲菲是她永远也迈不过的一道坎，其实她心里，并不希望我与钱菲菲有任何来往，只不过她清楚自己女儿的性格，想要改变钱菲菲做出的决定，对于孙晓丽来说，无疑是天下最难的事情。

    所以她抱着听天由命的态度，希望时间能够改变一切，好在我一直立场坚定地拒绝与钱菲菲进一步加深来往，孙晓丽还算是可以稍稍安心。

    开始的时候，还让我轻一点，到后来孙晓丽却主动坐在了我的身上，弄得席梦思都发出了节奏感很强的声音。

    完全进入状态之后，孙晓丽又有点肆无忌惮地叫喊起来，弄的杰奎琳上来之后，“笃笃”地敲了两下门，我和孙晓丽同时一愣。

    门是关闭的，但却没上锁。

    杰奎琳在门口说了句：“你们继续，我只是打声招呼，需要帮忙的时候说一声，我就在次卧里睡了。”

    说完，门外想起了她离开的脚步上。

    我扑哧笑了一下，孙晓丽却啐了一口：“姥姥！”

    或许是太过于要面子，真要是半道上把杰奎琳叫进来，岂不证明孙晓丽不行吗？

    孙晓丽一直咬紧牙关坚持着，感觉这一会儿特别卖劲。

    我发现女人有个共同的特点，那就是在专注做某一件事的时候，显得特别的可爱和富于魅力。

    问题是我跟常人不同，做这种事情的时候，只要运行内丹术，不仅不会损耗体力，反而会在整个过程中，不断化气炼精结丹，最长时间，可以闭关七七四十九天，放在任何女人的身上都受不了，真的会活活被我弄死。

    其实孙晓丽真的想多了，我知道她爱面子，所以不会让她在任何女人面前丢人现眼，何况我的三观还是挺正的，绝对不会同时左拥右抱两个女人。

    所以我观察她的表情，看到她即将击疲力尽的时候，我赶紧彻底放松自己，这样的话，我们的配合近乎于完美。

    孙晓丽满头大汗的看着我，笑道：“还行，看来我年龄不算太大，坚持一下还能对付得了你。”

    我朝她一竖大拇指：“这个可以有！”

    孙晓丽静静的歇了一会儿，然后让我一块儿去卫生间冲了个澡，回到床上重新躺下的时候，她居然试探性地让我到次卧去看看杰奎琳。

    这种小花招在我面前就不用玩了，虽然在她看来我还是个孩子，但女人的这种心态我太过了解，所以我紧紧搂着她表示，只要有她在我身边，我会忽略一切女人的。

    其实孙晓丽也很清楚，我这话明显就是哄她开心的假话，但她却爱听，像个小女人似的依偎在我的怀里，甜甜地睡着了。

    第二天我们三个人睡得都很晚才起床，由于安娜临时决定离开，所以冰箱里还留了一些食材。

    孙晓丽是第一个起床的，不过也差不多到了十一点，所以她到厨房里做了一顿丰盛的午餐，我和杰奎琳起床之后，只要坐在桌子边上开吃就可以。

    得知杰奎琳这次来江南，不仅短时间不会走，而且还会参与到我们的项目中去，吃饭的时候，孙晓丽询问我，应该给杰奎琳安排一个什么职位？

    其实我对杰奎琳也不太了解，不知道她有什么特长，上次我们见面的时候，她仅仅是作为珍妮和我之间的翻译。我只好当着孙晓丽的面询问杰奎琳，在我们的项目中，她自认为能胜任什么职位。

    杰奎琳介绍道，她过去在亨利集团行政部门工作，主要是管理人事档案这一块。

    当然，杰奎琳和我都很清楚，她这次到江南来，主要的角色和安娜一样，还是担任我的性伙伴，所以具体安排什么工作无所谓，一切就看我的需要了。

    “这样吧，”我向孙晓丽解释道：“杰奎琳圣诞节还要回国完婚，安娜过段时间还会回来，她的职务依然是营销总监不变，至于杰奎琳，就让她担任行政总监吧，回头在她的手下，再安排一个行政经理，这样的话，她就不会因为不懂我们国情而耽误事。”

    孙晓丽点了点头，但却不无担心地说道：“虽然我不在项目里具体抛头露面，但别人都知道，这个项目主要是我投资的，如果再算上珍妮女士，现在又加上安娜和杰奎琳两位小姐，会不会让人感觉我们这个项目阴气太重，好像都是女人。”

    我调侃了一句：“你的意思，是准备安排个你相好的进来吗？”

    孙晓丽白了我一眼：“谈正事的时候，能不开这种玩笑吗？”

    这就是孙晓丽的优点，哪怕是刚刚滚过床的，只要是在谈正事，就算是躺在床上，她都是一本正经的，这个优点我必须要学会，不能不分场合开玩笑。

    其实平时我也挺严谨的，或者说我这人天生老实，嘴笨，所以每次和别人讨论什么事，甚至是开会的时候，我总想以某种幽默的语言调节一下气氛，以掩饰自己紧张的心理，其实这是一种不自信的表现。

    所以我非常虚心地接受了孙晓丽的批评，即收敛起吊儿郎当的表情。

    杰奎琳自己却说道：“贾，你不是说过，我主要的任务就是坚持到开业典礼吗？既然如此，我觉得就不要抛头露面了，免得别人刚刚熟悉我之后，我就离开，这对项目后期的发展不是什么好事。”

    我笑着解释道：“哦，有件事我还没来得及跟你说，听珍妮说，你的未婚夫斯科特过去是搞管理的？”

    “不错。”

    “我跟珍妮商量好了，等他出狱之后，就让他到江南来搞这个项目的管理，也就是说，你们结婚之后还是要回到江南来的。”

    杰奎林一听，知道我是为了营救斯科特，才提出这么个建议的，所以充满感激地握着我的手说：“贾，谢谢你了。那就把行政总监的位置留给斯科特，我到时候当他的翻译就OK。”

