
　　娲尊岛中，尊者的修炼地内。

　　一道身影从闭关之地中走出，目光看向远处，而她所看的方向，正是圣尊岛的所在。

　　“玉儿。”

　　一个美妇的身影踱步走来，身穿霓裳，遍体发光，如有瑞彩千条，像是绝世仙女。

　　“玉儿拜见师尊。”

　　罗玉儿恭敬的行礼，而此刻出现的这名中年美妇，其身份自然也就呼之欲出，乃是娲尊一脉的尊者，娲尊者！

　　“你看向圣尊岛的方向，是想念你的哥哥了吧？”娲尊者笑着说道。

　　对于这个弟子，她非常的宠爱，自然也是知晓她的心意。

　　听闻此言，玉儿的俏脸一红，虽然她对罗修心中有意，却很少主动表露出来，在很多人看起来，他们之间是兄妹的情谊。

　　却唯有玉儿自己的心里清楚，或许罗修对她是一种兄妹的情谊，但她不是。

　　“你刚出关还不知道，你的哥哥已经不是圣尊一脉的弟子了，如今已经去了世尊岛上，成为了核心天才。”

　　“不仅如此，他最近几年修为突飞猛进，凭借无上境大圆满的修为，斩杀了一位准道子级的天才郭春，其中还有古尊者的亲传弟子，胡涛。”

　　娲尊者提及罗修，也是有些感叹，因为她很清楚自己这位弟子身上的天赋。

　　以前没有人指引她的修炼，她修炼的速度就已经不算慢了。

　　这些年来，在她这位祖王境的强者指点下，修为更是突飞猛进，从无上境初期，修炼到了无上境后期，只差一线，就能达到无上境大圆满了。

　　而那个罗修，修炼的速度竟然更快，比玉儿还要更先一步踏入无上境大圆满，且战力惊人至极。

　　可见他的天赋远胜过玉儿，这样的天赋简直就是堪称逆天级的妖孽了，青域历史上出现的那些道子，都没有一个能有这般天赋的。

　　“师尊，我哥哥他没有受伤吧？”

　　玉儿连忙关切的问道，对于罗修杀死谁，她不在乎，因为她相信自己的哥哥无论是杀死谁都必然是有他的理由。天籁小说网

　　所以对她来说，她最在乎的就是罗修是不是受了伤，毕竟无上境大圆满与半步证道境巅峰修为的准道子之间，修为的差距太大了。

　　同时玉儿的心中也很吃惊，因为她是知道罗修的修炼难度，修为的提升要比寻常修士艰难不知多少倍，即便如此却还能修炼的这么快，可见必然是得到了不错的机缘造化。

　　“放心吧，你那个哥哥简直就是一个小怪物，杀了郭春和胡涛，他自身毫发无损。”娲尊者笑着说道。

　　听闻此言，玉儿放下心来，施礼道：“师尊，我想去看看哥哥。”

　　多年闭关一直不出，玉儿此刻的心中对于罗修，可以说是充满了无尽的思念。

　　“去吧。”

　　娲尊者摆了摆手，看到玉儿离去的背影，轻轻的叹了一口气。

　　作为存活了漫长悠久岁月的强者，同时又身为一个女人，她又如何看不出来，玉儿的心里对于那个所谓的‘哥哥’，根本不是兄妹之情，而是男女之情。

　　……

　　这个时候，身处于世尊岛修炼地中的罗修，缓缓的睁开了眼睛。

　　“虽然我能凭借古月秩序之力，让我提前感悟证道境层次的化域玄奥，但是我本身的境界层次终究还是太低了，证道境层次的道妙，我连一丝皮毛都难以领悟的到。”

　　参悟了许久，基本上没有多少成果，有秩序之力的加持下，他能掌握那种证道级层次的力量，而一旦将秩序之力的加持解除，那么所有的玄奥就会消失不见，无法留存。

　　因为他理解不了这其中的玄奥，自然也就无法将这里面的道妙，转化成他自己的底蕴。

　　说到底，不是自己修炼出来的力量，终究永远都不会是自己的。

　　对此，罗修倒也没有强求，因为他知道修炼不能急躁，越是急于求成，反而越是适得其反。

　　摇了摇头，罗修从修炼地中走出，大道境界的感悟很玄奥，有的时候你刻意的去追求感悟，反而什么都感悟不到。

　　有些时候你放松了自己的心神与心态，反而有可能灵光乍现，直接就顿悟掌握。

　　当然了，这个概率很低，同时也需要契机，因为没有人会知道自己会在什么时候有那种灵光一闪的感觉。

　　“罗师兄。”

　　就在罗修在世尊岛上随便走动的时候，一个身影来到了他的面前。

　　“宁师弟。”罗修笑着点头，因为出现在他面前的人，是宁俊杰。

　　“有件事情，不知道可否与罗师兄商量一下？”宁俊杰看着罗修，目光中带着恭敬与谦卑。

　　尽管他的出身来历不凡，随手就能拿出一座混沌晶山。

　　但他却很清楚，这个世界终究是强者为尊的世界，浩瀚的无尽之中，唯有强者才能永恒。

　　而罗修，便是拥有成长为绝世强者的潜力，他身上所代表的价值，根本就不是混沌晶这种俗物所能衡量的。

　　“哦？什么事情？”罗修点了点头。

　　宁俊杰看到罗修点头，脸上顿时一喜，抬手一挥，便以道力形成了禁制结界，隔绝了声音的传递以及神识的探查。

　　旋即，宁俊杰开口说道，“是这样的罗师兄，我来自天坛楼，不知道师兄有没有兴趣加入我们天坛楼？只要师兄点头，我们天坛楼的无数资源，必然可以助师兄你的修为快速提升，尽早的踏入证道境层次。”

　　听闻此言，罗修微微一愣。

　　他倒是没想到宁俊杰是出身于天坛楼，虽然天坛楼是一个商会类型的组织，势力在无尽青域中也很庞大，但也不是随便一个天坛楼的人，都能随手拿出一座混沌晶山来。

　　由此可见，宁俊杰的来历应该不凡，他的某位长辈在天坛楼中应该是身居高位之人。

　　至于好处，宁俊杰也没有具体的提及，但若是能让整个天坛楼的资源都为他所用，那么对于罗修的好处的确很大。

　　因为无论是修为的提升，亦或是修罗神甲的恢复，乃至神纹之术的修行，对于资源的需求，都很大。

　　虽然他弄死了几个证道境的强者，其中的玄月老人更是一位祖王，得到的财富无比的惊人，但如果将这些财富全部都投入到修行之中的话，根本就不算什么了。

　　因为他需要的很多东西都称得上是有价无市，很多东西是用混沌晶也无法买来的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千四百六十二章 宁俊杰的来历免费阅读。https://xs.23sk.com 