

    “这样真的可以么？”

    两女闻言，顿时对视了一眼，都看到了彼此眼神之中的惊喜之意。

    若是当真可以的话，那可就是最好不过的事情了啊！

    心中这么一想，两女连忙就是追问了一句。

    “我已经这么说了，至于你们相信不相信，那就是你们的事情了。”

    恒彦林闻言，当即摊了摊手说，回应了一句。

    自己该说的可已经是说了，至于对方相信不相信那就不是自己的事情了。

    “我们相信！”

    两人在此刻连忙就是点了点头，随后就是开口说了一句。

    而后，两人在此刻，都是连忙在度说道。

    “那这风水鱼如何布置，怎么购买你能不能帮帮忙？”

    林归雪心中也有几分害怕起来。

    要说她的武力值还是很高的，等闲的一些事情她压根就是没有半点的害怕。

    但问题是，这样的事情太诡异了一些。

    在这样的情况下，她的武力值压根就没有半点的作用。

    这么一想之后，她在这个时候自然是不敢怠慢什么的。

    这要是怠慢了，那完全就是在拿自己的生命在开玩笑的。

    恒彦林看了一眼对方，在随后就是点了点头。

    这会儿看情况，恒彦林要是不答应的话，非得被这两个人纠缠的不能够脱身不可。

    因此，恒彦林也知道自己这会儿也只有答应了。

    如此一想，恒彦林也只能够答应下来。

    “算了，就帮忙你们一下吧。”

    恒彦林站起身来，满是无奈的说了一句。

    两女一听顿时心中大喜，恒彦林愿意帮忙那可就是在好不过了！

    只要恒彦林愿意帮忙，那以后她们可就是不会碰到这样的危险了！

    心中怎么想，那都是值得开心的事情啊！

    “走吧，我们去风水街。”

    恒彦林看着还坐在一旁的两女，直接开口说道。

    两女连忙点了点头，起身一起跟在恒彦林身旁。

    恒彦林走到一旁，叫了一辆车后，直接朝着风水街开去。

    片刻的时间，三个人就已经到了风水街。

    林归雪极为乖巧的将钱付了。

    “就是这地方了？以前好像都不知道还有这么一个地方啊。”

    清瑾有些好奇的朝着里面看了几眼，随后说了一句。

    以前的她，很多地方都是去过的，但是像这样的地方当真就没有来过。

    这会儿看了之后，也有几分好奇起来。

    恒彦林闻言，淡淡将其看了一眼。

    “你不知道算是好事，要是你知道的话，还进去了可就有些损失了。”

    “为何？”

    清瑾听到这话，当即脸色微微一惊，有些吃惊的将恒彦林看着。

    也不知道恒彦林为何突然说出这样的话语来，这里面的意思她完全就是听不懂。

    “因为这里有一些店铺，那可都是布置了风水的，你既然进去了，十有七八就是会被忽悠了，然后卖上一些假货回去。

    这还算的上是一件好事，要是你倒霉一些，买一些残缺货回去，那可就麻烦多了，有一些物件带着煞气，可是会要人命的。”

    恒彦林边说着，便是朝着里面走去。

    清瑾听着这话，当即脸色微微一变。

    这样的地方，不仅是要坑人钱财，微微有一些不好，还会被谋害了性命？

    这也太凶残了吧？

    “不过也不用担心那么多，这样的东西也不是想要买到就可以买到的，就是在这里也不会有人拿着的。

    毕竟，这样的东西放在自己的手中一天，也会多一天的倒霉日子。”

    见对方有些被吓到了，恒彦林适可而止的说了一句。

    这事情到也是真事。

    此前的时候，可不就是这个样子么？

    那个家伙，哄骗了对方买了一个假的法器回去也就罢了。

    这法器上居然还带着煞气，这要是被带回去，这一家都是不知道怎么死的。

    想来想去，恒彦林都是觉得无语。

    这会儿警告一旁的两女，自然也是有这样的原因在里面。

    可不要是因此，今天的恒彦林带着对方来到了这里，然后买了一些什么东西回去。

    到了之后，这两个女人，就对于这里充满了好奇。

    到时候偷偷的到这里来买一些东西回去，到时候在随意的乱摆放。

    这要是如此的话，那可就是自己作死了。

    “这个事情，你们还是需要注意一下的，即便你们买到了真的法器，是好的那一种，但也不是可以随意乱摆放的。

    这东西摆放错了，也是会出事情的，不比那些有问题的法器，出的问题轻。”

    恒彦林又是叮嘱了两句。

    两女都是经历过此前的时候，恒彦林说的事情，这会儿对于恒彦林的话，自然不敢不听的。

    当即，两女便是连连点头不断。

    见着两女都是一副听话的样子，恒彦林顿时微微一笑，也就没有准备在多说些什么。

    准备带着两女进去购买一下风水鱼在说，到时候安装完毕了，也就不会有什么事情了。

    只是恒彦林这边脚步才微微一动，一旁顿时就是响起了一道嗤笑声。

    “真是可笑，虽然这样的地方一些骗子比较多，但是没有想到，如今这么年轻的家伙也变成了一个骗子了，还这么明目张胆的骗人？”

    恒彦林扭头看去，就见到一个带着墨镜的年轻人，正一脸鄙夷的朝着恒彦林看来。

    原本也没有怎么在意恒彦林，只是随意一看，在见到了一旁的两女之后，顿时眼眸一亮。

    两个如此标准的美女，就俏生生的站在了一旁。

    看的他顿时感觉到浑身都有几分炽热起来。

    相比起他以前的那些女人，这样的女人才是真的当得一个正点，没有半点被污染过的样子。

    心中这么一想，此刻的他顿时来了兴致。

    这么漂亮的女子，可不能够让恒彦林给欺骗了啊！

    真要欺骗的话，那也是要他来才行的啊！

    丁伟一走了过去，然后将自己的墨镜的取了下来，露出了一抹自认为最为帅气的笑容出来。

    只是迎接他的，却是一旁两女冷漠无比的脸色。

    就这个家伙，刚刚走过来的片刻，她们就已经知道了这个家伙脑子里面在想着一些什么。