    ——

    ‘时间零？刚才应该有用上言灵时间零吧？’

    路鸣泽眉头微微挑起，心里难掩惊讶。

    就这老混蛋表现出来的实力，自己现在还真有些打不过——除非自己有类似于必中之类的言灵。

    拎着丧钟对他的脑门来一枪，只要能打中，哪怕是校长也得跪！

    但问题是，他拥有时间零啊！

    人家如果能躲开你的攻击，你的攻击就算再强又有何用？

    不远处的杜奇皱起眉头，他其实是第一次见到这位，同时也是万万没想到他竟然能强到这种程度。

    孙启元是B＋，结果直接被秒掉。

    所谓的血统，招式似乎一点用处也没有。

    这对于杜局长来说，冲击还是很大的。

    再说那些学院的学生，一个个也都有些惊讶。

    因为他们连校长的移动速度都没有看清，就感觉像是有人摁下暂停键似的。

    有人把他们的时间暂停，但是却没有暂停世界与校长的时间。

    “用言灵吧！”

    校长平静说道。

    莫名让人怀疑他是特意过来打击传武小团体的。

    因为后者也算是明面上仅有的混血势力。

    “言灵·不朽！”

    孙启元重新爬起，身体上还残留着的痛觉告诉他，自己是从什么位置受到攻击，然后怎样被击倒的。

    刚才真的就是一眨眼的事，太快！

    这就是S级吗？

    真的是挺让人绝望的！

    这种已经不是凭借着武术招式能够打败的强敌。

    都不是一个领域的，差距之大仿佛相隔一个世界。

    所以啊，有些不该有的心思还是不要有比较合适。

    这位的言灵是不朽，拥有强化自身肉体的能力。

    配合上高端的武术，往往能爆发出不寻常的效果。

    一般的混血种甚至连和他近战的资格都没有。

    当肉身硬到一定程度，你的武器对他很有可能就是没有用的。

    不仅如此，你甚至都有可能扛不住他的一拳，如果被打中的话。

    孙起元调整着自己的呼吸，他开始认真起来，他的目光始终盯着面前的老人。

    没有走神！

    一点也没有！

    可是下一秒，面前的身影就如鬼魅一般消失。

    就像是画板上被橡皮抹去的线条！

    一阵天旋地转，孙启元重新躺在地上。

    受到攻击的位置是脸部和脚踝处，从两处传来的痛觉可以复盘，昂热的拳头砸在他的脸上，同时左脚还攻击着他的右脚踝。

    一时之间受到重击，自然而然倒下。

    你说这老混蛋有用什么玄而又玄的招式吗？

    没有！

    就像是流氓打架一般的出拳踢脚，简单的两个动作，一位实力还算可观的混血种直接被打倒。

    毫不夸张的说，哪怕在场所有人一起上，都无法把眼前这位干趴下！

    因为人数对于他而言并没有用处，这不是一个靠着数量就能打倒的强敌——极端一点，数量多到一定程度能不能打到他？

    大概也许应该是可以的吧……比如把他累死？

    “想见识一下二天一流，得有两把刀吧？”

    校长出声说道:“那边给我拿两把木刀，路鸣泽，你愿意上来配合我演示一下吗？”

    这位教育家似乎想起自己的本职，准备演示一下自己的二天一流剑术。

    如果昂热说，我需要一个人配合，在场估计绝大多数人都是愿意去配合他的。

    比如恺撒。

    若是能和校长交流一下，这位又如何会拒绝呢？

    再说同样使用剑术的伦纳德，他估计也是巴不得上台。

    当然，这些人中并不包括路鸣泽。

    泽太子可不喜欢一方面被虐着打的战斗。

    可惜被点名到！

    这就像是课堂上极其不情愿的学生被点到名！

    ——老师，我不会！

    “路鸣泽！”

    不远处的伦纳德学长丢过来一把木刀。

    “……”

    有东西远远抛过来，正常的反应都是下意识接住，路鸣泽自然也是不例外。

    “上来吧！”

    昂热微笑着说道:“我对你所学的苗刀也是有点兴趣的。”

    “……”

    路鸣泽嘴角隐晦一抽，拎着木刀恶狠狠地走上台。

    打就打，谁怕谁？

    二天一流又如何？

    任何流派的剑术，说到底都只是凡人之技。

    如果没有言灵，没有身为混血种的特殊性，您一把年纪拿什么和我打？怕不是动一下就样扭到腰！

    “二天一流，其实我也是好奇的很！”

    此时此刻，孙启元早就已经下台。

    路鸣泽双手握着刀柄处，郑重程度可想而知。

    和恺撒打的时候也只是单手持刀而已。

    甚至还和那位对攻起来！

    但是面对昂热的时候，泽太子下意识摆出防守的姿态。

    面前这个老混蛋双手持刀，可没有想象中的无力，真被他的刀劈到脸上，一时半刻的毁容肯定是无法避免的。

    “呼——”

    他有意调整起自己的呼吸，紧紧地盯着昂热。

    直觉预知！！

    出乎意料的情况出现，路鸣泽竟然缓缓闭上眼睛。

    在对决的时候主动闭上自己的眼睛，这是什么意思？

    如果是恺撒的话，可以解释为他要使用言灵，毕竟他的言灵是镰鼬。

    可以通过听到微小的声音变化，来确定昂热的位置以及攻击会在何处来临。

    因为挥刀必然会有声音，不可能说毫无声音响起。

    那一瞬间，路鸣泽似乎有看到未来！

    直觉预知和现实情况同一时刻降临！

    昂热两刀的位置各不相同，一刀是奔着自己的脖颈而来的，另外一刀则是腹部。

    这老混蛋真不讲武德，不仅年龄比自己大，还用两把武器！！

    一声炸裂的声音传来，观众席上甚至传来倒吸凉气的声音。

    “开玩笑的吧？”

    路鸣泽缓缓睁开眼晴，他下意识后退，双手持刀挡在胸前，做出一个标准的格挡姿势。

    然而，手中的木刀却是从两道不同的地方断裂的。

    攻击他确确实实是有挡住，只不过木刀无法承受住这样的攻击而已。

    如果是真刀，是一把合格的武器，这一击路鸣泽是有很大的可能性能挡得住的。

    他轻轻吐出一口浊气，双手传来发麻的感觉。

    这真的是一个十九世纪的老人家能爆发出来的力道吗？

    泽太子忍不住质疑起来。

    这位已经恐怖如此，那么，所谓的龙王又该有多强呢？

