    　　水遁·大爆水冲波！

    　　杜克站在战线最前方，双手合十，澎湃的查克拉在其身边形成肉眼可见的圆球，疯狂旋转的同时，掀起阵阵旋风散开。

    　　近战联合军分队的忍者意识到自家统帅要搓大招，非常默契放下了手中绑着起爆符的苦无，向后退开了一段安全距离，就查克拉的量来看，这招忍术的覆盖范围一定相当恐怖。

    　　然而他们还是低估了杜克，经由他施展出来的大爆水冲波是地图炮级别。

    　　杜克胸膛鼓起，从口中吐出大量的水形成遮天蔽日的海啸，数十米高的浪潮汹涌而出，一道叠着一道，只是一个瞬间便将数百名量产白绝吞没，连同地面的土石树木硬生生抹平。

    　　水声隆隆，如千军万马齐头并进，阵地后方也能感受到大地的震动。战场上的量产白绝就更不用说了，天灾降临之后，整片战场化作蓝色汪洋，无数被水压拍死的白绝尸体飘浮在海上，变成一颗颗树木。

    　　海水冲锋的势头停下，隐有碾压回头的趋势，近战联合军分队一片手忙脚乱，还没等他们有所动作，杜克便已经跳上海面，双手贴在水面之上，疯狂注入冰遁查克拉。

    　　冰河世纪！

    　　咔啦——咔啦——————

    　　 寒气升腾，只见一道白线散开，还未回头大海就静止了。

    　　冻结！

    　　海天一线尽数化为寒冰，呼啸的冷风吹过，大海在短短几个呼吸之间就冻结成透明的冰原。

    　　杜克标配的水遁+冰遁二连击，覆盖范围大，打击力度强，在战场上最为适用。二连击过后，原本还能抢救一下的量产白绝，现在只能盖白布了。

    　　 “好恐怖的查克拉量，居然能连续释放两次如此规模的忍术，我们的统帅是怪物吗？”

    　　“御手洗杜克！我的忍者手册上记载着他的名字，‘任务中遭遇此人，中断任务不受惩罚’，只不过今天是第一次看到他的术……”

    　　“……”

    　　短暂的平静过后，近战联合军分队纷纷交头接耳，对冰原上的那道身影投以敬畏的目光，忍者的世界强者为尊，杜克只用两个忍术就赢得了第二部队忍者的崇敬，威望值刷得飞起。

    　　 “所有人，通过冰原向前推进，遭遇敌人就按照联军指挥部的命令行事，我们不需要俘虏。”黑土得到杜克的示意，代他发布命令。

    　　近战联合军分队的忍者以三人唯一小队的行军方式，浩浩荡荡陆续通过冰原。期间再一次遭遇量产白绝大军，有杜克这个大杀器在，白绝大军没有翻出什么风浪就被镇压。

    　　随着战线的推入，遭遇的敌人逐渐变成小股部队，显然是敌人针对杜克改变了部署。

    　　令人尴尬的事情发生了，来自联军指挥部的命令，第二部队暂缓推进，改为向侧翼包抄。杜克清小兵的速度太快，忍者联军在其他战线还未取得战果，如果第二部队继续深入腹地，很可能会陷入包围。

    　　大规模战役就是这样，指挥八万人的忍者部队，对于联军指挥部是一个严峻的考验。除了确保后勤，把各国忍者按照擅长的忍术编制成侦查、情报、医疗、感知等特殊作战部队，还要将主要战力细化为近距离、中距离、近中距离、远距离等等。

    　　部队编制越详细，联军指挥部起来就越简单，但相对的，指挥系统的负担也越沉重，也越容易出错。所以，第二部队取得战功是好事，但必须要听从指挥部的大局操控，否则很容易孤军深入被整个吃掉。

    　　接到联军指挥部的命令，杜克并有发出疑义，老老实实向左侧进军，奇袭另一方的白绝大军。

    　　没有将在外军令有所不受的狂言，也没有带领部队打到宇智波斑面前的想法，杜克很清楚自己扮演的角色，如果忍界联军是一辆高速运转的战车，那么他就是个车轱辘，没有战车提供动力，他一个人玩不转。

    　　攻入另一侧战场上，杜克这一次没有放大招，因为整片战场都是混战的身影，一个大招放下去，死掉的更多是自己人。

    　　混乱的战场上杀声震天，忍者联军一方看到支援到来士气大振，量产白绝腹背遇敌，很快就被杀得七零八落。

    　　杜克冲在最前方，身影连续闪烁，在地面划着‘Z’字型闪电，所过之处秋风扫落叶，白绝漫天飞舞，死亡之后变成一棵棵苍天大树，冻僵的那种。

    　　战争的残酷体现出来，前来增援的第二部队开始出现伤亡！

    　　 量产白绝没有忍者们花里胡哨的忍术攻击，也没有手里剑、苦无、起爆符漫天乱飞，但他们的变身术却让忍者们受到了极大的挫败。

    　　试想一下，当你遇到同伴，放心将后背交给他，他却一刀捅在你肾上，你会怎样？

    　　会死！

    　　 所以，哪怕你反应快，侥幸反杀，在这之后你也不会在信任同伴，宁愿单打独斗也不愿让自己人靠近。

    　　不是所有人都有杜克这种庞大的查克拉，可以快速清场，一旦双方混战在一起，白绝便能凭借精神上的折磨，让忍者联军苦不堪言。

    　　一场大混战之后，量产白绝被清缴一空，至少表面上是这样，更多的白绝则变成了忍者混入联军部队。

    　　这场战役打完，杜克立即下令所属第二部队的忍者全部撤离，返回原本战线后，小队长核对人数，没有答对暗号的忍者一律杀无赦。

    　　一个小时之后，数百名假冒的白绝变成了尸体，还有几个初次经历战场的倒霉蛋，因为太过恐惧大脑一片空白，答不出暗号，也成了尸体中的一员。

    　　在战争的大背景下，没人为他们抱不平，身为忍者连暗号都答不上，他们注定会死于战场战争，区别是早死和晚死，死在自己人手上和死在敌人手上。

    　　其他战场上陆续传来捷报，随着各部修整重新编制小队，夜色悄悄降临。晚上是量产白绝最为活跃的时间，也是感知忍者最忙碌的时候，营地边缘设立了重重警报和陷阱，木叶的日向一族翻了一夜白眼，到第二天清晨眼睛红得和宇智波有一拼。

    　　第二部队因为早有准备，营地里没有发生混乱，企图趁着夜色浑水摸鱼的量产白绝，也在靠近营地时被白眼发现，被挡在了营地之外。

    　　第二天一早，营地里埋锅造饭，简易的食物加上兵粮丸就是忍者一天的口粮，经过这24小时，第二部队的忍者对杜克深深信服。虽说自家统帅长得非常娘炮，颜值碾压得女性忍者们想哭，但领兵作战的确很有一手，第二部队是受白绝危害最小也是不争的事实。

    　　依旧是缓缓推进的行军速度，杜克这时也看出来了，联军指挥部的策略就是以稳为主。不是参谋部没有聪明人，而是聪明人太多，选取了折中方案。

    　　谈不上是好是坏，只要能取得战果，那这个策略就是对的！

    　　忍者联军第二天的推进速度比前一天更慢了，因为秽土转生的各国精英忍者们出现在了白绝大军中。黑绝比药师兜没节操多了，也不知道他挖了多少坟，光是第二部队就遇到了上百名秽土转生的忍者。最为丧心病狂的是，只要刨出的尸体有一技之长，统统秽土出来，连中忍级别的死尸都没放过。

    　　第二部队的行军依旧轻松，忍者们打着哈欠看杜克放大招，封印班上前挨个封印，又一次躺着赢下了战斗。然后他们又收到指挥部的调令，原地修整支援侧翼友军，很多忍者纷纷抱怨，他们不是近战分队，应该改名为救火分队才对。

    　　……

    　　终于，在第三天的行军之后，第二部队遇到了真正的强敌。

    　　大概是意识到白绝来得再多也是送死，出现在第二部队前方的敌人只有三个，一个温文尔雅的娘炮、一个独眼老头、一个小胡子。

    　　“该死，居然这三位大人！”照美冥一脸纠结看着前方的三人，初代水影、二代水影、三代水影。

    　　恶意满满的命运……杜克似乎和水影干上了！

    (本章完)

