    在陈言的安排下，事情极其顺利的按照他所计划好的进行着。

    王曼妮已经拿下，钟晓芹如今已经出现了矛盾，距离离婚估计也用不了多久的时间。

    最关键的是，三人之中最难搞定的顾佳，如今也因为陈言赠送了许子言一只小猫，而经常光顾陈言的宠物店。

    这一来二去的, 两人已经变得熟络起来。

    “陈言！好消息，你托我打听的事情已经有消息了。”

    在陈言处理了钟晓阳，结识了顾佳之后，钟晓芹不知出于什么心态，三天两头的往陈言店里跑。

    “哦？是有人愿意转手了吗？”

    正逗弄着宠物的陈言，看到钟晓芹风风火火的跑进来，脸上不由露出了欣喜。

    早在几天前，陈言意识到该进行下一步计划后, 便开始让钟晓芹帮自己留意君悦府的房子。

    显然, 如今钟晓芹这幅兴奋的样子，表明了已经有了消息。

    要知道君悦府虽然是魔都的高档小区，但在诸多豪宅之中，却并不是最顶尖的那一批。

    真正的顶层人物，早已将君悦府之中布局好的房子全都收入囊中。

    剩下的，就只有一些低层，布局没有那么好的房子。

    顾佳如今所居住的，正是君悦府低楼层的房子，以她们家的财力，正好够得着这种层次的房子。

    所以为了许子言能够拥有良好的教育条件，顾佳这才咬牙置办了君悦府的这套房。

    “不是说顶层的那些房子已经全都售卖出去了吗，剩下的就只是顾佳他们那些低楼层的，你这是从哪里来的渠道，竟然给我找到了顶层的房子。”

    放下手中的小动物，陈言不禁有些诧异的看着钟晓芹。

    “嘿嘿～其实不是我找到的啦，是顾顾告诉我的消息，她说最近认识了一些朋友，那些朋友说有人急着处理资产, 她在知道我帮你物色房子后，这才告诉了我。

    顶层复式，比顾顾的那个有钱的朋友还要豪华宽敞。怎么样，你要不要拿下来。”

    看到陈言的申请，钟晓芹不由不好意思的笑了起来。

    “当然，没想到我找了这么久都没找到，竟然被你们给帮我找到了。

    看来，等我搬进新家的时候，一定得好好感谢你们才行。”

    闻言，看着钟晓芹可爱的样子，陈言顿时想要伸手摸一摸她那秀丽的短发。

    但想到似乎此时还不是时候，若是作出这种略带点暧昧的举动，很有可能吓到这个天真善良的姑娘。

    所以在刚刚伸出手之际，不由又中途换了角度，悄然收回了自己的手。

    然而，钟晓芹平时虽然迷糊，但陈言的举动如此明显, 虽然最后没有碰到自己, 但依旧让她心中产生了一阵莫名的情绪。

    一时之间，钟晓芹那隐藏在头发下的耳朵，已然变得通红，显然是被陈言突如其来的动作给整得害羞了起来。

    “哼！就该如此，置办了这么个豪宅，一定得好好宰你一顿。

    对了，既然你同意了，那我赶紧让我们经理出面帮你谈下来，省得有其他人抢先一步。”

    悄然将脸偏向一边，钟晓芹显然是不想让陈言察觉到自己的异样，不由赶忙掏出手机，跑到一旁开始联系起来。

    而看着这一幕的陈言，不由若有所思的暗笑着。

    其实这一切也都在陈言的计划之中，委托钟晓芹找房，就是想让刚刚混进太太圈的顾佳提供这个消息。

    否则区区一套房子而已，以陈言如今的手段，哪里用得着钟晓芹这个物业公司的小职员去关注。

    别说是想买，只要陈言愿意付出相应的代价，就是白送，也会有人给陈言安排上。

    如今这种做法，只不过是想要让顾佳以为，自己在这件事上呈了她的情罢了。

    顾佳混入的太太圈，虽在她眼里是大人物，可在陈言眼中也不过如此。

    就算是那些太太所依靠的夫家，在魔都之中也只能算是顶尖，尚且达不到让陈言平视的地步。

    她苦求久矣的幼儿园，陈言只需要随口一句，便能够帮到她。

    如今给顾佳这个一个机会，就是为了加深两人之间的联系。

    为许子言入学那个高档幼儿园，她家烟花厂的危机，甚至是之后接受那个茶厂这些事件打下基础而已。

    “帮你办妥了！哼哼，快感谢我吧，帮了你这么一个大忙，你该不赶紧好好谢谢我。”

    许久之后，沟通完的钟晓芹恢复了平时的天真可爱，不用一脸傲娇的跑过来嘚瑟道。

    “好好好，知道你是大功臣，这样吧，我看现在已经快到晚饭时间了，不如你把顾佳给叫上，今晚由我做东，作为对你们的答谢。”

    陈言脸上顿时露出了笑意。

    “好哎！我这就给顾顾打电话，她一定会很开心的。”

    听到此话，钟晓芹脸上露出了开心的笑容。

    作为一个吃货，可是对陈言平时带她们去的高档餐厅印象深刻。

    分量或许是不多，但如此价格，那还是有贵的原因的。

    充满笑意的看着再度跑开的钟晓芹，陈言不由摇了摇头。

    ……

    许久之后，做好了安排的陈言，带着钟晓芹接到了独自一人的顾佳，开始朝着预定好的餐厅赶去。

    “诶？顾顾你今天怎么没带子言一起出来。”

    “他呀，最近不是还没入学嘛，他姥姥把他接了过去，打算带他好好玩一玩。

    我想着平时跟着我，我管得他有些严了，所以就让他去玩一玩，放松放松。”

    听到钟晓芹的话，顾佳脸上不由浮现出一抹苦笑，显然对于还没搞定幼儿园的事，让她很是为此苦恼。

    要知道为了许子言能够进入那个优质的幼儿园，她们家可是花了大价钱才置办了君悦府的房子。

    这一步棋，让他们本就已经处于瓶颈期的烟花公司，更是陷入了困难。

    作为客户的万总，趁机卡住了他们公司的命脉，缩减了他们利润的同时，还想干涉他们制作烟花的材料。

    自己的丈夫又是个死脑筋，视烟花为自己命根子，根本不愿意作出和谈与妥协。

    再加上若是使用低廉的原材料，对于烟花行业来说，安全隐患又是一个大问题。

    所以直到现在，顾佳都没能想到妥当的处理方法。

    家里和公司的事情全都堆积在一起，使得顾佳这个女强人感到了极大的压力。

    如今她看似成为了家庭主妇，可实际上他们家能够拥有如今这种条件，她的功劳绝对是占据了大部分。

    许幻山的脑子里只知道如何设计出好看的烟花，视烟花为他生命之中最重要的一部分，冠以艺术之名，只知道忙着设计制造烟花。

    根本不会去考虑成本，订单，这些生意的基础环节。

    这一切的一切，可都是顾佳陪着许幻山一起打拼出来的，公司能够有如今这种规模，可以说根本少不了顾佳。

    如今她只不过是将重心稍稍转移到孩子，转移到了家庭之上，辛辛苦苦打拼出来的公司，就遇到了这种事情。

    最让她心中警惕的是，她察觉到在自己开始不去公司后，烟花公司的一些女职员们开始不安分了起来。

    平时不关注自己的工作，不想着该如何创造出自己的价值，反而是将目光盯到了许幻山身上。

    知道许幻山爱吃橘子，特意去选购了优质的橘子，想要借此博得许幻山的关心。

    甚至在应酬时，还自告奋勇的陪着许幻山一起去，明知自己酒量不行，还屡次帮着许幻山挡酒，甚至还活跃酒场的气氛。

    这种行为，在顾佳眼里那是绝对不能忍受的。

    好强如她，怎么可能会放任别人勾搭自己的丈夫，然后败坏自己辛辛苦苦打拼出来的事业。

    “啊？原来子言不在家里，我说这几天跟你打电话，都没听到他的声音。

    不过这样也好，平时你确实是管得太严了些，子言现在和同龄小孩子比，都少了点调皮的性子。

    要知道他可是个几岁的孩子，顽皮本来就是他的天性，只有拥有一个美好的童年，才能拥有美好的回忆，才能在这之中得到成长。”

    点了点头，钟晓芹白了顾佳一眼，显然对顾佳平时的作为和教育，钟晓芹感到很是不妥。

    “唉～你还没有自己的孩子，你是不知道这种感觉。

    现在社会上的形式多严峻啊，你一步比别人落后，将来就会事事都落后。

    我们把他带到了这个世界上，那就要对他负责，让他今后少些困难少些波折。

    我也想给他一个美好的童年，可是比起成年以后得艰苦，我更愿意让他现在多付出点汗水。”

    听到钟晓芹的话，顾佳不用低下了头。

    精明如她，又怎么会察觉不到这些，可是社会形式如此，她也只能这样去做。

    正如那句话说的一样，当愚昧成为了常态，那理智就成了异端。

    为了自己孩子，她也只能够如此选择。

    “没有那么恐怖吧，我看好多小孩子不都是这样过来的，而且我们小时候不也一样这么过来，如今虽然没有大富大贵，但是也没你说的那么夸张啊。”

    听到顾佳的解释以及话中的无奈，钟晓芹不由有些不敢相信。

    “等你以后有了自己的孩子，你就不会这样想了。”

    顾佳微微一笑，并没有多说什么，反而是说了一句令钟晓芹摸不着头脑的话。

    “我看呐，你们俩就是自寻烦恼，每个人都有自己活法，自己的生活也是由自己去过，太过在意外界的眼光，太过于去思考对错和将来，其实对我们本身并没有什么好处。”

    听着两人的对话，陈言不由笑着摇了摇头。

    “诶！对了，陈言不是认识一些系统里的人嘛，说起来子言入学的事情，或许陈言能够帮得上忙呢。

    陈言，要不你看看你有没有认识的人看看能不能帮一下顾顾吧。”

    听到陈言开口，钟晓芹像是突然想到了什么，不由正中了陈言下怀。

    “晓芹！说什么呢，这多麻烦陈言啊，我们自己能够搞得定。”

    钟晓芹此话一出，顾佳不由有些意动，但向来好强的她，还抹不开这个面子。

    “没事儿，怎么说我们也是朋友，我这是早没知道你遇到这种事情，要是你早点告诉我，我肯定给你介绍人，把子言安排进去。

    更何况，你可是帮了我一个大忙，这君悦府顶层可是抢手得很，要不是你提供消息，我很有可能就会错过了。

    我可是很喜欢君悦府顶层的风景的，忙活了那么久都没搞定，没想到你竟然给了我这么大一个惊喜。”

    陈言怎么会错过如此机会，在顾佳犹豫之时，顿时搬出了杀手锏，让顾佳有了麻烦自己的理由。

    “这…会不会太麻烦了些，我听说那个幼儿园可没那么好进。”

    听到陈言轻描淡写的表明了梦里，顾佳更为意动，但还是提出了自己的顾虑。

    “小事一件，你呀，就放心交给我吧，不出三天，你就能收到通知，连面试都不用去面试。”

    陈言没有回头，语气之中尽是自信。

    “就是就是，你是不知道陈言的路子有多广，之前他的宠物店碰到那么多麻烦事，不也很快就搞定了。

    顾顾你就放心吧，陈言这家伙不仅有钱，还认识很多人的，就像之前咱们去的那个雅斯特，陈言还认识他们的大股东呢。

    而且刚刚我给我经理打电话，听说那套房子是陈言想要，人家二话不说就给应下，说很快就给陈言办妥。

    要不是陈言自己傻，没告诉别人想要买君悦府的房子，我估计你还拿不到陈言这个人情呢。

    要我说呀，陈言这种土豪，咱们既然认识他，又跟他有交情，又何必舍近求远去自己奔波。

    我看你的那个什么太太圈，平时说得有多厉害，你那么委屈的混进去，结果还不是没帮你办妥。

    我看她们就是故意在玩你呢，还不如陈言这个家伙靠谱。”

    钟晓芹听着两人的对话，一时间没有考虑太多，顿时吐露出了一大堆顾佳所不知道的消息。

    “……”

    一时间，使得顾佳顿时有些尴尬，本以为自己帮了陈言一个大忙，可没想到，竟然只是陈言自己懒得去打招呼。

    如此被钟晓芹这么一说，自己提供的消息，似乎显得没有那么重要了。

