    寒勿将百宝箱里的东西整理了一遍，将冰辞送给他的东西放了进去，看了这么多，冰辞暗暗叹了口气。

    每三样里就有一样是和自己有关的。

    在祁外公这里吃过晚饭他们才回的基地，橙歌他们意外地在训练。

    “今天这么自觉？”寒勿疑惑地看着叶唯。

    “嗯，在外面被刺激到了，”叶唯微笑着说，很是温柔。

    “怎么说？”

    “今天去永竞的时候遇见了疾风战队的惑，橙歌和他“友好交流”了一下。”

    冰辞相信，这个“友好交流”肯定不是自己想的那样。

    她也是来这里许久之后才知道，橙歌原来是祖安战区的。

    祖安战区，一个对键盘质量要求极高的地方，在这里，只有敌方的水晶和队友的妈。

    “两个同样来自祖安的人碰到一起，还没开打，就已经将祖安现状的紧张激烈向我们展示出来，”叶唯有些无奈。

    “没有看见疾风其他人？”这才是寒勿关心的。

    “没有，不过，在这个时候看见疾风主力不是好事，”叶唯想到这里也一脸哀愁。

    “不奇怪，上次我们排到了肆月，他应该是为一个人而来，”冰辞突然开口。

    “谁，”所有人都疑惑地看向她。

    “不确定，但是，那天他观战了很久，事后还加了我们所有人。”

    寒勿也想到那天的事，某位小哥哥不提，我都要忘了。

    “那小哥哥要小心哦，肆月这人报复心极强，你抢了他喜欢的人，我想，他这次来厉城应该是想和你单挑，”寒勿辛灾乐祸。

    “这……看来，我不在的时候，你们发生了许多我不知道的事。”叶唯抬了抬眼镜。

    “不过，如果仇扬能和他打上一场，对我们来说未必不是件好事，你第一次打职业联赛，也该了解一下自己的对手。”

    “看大家这么有干劲，我给你们煮点补充能量的汤吧！”唐绛听见他们的谈话，肆月啊！还真是怀恋。

    冰辞和他应该还没见过，不过，这么多年过去了，究竟是当年的一队之长厉害还是现在已经独当一面的全国冠军队长厉害？

    看来，越来越有意思了。

    冰辞，你觉得呢？唐绛不由看向冰辞，两人目光短暂交错，又很快分开。

    彼此心照不宣，谁也没有发现。

    其实，冰辞一直在找机会，神迹解散之后，大家都默契地不联系，不打扰。

    对于在厉城遇见熟悉的人，她心里是矛盾的，一个人知道，意外着后面会有越来越多的人知道。

    春季赛还没有到来，以疾风战队的骄傲，不会去关注非全国大赛的战队。

    所以，现在还算安全，可，后面呢？

    迟早会对上，神迹当年的事在每个人心里狠狠扎下了一根刺。

    肆月心里又是怎么想的，她不得而知。

    对上的时候，又该怎么打，彼此都太熟悉了，一招一式，习惯思维。

    不得不说，在厉城遇见疾风战队的人对NSE来说是一件始料未及的事，但也有好处，极大激发了大家的斗志，橙歌他们比之前更认真。

