    当周轩真正打开绸包里面的帛卷时，脸上也不禁露出了一丝惊讶。

    只见帛卷上赫然出现一个横卧的女子画像，而且全身一丝不挂，面貌竟与那玉像一般无异。

    周轩只觉得这画技超凡脱俗，看起来与现世某国女优作品相比也不遑多让。

    他翻过帛卷看到画中**嫣然微笑，眉梢眼角，唇边颊上，尽是娇媚，比之那玉像的庄严宝相，容貌虽似，神情却是大异。

    周轩面带一丝笑意，接着看下去。发现斜眼偷看那**身子时，只见有一条绿色细线起自左肩，横至颈下，斜行而至右乳。而后又见绿线通至腋下，延至右臂，经手腕至右手大拇指而止。

    “这应该就是北冥神功的运功路线了。”

    另一条绿线却是至颈口向下延伸，经肚腹不住向下，至离肚脐数分处而止。

    他凝目看手臂上那条绿线时，见线旁以细字注满了“云门”、“中府”、“天府”、“侠白”、“尺泽”、“孔最”、“列缺”、“经渠”、“大渊”、“鱼际”等字样，至拇指的“少商”而止。

    随后又将帛卷又展开一些，见到了下面的字。

    “北冥神功系引世人之内力而为我有。北冥大水，非由自生。语云：百川汇海，大海之水以容百川而得。汪洋巨浸，端在积聚。此‘手太阴肺经’为北冥神功之第一课。”

    下面写的是这门功夫的详细练法。

    北冥神功看着与吸功大法到是有些异曲同工之妙，但是其内在却更加玄妙非常。

    最后写道：“世人练功，皆自云门而至少商，我逍遥派则反其道而行之，自少商而至云门，拇指与人相接，彼之内力即入我身，贮于云门等诸穴。

    然敌之内力若胜于我，则海水倒灌而入江河，凶险莫甚，慎之，慎之。本派旁支，未窥要道，惟能消敌内力，不能引而为我用，犹日取千金而复弃之于地，暴殄珍物，殊可哂也。”

    再展帛卷，长卷上源源皆是**画像，或立或卧，或现前胸，或见后背，人像的面容都是一般，但或喜或愁，或含情凝眸，或轻嗔薄怒，神情各异。一共有三十六幅图像，每幅像上均有颜色细线，注明穴道部位及练功法诀。

    帛卷尽处题着“凌波微步”四字，其后绘的是无数足印，注明“妇妹”、“无妄”等等字样，尽是易经中的方位。

    周轩看到这些到不陌生，接着慢慢看下去。只见足印密密麻麻，不知有几千百个，自一个足印至另一个足印均有绿线贯串，线上绘有箭头，确实是一套繁复的步法。

    最后写着一行字道：“猝遇强敌，以此保身，更积内力，再取敌命。”

    周轩忍不住暗道。

    “这应该就是凌波微步了。”

    凌波微步是以动功修习内功，脚步踏遍六十四卦一个周天，内息自然而然地也转了一个周天。因此他每走一遍，内力便有一分进益。

    此步法精妙异常，原是要待人练成“北冥神功”，吸人内力，自身内力已颇为深厚之后再练，效果最佳。

