    洛源没有带着手机，无法确定准确时间，但估计大约是过了半个多小时。

    小锯鳄终于有了成果，弄明白自己喷出水枪的原理。

    证实洛源的猜测，确实存在水系能量，能够被引动并掌控，增强招式力量。

    洛源松了一口气，心中泛起一点喜意。

    他对小精灵了解不多，刚才做出的猜测都是基于一些奇幻游戏中的理念。

    例如，魔法的释放需要有属性元素提供支持。

    存在即为合理。

    游戏中的观念，也许借鉴了现实中的某一条规则。

    再结合他曾听闻的这条消息：存在一类属性宝石，拥有放大精灵招式威力的效果。

    推而广之，才做出属性能量这一大胆猜测。

    现在被小锯鳄证实后，顿时感觉到满满的成就感，像是一口气解开数学试卷的压轴大题。

    新手期的摸索，每一份收获都令人欣喜。

    不得不说。

    洛源虽在精灵领域是一位新手，但他拥有超强的思维能力，让他在踏上这条道路后能狂奔不止。

    这就是天赋！

    一个猜测被证实，小锯鳄开始帮洛源验证另一个猜测。

    用小爪子夹住卡牌，不熟练的控制水系能量注入其中，大眼紧盯着卡牌变化。

    它清晰的感知到水系能量被卡牌吸收。

    喔呢！

    小锯鳄欢快吼叫，另一只爪子指着卡牌，示意洛源快看。

    卡牌已经有了肉眼可见的明显变化。

    牌面上泛起紫色光晕，标注特殊效果的字迹发生变化，成了另外的特殊效果。

    牌面图案也有变化，标注点数的“A”消失不见，只余下一只栩栩如生的耿鬼。

    那双血眸尤其渗人，像是怨恨的盯视着卡牌持有者。

    牌面上多出两种特殊效果。

    但不出意外，两种效果均与黑精灵游戏无关，这才是揭掉掩饰的真正闪卡！

    [鬼王之证]：

    持有此卡，享受贪心鬼王的眷顾，任何幽灵系精灵必须卖你几分薄面。

    备注：

    谁敢杀我！谁敢杀我！谁敢杀我！

    “必须？”

    洛源抓住了牌面注释上的关键词。

    “刚才那只幽灵企图用幻象欺骗我，于是触发了卡牌效果自动击破幻境？”

    他眼前一亮，明白这张卡牌的作用，情绪有些激动。

    “这就是一张丹书铁券，一块仅对幽灵系宝可梦有用的免死金牌！”

    洛源心中有阵阵暖流涌动。

    “姐姐将这张卡牌给我是有深意的，担心我遭到幽灵系精灵的袭击。毕竟普通人对上幽灵系精灵很危险，就算新手训练家都不一定能挡住它们的鬼魅伎俩。”

    “鬼王之证”的特殊效果，使得这张卡真能称得上底牌。

    尤其是当下环境。

    持有这张卡牌，洛源对接下来的别墅探查更有信心，不用太担心幽灵的袭击。

    还有一个特殊效果，名字洛源很熟悉，但却是另一番内容。

    [珍爱之物]：

    指定一件珍爱之物，可以封存至卡内空间，存取不受限制。

    备注：

    *“这个不错诶～所以，它是我的了……”

    *贪心拉普的珍爱之物在它的肚子中，如果它非常喜欢你，会尝试将你装进肚子中，请务必小心。——阿塞萝拉

    “嗯？”

    洛源皱起眉头，感觉哪里不对。

    “备注里是不是混进了什么奇怪的东西？”

    再扫一眼。

    还是不对……

    又瞪大眼睛扫了一遍。

    这次，洛源确定自己没有看错，脑袋有些不灵活，神色呆愣。

    “阿塞萝拉？”

    “这名字应该就是姐姐吧？她居然被印在了卡面上，她的训练家实力究竟有多强？”

    （阿塞萝拉：我可是史上最年轻的四天王，你以为我是浪得虚名？）

    喔呢？

    小锯鳄一副无精打采的模样，抓着洛源裤腿摇了摇，将他从震惊中唤醒。

    “你饿了？”

    喔呢！

    之前尝试掌控水系能量，可以看成一次高强度训练，小锯鳄有点顶不住消耗。

    “忍一下吧，我们尽量加快速度，快点摆脱现在的困境。”

    “或者，等会去搜集一下能吃的食物……”

    后半句说的很没有底气。

    他一直怀疑这个世界的真实性，就算能找到一些野果，也更倾向于是虚假的，无法用来充饥。

    喔呢！

    小锯鳄挺起胸膛，用力拍了两下，表示自己还能坚持。

    关于姐姐的事以后再说。

    眼下的事情亟需解决。

    洛源将卡牌揣入兜里，看向一楼各处房门紧闭的房间，开始带着小锯鳄逐一探索。

    每到一个房间，首先将房门固定住，不给恐怖片中一些经典套路实现的机会。

    拉开窗帘，让阳光照射进来，改变对幽灵有利的昏暗环境。

    打开窗户，表面为了通风，实则是留出逃生通道。

    然后才开始搜查。

    推测房间归属，考虑是否能从中找到有用信息。

    客房、厨房、卫生间、杂物间……都不是重要居所，没找到任何有用信息。

    “不像是搬走的……”

    搜查过一遍别墅一层，洛源大致确定出这个结论。

    还剩地下室没去看。

    因为一些推测，洛源对那里比较打怵。

    他在一层发现了通往二楼的电梯，明显是给有腿疾的少女使用的。

    少女的房间在二楼。

    他找撬棍掰开了电梯门，确定电梯不通地下室，不然他就直接炸毛了，打死不去那处阴暗区域。

    但人生处处有惊喜。

    他发现通往地下室的不是楼梯，而是一段缓坡，扶手旁还有限制轮椅快速下滑的定制机关。

    洛源顿时明白，地下室也是轮椅少女的活动范围。

    幽灵女孩的怨恨……

    鬼知道她在怨恨什么？

    黑暗环境更受幽灵喜爱，反正除非是逼不得已，不然小爷绝对不去地下室那么危险的地方。

    命只有一条，不是作死用的。

    面对了解不多的幽灵，怎么谨慎都不为过，我还想再见一次姐姐的笑容。

    不知不觉，洛源开始往自己身上插旗。

    一楼的搜查结束，洛源将目光瞄向二楼，抱住小锯鳄踏上楼梯。

    中间是一处暂缓的平台。

    墙壁上挂着一张巨幅合家欢，照片中的一家三口笑容幸福。

    楼梯从这里分叉开。

    呈“Y”字型连接二楼的左右两个区域。

    而在二楼上边，两边区域凭借一条环形走廊联通，趴在走廊围栏上能俯瞰一楼大厅的情况。

    还和在一楼的原则一样。

    先在走廊上拉开窗帘，把窗户打开通风，估测了一下距离地面的高度。

    虽然有点高……

    但真要到了危急时刻，哪还有时间管这些，肯定眼睛都不眨一下从这里跳下去，先保住自己的小命要紧。

    他可不想别墅中多出一具干尸，供后来进入别墅的倒霉蛋瞻仰。

    哦…差点忘了，还有一只干鳄鱼。

    处理了走廊区域，先来到二楼的右侧区域，小心翼翼推开其中一扇房门。

    屋内拉着窗帘，光线昏暗。

    但不难看出这是一间卧室，属于照片中夫妇二人的卧室。

    房间中生活用品齐全，看不出搬家的痕迹。

    但如果是什么都不要的富人式搬家，只能说洛源现在正在和空气斗智斗勇。

    开始翻她父母的东西。

    幽灵女孩还是没有出现，洛源的心脏依旧绷紧，害怕她给自己来个大惊吓。

    将卧室来回翻找两遍，没有发现任何有用的东西，连一件和钥匙长得像的物品都没见到。

    出来，换一间继续搜。

    这次进入了男主人的书房，在书桌上发现一份文件，他得知女孩家是做什么的。

    她家经营着家族产业，业务范围是以大舌贝的珍珠制造珍珠首饰。

    桌上的文件是一份行程规划。

    “我有理由怀疑，她父亲可能在这次出差后就没回来……”

    洛源嘀咕了一句。

    将这份文件放回桌上，转头看向办公桌后的书架。

    逐本看过书名后，洛源有些失望，书架上没有一本和训练家有关的书籍。

    大多是管理思维、商业理念、首饰鉴赏、珍珠品鉴……等相关范围的书籍。

    唯一搭边的几本是大舌贝的饲养。

    但也并不是朝训练家需要的方向培养，而是教你如何让大舌贝蓄养出光泽饱满、体态圆润的上佳珍珠。

    右侧区域就这两处房间。

    洛源又不死心的仔细搜查一遍，才走上环形走廊，准备去左侧区域搜查。

    那边有女孩子的闺房，也不知道她欢不欢迎我这个可爱帅气的男孩子进去参观一下。

    走到一半时。

    洛源突然嗅到一股淡淡的甜香味。

    好吧。

    这个幽灵女孩好像有点害羞，不太愿意让我去参观她的闺房。

