    陆邵钦掀开被子，低头看向还在熟睡的宴九黎。

    孩子般毫无防备的睡颜，粉嫩如同樱花般柔软的唇瓣。

    嘤咛一声，鸦羽般的睫毛轻颤，缓缓睁开。

    “醒了？”男人温柔地将女人额头散乱的秀发挽到耳后，起身去衣柜里，拿出一件酒红色的连衣裙递了过去。

    宴九黎皱眉，有些不解。

    “之前你不是说要去我公司看着我么，走吧，我在公司给你安排了一个闲职，你只要坐着领工资就好。”

    宴九黎汗，想起那个在不平等的时候二人定下的约定。

    分明是他强迫自己成为他的秘书。

    如今仗着自己什么都不记得，就在这乱说。

    不过，出去走走，总比闷在家里好，陆大总裁还给发工资，不要白不要。

    宴九黎点着头，迅速穿好衣服。

    两个人平静地吃完早餐，随后陆邵钦开车将宴九黎带来了办公室。

    宴九黎的座位被安排在陆总办公室旁边的小隔间里，两间办公室的隔断是一个巨型的玻璃推拉门。

    看得出这原本是一间大办公室，被硬生生分割出来的。

    宴九黎也不想知道陆邵钦到底要干什么，坐在办公桌上就惬意地看起了连续剧。

    忽然，办公室门外一阵嘈杂，宴九黎抬头，便看见宴子衿一袭白裙，嘤嘤戚戚的闯了进来。

    “邵钦哥，我的手术日期为什么推后了？”

    她上来扑向陆邵钦的桌子，咬着牙，一副受了天大委屈的模样。

    “骨髓配型符合的那个人，有点麻烦，至今还不肯松口答应和我们见面。”

    陆邵钦伸手捏了捏鼻梁，有些心疼道。

    他曾答应过宴子衿，会给她最好的治疗，会让她恢复健康。

    可是如今，他却连配型成功的骨髓都无法为她找到。

    “不答应？”宴子衿踉跄着后退一步，有些疑惑道：“是姐姐不愿意为我治疗了么？”

    “不是，阿宴她……身体不好，精神状态也很差。我怕她无法承受手术的风险，所以一直在联系另外一个骨髓匹配者。”

    “可是，如果对方一直不同意的话，我的病……”

    “不会的，我已经开出了天价，他既然来做了配型，一定是有所求，只是需要一个合适的价格罢了。”

    “可是，可是不是还有姐姐这个现成的……”

    宴子衿刚想开口，却见宴九黎抱着胸靠在推拉门旁，正似笑非笑地望着他们。

    “阿宴，你怎么来了？”

    “我很好奇呀，既然你说我是你妻子，那么这位小姐，又是你的什么人呢？”

    宴九黎粲然一笑：“不会是陆总在外面养的小三吧？”

    “你瞎说什么，这是你妹妹。”

    陆邵钦皱眉道。

    “我妹妹？”

    宴九黎歪头看向来人。

    “既然是我妹妹，为什么她来公司，不来找我，反而来找你呢？”

    “这……姐姐这是……”

    宴子衿惊疑不定地望向宴九黎。

    她确实听说宴九黎失忆了，可是看她这状态……

    哪里像是精神不佳？

    感觉精神比失忆之前不知道好上多少倍。

    宴九黎也不客气，径直走过去坐到了陆邵钦的腿上，一把搂住陆邵钦的脖子。

    仗着假装失忆，肆无忌惮地撒娇道：“老公，人家早饭吃少了，不知道是不是有点低血糖，头好晕哦，你给人家靠一会好么？”

    陆邵钦眼眸一暗。

    除了刚结婚那会，他从未见过宴九黎用这样的语气和他说过话。

    当时自己因为厌恶宴九黎逼自己娶她，对她百般冷落，后来她就再也没有对自己撒过娇了。

    他忍不住伸手，温柔地环住宴九黎的身子，让她可以靠在自己的肩膀上，舒服地靠一会。

    “真是，谁准你在公司用这样的语气说话了……”

    口中却还别扭地责怪了一声。

    宴子衿看着眼前这一幕，几乎要将牙关咬碎，眼中的愤恨几乎化作实质，让她忍不住想要上前将坐在陆邵钦怀里的女人撕开。

    陆邵钦……他是真的对宴九黎动情了，他居然不想再让她再用她的骨髓救自己了。

    还让她肆无忌惮地坐在他的身上，和自己示威。

    然而愤恨仅仅一秒，理智就让她恢复了平静——

    没关系，自己还是陆邵钦的“救命恩人”，亦是他的红颜知己。

    只要他对自己还存有一丝愧疚，她就还有机会扳回一程。

    至于宴九黎，看来她必须要想个更狠的办法，将其除掉了。

    她换上一个惶恐的表情：“是我打扰邵钦哥哥了，我……我下次再来。”

    说着，她头也不回地往外跑去。

    陆邵钦看见她离去时凄婉的背影，眉头微皱。

    宴九黎敏锐地捕捉到他的表情，冷笑着放开了他，站起身来。

    “怎么了？”陆邵钦回过神。

    不解的望向宴九黎。

    他还没享受够宴九黎的撒娇，他喜欢她柔软的样子，希望她能永远像刚才那样对自己撒娇。

    “没事，忽然有点恶心，我去一趟洗手间。”

    宴九黎冷淡地开口，转身就走。

    来到洗手间，她忍不住对着马桶吐了起来。

    这几天一直在陆邵钦眼皮底下，胃药她也不敢拿出来吃，只能吃一些吕医生开的，调理身体的补药。

    吃得腰身都粗了一圈，脸色似乎也红润了不少。

    但是胃癌……

    这一个月来，呕吐似乎也越来越严重了。

    看来，还是得抽个时间，去见一见顾星辞。

    正想着要找什么机会，手机忽然叮咚一声提示音。

    宴九黎拿出来一看，是宴子衿，约她去咖啡厅坐坐的信息。

    “我知道你没有忘，如果你不想秘密被揭穿的话，就来楼下的咖啡厅，我等你。”

    “我不认识你，你想揭穿什么就揭穿吧。”

    宴九黎不知道对方是不是试探她，所以直接拒绝。

    “姐姐，就算你不怕让邵钦哥知道你假装失忆，但是你母亲和陆伯伯的关系，你总不会不感兴趣吧？”

    宴子衿的话让宴九黎心下一动。

    自家母亲和自家公公的关系……她确实一直想弄清楚，也想弄清楚当年陆邵钦讨厌自己的真正原因。

    “好，十分钟。”

