    “这回你知道我为什么来了吧？不过你不需要太过胆心，罗天和罗通二人不合，就算是罗通真的被你杀了，罗天也不会对你出手。不要小看了你们龙家！”

    闫良德轻描淡写地说道，眼睛眯眯着，不知道在想着什么。

    听了他的话，道九言心中很是诧异，难道龙家也有一些老怪物存在吗？

    但是这话，道九言没有张嘴询问。

    能够成为帝都八大古武世家，每一家的底蕴都是非常强大的，又怎么可能只是表面看的那样呢。

    只不过道九言对于这些不了解，以前也没有告诉他罢了。

    如果今天不是闫良德过来，跟他说了这么多，道九言又怎么会知道。

    “闫老，如果我对上罗通的话，有多大把握？”道九言轻声问道。

    闫良德思考了一番，说道：“或许是五五开吧，这个真的不好说。而且，罗通要过来的话，怎么可能会是一个人。”

    “以你的身边这些人，人家随便出来一个人，就能把你们全灭了！”

    “现在你就祈祷罗通不要带太多的强者过来。”

    说到这里，闫良德叹了一口气，看着道九言说道：“算了，谁让我和你师父是老朋友，我就帮你对付罗通吧！”

    听到道九言的话，道九言脸上露出一抹笑容。

    其实他已经猜到，这才是闫良德来这里的目的。

    不过，林虎等人听了闫良德的话，却是充满了诧异之色。

    因为外界传闻闫家根本没有武者，而且闫良德在他们眼中，就是一个普通人。

    他去对付一个武者，而且还是一个传说境后期的武者，怎么感觉好像是在开玩笑一样呢。

    但是，他们从道九言的神情中看得出，闫良德仿佛并没有说谎。

    难道闫家一直都在伪装吗？

    想到这里，林虎和祖景同等人眼中满是震惊。

    闫良德淡淡地扫了他们一眼，并没有去理会他们。

    他看着道九言笑道：“婉清把解毒方法告诉我了，我很赞同。但是我就这么一个孙女，我不想自己的孙女婿是个废物。所以，我的意思，你应该明白！”

    道九言一愣，顿时傻眼了。

    闫良德是什么意思，道九言还听不出来吗？

    解毒的办法是你给的，那么你就要负责到底。我的孙女只能嫁给你，至于怎么做，你自己看着办。

    这是在威胁吗？

    不应该说是威胁，应该是趁机敲竹杠。

    扫了一眼还在发愣的道九言，闫良德站起身，对着身后的中年男人说道：“老大，我们回去！”

    “是，父亲！”中年男人点了点头，扶着闫良德向外走去。

    道九言连忙跟了上去，亲自相送。

    走出大楼时，中年男人微笑地对道九言说道：“我是婉清的父亲，我对你很满意！”

    “这个……”道九言心里苦笑，可又不知道应该怎么解释。

    他和闫婉清根本没有关系，最多只能算是朋友。

    但是人家根本不听他的解释，甚至连解释的机会都不给他，直接转身离开。

    道九言站在门口，一直目送闫良德远去，过了好久这才转身。

    刚转过身，就看着苗列双板着脸看他。

    “七姐，这么看着我干什么？”道九言有点心虚地问道。

    “哼！”

    苗列双冷哼，阴阳怪气地说道：“没看出来呀，你竟然还是闺蜜杀手！”

    “七姐，我怎么就成闺蜜杀手了？”道九言不解地问道。

    苗列双白了他一眼，转身向楼内走去。

    道九言连忙追了上去，一把拉住苗列双，问道：“七姐，我跟闫婉清真的没有任何关系，就假扮了一次她的男朋友，给她治了一次病！”

    “你的话我还能相信吗？”苗列双冷哼，瞥了瞥嘴，完全是不相信的样子。

    “能！我什么时候说过谎呀。七姐，你就相信我吧，我跟闫婉清真没有关系！”

    道九言都快哭了。

    他现在是有理也说不清了，苗列双的表情分明就是不相信他了。

    道九言很是郁闷，闫良德来就来呗，你把闫婉清扯出来干什么，搞得自己和她之间好像有什么勾当似的。

    “不要跟我解释，我不听！”

    苗列双狠狠地瞪了道九言一眼，转身离开。

    只是道九言并没有发现，苗列双在转身那一刻，嘴角不由上扬，露出一抹得意的笑容。

    而此刻，寂静的夜晚，一辆黑色的豪车行驶在路上。

    开车的正是闫婉清的父亲闫国强，也就是刚才一直跟在闫良德身边的那个中年人。

    “爸，你真的要把婉清嫁给道九言吗？他身边的女人太多了吧？”闫国强问道。

    坐在后车座上闭目养神的闫良德缓缓睁开眼睛，笑道：“多吗？不要用世俗的目光看待事情。”

    “道九言的成就会非常大，就算是婉清那丫头跟了道九言，也不会吃亏！”

    “相反，对我们闫家来讲，却是很好的机会！”

    “九天传承的传说，我以前对你讲过，这件事是真的！”

    听了父亲的话，闫国强顿时大吃一惊，惊讶地目光从后视境看向父亲，“爸，九天传承真的存在？”

    “不仅存在，而且道九言就是九天传承的传承人！”闫良德说道。

    “这……”

    闫国强震惊的已经不知道应该说什么。

    正当他准备说话时，闫良德神情突然严肃地说道：“这件事不可外传，知道吗？”

    “是，我记住了！”

    闫国强重重地点头，不再说话，努力地平复心中震惊。

    闫良德看了闫国强一眼，随即慢慢地闭上眼睛，闭目养神地说道：“国强，婉清嫁给他是最后的选择，不要考虑他身边有多少女人，难道凭借婉清的容貌，还比不过宋临雪她们吗？”

    “这件事，你就不用管了，也不需要操那份心。当有一天道九言打败白玉书后，那时候就一切都晚了！”

    “爸，你说的我都明白，可是婉清会同意吗？”

    “看来你真的是不了解自己的女儿呀！她的手机屏保用的是谁的照片，你恐怕都不知道吧！”

    听到父亲的话，闫国强不由一怔，这件事他这个做父亲的还真不知道。

    “爸，不会是道九言的照片吧？”闫国强诧异地问道。

