    察觉到了跨界传送的波动，克苏兽和科莫多也顾不得妖魔皇者的尊严了，他们三个立即联合起来朝着秦语岚发起了攻击。

    “语岚姐，我们来帮你！”这个时候，又是几台机甲加入了战场。

    原来是谷丹、宫雪和毒茶三人赶到。

    幽然集团的业务虽然一直在缩减，但机甲始终占据着一定的份额，而为了增强自身实力，自家人更是特意制作了更加强大的机甲，谷丹和宫雪等人自然都有。

    “就凭这些破烂，看我撕碎你们！”看到新加入的机甲，科莫多不屑的说到，然后直接朝着领头的谷丹发起攻击。

    “敢小看我！”谷丹不高兴了，立即调动了全身的法力，猛地灌输到了机甲中，“蛮荒之力，斗地斩！”

    谷丹虽然没有和妖魔巨兽交过手，但她知道这些家伙的厉害，一上手就是拿出了全力。

    蛮荒之力是谷丹和旺财共鸣而学会的神通，这可以让她的力量变的非常强大。

    斗地斩是谷丹通过古剑得到的传承，攻击力非常强大。

    加上她的机甲也是专门为她研制的，可以非常棒的发挥出她的实力。

    这两种能力同时借机甲施展，可以说谷丹已经发挥出了最强的实力。

    然而对方是妖魔巨兽，虽然谷丹的攻击非常强大，但和科莫多对上的结果却是她被震退，而是直接后退了近百米才勉强稳住了机甲。

    当然，谷丹的攻击也不是没有作用，科莫多也被撞的停在原地，无法及时的为恐鸟提供援助了。

    而另一边，克苏兽也被毒茶和宫雪牵制。

    只是，他们的作战有些狼狈，克苏兽有很多触手，攻击非常的诡异，宫雪和毒茶根本不敢靠的太近，好在她们两个的攻击方式也是远攻。

    毒茶一身毒功，靠着机甲更是可以多种方式施毒，只是机甲对她的毒功没有加成，而那些毒素对于克苏兽来说也没有太大的作用，紧紧只是一些小麻烦而以。

    宫雪修炼上并没有太奇特的天赋，但她却继承了宫东莱超强的科技天赋，她的机甲完全就是一座移动的战争堡垒，牵制克苏兽反倒是她起到了很大的作用，甚至她能偶尔攻击一下科莫多，帮谷丹分担一下压力

    “贝蒙，叶孤风，你们去毁了幽然城！”恐鸟的攻击完全被秦语岚挡下，看到科莫多和克苏兽也被缠住，它知道短时间内冲破秦语岚她们的防线不容易，立即给远处还在赶来的贝蒙传令。

    听到了恐鸟的命令，贝蒙直接改变了方向，直接朝着幽然城冲去。

    同时，叶孤风也是眼冒红光，立即带人冲向了幽然城，对于他来说，不管是毁灭人类，还是阻止传送阵都没有灭了幽然城更重要的了。

    “希望能多坚持一会！”谷幽的身影出现在了幽然城的城墙上，城市的防御系统在他的操控下也完全打开了。

    幽然城虽然是他们自家私人建造的，但防护等级一点都不弱，而且靠着他们同时兼顾科技和修真，加上城市的规模小，更有利于防守，他们的防御力比其他一些城市显得还要强。

    贝蒙虽然实力强大，但一时也难以撼动城市防御系统。

    谷世海带着侯勇几人也驾驶着机甲做好了战斗准备，他们这些元婴强者可不是谷幽刚刚辅助渡过天劫的，他们都已经进入元婴期有一段时间了，已经可以正常发挥出元婴期应有的实力了。

    特别是这些人的机甲也通过改造，更适合元婴期的修士操控了。

    “谷世海，我看幽然城没有了你儿媳妇的加持还能不能挡得住我们的攻击！”叶孤风明显是早探明了幽然城的一些情况，知道秦语岚能极大的加强幽然城的防御，这也是为何之前他没有擅自攻打幽然城的原因。

    “叶孤风，你放着人不做，非要做这种人不人兽不兽的怪物，难道这就是你想要的结果么！”看到叶孤风临近，谷世海感情也有些复杂。

    “攻破幽然城，灭了你全家就是我想要的结果！”叶孤风没有打算叙旧的意思，直接命令开始攻城。

    而且叶孤风等邪修可不是那些异兽，他们还保留了人类的智慧，大量的战车和科技武器直接被摆到了幽然城外，马上就开始了攻击。

    随后不久，大量的异兽也纷纷赶到，在贝蒙的号召下，也加入了攻城的队伍。

    如此一来，幽然城的防御系统顿时压力大增，供能系统都开始发出了警报。

    “不能任由它们攻击了，我们上！”看到这里，谷世海立即带人冲了出去，和那些攻击着防御屏障的异兽展开了近战。

    谷幽也同时调动了一些攻击武器，朝着外面肆无忌惮的邪修发起了反击，虽然不能有效的消灭那些邪修，但也得压制一下他们的攻击，不然功能系统迟早要崩溃。

    “那个小子的状况真是奇怪！”叶孤风冷冷的看着谷幽。

    从和谷世海结怨开始，叶孤风不管是家世还是个人算计都稳压了谷世海，更是把谷世海给赶离了天都城，但从谷幽来到天都城一起都变了，可以说，谷幽的存在完全颠覆了叶孤风所有的努力，更是让他变的犹如丧家之犬一般。

    但此时的谷幽却是看向了城外，那里秦语岚她们正在全力阻挡着妖魔巨兽的攻击，给他的计划争取着时间，只是秦语岚她们的状况并不是很好，她们此时只有招架之力了，被击败只是早晚的事。

    一股腥味传来，又是一大片的异兽赶到。

    “糟糕，是海兽！”谷幽突然脸色大变。

    之前堰塞湖就出现了海兽，但因为天劫的威压，那些海兽并没有往这边来，现在妖魔巨兽都到了这里，海兽终于被被调了过来。

    海兽的到来立即打破了原有的节奏，不管是幽然城，还是蛇谷湖，两处战场，谷幽他们都立即陷入了下风。

    “语岚。毒茶，你们不要管那边了，赶紧撤回来吧！”谷幽给秦语岚他们立即传音。

    “小丹、小雪，你们先撤！”秦语岚开始组织撤退，她和毒茶配合断后。

    好在此时恐鸟它们的目标也不是为了消灭秦语岚等人，在秦语岚她们准备撤退后，克苏兽就直接冲进了蛇谷湖里，去阻止跨界传送。

    “该死，我们上当了，这里根本不是跨界传送阵，只是普通的传送阵！”克苏兽毁了湖底的传送阵就冲出了湖面怒吼到。

    “敢如此戏弄我们，那就先去灭了他们！”恐鸟和科莫多也非常生气，只是此时它们完全不知道真正的跨界传送阵在哪，就把目标放在了幽然城上了。

    “拦下她们！”恐鸟下达了命令，立即就有部分异兽朝着秦语岚等人发起了攻击。

    叶孤风也趁机调转了一些武器朝着秦语岚她们发动了攻击。

    “该死！”城墙上的谷幽顿时急了，在这么多的攻击下，秦语岚她们的处境就太危险了。

    “全力接应语岚她们！”谷幽匆忙的下达了命令，然后窜入了城内的一台机甲内。

    虽然这二十多年谷幽没在，但秦语岚她们还是给谷幽准备了机甲，而且这台机甲不但运用了幽然城最先进的科技技术，还最大程度的使用了傀儡术，甚至每个零件都经过了炼器师的炼制，可谓是非常强大。

    “你小子终于出来了，我到要看看，你小子到底是怎么回事！”看到谷幽冲出了幽然城，叶孤风就是一喜，他的身边也立即出现了一台机甲，他钻进去就朝着谷幽发起了攻击。

    “还真把自己当成野兽了！”看着叶孤风驾驶着一台兽型机甲朝自己发起了攻击，谷幽撇撇嘴不屑的说了一声，不过他并没有选择硬拼，而是躲开了，他出来是接应秦语岚她们的，而不是拉战斗的。

    此时，秦语岚她们也知道危险，为了能安全回到幽然城，她们也是拼了，特别是宫雪，更是火力全开，强大的火力直接清除大量的低级异兽，使得阻挡她们的异兽群都明显减少了许多。

    谷丹的动作也变多野蛮起来，那些挺过宫雪攻击异兽不是被她斩成了两截就是直接被击飞。

    毒茶虽然没有直接杀死那么多异兽，但她的机甲喷出了大量的毒药，让远处的异兽视觉和嗅觉都受到了很大影响。

    而秦语岚则是辛苦的抵挡着后面三只妖魔巨兽的攻击，很多时候，秦语岚都不是主动的往幽然城方向退，而是被打退，好在在她的控制下，方向没有错乱。

    “想逃，没那么容易！”越是接近幽然城，秦语岚她们回城的道路越是难走，不但要抵挡异兽的围攻，硬闯贝蒙的阻拦，而且还要防备邪修的偷袭。

    这一会，她们的机甲就受到了不小的损伤，机甲的警报也是频频响起。

    “不行，机甲的目标太大，驾驶着机甲我们很难突破异兽的包围了！”看着幽然城外排布的异兽群，秦语岚凝重的说到。

    “放弃机甲！”谷幽的声音突然响起，“语岚，现在已经靠近了幽然城，你应该能带她们遁走，把你们机甲的控制权给我，我来阻挡它们！”

