
　　昂热的动作快过语言，几乎在瞬间，他便动了起来，那袖中的折刀直接出现在了手上。

　　在一刹那周围的时间慢了下来，他迈出一步，第二步，在这时间放缓的世界中以极速向着康斯坦丁的所在飞奔。

　　咚……

　　咚……

　　他行动之时，好似什么在复苏的声音越来越大，那好像什么存在正在从地狱通往人间的通道中大踏步的前进，那是远古龙王的心脏正在尝试着逐渐恢复跳动！

　　昂热约莫行进了一半的路程时，他感觉到自己的时间零的效果正在慢慢衰退，一种更高位格的言灵正在尝试将自己的能力封禁。

　　可是，这也足够了！

　　他与康斯坦丁的距离还有不到五米，哪怕没有时间零，他也能在一秒钟内将折刀刺入康斯坦丁的心脏。

　　这样，他便能真正意义上的将没有准备卵的康斯坦丁杀死，这将会是秘党以及整个混血种群体有史以来第一次击杀一位龙王！

　　昂热双瞳中绽放出了金光，他握着折刀的手暴出青筋，这一切都在电光火石之间，没有人能反应的过来。

　　噗！

　　可是，他没有成功！

　　因为在折刀刺入康斯坦丁的尸体之前，那正在一副狂热的看着那副圣骸的莫德勒一个扭身，替康斯坦丁挡下了那一刀！

　　昂热的折刀刺穿了莫德勒的胸口，大量的鲜血溅射出来，将昂热的胸口，脖颈以及脸颊染得通红。

　　“莫德勒，你！”

　　昂热完全没想到会发生这一幕，但身经百战的他绝不会被这么一件突如其来的意外干扰到，他直接就要拔出折刀，再次向着康斯坦丁刺去。“昂热！”

　　莫德勒发出一声痛苦的嘶吼，这位为狮心会治疗了不知道多久的医师仍旧保持着那副狂热的模样，他用力的抓住昂热的手，让他不能顺利的抽出折刀，一边大声的说

　　“那是神赐予我们的圣物，我绝不能让你亵渎这千年以来的恩赐！”

　　“你疯了！那是龙王康斯坦丁！是一位巨龙，当他苏醒之时我们所有人都要死！”昂热焦急的吼道，本来莫德勒虽然是一名混血种，但血统等级较低，言灵也不是偏向战斗方面的，可在此刻竟然不知道为什么爆发出了远超平时的力量，真的与昂热僵持在了原地！

　　“哈哈哈哈！你这卑微的逆命之人！怎敢反抗至高无上的青铜与火之王！！你这渎神者！”

　　莫德勒就好像疯了一样，他的双眼同样爆发出璀璨的金光，只不过与此同时在里面流出了两行血泪，他的脸庞因为痛苦而扭曲，可却同样亢奋，他双手紧锁着昂热的手臂，让他那握着折刀的手无法掏出来。

　　在这个过程中，因为两方的角力从而使折刀在莫德勒的胸口内不断的搅动，可这个好似已经完全陷入疯狂的医生却毫无感觉。

　　因为暂时失去了言灵之力，且对方好似进入了什么奇特的状态，昂热一时无法摆脱莫德勒，只能将希望寄托在木叶的盟友大蛇丸身上。

　　可当他转过头一看，却发现大蛇丸好似呆愣在了原地，他双目无神，仿佛陷入了什么幻境一般。

　　昂热咬了咬牙，正想要再全力拼一次，却发现面前的莫德勒身体不自然的膨胀扭曲开来，他一脚踹在莫德勒的肚子上，后者不动如山，他又想松开握着折刀的手，用力的想要摆脱这个疯狂的狂信徒。

　　最终他以将折刀留在莫德勒身体内为代价成功的摆脱了莫德勒的纠缠，在下一刻这个面容扭曲，身体也随之变形的医生便膨胀成了好似气球一般的血肉炸弹。

　　轰！

　　他的身体猛然炸开，血肉淋了一地，淋在了他的脸上，也淋在了棺材之中的康斯坦丁的身躯上。

　　咚……

　　咚……

　　咚……

　　在昂热绝望的目光中，这位额头上贴着咒文的青年心脏跳动的越来越快，身体也随之恢复了供血，他猛然的睁开了眼睛，将那咒文彻底湮灭。

　　他在棺中平坐了起来，转过头，看到了昂热。

　　下一刻他越过了这位混血种，将目光投向了远方，嘴里呢喃着说道

　　“哥哥，你来找我了吗？”

　　他站了起来，身体彻底的恢复了，他的双眼中流淌着熔岩一般赤金，然后一股难以想象的高温从他的身上传播了出来。

　　高温在顷刻间便让这座实验室融化，他脱离了棺材，一步一步的向着外界走去。

　　这个过程中，他越过了血肉模糊的碎片，越过了呆滞的昂热，越过了双目无神的大蛇丸，就好像从来都没有将他们放在视线之中的神灵一般傲慢的走过……

　　…………

　　“你是怎么躲过检测的？”

　　在庄园内一座宽大房屋的大厅中，手持长刀的梅涅克一击将轰向自己的雷霆切开，然后身体向前逼，让伪装成弗里德里希·冯·隆的混血种不得不后退闪避，而在做这些的同时，他忍着疼痛问道

　　进入卡塞尔庄园的所有人都会经过一次检测，就连忍者也不例外，可以说几乎不可能有人混进来。

　　哪怕他顶着一张狮心会成员的脸，他也必然通不过有关言灵方面或者基因方面的检测。

　　“别太傲慢了啊，梅涅克·卡塞尔！”‘弗里德里希’不断的躲避中，将雷霆凝聚在手里，形成了一柄宽剑。他将梅涅克的一次斩击接下来，同时顺势下劈，自己则身形一扭，从梅涅克身体右侧划过，那雷刃噗的一声划过梅涅克的身躯，雷电蔓延过去，让这位秘党首领更加痛苦。

　　“人所做不到的事情有很多，可神却没有做不到的事情，这就是你们这些逆命之人的悲哀，只要有主人赐福的话，什么样的检测我也能通过！”

　　‘弗里德里希’哈哈大笑道“放弃挣扎吧梅涅克！你的情报我们都已经知道了，再加上你受了这么重的伤，你几乎没有赢我的可能！只要你现在放弃抵抗，主人会很乐意收你做眷者。”

　　“是吗？”梅涅克捂着伤口，勉强的一笑，喘了两口气后又说“不过，你们真的了解了我的情报吗？”

　　“虽然作为过去的伙伴，我和弗里德里希多次并肩作战过，可即便如此，他就真的将我的一切都掌握在手中了吗？”

　　梅涅克缓缓的抬起头，笑着说道“我看，不见得吧？”

　　‘弗里德里希’神色低沉，源于混血种的直觉让他感觉好像有什么危险在孕育，这也让他收起了笑容，冷哼一声说道“敬酒不吃吃罚酒，那就怪不得我了。去死吧梅涅克！”

　　他手中的雷电剑刃收缩变化再膨胀变形，很快就形成了长枪的模样，他用力的一扔，便将长枪投掷到了地面上，在那一瞬间发生了剧烈的爆炸，火光掩盖了梅涅克的身影，黑色的地板化成无数的碎石飞溅。

　　“如果你还能进入龙化状态，倒还有反抗的机会，可惜，受了我之前一击的你已经没有龙化的力量了。”

　　‘弗里德里希’之前在大厅中本想直接捏碎梅涅克的心脏，但他害怕因此延长的时间以及源于致命的危险会让梅涅克反应过来或者感觉到危险的直觉，所以才会做出穿胸的一击。

　　虽然没能一击致死，但也成功的让梅涅克受到了重伤，在那种状态下，他无法再像当初在忍界与吸血魔兽对战时那样进入龙化状态。

　　他向前走了两步，踏入了被爆炸掀起的灰尘的领域，生要见人死要见尸，无论如何都要确认梅涅克的状态才能让他安心。

　　只不过他刚走了两步便停下来了，他不敢再前进。

　　因为在灰尘之中，一个正在逐渐失去人形的身影缓慢的站立起来。

　　他全身覆盖着什么角质层反射出光芒，背后则张开了一对巨大的龙翼，一股狂暴的电流与火焰纠缠在一起，疯狂的淬炼着某种物质，让灰尘之中凝聚出了散发着雷与火余烬的光芒。

　　梅涅克缓缓的直起身子，他已然完成了龙化的手上突出一柄骨刃，雷与火正在上方纠缠着，蕴含着超乎想象的力量。

　　“如果我就这么死了，那我这个狮心会的首领，秘党的领袖也太没用了些。”

　　他轻轻一甩手，恐怖的气劲便将灰尘一扫而净，强烈的旋风甚至将碎屑制造成了杀人利器，疯狂的向着‘弗里德里希’射去。

　　“让你稍微了解一下吧……”梅涅克活动了一下筋骨，嘴里则说道“卡塞尔家族的人在构造上与常规的混血种不太一样，这也是为什么秘党的首领多数时代都是由卡塞尔家族来担当的原因之一，这个秘密除了本人以及长老会成员以外没有任何人知道。”

　　梅涅克张了张嘴，冷声说道“那就是作为卡塞尔家族的成员，我们可以进入一种特殊的状态，在这个状态之中我们无论是身体还是心灵都会更加接近龙类，这不同于一般意义上的龙化，因为在这种状态中，我们甚至可以拥有另外一种言灵，一种属于龙族的我们的言灵！这是混血种千万年以来，唯有我们卡塞尔家族能够拥有的特殊才华！”

　　‘弗里德里希’咽了一口唾沫，忍不住的后退了两步，他从如今的卡塞尔身上感觉到了一丝强大到让他战栗的气息。

　　“死去吧……”

　　梅涅克轻轻挥刀，他的刀身划过一轮完美如皎洁圆月的痕迹，下一刻整个人的身影都出现在了‘弗里德里希’的身后。

　　‘弗里德里希’的身体被拦腰斩断，分开的躯体从中间流出了大量的鲜血，可他本人甚至还没有意识到这一点。

　　而等到他痛苦的嘶吼的时候，梅涅克已经离开了大厅，向着外界不急不慢的走去。

　　………………

　　实际上混血种当然不有这种设定，想要拥有多种言灵倒也不是完全没机会，按照秘党的尼伯龙根计划描述，一旦完成，那么实验者便极有可能拥有多种言灵。

　　可直人对于这个计划完全不了解，只不过没有尼伯龙根计划，他还有着崩玉存在，只要用崩玉稍加引导，以梅涅克的资质与能力产生另外一种能力也并不奇怪。23sK.com

　　………………

　　“火遁·豪火球之术！”

　　庄园之中，止水从嘴中吐出一颗巨大的火球，直接轰向了正要围攻卡卡西的一群死侍。

　　借助着爆炸与火光，卡卡西脱离了已经变成了死侍的混血种守卫的纠缠，来到了止水的身边。

　　“这些死侍不是什么大问题，真正需要防备的是外面那些巨龙！”

　　卡卡西指着天上说道

　　在天空的云层中，偶尔还会有几头巨龙显出踪迹，但不知道为何他们并没有选择一股脑冲进庄园内部，毕竟庄园应该已经没有炼金领域做防护结界了才对。

　　不过这样倒也给了他们一个收拾这乱摊子的机会，只要他们不出手，那么清剿这些死侍是非常简单的事情。

　　“嗯，汉高先生应该去实验室那边了，那么盯着那些巨龙的极有可能是自来也老师，而我们只需要负责帮助残留的混血种重建炼金领域就够了。”

　　止水又说“那病毒是专门针对混血种的，对于我们忍者没有多大的影响，而且龙血高到或低到一定的程度似乎也可以免疫。”

　　他之所以这么说，是因为作为一名忍者，他体内其实也是有龙血的。

　　他的左眼源自一位古代的巨龙，那是真正的神话生物的眼睛，就单凭这么一只眼睛就足以让止水成为等级非常高的混血种了，他的言灵王权按照火影所说，乃是在整个言灵序列之中都算得上高阶的能力。

　　<divid=&"p9&"><aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！</a></div>

　　在沉闷的轰击声中，地面裂开了，好似放出了一位远古时代的火焰恶魔……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶之无限分身更新，第十八章 战斗免费阅读。https://xs.23sk.com 