    见张宣语噎，一旁看戏的杜双伶笑意吟吟地打起了圆场：“点到为止，别太为难他了，我们走吧。”

    看到杜双伶挽着自己手臂，阳永健收拢好斗的气势，第一次当面奚落她，“你呀，太宠着他了，会把他宠坏的。”

    脸色发烫的杜双伶盯着路面，轻轻抿嘴，不接话，不回应，当做没听到。

    把女儿和阳永健的书包放后备箱，杜克栋就问他：“这次月假你还不回家看看吗？”

    张宣说：“我要去我大表哥家，今天是他42岁生日。”

    听到这话，杜克栋不再多问，只是说：“上车，我先送你去火车站。”

    张宣本想说这样会绕蛮远的路，但杜克栋已经不容他多说话了，推着他直直上了车。

    邵市一中距离火车站不远不近，开车花了大约20来分钟。

    下车后跟杜克栋几人告别，张宣在附近找了一圈，跑了几条街，问了好多人。好不容易才找到一家简陋的蛋糕店，买了个不大不小的生日蛋糕。

    付了钱，提着蛋糕熟门熟路的去了筒子楼。

    一口气奔到三楼，敲门。

    阳云打开门就高兴说：“来了。”

    “来了。”张宣应一声，送上祝福：“哥，生日快乐！”

    呵呵，呵呵…，阳云接过蛋糕，脸上瞬间堆满了小孩般的灿烂笑容。

    张宣跟着进门，随后看着他的左脚，关心问：“腿怎么样，现在痊愈了没？”

    阳云抬了抬左腿，摇了摇头：“都说伤筋动骨一百天，哪有好的那么快。我现在只能勉强下地走走，还不能负重，上下楼梯都要用拐杖。”

    张宣宽心道：“别担心，能下地走就离痊愈不远了。”

    他刚刚换好鞋，闻着声儿的辉嫂就从厨房里出来了。

    辉嫂系个红色围裙，手里还拿着一把菜铲，见面就咋咋呼呼埋怨说：“人来了就行，不要每次都买东西，来，快坐着休息会，还差一个菜就好。”

    “欸。”

    张宣本想说自己怕晕车吃过了的，但鼻子嗅嗅，闻到了鸭肉香味，这味道喜欢，立马笑呵呵地点头。

    由于是阳云平常生日，而且两口子的娘家亲戚都在下面乡镇比较远，都没来。

    全场竟然只有张宣一个客人。

    客人不多，菜倒是丰盛。

    尤其是那个红烧猪肘和爆炒黄鳝，张宣看一眼就想吃了，吃两口就停不下来了。

    辉嫂是个要面子的，更是好客的，一直在忙着给他夹菜。

    吃菜喝酒，几人一边吃一边随意聊天，中间张宣想起了什么，于是问：“嫂子，你不是说打算搞服装批发生意吗，怎么样，门店选好了没？”

    辉嫂给女儿千千夹一块鸭中翅就说：“选好了。在红旗路那边，距离城南公园不远，店面正在简单装修，过几天就可以用了。”

    张宣又说：“搞批发生意，关键是货源，你们货源有来路没？”

    辉嫂点点头，“有的，你不用担心。我托了以前在信用社的关系，货源直接从羊城拿，搭火车运过来，正好你哥在火车站工作，倒是省了不少力。”

    “那正是天时地利人和，看来嫂子这回要发大财了。”说着，张宣举杯道：“来，提前祝你们旗开得胜，财运兴隆。”

    两口子乐呵呵地说“谢谢，借你吉言”，一起喝了一大口烧酒。

    饭后，几人休息了小会，张宣趁机对阳云提了办边防证的想法，要他找关系帮忙弄弄。

    阳云有些诧异，“你不是要高考了吗，要这东西干什么？打算去哪？”

    张宣对此早有说辞，“嫂子以后不是经常要去羊城进货么？而我舅舅就在深城海关，他总是说要我有时间就过去看看，认认门。而现在刚好和嫂子顺路，到时候我跟着去一趟。”

    讲到这，他发出感慨道：“话说我舅舅都成家快20年了，女儿都和我一般大了，我们一家子都还不知道舅舅家到底是个什么样呢？”

    辉嫂的胆气一向比较野，比较大气，这时插话说：“行啊，这是好事啊。有时间了，跟我过去看看。”

    阳云听媳妇这样说了，也就不再追问什么。只交代张宣把相关资料给他，还保证说一个星期内就能办好。

    张宣欣喜地表示感谢：“哥，那麻烦你了。”

    阳云慌忙摆摆手，“又不是什么大事，我们是一家子，不兴这个。”

    聊着天，又坐了会，后来见天色差不多了，辉嫂站起来对张宣讲：“你今晚就别走了，在家好好陪陪你哥，我去城南公园练摊去。”

    话说间，换鞋要出门的辉嫂一只脚没站稳，整个人不小心歪了一下，“唉哟”一声就倒在了地上。

    这情况把张宣和阳云吓到了，直直奔了过去。

    帮忙把人扶起，张宣赶忙问：“有没有事？”

    辉嫂用手摸了摸脚踝，然后脚又试着自行左右转动，好一会儿才庆幸道：“还好，只是涌到了，没伤到骨头，涂点红花油就应该没事了。”

    这会功夫，阳云已经把红花油拿了过来，让辉嫂坐旁边的矮凳上，细心涂了起来。

    张宣望着这画面，也是一直没搞懂，这两口子好的时候就像一个人似的。可为什么还要隔三差五打架呢？

    耽搁了会功夫，辉嫂站起来又打算去摆摊。

    阳云不让：“都这样了，休息一晚再去。”

    辉嫂说：“休息什么休息，没那么珍贵，搁一晚就少挣几十上百块，家里那么缺钱用，不能休。”

    阳云指着她的腿说：“你脚脖子这里都肿了一圈，哪还有力气踩三蹦子？”

    辉嫂抬脚大幅度摆了摆：“多大点事，咬咬牙就过去了。”

    说着，她压根就不听劝阻，执意要去摆摊。

    见两人争执不下，这时张宣插话了：“哥，要不我陪嫂子去城南公园吧，我来踩车。”

    阳云扭头问：“你会用三蹦子不，这城里可不同乡下土路，车多人多。”

    张宣自信地表示：“没问题。”

    大表哥腿脚不便，但为了看看他到底会不会开车，也是跟着下了楼。

    张宣骑着三蹦子绕路踩一圈，熟练地转几个弯，来个漂移，临了炫耀道：“怎么样，我这车技还行吧，就算放首都，我也能来去自由，畅通无阻，这回你放心了吧？”

    阳云不再阻拦了，只是笑着嘱咐：“还是要慢点开，钱少挣几块没关系的。”

    ps：这个线是往事业方向的，没有乱写。

