    真要挑选的话，百里鸣虽然觉得自己的身份比曲珩高，但是也不敢对容貌托大。

    他冷哼一声，“如果将军选你做妾，你也得认清楚自己的地位。”

    曲珩依旧和以前一样不搭理他。

    百里鸣觉得无趣，便也不再开口。

    但他心里觉得自己已经刺激到曲珩了，这个人现在，心里想必不好受。

    这样想着，百里鸣便得意地抬起了头，看着喻楚走过来。

    喻楚对女皇陛下行了礼，另一边的丝竹之乐还在继续，女皇抬手示意她起来，微笑道，“这是朕赐你的百花宴，你便看看，有没有心仪的郎君吧。”

    书社小姐们都冷冷看着她。

    皇甫灵站在女皇身后，好奇地摸了摸下巴。

    少年们显然都十分紧张。

    虽然这场宴会很可能和自己无关，但是现在的气氛衬托，仍旧让每个人心里都忐忑起来。

    将军的脚步没有犹豫，径直走向一边。

    所有人的视线都跟随着她的脚步。

    百里鸣嘴角的微笑露出了一点，不自然地低头，手指摸了摸自己鬓角，确定自己没有失礼的地方。

    他的眼角余光瞥过旁边低着眸的少年，不屑地冷笑了声。

    曲珩没说话。

    众目睽睽之下，将军便朝着两个少年的方向走去。

    她每走过一个人，那少年的心都要跳得快一点，然而将军又很快走过，连停都没有停一下，让众人心里都又迅速失落下来，真是种折磨。

    每个人都跟随着将军的脚步，看向最后的两个少年。

    将军终于停下脚步。

    百里鸣的笑容露了出来，正想柔声说一句什么，但抬头看到将军的眼神指向，他却愣住了，眼睁睁地看着将军越过了他，把手里的簪子递给旁边清冷的少年：“这个，送你。”

    曲珩本来一直低着头，直到将军走到跟前也没有抬起，直到听到这句话，周围鸦雀无声，他才怔怔抬眸，清冷如雪的眼眸盯住那支簪子，完全愣在了原地。

    他浅绯薄唇动了动，抬眸看向将军。

    喻楚对他笑了下。

    整个凉亭中落针可闻。

    没有一个人预计到这个场面，女皇没有说话，其他人都是愣愣的没有反应过来。

    少年们都控制不住自己惊愕的表情。明明来的时候想得清楚，曲家失势，又有陛下亲赐的百花宴，楚家完全可以挑选其他郎君。

    而且楚离将军和曲珩又没有感情基础。

    楚将军是谁？年纪轻轻，战马上征战天下的英雄，对于每个少年来说，都是令人提起都要羞涩的梦中女神。

    虽然曲珩的容貌气度都是最出众的，可是，大家都以为他可能是妾而已。

    而贵女们的神色同样愕然。在此之前，她们还对这件事很乐观。

    楚离怎么可能选了曲珩？

    老妇人手里的佛珠停了停。

    楚母的神情微微变了，随即又垂下眼睛，无奈地轻轻叹口气。

    在短暂的反应时间之后，在场的少年们脸上，有着难以掩饰的不敢置信和嫉妒，缓缓浮现出来。

    竟然真的——给了曲珩？

