    今晚怀着叵测之心，投宿蜃庄客栈的人们，直接就被宛如活转了一般的房屋给吞噬了。

    唯一没死的，就是陈山、李石头、刘乐三人。

    他们今晚算是过山车坐到毕生难忘，先是被合作多年的老大出卖，身份被拆穿后，又被刑讯，刚开了个头，又亲眼见识了什么叫房屋吃人，不可名状。

    没有直接吓成傻子，那也是周宁在跟白骨菩萨的协议中，有保这三人的条款，而白骨菩萨，则不想因为这种杂鱼节外生枝。

    狼狈万端的冲出蜃庄，一个包袱从空中落下，摔在三人面前，包袱上还附这一封简信。

    更贴心的是还有一支命守插在地上，焰光熊熊。

    三人当然是扑身进入光照范围，陈山拆开信，另外两人围聚观看，只见上面写道：

    三位仁兄：

    是非之地，不宜久留。

    又，牵扯各方，必有后患。

    建议埋名隐姓，他乡蛰伏，风头过后，再与亲人团聚。

    弟深陷事件，略尽绵薄之力。祝安康顺风。

    周起顿首

    包袱里主要是金银和一些值钱物件，一看就是从客栈中的死者那里搜刮来的，有些还沾着血。

    另外还有一些通用的符箓，军粮丸等。

    人情冷暖，这一刻尽显，三人正在唏嘘感叹，就听身后‘呜呜’风响，宛如鬼叫。

    回头看，就见风卷碎雪，掩盖了原本还有几处光芒照耀的蜃庄，几个呼吸之后，便空空如也，只剩茫茫风雪，地上连痕迹都无。

    李石拉起二人：“走走走！莫辜负了周起兄弟的一番厚意。”

    实际上，扔包袱的，正是驾驭白骨法身的周宁。

    他觉得，有时候吧，见不如不见，很尴尬，还得解释，而他又不太想撒谎，那就这样与一个锅里舀过食的同僚分别吧。

    随着他的意识转移，邪兽人分身正式托管给系统。

    白骨菩萨见他应对得当，还当他有一心多用之法，也就没多废话，只是让他好生运转蜃庄，如果做的好，未尝不能考虑未来将之送于他。

    他自然是满口答应。

    这蜃庄可不同于硫磺谷基业，这是大型超凡设备，陆地航母般的设施，能让系统搞事的机会，多了去了。

    系统巴不得多实验、多练手，举一反三、掌握更多技术。

    更何况不用白骨菩萨说，他也想将这蜃庄纳入腰包。

    那么作为未来自家的产业，好好经营打理，也是应该的。

    要说蜃庄的底子也确实不差，光是馄饨一个器灵，价值就极高。

    他现在虽然尚未真正见识此世界超凡体系高处之风光，可但凡有点脑子，就不难想象，器灵这种存在，绝对不会路边白菜。

    更重要的是，邪兽人分身，三合一练级，他是真的满意。

    俗话说，稳定压倒一切。

    作为一个曾长期体验灵活就业的人，他很清楚‘细水长流’的妙，尤其是他现在，已经再次开始感受‘有一下、没一下，大量时间精力用于找合适的怪打’的滋味，曾经‘去年赚五万，今年不开张，甚至小赔万五’的记忆，很自然的被唤醒。

    象邪兽人分身这般，虽然赚的不是很多，但犹如铁杆庄稼般稳定提升的，他自然是能看的上眼的。

    三年五年不显眼，十年八年或许也看不出来，三四十年，工龄熬出来了，退休金确定不会低，这种看出差距了。

    而且，它真的是份很不错的保底，让人可以更放心的去搞第二产业。

    他甚至觉得，幽猎也好，邪兽人分身也罢，真的就可以当做‘巢穴’核心用，长期挂机。

    一个负责生产幽月之种，一个负责生产伥鬼。

    然后二合一，诞生值得下气力投资的忠仆。

    古语有云：千军易得，一将难求。

    这说明，无论古今，人才，都是成事之基。

    而人才，首先是指意识、人格，这个很金贵，与之相比，躯壳就容易许多，将之看做第一工具没毛病。

    那么，只要智慧，只要不死，不成高才，也是人才。

    也就是说，只要他能保住这个基本盘，二十年后，他混的再差，城主、山主的尊位，还是有的。

    他是越琢磨，越觉得这个基本盘的思路有搞头。

    这也是他为什么会认为，跟白骨菩萨，达成一揽子协议，他很赚的重要原因之一。

    包括现在，他的意识寄附在白骨法身上，也是为了更好的打造这个基础盘。

    这白骨法身，某种角度讲，就相当于开了第三个号。

    不过这个号本身，只能算是测试号。

    尽管系统已经帮他洗掉了白骨菩萨设置的暗门，甚至好尽目前最大可能优化了一番，但这号仍旧有两个重大弊端。

    1，法身的关键结构，完全被白骨菩萨掌握。

    可以说，这躯壳对于白骨菩萨没有秘密可言。若是白骨菩萨要对其出手，那么针对性伤害加100%。

    2，非系统制造，对系统的技术体系匹配度低。

    优势主要有两条：

    1，起始51级。说是真大号还差了些意思，但肯定脱离基层了。

    他估测，应该能跟胡七媲美，行走江湖，扬名立万，想要成为一号人物，难度不大。

    2，法身模式。这是针对灵魂而言的。

    它意味着可以进行灵魂的虚实置换。受到致命伤害时，就转为虚，魂伤损害减到很小，休养两三个月就能彻底恢复。

    周宁不知道的是，这个模式并非系统独立开发，而是源于白骨菩萨的秘法。

    白骨菩萨开发出这等秘术，以之为核心，打造白骨法身，具体就是为了应对死劫。

    以伤替死之法，这办法只是降低死亡概率，不是抹削死亡概率。

    因为能通过法身，灵魂虚实转换，所以有更高的概率死里逃生，这就已经算是降低难度了。

    如果事先就知晓肯定不会死，那就没用了。

    白骨菩萨自然不会将这等秘法，告知周宁，更何况周宁也未必能学会，秘法掌握条件苛责，否则早如正法那般稳健传承了，还秘什么秘。

    然而周宁有系统，系统白嫖我享用，瞬间掌握不用修。

    至于周宁，他也一点都不排斥白骨法身，没有心灵洁癖，一说就这法身生前多可怜，被残忍的制成工具，死后还被亵渎……他不会计较这些。

    若这人活着，他会计较害人性命对不对，死了就没那么多讲究了。死尸跟一把二手枪，一辆二手车，对他来说差别不大。

    或许是这种心安理得的态度在唯心至上的超凡世界很重要，总之，他感觉自己的意识，跟这法身的契合度很高。

    要知道，幽猎的那具躯壳，可是系统帮他千挑万选的。

    而邪兽人分身，更是量身打造。

    这白骨法身却不是，它更像是一辆没有考虑过舒适性的低配版二手车，基本都是你去适应它。

    这样的情况下，还能出现宛如‘命中注定’般的高契合度，自然是让人忍不住遐想一番。

    “六道的车我都能顺利上手，魔宗子弟没跑了。”周宁一边放飞思绪，一边驾着黑风赶路。

    感觉自己就跟｛西游记｝中的妖怪似的，驾黑风，行进时飞沙走石、乌云滚荡，典型的反派画风。

    他这个驾风，跟御风什么的比，低端了很多。就像雉鸡的跳跃滑翔，跟灰雁的飞行相比一般。

    而之所以能如此，是因为满足了连个重要因素。

    1，这法身本身的天赋，是风之力亲和。

    巽风，不在五行内，却在八卦中，可以说是‘三生万物’的体现之一，十分接地气的一种超凡力量。

    2，魔宗死道，对煞力的利用率极高，而现在的环境，又是魇邪之暗。

    如果说其他各道的煞力利用是老式火电厂，那么魔宗死道就是21世纪的新式火电厂，技术带来的效能比摆在那，不服不行。

    虽然魇邪之暗貌似最利邪道，但那是从资源生成的角度看问题。

    以环境利用的角度，魔宗六道都受益不菲，死道技术最高，自然额外增益最大。

    所以巽风变成了煞风，他现在就仿佛是那飞魇，只要不超过五十丈以上，在魇雾中飞，堪称如鱼得水。

    白昼无魇物，但浊气煞力的格局其实仍在，程度较低而已，也能飞，效果差些。

    有好消息，就有坏消息。

    一个非常坏的消息是，由于这白骨法身不是系统出品，哪怕经系统调整，也只能在游戏状态下，施展出四个技能。

    空有等级，没有丰富的技法，测试号名不虚传。

    天赋有三：

    巽风灵体：极度亲和巽风之力，灵动+30。

    这个灵动是个高端复合属性，可以拆解成迅敏、轻灵、闪避提升等多个特性。

    白玉法骨：死道法基+40，体格+30。

    所谓死道法基，就是人造的死煞之力亲和，从而获得更好的施展死道法门的能力。

    体格也是个高端复合属性，包括强壮度、抗击打能力、甚至力量和耐力。

    构装不死：天命-30，正阳易伤+50%。

    天命同样是个高端复合属性，包括天数、运道，因果等很玄妙抽象的概念。简单的说，就是不能再算是正经的生物了，隐性法则作用对其降低了。

    这个不能说一定就是坏事。因为幸运不会眷顾，也意味着厄运同样不会眷顾。多少有一种跳出界外的味道。

    正阳易伤就好理解了，死是负，活就是正，给活人增加生命力的手段，到他这里，就成了伤害之法。阳就是阳炎之力等等。

    自带法门：五轮正法：底、脐、心、喉、顶，运转纳力。

    周宁点评：有点象密宗的脉轮体系，但似乎更简单粗暴。

    血法一体，也就是将生命值、法力合为一体了，就体现在这五枚命轮上，随时耗、随时补。

    正因为如此，环境对其格外重要，环境不予，便如同人在水下难以呼吸。

    还有就是杀生对其很重要，杀害生命，对其而言是种仪式，完成这个仪式，就能从目标那里掠夺‘命’这种要素。

    这个‘命’不是生命力，而是更为玄学和抽象的天寿，比如说自然死亡，能活70岁，现在30岁被杀，就掠夺40年的命。

    如果是生命力榨取，可榨不出堪比40年寿元的生命力。所以死道的这个技术，的确更高明，更有哔格，给周宁的感觉，是因果律、命运那个级别的，近乎于道。

    不过，抽了这40年命，也不是加持在自身身上，而是化作一种催化剂，加速命轮运转。

    周宁觉得，这又是一个能耗比的问题。

    就像同样是核裂变电站，技术加持的程度，决定了投入和产出的比例。低端的核裂变，投资回报甚至不如高端的火电厂。

    所以这个技术，也不能一味的追求高端，还得看技术本身的成熟度。早期的蒸汽机技术，就干不过畜力，投资未来，众人拾柴，将之推上去了。

    他觉得魔宗诸道的技术，也存在这种问题。

    死道的哔格高，但邪道、影道，应用广，一代又一代的使用者，都是变向的以己为薪，再捧这团火焰，渐渐的也就在实用领域，超了死道了。

    不过起码在现阶段，死道技术的高哔格，至少能带来一些让人惊艳的创意，高屋建瓴的那种。

    象这个白骨法身的体系，就十分另类，而且感觉真要下功夫开发，也是能出成绩的。

    当然有些费别人的命，这一点他注意到了。

    四个技能：

    恐击：立刻对目标造成其总生命值10%的生命伤害，并产生惊吓、惶然等精神不适，至少2秒。重复打击，伤害会加深5%，最多叠加3次。5秒冷却。消耗自身2%

    惊击：以死煞之力在彼此之间形成链接，最多持续6秒，每0.5秒一跳，形成伤害，目标总生命值的1%起底，2倍递增。并产生惊吓、惶然等精神不适，至少2秒。5秒冷却。消耗自身2%

    惧击：在一个总边长不超过12米的新月形状区域内，造成每个单体不低于总生命值7%的生命伤害，并减速30%，持续2秒，同时产生惊吓、惶然等精神不适，至少2秒。7秒冷却。消耗自身2%

    死击：前摇2秒，瞬闪移动，最远不超过百米，半径30米区域内，所有目标损失至少30%总生命值的血量，同时造成至少3秒的减速效果，减速20%起，1秒1跳，最高60%，同时额外在范围内造成持续6秒的死煞光斩效果，每0.5秒一次攻击，并产生惊吓、惶然等精神不适，至少2秒。5分钟冷却，消耗自身30%。

    对于这一大三小四个技能，周宁只能说，不愧是魔宗六道中最凶残的一道。

    打百分比也就罢了，每一招都伴随着掉San值的精神打击、明控暗控两不误也就罢了，几乎没有打击轨迹，只能抗不能躲也罢了，关键是这个至少多少多少，是真的霸道。

    这意味着除非是那种高两个层次的，比如20级对上了40级，甚至按照系统30级一个真大层次的算法，30级对上90级，又或持有史诗级以上专克重宝，否则无论如何，都得遭这个罪。

    这要是打撸啊撸，不能第一时间切死此ADC，那就等着团灭吧。

    对方一聚堆，这货直接跳大进场，全队成靶子，跑都跑不掉……

    白骨法身恐怖如斯，也让他压力十足，动力满满，一年后，他的实力如果不能有一个较大的提升，邪兽人分身的命能否掌控在自己手中，可就有些悬了。

    他当然知道白骨菩萨的一年之期，是拖延之计。

    至于白骨菩萨的蜃庄许诺，象他这种在地球经历了老板‘创业蓝图好故事，画饼未来合伙人’洗礼的人，怎么可能轻信，怎么敢轻信？

    他是另有倚仗，并且已然做好了失去邪兽人分身的最坏打算。

    可真要失去邪兽人分身，基本盘的人才计划，岂不是就泡汤了？

    并没有，因为庚金白虎，首先是由虎踞功带来的技能，然后才凝聚出相应血脉，可以说，它是灵魂捆绑的……

