    啸狼的高层们将科技新城用以援助四周的平民的营养棒等物资死死捏在手中，随意把控着这聚集地中人们的生杀大权，而类似这样的情况在各大聚集地并不少见，甚至于啸狼这边还要更好一些，因为人们只要努力工作，就能得到食物，而其他聚集地，你就算想挣一份食物都非常艰难。

    牧枫见光头表面尊重背地警戒的做法感到极为不耻，颇为无语地开口道：“我姓张，双泷城的人称我为张先生，旁边这位是我妻子。”

    光头见牧枫报上名号，颇有些疑惑，“张先生，为何此前未曾听闻你的大名。”

    牧枫微微一笑，不再说话。

    光头见状心中大定，立马将牧枫二人迎上了越野车，牧枫虽对那一地的皮肤碎片感到可惜，但更多是好奇对方此举想要做什么，索性就上了车，金刚身影一闪，也径直跃到了车顶，那站立原地的战马立即化为光影消散了。

    实际上牧枫也知晓对方趁自己清理城中丧尸的时候赶上来是为了做什么，无非就是抢功劳，只要将这些丧尸给处理干净了，这座城市就足以成为他们啸狼的堡垒，甚至将一部分人口迁移过来，化成另一个聚集地，且先不说别的，就光是这座城市残余的2物资就足够他们啸狼的人吃多久的了，这也是他们在意这座城市的缘故。

    车辆缓缓启动，向着这座城市的西侧行驶而去。

    而车上的牧枫与星纱并未惊慌，牧枫则是好以整暇地看着周围的风景，星纱则是心里边好奇着对方想干什么，她自然是不怕危险的，身边有这么个男人在，自身安稳无比。

    而光头眼见对方这一副淡然的姿态，心中暗笑，看样子还真把自己当客人了啊，不过，等见了首领，有你们好看的。

    实际上，啸狼的高层就那么几个人，而眼下的光头便是啸狼的二把手，实力自是啸狼中排行第二的，末世以来，人们都信奉着拳头大才是硬道理的道理。

    车队驶入了附近一座末世之后便被啸狼占据的镇子，这，便是啸狼的大本营了，而他们之所以能够占据这里，便是因为即便是末世到来，这里的丧尸数量比之城市亦要少很多，而长久的经营也让这座小镇逐渐变成了一座钢铁堡垒，别问啸狼首领为什么这么做，实际上，在末世，聚集地的首领们第一个考虑的便是自己占据之地的稳定性，因为他们都有清晰的认知，没有这聚集地，哪有自己如今的快活日子，显然，这啸狼的首领也是个拎得清的人。

    车队缓缓穿过了饿的面黄肌瘦的人群，驶向了镇中心的一座小堡垒。

    而四周的人群见到车上的标志时也不敢阻拦，因为车身上有一个大大的狼首标识，实际上，无论车上的人是什么身份，他们这些平民都是招惹不起的，狼首标志是啸狼的人专属的标识，哪怕车上的是一个不到三岁的小孩子，他们也要对对方毕恭毕敬的，啸狼在这里长久的经营，这种尊卑思想已经深入人心了。

    牧枫见状，也有些无奈地叹了口气，他自是知晓这样的情况下才是常态，但还是忍不住叹气，实际上，想要改变这固有的格局实在是太困难了，执政城虽然目前已经在大力发展了，可显然还没有将这些顽疾彻底清除的能力。

    但仍有一个问题，若是牧枫将啸狼高层杀了，那之后自会有第二个啸狼，笑狼之流，事已至此，也只能让科技新城那边帮忙介入一下了。

    聚集地想要做到公正很难，但让其勉强维持正常的运营还是可行的，而牧枫之所以打算让科技新城介入，便是因为已经见识到了对方的科技力量，那些半机械生命体让他很是印象深刻。

    跟着光头一路左拐右拐，二人来到了一处颇为宽敞的大厅，此时一个身影正背对着他们点头应和着什么，抬眼一看，一个神色颇显凶恶的汉子映入眼帘。

    那汉子刚说一半，便忽的瞅见了迎面走来的四人，对着光头点了点头。

    汉子刚移开视野，忽的瞅见了牧枫身旁的星奈，眼前一亮，但又不动声色地道：“不知二位是。”

    此时光头抢先开口，“首领，这三位是双泷那边过来的异能者，我们在行城看到他们的。”

    汉子其实这句话透露了两个消息，牧枫一行有异能者，在行城找到的，便意味着这其实是三个外来人，因为只有外来人，才会径直闯入那片城市，而他们聚集地之间彼此各有约定，绝不入侵对方的粮食获取地，以免起了冲突。

    到这里其实已经没什么好装的了，只见那汉子阴阴一笑，“不知贵客此行所为何？”

    牧枫有些无语，什么叫我们登门，明明就是你的人把我们请过来的，这年头这些聚集地连借口都不会找了。

    汉子见牧枫几人不说话，忽然神色一厉，“你不说话，是不是不给我面子，既然不给我面子，那休怪我不客气。”

    听到这，牧枫神色更加怪异了，总感觉这个场合好像在哪见过似的，有点眼熟啊。

    而此时身后的光头忽然便悄悄围了上来，见那一行人中那个块头高大，之前杀丧尸跟捏小孩一般简单的壮汉忽然转过身来盯着他，光头明明自信对方实力不如他，却仍是被对方这一眼看得脊背发凉。

    见首领朝着自己打了一个眼神暗示，光头当下心头一狠，手中一翻顿时多了一把直刀，心念一动，那把刀宛若子弹般刺了出去，直奔那盯着自己的金刚。

    而牧枫似乎察觉到什么似的，慢悠悠地转过头来，那首领见状，未曾见他手动，周围的锐器纷纷漂浮起来，直刺那转过头去的牧枫。

    就在首领神色得意，以为对方在自己这一击下必死之际，之间那明明转过头去的牧枫手忽然抬了起来，手中忽然多出了一把长刀，将自己的攻击给抵消得一干二净。

