    通天河畔，数十个小村落依河傍山而居，数百年来，日出而作，日落而息，平平无奇。这通天河虽名这河，其实竟如江海一般，宽不见边，时不时还有巨浪涌现。

    近日各个小村中却有了新闻，离通天河数十里有一座山峰，不高，但风景秀丽，流泉飞瀑，平时猎人多有涉足，不知何时，山腰处竟建起一座不大的道观。

    观中人正称为太乙，医术奇绝，看中这山峰，就在此落地，日常修仙炼道，若是村中有个三灾九病的，凡上门求医者，药到病除，渐渐竟在这十里八村的有了些名气。

    传说中以前通天教的山门就在这附近，李时当然不是为了寻宝而来，万年过去了，就算有什么早已被人寻到，或是烂在土里了。

    他只是看中这里灵气还算可以，风景也不错，日常修炼之余看看风景，种种灵药，闲散仙人不都是这样过的吗？

    这才是他理想中仙人该干的事，只等修为够了，找到星空图，就可以回家了，多好啊！打打杀杀的，就算了吧，闲鱼的乐趣，他最懂了。

    大白天的，太乙观前不大的青石广场边上，李时燃起一堆篝火，兴趣盎然地烤着肉串，院内两姐妹正在清扫前院，大殿上供着药师像，香火袅袅。

    后院是几间住房，用阵法护住，积灵阵把附近的灵气都聚拢在这里，也不浓郁的样子，但用来修炼却是绰绰有余的了。

    坐榻前，两姐妹正盘坐在蒲团上，请教修炼心得，看着她们己到地仙后期，自保该是没有问题了，他满意之极，挥手间几枚戒指及灵材出现在二人面前。

    “这储物戒指你们收起来吧，功法中都有法器祭炼的方法，明天就开始炼制法器，以后降魔护身都要用到，不要大意，明天我就要开始闭关了，你们自行安排吧。”

    两女大喜，起身谢过后，欢天喜地的回青室修炼去了。

    李时感应了一下修为，灵力炼化已有六城了，这次闭关，就是为了冲击天仙境，在这纷乱的东胜神洲中，天仙境已经算是高手了，到时也该外出打听星图的事了。

    按下心中纷乱的想法，取出灵脉之精，挥手布下禁制，关闭六识静心的修炼起来。

    两姐妹回到静室，相互交流一番后，各自拿出灵材仔细地观摩起来，脸上惊色越来越深，这些灵材在仙境都是可遇不求的极品。

    最耀眼的两种灵材当属于漂浮在正中的寒灵精魄和万水灵精，在仙境这都是千年难见的灵材了，放在以前以她们的修为，怕只是传说中的东西了。

    素女诀杀伐极重，炼一口仙剑，出手间冰寒刺骨。以这寒灵精魄为主材，仙剑威力会随着主人的修为不断提升，正是素女诀修炼者梦寐以求的极品仙材。

    玄水诀正是中正平和，出手间水浪涛天，连队绵不绝。辅以万水灵精炼成镇海珠，可为镇教至宝。加上其他的辅助灵材也多是罕见之物。

    姐妹相视间双眼通红，脸上神色愈发的严肃，当下喷出精血道火，一心炼制护身法器，更是在心中暗暗发誓，此生当不负君恩。

    太乙观前的广场之上，青白两色身影如鬼魅般闪动，剑如寒霜，涛声四起，正是修炼有成的两姐妹在争斗。

    人影停下，李青小脸通红，喘息不已：“姐姐真是厉害，我不是对手，怕是这神洲都算得上高手了。”说着睛珠滴溜转动：“要不我们下山游厉去吧，大哥不是说过可以自行安排的吗？”

    温婉的声音响起：“不行，大哥修行需要人护法，我们不能走，万一出了什么事，后悔都来不及，你别乱来，等大哥出关了，你想去哪都行。”

    “好吧，你有大哥送的医术可以修习，我只能天天练剑，烦都烦死了，好想出去玩啊。”

    玉指伸出，轻轻点了点她额头：“你呀！自己静不下心来，不想学，怨得了谁，天天只想着到处浪。这附近的山野精怪都被你打怕了。”

    二人正说笑着，山下传来悲凄地叫喊声，正是村民们抬着不少受伤的同乡往观中奔来。

    李白脸色凝重，拿出医箱急忙往下飞去。村民眼中她白衣飘飘，如仙子下凡般落在众人身前，仔细的检查伤情，施针上药，忙得不可开交。

    待村民离去，她一脸严肃地回到道观，追问之下才说出实情，原来不知是哪里的修士游历至此，寻宝不得，怒拿村民出气，伤了不少人，幸好没有人死去。

    夜色渐深，房中李青越想越生气，轻轻关上房门溜出观来，隐起剑光消失在空中。

    通天河畔，两名修士正围着篝火在把酒言欢：“少爷，这里怕是早就没有什么宝物了，不如明天一早我就回去吧？”

    尖脸白面身形消瘦的离德灌下一口酒，白了那人一眼：“王明，好不容易出来一趟，不多玩几天太亏了，回去又要被老爹逼着闭关，那有外面快活啊！要回你自己回！”

    尬笑声起，他小心地讨好的道：“那就再多玩几天吧，只是不能再往深处去了，听说有妖仙出没，还是要以安全为主。”

    噗通一声，把手中的酒坛扔到河中，溅起水花，极其不耐烦：“知道了，我又不是小孩子，真是啰嗦，你是来保护我的，不是来教我做事的。今天村中你干嘛拦我，那些个贱民，死不足惜。”

    “贱民？我看你才是贱民！你全家都是贱民！就是你打伤那些村民的吧？你手咋这么欠呢？”清脆的女音响起。

    离德吓了一跳，转过身来，顿时呆住了，月光下李青一身青衣，英姿飒爽间透着几分调皮，如邻家小妹妹般正怒气冲冲地看着自己。

    “咦！”他当即心色大起，脸上笑成一朵花，眯起双眼，声间嘶哑：“小妹妹，你是那村中的人么？当时怎么没看见你啊？来来，到哥哥这里坐坐！”

    王明神识扫动，嗖地起身挡在他面前，脸上满是警惕之色：“少爷小心，这是妖族。”

    一把扒拉开身前的人影：“不就是一个小妖吗？滚开！少碍事！老子心中有数！”说着笑嘻嘻地走上前，伸手向着李青脸上摸去。

