    曹婴在一旁见了，低声道：“主子，你想女帝了？”

    “她……其实可以不死的。”张铭叹息道。

    曹婴轻轻点头道：“腾蛇女帝敢爱敢恨，现在我都有点羡慕她了，她要是能跟着我们回山海界，主母她们也会喜欢她的。”

    张铭沉默了。

    这一次回山海界，张铭倒是没有着急穿越空间回去，而是坐在神殿之中，在星空中前行，也是为了自己寻找一片宁静。

    许久。

    张铭才开口道：“狐夜山。”

    “主人。”狐夜山连忙从楼下走了上来。

    张铭打开星图道：“这一次我要清缴的是三个世界。你负责古星和周边的几颗星辰，到了古星之后，你告诉那里的古族之人，说你是我的手下就可以了，他们会帮你。”

    “是。主人。”狐夜山说完，眼神一动道：“主人，真遇见玄天域和变天域的余孽，都要杀了吗？”

    张铭眉头动了一下。

    狐夜山连忙道：“主人，以我看，只要对方愿意投诚。主人大可以将他们收为妖宠。”

    “愿意投诚的就留下，反抗的就斩了。”张铭直白道。

    狐夜山一笑，连忙点头道：“主人放心，我办事一定让你满意。”

    张铭倒是不在意这些妖宠的死活，只要玄明伏诛就可以。

    在星空中行进了一个月，张铭直接撕开了一道空间裂痕，便来到了山海界上空。

    狐夜山看着山海界，惊讶万分道：“主人，您的家乡还真是一个山清水秀的好地方。”

    “灵气倒是比我离开的时候充裕多了。”张铭也是点头道。

    当初张铭开启了聚灵大阵，这离开几年，这世界的灵气倒是比以前强了至少百倍。

    张铭驾驭着神殿来到了华族居住的地方。

    在天空之上，张铭便见到华族仙源福地入口处的镇子至少扩大了十几倍，准确得说已经不是镇子了，而是一座钢筋混凝土建造的现代城市。

    狐夜山见了，惊讶道：“我还是第一次见到这样的城市，好神奇的地方。”

    别说山海界，就是仙域，也没有现代社会的高科技产品。

    而张铭在仙域待了几年，再一见现代化城市，心里顿时有了一些亲切感。

    城市里有车，有电力。

    只是张铭刚靠近，便感觉到了一丝气息波动。

    “天空的人注意了，华族上空禁止飞行。请立刻将你的法宝着陆，否则我们将依令击毁。”地面之上，一个广播的声音响起。

    曹婴听了，愕然道：“好厉害啊。没想到几年下来，这里居然发展成这样了。”

    “规矩还不少。”张铭无奈开口道：“好了。就算咋们回来了，也该遵守命令。我倒要回去看看，到底谁那么大胆子，居然把我都逼下来了。”

    神殿慢慢着陆。

    很快。

    张铭的神殿就被围住了。

    一个短发年轻男子面容冷漠，看着张铭几人走出神殿，便开口道：“神族神殿？你们是神族的？”

    “不。”张铭摇了摇头。

    而另一名男子拿着仪器扫了一下，看向了狐夜山，凝眉道：“妖族？”

    “这是什么啊？居然知道我是妖族？”狐夜山诧异得指了指对方手里的东西。

    这搞的很高科技啊。

    就在曹婴要解释的时候。

    一个人影出现在了广场上，见到张铭惊讶道：“张铭！”

    “特洛耶。”张铭看着特洛耶一笑。

    而在场几个人见到特洛耶，连忙行礼道：“见过神皇大人。”

    “行了。行了。别查了，这几个人是你们城主的老公，快告诉你们城主大人，张铭回来了。”特洛耶笑着道。

    几个人眼神惊讶，为首之人连忙道：“华城守卫队恭迎张先生回家。”

    靠。

    还挺正式。

    张铭看着四周，对着特洛耶道：“现在我家在什么地方啊？”

    “最高的那座楼！”特洛耶指了指城中最高的那一座楼。

    张铭看去，果真大气啊。

    曹婴嘀咕道：“神皇大人，这才几年啊。这里发展这么快啊？”

    “几年？”特洛耶愕然道：“你们已经出去快五十年了。”

    五十年。

    张铭眼神变了，开口道：“怎么会？我们出去大概还有六年。”

    “六年？”特洛耶微微点头道：“那看来你们是去仙域了。仙域的时间流速和山海界可不同。你们这边不是常说天上一天，人家一年吗？虽然没那么夸张，但是仙域一年，这里也差不多十年了。”

    这！

    张铭当真懵了。

    “好了。先去见你家人吧。”特洛耶拉着张铭道。

    不过瞬间。

    张铭就跟着特洛耶来到了高楼之前，曹婴和和狐夜山也跟在后面冲了过来。

    大楼前。

    一个身穿制服，英姿飒爽的女人快步走了出来，在见到张铭那一刻，便伸手抱了过来。

    “晚星！”张铭眼神一喜。

    特洛耶连忙拉着道：“错了。这是你女儿。”

    额！

    女人抱住张铭，笑着道：“爸，你一点都没变，还是我小时候记得的样子。”

    张青葙！

    张铭有些目瞪口呆得站在原地。

    而此刻，又有两个女人走了出来。

    张铭看着两人同时出现，才确定开口道：“晚星。月柔。”

    “妈。二娘，快看，爸爸真回来了。”张青葙满脸喜气道。

    林晚星眼中含泪，开口道：“你怎么一走几十年不回来啊？要不是特洛耶和爷爷猜测你去了仙域，我都要急死了。”

    “我！我对不起！”张铭将林晚星拉到怀里，又将黄月柔拉到怀里。

    几十年。

    一切都变了。

    不过好在林晚星和黄月柔都已经到了大乘之境，几人容貌都没有身边变化。而最让张铭惊喜甚至是惊吓的，应该是自己孩子居然都长大了。

    屋子里。

    张铭看着眼前几个孩子，有种云里雾里的感觉。

    张青葙还好。

    儿子张正锋当年也好几岁了。

    只是这一对金发碧眼，看着一模一样的儿子和女儿。这儿子和女儿一个无比英俊，一个无比漂亮。两个成了年的孩子，在张铭面前，显得也有些拘束和窘迫。

    “你们先出去吧，我想和两个孩子聊聊。”张铭沉默了半天，对着其它人说了一句。

    其它人看了一眼，最后点点头都离开了。

    一时间。

    屋子有些沉默。

    两个人互看了一眼，才同时开口道：“爸爸。”

    “嗯。”张铭挠了挠头，尴尬一笑道：“当年，我离家的时候，你们才……两岁。我实在没想到，离家五六年，却变成了五十多年。对不起……我错过了你们的成长。”

    两个人连忙摇头道：“爸爸。师父已经和我们解释过了。这件事并不怪你。而且……两位母亲和爷爷奶奶对我们都很好，我们的童年并没有缺失。而且，我们还为你准备了礼物。”

    礼物？

    女儿叫张知南，儿子叫张顾北。

    两人坐在张铭身边，取出了一个平板，在张铭面前播放着每一年春节和生日时的影像。

    张铭看着，心里满是酸楚，搂着两个孩子点头道：“好孩子，这是我这辈子收过最好的礼物。”

    “这是母亲为我们留下的。”女儿张知南靠在张铭肩头道：“晚星妈妈说您回来，一定会想看的。”

    张铭点了点头，应声道：“想看。当然想看。”

    当初两个孩子出生，母亲就死了。而后，张铭这个做父亲的又离开了，张铭对两个孩子的成长缺失的确十分挂怀，不过看到这视频，张铭也可以感同身受。

    张铭看着两人道：“你们应该领悟神术了吧？”

    “嗯。”张知南抬起手，骄傲道：“我刚突破神王，已经领悟了四个系神术了。”

    张顾北挠了挠头道：“我就领悟光明神术，不过已经前后领悟三种了。师父说……我得光明神术就算在神界，也是前所未有的存在。”

    果然。

    当初特洛耶给了两个孩子的神愿起了极大的作用。

