    宛如可没秀如想那么多，她只想美美的睡一觉，想着明早起来看到念儿神情蔫蔫，受了风寒的样子，她就想笑出来。

    哼，贱丫头，敢喜欢太子殿下，简直是找死！太子殿下有她和小姐几个就够了，就连那个穆小姐，她都觉得碍眼的很，又如何能接受念儿？

    宛如怕是皇妃梦做的多了，竟直接把轩辕泽看做了自己的男人！也不知轩辕泽要是知道了，会不会惊的目瞪口呆？

    如此做着美梦，宛如很快就睡着了，倒是秀如翻来覆去睡不安稳。突然，她耳尖的听到屋角有很细微的响动，极轻的声音，若是不注意根本听不出来。她忽地坐起来，在黑夜里瞪大了眼睛细看，却只看到一团黑，什么也瞧不见。那声音也似没了，她侧耳听了半天，见周围一片安静，就又躺下，想着许是自己听错了。

    可是没一会，那种声音又开始响起，竟是朝着床移动，越来越近了！

    “宛如，快醒醒！”她心里害怕，也不敢独自去看，只好把宛如唤醒。好几声后，宛如才睁开睡得迷迷糊糊的双眼，掩着嘴打着哈欠，不悦的道，“大半夜的你不睡觉吵什么呢？”

    “还睡呢，你没听到什么声音吗？”秀如惊慌的看着床下，她老觉得有什么东西窜了进来。

    “什么声音？”宛如的觉醒了一半，站起来慌张的四下望。慌乱中，她隐隐也听到有一种细细的“嘶嘶”声，就像冬日的冷风刮过干枯的洞穴，冰冷而恐怖，让她从心里感到害怕，有一种不好的预感……

    “我也不知道，感觉好怪，而且……就像在我们的床下！”秀如抱紧被子，颤抖着手指指了指床下黑洞洞的暗面。

    她越这样说，宛如就越感到严重，就越害怕！“啊……”她惊叫，又觉得天太晚怕吵到纳兰若雨等人，忙捂住嘴巴！抖抖索索的指着床下道，“你……你先点灯，我们……看看！”

    “我？”秀如指着自己的鼻子问，有没有搞错，她也很害怕啊！居然叫她去点灯？“我害怕，还是你去好了！”

    “我？你的床离桌子比较近啊，你去！”宛如拥着被子将身子朝床里挪了挪，不愿的皱起眉。

    秀如撇了撇嘴，平时被宛如指使惯了，虽满心不情愿，虽怕的要死，还是壮着胆子，摸索着找到火折子，点起油灯，然后高举着一点点往床边挪。

    “宛如，我根本什么都不看到啊！”秀如弓着身子，离床老远就闭着眼偷瞄了一下，没看清楚就极速的缩回去，蹦到自己床上。

    “不可能，一定有什么东西！”宛如脑袋摇得像拨浪鼓，她就是感觉那种让人毛骨悚然的声音还在，怎么会什么也没有？

    “要不然你自己去看。”秀如捂住心口，拿被子将自己包裹的严严实实，再也不肯下地。

    两个人你推我我推你谁也不敢去看，就在这时，宛如不经意的发现床头的枕头哪里好像有什么动了一下，她怕自己眼花了，揉了揉眼睛又去看，枕头真的在动，而且，还有什么东西从枕头下冒了出来……

    “蛇……啊……”一声尖叫，宛如嗖的跳下床，也顾不得冷，赤脚就往院子里跑，秀如自然也是从她开始大叫的那一瞬间，也一起跑到了屋外。

    宛如的床上，一条两尺长的花蛇，正贪恋的享受着棉被带来的温度，在锦被上游来游去，火红的信子在它三角形的小脑袋上一吐一闪，要多吓人就有多吓人！

    屋外的气温比屋里下降了不少，两个人都没有穿外衣，只着了一件中衣，都赤着脚踩在地面上，凉气从脚底直往上冒。

    两个人都在哆嗦，她们怎么也不会想到，这个时候，好端端的怎么会有蛇跑进屋子里，还跑到她们的床上？好在她们刚才的叫声并没有将人惊醒，纳兰若雨的屋子还是安静的陷入沉睡。

    秀如发着抖，不停的跺着脚，后怕的望了望自己的小屋，压低声音道，“宛如，现在怎么办？我们又不敢回去，又不能惊动小姐，难不成我们要在这里站一夜？”那样的话，她们不被蛇吓死，估计也会被冻坏。

    “站一夜？那怎么行！”宛如大叫，却又意识到是半夜赶紧压低声音。“要站你站，我可不想冻死！”

    秀如低头不语，不过脸色也不好看。

    念儿的屋中闪出一丝亮光，紧接着就看到她披着衣服走了出来，很是诧异的看着站在风中瑟瑟发抖的两个人，奇怪的问，“你们半夜不睡觉在干嘛？”

    “我们……”秀如刚要说，就被宛如抢过了话头，“我们没事，只是做了个噩梦而已。不过我听说做噩梦的人要是换个屋子睡的话，就不会再继续做噩梦了！念儿，我们把屋子换了吧，你睡我们的屋子，我和秀如去你的房间？”

    “做恶梦了？怪不得刚才听到什么声音，我还以为小姐有什么事呢。不过，我的屋里可就一张床，你们两个人怎么睡？”念儿了然，问了个很现实的问题。“要不然，宛如你和我换就好了，我还是和秀如一起住你们的屋子吧！”

    她的眼神清澈，坦荡荡看不出一点杂质，真诚的完全在为两人考虑。

    “啊……不要！”秀如大惊，忙一口回绝。

    宛如的床上有蛇，那她的床上呢？保不齐也有！

    “念儿，我刚做了噩梦心里害怕，就让秀如跟着我吧，我们两个人挤一挤就好了！”宛如忙拉过秀如，急急的就往念儿的房里跑，这个样子，那里是商量，分明就是强占！

    看着两人仓惶离去的背影，念儿笑了！返身，她很轻松的进了她们的屋子，重新铺床，然后钻进暖暖的被窝，朝着墙角露出一个胜利狡黠的笑容，很快就进入梦乡。

    念儿屋中，宛如一进去就飞快的跑到床上，拉过被子就朝自己身上裹，可身体上触到的冰冷让她一下子瞪圆了眼珠！被窝里冷的像冰，天啊，她怎么忘了，傍晚，她们才在念儿的被子里倒了好多水！

    秀如也蹿到床上，扯过被子的一头就往身上拉，看到宛如呆愣愣的一点也不反抗的任自己将整个被子都拉过来，她也觉得奇怪，只是很快，她就明白了……

