    看在你能够让我安安心心的吃顿饭的份上，我就当你是我的盟友，先留你一段时间吧。

    后续两个人坐在一起聊了很久的天，而且两人就像是约好了的，都没有主动提起那些合作不合作的字眼，只当是两个谈得来的朋友，坐在一起谈天说地。

    两人一起聊天聊到了半夜，才各自分开。

    “跟你聊天很愉快，希望你不会让我失望。”

    凤挽歌离开的时候，云北宸送了这句话给凤挽歌。

    凤挽歌听到的时候一笑置之。

    凤挽歌回到千云点就躺下了，只是躺下之后久久未能入睡。

    今天晚上和她交谈的云北宸，是她从来没有见过的云北宸。在她的认知里，云北宸就是一个老谋深算，而且仗着自己实力强大胡来的人，可是今天晚上侃侃而谈的云北宸，让她看到了她从未见到过的云北宸。

    她曾经以为能够为对方付出性命，那就是爱情，现在看来他对云北宸的爱还真的很浅薄。

    “凤弃，你说我是不是根本就不懂得什么叫做爱，却还在这里自以为是？”

    凤弃从洪荒里面出来在旁边的椅子上坐下，很少看到凤挽歌迷茫的样子，“这个问题你问我也没有用，毕竟我到死都没有体会过什么叫做爱情，不如你去问问外面的？”

    “问他们没用的。”凤挽歌双手枕与脑后，盯着头顶的床幔，神色有些不自然，“从小到大我都活在父母的庇佑之下，父母离开我之后，我只想着如何活下去，如何报仇，从来没有想过，有一天我也会有人爱，甚至还会爱上其他人。”

    凤弃：“……”

    凤挽歌的这一点疑惑空间里面的妖兽帮不上忙，凤弃也帮不上忙，只能她自己去想。

    “你说我都愿意为了他跑到这么远的地方来，为了他背井离乡，甚至也愿意为了他把性命交出去，可是为什么我觉得还不够呢？”

    到底什么样才算是爱呢？

    凤挽歌被这个问题纠缠到了深夜都没有睡着，倒是云北宸那边挺热闹的。

    把凤挽歌送走之后，云北宸就召集了手下的一些人手，让他们分散出去，必须要给亲弟留有足够的空间，才让他们有办法下手。

    第二日，云北宸因为有事情离开了东宫，趁着这个机会青帝身边的太监总管亲自找上了凤挽歌。

    看到眼前的这个太监总管，凤挽歌靠在椅子上，翘着二郎腿，俨然没有把这个太监总管放在眼里。

    在来之前这个太监总管就对凤挽歌做了一番调查，知道她是一个什么性格，所以看到凤挽歌这副傲慢的姿态也没说什么。

    “追云阁下，圣上有请。”

    凤挽歌偏偏不如他的意，就像是纨绔的公子哥一样，不管这个总管说什么，都要唱反调，“我又不是你们圣元帝国的人，让我去我就去，那我岂不是很没面子？”

    总管眉头皱的老高，估计是从来没有遇上过这么难搞的人。

    他作为青帝身边的红人，不管是后宫还是朝堂上的那些人，哪一个见到他了不是贴上来讨好他，只有这个追云不仅给他脸色看，居然还敢如此明目张胆的给他找麻烦。

    “追云阁下，陛下盛情邀请最好还是不要拒绝的好，阁下若是还想要在圣元帝国待下去的话。”

    “威胁我？”

    一瞬间，凤挽歌来到总管的身后，手里的霸道贴在她的脖子上，“上一个敢威胁我的人，坟头都已经长一丈高的草了。”

    生命受到了威胁，总管这才意识到自己眼前这个人可不是什么好招惹的。

    “阁下饶命，阁下饶命。”总管赶紧求饶。

    对他求饶的声音满意了，凤挽歌这才收回手，“记住跟我说话的时候，不要高高在上，否则就别怪我不客气的宰了你。”

    总管战战兢兢的点头，小心翼翼的转过身，盯着凤挽歌，可追云果然如传言中的那般阴晴不定。

    “这才乖。”

    这个总管没有那么豪横了，凤挽歌又重新坐回椅子上，“现在你可以重新跟我说说，你来这里找我的目的了。”

    “奴才奉陛下的旨意，前来邀请阁下前往御书房一叙。”

    “前面带路吧。”

    已经做好了各种劝说的总管闻言愣住了，凤挽歌不是应该百般拒绝吗？就这么轻松容易的答应了？

    凤挽歌走了几步，发现他还站在原地，有些不耐烦的催促，“还愣在这里做什么？你难道不是拿给我带路的吗？”

    “啊，哦！”总管反应过来，赶紧走在前面给凤挽歌带路。

    总管带着凤挽歌一路来到御书房。一走进御书房，就看到青帝坐在龙椅上，手里正看着奏折，看到她来了，青帝这才放下奏折。

    “追云？总算是见面了。”

    说着青帝就让凤挽歌旁边的总管把其他的下人全都带下去，让御书房里只剩下他们两个人。

    凤挽歌左右看了看，没等青帝开口就自己坐下来了。

    上一次见面的时候，这个人还被自己打的灰头土脸，现在在自己面前居然敢端起架子来了？

    看凤挽歌如此不懂规矩青帝下意识就想要发火，但是又想到要利用这个人来杀云北宸，只能把心底的不爽压下去。

    偏偏凤挽歌就要在他的底线上反复横跳，不仅没有懂得收敛，反而还更加放肆。

    “你如此大费周折的把我叫到这里来，不会就是让我跟你大眼瞪小眼吧？”

    “……昨日你和少帝之间闹出来的事情已经闹得沸沸扬扬了，正想要知道你为什么会和少帝动手？你知不知道就凭你昨天的行为就可以治你一个大不敬之罪，诛你九族？”

    还是先跟他说清楚其中的利害关系，让他确定彻底和云北宸对立，这样他才好实施接下来的计划。

    青帝一心只想着自己的算盘，却不知道自己的算盘，早在昨夜就被凤挽歌完全猜中了。

    “所以你想要告诉我什么，帮你的儿子讨回公道？”凤挽歌不仅没有感到害怕，反而还反过来质问青帝。

    青帝被凤挽歌读的有些哑口无言。

