
　　“凌云，接我一剑。”

　　柳紫曦直接出剑。

　　她这一剑，璀璨不凡。

　　剑光如流星，霎时划破虚空，带着灭绝一切之势，以迅雷不及掩耳之势，袭向凌云。

　　这一剑，起码有着九十亿斤的灵威。

　　由此可见，柳紫曦也真的是没有再做任何隐藏，爆发出了最强级别的攻击。

　　“好。”

　　“不愧是我扶摇圣地的真传。”

　　扶摇圣地众弟子，脸上都露出振奋之色。

　　柳紫曦这一剑，在他们看来，已有和凌云平分秋色的资格。

　　或许，只凭柳紫曦一人，不用其他人动手，都能与凌云一较高下。

　　但他们这种想法，其实已经是在变相承认凌云的强大。

　　毕竟，凌云只是浮屠岛的弟子，柳紫曦却是扶摇圣地的真传。

　　按道理说，从地位上，两人有着天壤之别。

　　之前在这些扶摇圣地弟子的眼里，别说是真传，就算是他们的内门弟子，就能碾压浮屠圣地的一切人才。

　　“有点实力。”

　　凌云却是神色淡淡。

　　如果是数天前的他，面对柳紫曦这样的攻击，他真未必能接的下来。天籁小说网

　　只可惜。

　　现在的他，已经不是数天前的他。

　　在这短短几天功夫内，他的实力已发生巨大跃升。

　　凌云岿然不动，轻飘飘的一指点出。

　　灵犀指！

　　这一指点出，灵威就几乎达到九十五亿斤。

　　虚空，骤然撕裂。

　　紧接着，在人们惊骇欲绝的目光中，柳紫曦的剑气，当场炸裂。

　　恐怖风暴，瞬间对着柳紫曦，倒卷回去。

　　这要换做之前的元朗等人，估计又要被当场打爆。

　　但柳紫曦不愧是扶摇圣地真传。

　　千钧一发之际，她反应极快，直接将一片青色铜镜，挡在身前。

　　这青色铜镜，是她刚在第十七河弯，争夺到的上等虚品至宝。

　　这至宝果然不凡。

　　当！

　　那恐怖的风暴，冲击在这青色铜镜上，硬生生被这青色铜镜给阻挡下来。

　　“凌云，我便让你感受下，上等虚品至宝的威力。”

　　柳紫曦眼里杀意腾腾。

　　这青色铜镜，她还没有完全掌握，随意使用的话，肯定会对自己产生一定反噬。

　　但现在她已顾不上那么多。

　　她只想杀了凌云。

　　嗡！

　　柳紫曦的灵力，疯狂注入这青色铜镜内。

　　紧接着，这青色铜镜中，就释放出一道道青光，对着凌云飞射而去。

　　这些青光，威力赫然达到九十九斤。

　　上等虚灵至宝，果然可怕。

　　凌云依然面无表情。

　　之前的力量，可并不是他的极限。

　　“你口口声声说，让我感受你的实力，那么今天，我也真正的让你感受下，我的实力！”

　　凌云眼里，也透射出了危险光芒。

　　这些人，真当他凌云没脾气？

　　北冥剑法第五式，展翅怒飞！

　　刹那，随着凌云这一剑施展出来，他爆发出来的力量，达到了一百零三亿斤。

　　滔滔剑气，如潮水涌出。

　　在这浩荡剑气冲击下，那射来的一道道青光，统统破灭。

　　然后，没等柳紫曦反应过来。

　　唰！

　　凌云的身影，蓦地消失。

　　下一瞬，凌云出现在柳紫曦身后。

　　没等柳紫曦再出手，凌云已经一拳印出。

　　砰！

　　柳紫曦的反应，已经很快，危急时刻急忙闪避。

　　可她还是被凌云这一拳，给轰在背上，砰的被打飞出去。

　　“噗嗤。”

　　柳紫曦的肩膀位置，都被打穿，血肉飞射出去。

　　她捂着肩膀，踉跄坠落在百余米外。

　　柳紫曦，败！

　　“凌云！”

　　她站着那，无比惊怒的盯着凌云。

　　但无论她再怎么愤怒，再怎么不甘心，都不得不承认，她已经被凌云击败。

　　“柳紫曦，一直以来你都自视甚高，且自以为是，觉得我是在仰仗洛师姐的庇护，却不知，我是根本没兴趣对你出手。”

　　凌云淡漠道：“只可惜，我多次忍让你，你却将我的忍让，当成畏惧，今天我只能出手，

　　让你看清楚，你柳紫曦在我面前，是何等的弱小。”

　　“你……”

　　柳紫曦几乎被气吐血。

　　但她也当真不凡，

　　在这样的刺激下，都很快恢复冷静。

　　她的脸色，变得极为阴寒：“凌云，你不用在这嚣张，今天这局面，就算你能战胜我又如何。

　　今天，你必死无疑，而我柳紫曦，依然会继续修行，在浩荡历史长河中，我柳紫曦，终将焕发万丈光芒，而你凌云，顶多就是一闪而逝的流星罢了。”

　　这一次，凌云没有再说话，而是淡漠的望着柳紫曦。

　　见他不说话，柳紫曦冷笑更胜：“凌云，你怎么不说话了？

　　原本，你早点识时务，或许不用死，是你自己太过执迷不悟，所以你今天纵然陨落，也怪不得别人，要怪就怪你自己……”

　　嗡！

　　忽然……

　　一道无比刺耳的剑吟声，打断了柳紫曦的话。

　　然后，一道无比惊艳的剑光，划破虚空。

　　飞剑术！

　　太阿的飞剑术。

　　凌云控制的灵力之剑，以超越一切的速度，射向柳紫曦。

　　“住手！”

　　顾元初彻底变色。

　　但是，他的话改变不了任何结局。

　　噗嗤！

　　柳紫曦试图抵挡。

　　可是来不及。

　　那飞剑的速度太快，她连动用青铜镜抵挡的机会都没。

　　下一刻，柳紫曦的眉心，就被这剑光洞穿。

　　她的身躯，猛地一震。

　　鲜血，从她眉心，不断流出。

　　她呆滞的站在原地，死死看着凌云，眼神里充满不敢相信。

　　在场其他人，一个个脸上同样难以置信。

　　这一幕，太不可思议。

　　他怎么能！

　　怎么敢！

　　凌云，他怎么能杀掉柳紫曦，又怎么敢真的这样做。

　　然而，无论人们再怎么无法接受，这就是事实。

　　柳紫曦，这位扶摇圣地真传，二十多岁的五劫天人，真的就这样被凌云杀了。

　　只有凌云自己，眼神始终淡漠。

　　对他来说，一个柳紫曦，真不算什么，死了就死了。

　　对方是绝世美女也好，是无上天骄也罢，只要阻拦他的武道，冒犯他的威严，那么就该杀。

　　他凌云，可不是什么怜香惜玉之人。

　　在他眼里，只要是敌人，那么就有取死之道。

　　不管是男是女，该杀的时候，他就绝不会有半点心慈手软。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第722章 绝世美女？杀！免费阅读。https://xs.23sk.com 