    因为蛮人各姓氏间的互相体谅、互相帮助才有了现在的大蛮。

    蛮王也是深知团结的重要性。是矣，他在一日，就绝对不能容忍有族内内哄的事情发生。若是这个口子一开，蛮人各自为战的话，那就等着被敌人去一一消灭吧。

    即然团结是如此的重要，向氏人的感受就不能不去考虑。当蛮王的目光落到一脸紧张的向龙强身上时，便知道这一次不退让也是不行了。

    “好了，不要争了，本王答应你们便是。至于粮食，从国库中拿出便是，向氏也是我们蛮族中最重要的一份子。”蛮王开口，一语定音。随着他的话落，可以看出向龙强是一脸感激般的模样，即便是沙节和冉超明等人也是眼中带着激动的神采。

    今天向氏有难，蛮王会出手相助，那以后自已有难了，蛮王又岂会座视不理？

    跟着这样一位一心为他们考虑的主子，为他们考虑的大王，这岂不是他们的荣幸吗？

    冯逊终究还是平安的出了营，并得到了蛮王的承诺，粮食会在一天之内送过去，可谓是大功告成。但他走之后，蛮王帐内，众人并没有因此而散去，大家都在想着破解局面的方法。

    今天忠国公要粮食，他们不得不给，倘若是明天他们要武器呢？那给还是不给？

    不给，人家继续拿俘虏说事的话，岂不是让人头疼？

    原本以为，两万大军以乌云压城之势而来，敌人应该是瞬间土崩瓦解，溃不成军才是。又哪里想到，弄得现在一个进退两难的局面呢？

    “好了，大家都说一说，接下来要怎么做吧，我们总不能任由那位少年国公予与予求吧，那我们成什么人了。”此时的蛮王是颇为无奈般的说着，甚至他都开始怀疑这一次引大军前来是否正确了，早知道如此还不如不派兵，任由这位少年国公占了休城。自已不出面，俘虏想必是不敢杀的，不然就是真的要让大蛮与大乾死磕。

    而沈傲是大乾人，总不能永远的呆在这里，总是要离开的吧，那个时候在重新的占回休城岂不是更好。

    又何苦像现在这般，还要提供给对方粮食。要知道，蛮人自我生产的能力一向是最弱的，粮食可是他们的生存之本，一向看管的十分严格，自己吃尚且不够，哪里又有多余的去给旁人？

    更不要说，这个旁人还是对手，那感觉实在是让人不爽。

    众人被蛮王问计，一个个都不知道要说些什么。连英明的大王都想不到破局之道，他们又如何能够想到好办法。一时间，一个个都是愁眉苦脸般的模样。

    要说人群中只有一个例外的话，那应该就是公主俄雅丹了。

    众人之中，只有她是最看好沈傲。现在看到自己喜欢的男子竟然能让一向无所不能的父王都束手无策，都头疼了起来，她便是满心的欢喜，这样的男人不正是她应该去喜欢，她应该去依靠终生的吗？

    蛮王问计于众，奈何众人心中无策。最终大家还是散落而去，不久之后，一车车军粮由大营中送出，直向着休城方向而去。

    休城之中，冯逊凯旋而归，向沈傲讲明了发生在蛮王大帐中的事情。

    “哈哈哈，好，冯逊，这一次你辛苦了，你的功劳，少爷是记下了，很好。”沈傲哈哈大笑着。他的确有高兴的理由，这一次他可谓是出了一口恶气。

    想到之前，蛮人一旦缺粮，就会派人向大乾求援。随后拿了汉人的粮食，转而还会对付汉人，抢汉地。想想都让人生气。现在好了，这口郁气终于被他释放了出来。如今他占着蛮人的城池，俘虏了大批蛮人，蛮人还需要提供给他们粮食，这不正是以其人之道还至其人之身吗？

    “安排下去，准备接收粮食，另外应该有的军事训练也不能停止。”沈傲高兴之下向着身边的护卫队长石磊说着。他并没有被眼间的胜利冲昏了头脑，他知道，现在他虽然占得了一些的上风，但只要蛮兵没有退去，危险就会随时的存在，或许说不定哪一刻，蛮王一怒之下就会发兵。

    那时，终还是要看士兵们的表现。所谓练时多流汗，战时少流血，本着这个道理，沈傲决定继续的练兵，以保证能够以最小的代价获取最大的胜利。

    ......

    大梁皇城。

    忠成侯再一次入宫而来，这一回他带来的是蛮军出兵两万，围攻休城之大事得消息。

    有了信鸽的帮助，可以保证信息传递的速度较之往日高上了数倍不止。当看到忠成侯又一次来到大殿汇报军事的时候，乾文帝一脸的好奇，先问的不是战事，而是问起了消息的来源渠道。“忠成侯，听闻忠国公与你是用信鸽联系，那东西真的如此神奇吗？”

    也不怪乾文帝有此一问。休城到大梁何止千里之距，即便是驿卒以六百里加急的速度奔行，也有数天时间才能传来消息，但靠着信鸽，竟然能够缩短一半的时间，这怎么不令他称奇？

    “此物是忠国公所训，臣知之甚少。”面对着疑问，忠成侯才不会去解惑，虽然他的内心也很好奇沈傲是如何做到的，但只要侄子不说，他是绝对不会去问的。

    乾文帝也知道是所问非人了，只得尴尬的一笑之后道：“嗯，这一次忠国公可是带来了什么好消息，是不是又打了什么胜仗？”

    “陛下，这一次不是报喜，而是报忧的。蛮王亲自出征，带两万精锐蛮兵陈兵于休城之外，怕是休城随时会不保呀。”忠成侯脸色严肃的说着。

    在接到了沈傲传递消息的第一时间，他便十分的担心。恨不得现在就可以带兵出征援助沈傲，若非是传递消息中有一单独纸条是特意转告他不必心急，他早有对策，怕是忠成侯早就忍不住要离皇都而去了。

    沈傲纸条中的意思非常明确，只需报忧不报喜便是。虽然不知道侄儿为何这样去做，但即是沈傲的意思，忠成侯只需执行就是了，便有了现在这一幕。

    “什么？”得闻消息的乾文帝惊得由龙椅上直接站了起来，他想不到竟然会是这样的结果。

    原以为，以沈傲的能力，即然能取得两战两捷，接下来便是取三胜也应该不难。哪里想到蛮王竟然会亲自出征，还亲率着两万大军直逼休城呢？

    休城内有多少兵马，乾文帝是在清楚不过。兵力只有对方的三分之一不到而已，如此一来，哪有胜算？

    “这...这可如何是好？”乾文帝重新的回座到龙椅之中的时候，一脸的担心。即是蛮王亲自出征了，怕是现在休城已然易手了吧，也不知道沈傲能不能逃得出来，他可千万不要有事，不然傲雪发起火来，会发生什么样的事情，便是乾文帝都想像不出来。

    想到蛮王亲征，即便是现在派出援军，怕在时间上也是来之不及，乾文帝的脸上很快便是忧心重重的模样。而这个消息也没有被隐瞒住，很快就传的全大梁城都是。

    ......

    襄王府。

    襄王得知了这个消息之后，脸色大喜。

    自从前太子被正法之后，襄王已经很久没有这么高兴了。

    原以为，前太子死后，自已是理所应当的太子人选。哪里想到，父皇那里迟迟没有动静，引得那些投诚过来的众臣们又变得摇摆了起来。甚至更有人放出话去，他襄王不过就是一个磨刀石而已。现在即是连刀都没有了，还要他这块石头有何用？

    襄王也因此而郁郁寡欢。尤其是听说忠国公去了蛮地之后是连战连捷，且已经抢下了蛮人的两座城池，俘兵万余之后，更是心情郁闷的能滴出水来。

    这个忠国公，不过才十七岁的年纪而已，怎么就有这么大的能耐？

    不仅是满腹经纶，做出的诗让一些诗才大家都赞叹不已，经商赚钱更是一把好手，银子堆积如山。现在便是连带兵打仗都如此的厉害，那还有什么事情是他不会的呢？

    更为关键的是，这般的一个全能人才还是他襄王的对手，两人很不对付。有这样的人存在，怕是他襄王想要上位的话更会困难重重的吧。

    不止一次在梦中，襄王杀掉了沈傲，梦中的他是哈哈大笑，得意不已。可每当梦醒时分，又是他十分郁闷之时，忍不住在想，难道只能在梦中看着沈傲倒霉、落魄吗？

    现在好了，梦境终于要成为了现实，沈傲带兵不足六千被蛮王亲率两万精锐蛮人勇士所围。这一次怕是连逃走的能力都没有了吧。

    一想到因此一来，沈傲或许会死，最好的结果也会成为了蛮人的俘虏，襄王是大喜不已。感受到没有了这座掣肘的石头在，他以后做起事情来就应该会顺利许多了。这他便叫来了幕僚史自通，商量着向大乾钱庄下手之事。

    “忠国公很快就完了，没有他的支持，大乾钱庄一定会出问题。趁着事情还没有到最糟糕之前，将钱庄内的银子都给贷出来，能用手段用手段，实在不行抵押房产也可以。等到大乾钱庄一倒，那个时候谁还会动这些房产，岂不还是会回来的吗？”

    ......

    感谢Mrmiao对国公的打赏的所投的月票。浪子致谢！

