    第319章 斩灵云子，九转天灵丹

    赤洲战场上，大战一触即发！

    这一战，多位至尊参战。

    而许千秋最近在万界战场上的风头无两，更是一举成为称皇榜榜首，他的行动也是备受瞩目。

    故而赤洲战场被各方势力所关注着。

    “这一战，或许可以逼出许千秋背后的势力。”

    “呵, 此人的背景神秘，可驱使无上至尊，只不过被暗影界悬赏十亿元石，也没有见到他背后的势力有所动作，或许只是我们自己想多了而已。”

    “这倒不一定。”

    “总之，这一战，数个圣级势力联手, 除非许千秋身后的势力有通天能为，否则很难保住他。”

    …………

    赤洲战场。

    君藏为保杀子之仇, 手段尽出。

    一身无上至尊修为，爆发到极致。

    只见他一拳轰出，漫天炎流蕴含庞大的法则气息倾泻而出，只是一击，便有焚天毁地之感！

    而许千秋不退不避，身上有一道道阴气倾泻，阴寒之气，覆盖八方，冻结虚空，正是太阴圣体！

    “玄冰造化，寒气冻山河！”

    许千秋以太阴圣体，运转寒系仙道法术。

    无边无际的寒气，宣泄而出，犹如滚滚洪流。

    刹那间。

    万里山河, 有鹅毛大雪落下。

    寒气与炎流，至极碰撞！

    属性克制之下。

    君藏竟是被震退数步。

    “太阴圣体！你怎么会有太阴圣体？！”

    太阴第四至尊脸色大变。

    许千秋淡淡一笑, 没有回话，圣体之能，完全展现出来，除了太阴圣体外，五行圣体，神武至尊体也相应爆发，身后十四尊法相，散发着无穷神威！

    不仅如此。

    有几尊法相，竟隐隐有法则气息流转而出！

    “这家伙，居然参悟出了法则力量！”

    赤日老祖瞳孔微微一缩。

    不过称皇境，便参悟出唯有至尊才能掌握的法则力量，许千秋的天姿，再一次超越众人的想象！

    “不能再让他成长下去了。”

    “杀！”

    赤日老祖怒吼一声。

    刹那。

    几个至尊一同杀出。

    各种法则气息，朝着许千秋席卷而出。

    面对这样的攻击，许千秋不慌不忙，身后浮现出一对剑翅，正是至尊器，玄天剑翅。

    剑翅滋生万千剑气，将他包裹住。

    十四尊法相，一同朝着诸位至尊攻去！

    但在接连撞击之下。

    法相开始摇摇欲坠，玄天剑翅，也濒临崩溃！

    许千秋虽然强。

    但现在对付他的，也没有一个是弱者。

    是至尊，甚至是无上至尊！

    试问，天底下有哪个称皇者能面对这等阵容？

    “哈。”

    许千秋轻笑一声。

    就在玄天剑翅，即将崩溃之时，体内骤然有龙吟声回荡开来，两道龙魂，冲天而起！

    一道龙魂化作战甲。

    一道龙魂化作战刀。

    圣器加持，圣威弥漫，四周虚空接连崩裂。

    至尊法则，被一一轰碎！

    “他用圣器了！大家小心！”

    赤日老祖眸光一凝。

    “圣器又如何，今天这么多至尊，杀他一个，我就不信他有能耐活着离开！！”

    天灵界的至尊灵云子不屑一笑。

    只见他抬手之间，法则之力在掌心中交汇，化作一只遮天蔽日的大手，朝着许千秋碾压而下！

    “便拿你开刀！”

    许千秋眼神一凝。

    手中龙魂刀微微震颤，爆发出渴血之意。

    “天意四象剑诀，大地之怒！”

    许千秋一刀斩出。

    以龙魂刀施展剑道绝学！

    万里山河破碎，地脉之中，磅礴地气冲天而起。

    化作一道巨大地脉之剑！

    在圣器加持下，这一剑的力量无比恐怖，其中更蕴含许千秋参悟的剑道法则气息。

    轰！

    灵云子的一击，当场爆碎！

    不仅如此。

    灵云子更是受到前所未有的冲击，整个人倒飞而出，至尊之躯在剑气冲击之下，似乎要被撕裂。

    “好恐怖的一剑！”

    灵云子瞳孔微颤，有些不敢相信。

    但这还没完。

    许千秋一剑轰退灵云子后，剑翅蓦然一震，速度全开，身体宛若一道闪电般朝对方激射而去！

    无边杀意，直接将灵云子笼罩。

    “想杀我，做梦！”

    灵云子冷笑一声。

    他虽然不是无上至尊。

    但也是一个上境至尊，实力非比寻常。

    “天灵……”

    他正要施展天灵界绝学，抵挡许千秋，可蓦然之间，一道紫色剑影从许千秋头上凝聚，猛然斩出！

    正是，灵神之剑！

    这一剑，专对灵魂，速度极快。

    灵云子猝不及防之下，灵魂受到冲击，脸色微微一白，正要施展法术的他，慢了一瞬！

    而这一瞬，足以致命！

    嗖！

    刀光一闪而过。

    龙魂刀划过灵云子的脖颈！

    血涌如泉，一颗脑袋，高高抛起！

    至尊灵云子，陨落！

    【恭喜宿主斩杀敌人，杀戮点+35800000】

    【恭喜宿主获得九转天灵丹】

    众人看到这一幕，不禁有些头皮发麻。

    在这么多至尊的围杀之下。

    许千秋，居然还能斩杀灵云子！

    这份实力，超越称皇者不知道多少倍！

    “他有圣器在手，实力可斩顶尖至尊，但他不过是一个称皇者，用不了圣器多久，万不可给他恢复的机会！”太阴第四至尊冷声说道，杀意暴涨。

    赤日老祖，赤日宗主，了云至尊，君藏，黑月圣城至尊月不缺等人闻言，纷纷运转体内能量。

    而许千秋见状，取出一颗金色丹药服下。

    刹那。

    一股源源不断的力量从体内爆发，他那因为使用圣器而耗损大半的真元迅速恢复，隐隐更上一层！

    正是九转天灵丹。

    这是一种恢复类型的丹药。

    这颗丹药，甚至可以让一个无上至尊在力量完全耗尽的情况下，在一瞬间恢复到巅峰时期。

    这颗丹药服下后。

    许千秋觉得自己体内有源源不断的力量涌出，根本不惧消耗，真元催动，注入圣器之内。

    “杀！！”

    一声爆喝！

    许千秋杀意暴涨，手握圣器的他，宛若一尊不可抵挡的杀神，神挡杀神，佛挡杀佛！

    一刀斩落。

    数个半步至尊级别的金牌杀手，直接被斩杀。

    纵然是至尊，也难以与其硬碰！

    “他刚才吃下的是什么丹药？居然能够让他的力量恢复得这么快，甚至，有种源源不绝之感？！”

    “这家伙，未免太恐怖了！”

    “我们如此大费周章，才将他引来，岂能功亏一篑？！今天即便豁尽我赤日大宗的底蕴也要杀他！”

    赤日老祖眼中爆射出炽热杀意。

    只见他手捏玄奥法诀，在远处，赤日大宗突然有一道赤红色的火柱冲天而起！！

    火柱之中，一个金红色的太阳快速掠来。

    所到之处，江河枯竭，万林成灰！

     

     

    (本章完)

