    “想怎么打就怎么打？”

    “我的神呐。”

    “教练，教练……”

    一众国足运动员都有一些哭了。

    他们还期待着莫白所谓的秘诀，可没想到，这什么秘诀呀，完全是坑人嘛不是。

    还想打什么阵型就打什么阵型。

    众所周知，足球阵型虽然千变万化，但却无比的重要。

    哪里有什么想打什么阵型就打什么阵型。

    哪怕就是再牛逼的球队，也不见得你想什么阵型就什么阵型。

    至于想打什么位置就打什么位置，那就更扯蛋了。

    足球场上，中腰，后卫，前锋……这一些都是固定好了的。

    后卫就是后卫，前锋就是前锋。

    打后卫的难道可以打前锋？

    打前锋的难道会回来打后卫？

    虽然有的时候后卫也可以参与进攻，前锋也可以回来防守，但这只是偶尔为之。

    难道真的按莫白说的，后卫没命一样拼的往前冲，就像一个前锋一样？

    “这次我们恐怕要被他们给虐死了。”

    一众球员有些抓狂。

    只是莫白就是这样子，况且人家100岁了，你能拿他怎么样？

    再说，莫白还是他们偶像呢。

    几人抗议无效之后，他们只能默默接受。

    ……

    “开幕式结束，一会就要进行本届世界杯的第一场比赛了。”

    “现在时间是19点50分，还有10分钟将会迎来我们华国队VS韩国队的比赛。”

    “此次华国队有莫白老先生加盟，相信能令大家眼前一亮。”

    央视主持人解说着比赛。

    与之同时，整个镜头也从开幕式现场移到了鸟巢体育馆。

    鸟巢体育馆将近拥有100年的历史，时间见证了他的荣耀与辉煌。

    2008年这里举办过奥运会。

    如今，他再次做为世界杯主场馆。

    另一边，韩国电视台也在直播着这一次比赛。

    “快开始了，这是我们韩国队更衣室。”

    “通过他们的表情我们可以看到，我们的球员斗志高昂。”

    “这一次我们的对手是东道主华国队。”

    “金教练，您觉得我们韩国队与华国队这一场比赛如何？”

    “最近我们韩国队与华国队交战10次，7胜三平，没有一次失败。而且最近我们韩国队状态非常好，相信这一次我们可以胜利。”

    “可是，听说华国队请来了超级巨星莫老先生加盟，您对莫老先生是什么看法？”

    “莫老先生是足球界的传奇，也是我的前辈，莫老先生的实力有目共睹。但莫老先生毕竟不是神，华国队实力本身就比我们弱，就算是有莫老先生，也没有起死回生的办法。”

    “好像有传闻莫老先生要亲自上场踢球？”

    “从大名单上来看是有莫老先生的名字，不过，我认为这是一种障眼法，莫老先生应该不会上场。”

    “出来了，首发大名单里面没有莫老先生。”

    这个结果也并没有让一众专业人士失望。

    “果然，莫老先生并没有首发。”

    “看来之前莫老先生是吓唬大家的。”

    “肯定的，莫老先生都100岁了，怎么可能亲自上场呢。”

    段指导笑了句。

    内心却是暗道，真不知道怎么就这么多人相信莫老先生会亲自上场。

    也不看看老爷子多少岁了。

    “首发大名单有1号门将曾诚诚，2号后卫张林林，9号前锋郑小智……”

    两队首发人员出场，主持人开始播报着国足首发名单。

    只是念到一半，主持人大眼着眼睛。

    “段指导，名单是不是出错了？”

    “怎么出错了？”

    “怎么有两个门将。”

    “两个门将，不可能呀。”

    段指导摇摇头：“门将是曾诚诚，不可能有两个门将呀。”

    “可是，怎么王中磊也在。”

    一般球队不只一个门将，曾诚诚是国足比较常用的门将。

    不过，另一位王中磊也是实力不错，很多时候也都在国家队大名单里。

    只是门将只有一位，曾诚诚上场了，那么王中磊只能当替补。

    反之王中磊上场，曾诚诚也只能当替补。

    可是，看着名单里面，主持人却是分明看到了曾诚诚与王中磊两个人的名字。

    “我看看。”

    “我的天，王中磊还真在场。”

    “不对，王中磊不是门将，他打的应该是后卫。”

    盯着镜头，主持人终于看清楚了。

    “这就正常了。”

    “嗯，一支球队只能有一个门将，不可能有两个门将，王中磊打后卫似乎还行。”

    “好像以前王中磊就打过后卫，后来才改行当门将的。没想到，莫老先生竟然这么大胆，让王中磊当后卫。”

    “门将是球队里面最后的防守，往往门将的防守观念比之其他球员更强。或许莫老先生就是看中了王中磊这一点，才让王中磊打后卫吧。”

    两人虽然无比的奇怪，但想到莫白一向不按常理出牌，便只能这般解释说道。

    “王中磊你怎么上来了？”

    “我哪知道，教练叫我上，我哪敢不上。”

    “教练跟你说打什么位置？”

    “教练没说。”

    “那你打后卫吧。”

    “行。”

    比之主持人更为的震惊，当王中磊出场之后，一众国足球员泪流满面。

    “教练这是想将我们往死里整吗？”

    “应该不是。”

    “那现在我们还怎么打？”

    “这个，按以前我们自己的打法吧。”

    虽然莫白一直让他们想怎么打就怎么打，但一众球员哪个敢呀。只好按着原来之前打习惯的打法，摆出了一个442阵型。

    “虽然莫老先生的出牌有一些不按常理，但整个阵型还是不慌不乱。”

    “是的，我们中国队的阵型是442，这个阵型攻守兼备。对手韩国队的是433阵型，这个阵型擅长进攻。看来，韩国队想在刚开始的时候先发制人。”

    “韩国队能取得优势吗？”

    “这不一定，具体还要看现场两队的发挥。”

    442或者是433，两个阵型很难说哪种更有优势。

    没有按莫白秘诀打法的一众球员初开始表现的还算良好，毕竟国家队球员来来回回都是这些人，彼此大家也熟悉，加上与韩国队也较量了很多次。

    是以，两队一开始倒是打得难解难分。

    不过，毕竟没有得到教练指导，一众球员的大局观并不够。开始国足一众球员还能按着原来打法与韩国队打上几十个回合，但慢慢的，中国队这一边便暴露出了劣势。

    抓住机会，将球开往中国队空门，韩国队7号影锋大力暴射……球进了。

    比赛第30分钟，韩国队率先破门，取得1：0领先。