    虽然在座的这些港商，在其成熟的房地产市场中早已见过大风大浪。

    甚至两方人马为了竞拍一块土地杀红眼，不惜创下港城的记录也是缕缕被刷新。

    可是今天，如此不要脸的出价方式还是给这些人上了一课。

    如此核心地段的土地，的确是配得上这一亿人民币。

    可是这个价格是在经济大环境非常成熟的情况下所反映出来的市场选择。

    而内地的经济大环境显然与这个价格并不匹配。

    大多数人都认为这块土地最终成交价无非是在八千万到一亿两千万之间。

    即便是有人喊到过亿的价格，那也是冒着巨大的风险。

    毕竟在这里成立房地产公司，所面临到的风险与港城截然不同。

    在港城遇到的风险无非是房子定价过高卖不出去。

    而在这里遇到的风险远远超出所有人的认知，很可能有一天突然降临想都不敢想的风险，例如公司的土地莫名其妙的被收回。

    这种担忧虽然经过多方解释，可是在这些人心中并不能彻底的抹去。

    “会不会太多了？”外汇管理局局长孙立仁下意识的说道。

    不过说完这句话后便意识到自己的多言。

    毕竟是一个出价五亿美金的男人，现在仅仅花了一亿人民币而已，至于这价格多不多，他的内心应该有一本账。

    孙立仁很是感慨，自己跟钱打了一辈子交道，可是当面对这么多钱的时候还没有一个年轻人沉稳。

    “老板，三号土地直接被人喊出了一亿的价格，我们要不要继续跟进？”在会场的角落有十几部电话，当现场陷入无法决断的情况时，人们正在通过电话与在港城的大老板交流着时时发生的一切。

    “一个亿人民币？他们疯了不成，这些老狐狸们当真愿意在京城砸下这么多钱？”电话那头传来一个很惊讶的声音。

    “竞拍人并您的那些‘好友’，对方虽然也宣传自己是港城公司，可是却是在港城没有一平方物业的大唐集团。就是在东京刚刚创了世界纪录的那家公司！”电话中赶忙跟老板解释。

    “其他公司有进行出价吗？”电话那头关心的问道。

    “目前并没有人选择跟进，我们是否要进行出价请您指示。”毕竟价格过于高昂，显然这些公司代表没有资格在现场喊出超过一亿人民币的天价。

    “加五百万，看看现场是什么反应？”电话中没有犹豫直接选择加码。

    很快就在全场期待的气氛之中，有人举起了手中的号码牌选择加价五百万。

    看着有人跟进，拍卖师长长的出了一口气。

    虽然第一口价喊的比较高，可是一口价就被买走显然对他的职业生涯来说并不是什么好事。

    最好双方相互竞价，价格逐渐走高，这样才能显示出拍卖师在其中的作用。

    “一亿一千万…”听到有人加价之后，其他公司也开始行动了起来。

    “现场已经出价到一亿一千万，只不过这个报价并非来自大唐集团。那位年轻人现在保持沉默处于观望的状态。”电话中，男子及时的把现场的情况反馈给在港城远程遥控的老板。

    “再加五百万！”电话中传来了新的指令。

    听到命令后马上举牌并喊出了价码。

    短短的时间价格更新了三次，一时间现场的气氛热烈了起来。

    毕竟对于拍卖会来说，只有相互竞价才会更加热闹一些。

    “我们是否要参与这块地？”就在现场气氛逐渐热起来的时候，坐在第二排的长江实业一行人，开始小声的交流着。

    对于他们来说，核心区的这三块地自然是势在必得。

    只不过突然冒出来的大唐集团打乱了他们的步骤，按照原本公司的预估，这第三号地块其价值不可能超过一亿五千万人民币。

    即便有港城的公司看好这块地，可毕竟整个核心区一共参与拍卖的土地有三块。

    而整场参与拍卖的公司，主要是以港城的公司为主体。

    这些公司虽然在港城杀的腥风血雨，可是这是他们第一次集体出港参与土地拍卖。

    对于这些港城公司来说，这些土地等同于白送。

    这么多年的房地产开发经验告诉他们，核心区域的土地无论如何都会暴涨。

    即便国内的经济大环境不理想，可是这核心区域的土地却并不会被埋没。

    早在出发之前，这几家公司便已经有了默契的举动。

    与其在拍卖场上杀得你死我活，不如大家象征性的拍卖，然后最终共同集资参与土地的开发。

    这样一来土地的价格就会被压低，毕竟没人出价的情况下，价格无论如何都涨不上去。

    虽然用底价进行购买有些无耻，而且第一次拍卖就给对方这样的难堪，对他们今后的市场运作也极大的不利。

    这些港商集体做出一个决议，那就是当拍卖师喊出开始的时候，大家集体的沉默，不会有人跳出来出价。

    这样做的目的，就是让国内的领导们感觉到，这几块土地并不值钱。

    毕竟京城不是东京，也不是港城，大环境的影响之下压缩了房地产商们的热情。

    原本这一切进行的非常顺利，顶多再坚持一会儿，这土地便会用一两千万的价格拿下。

    无非是象征性的竞争，然后以几乎白给的价格拿下核心地块儿。

    整整三块地绝对不会超过一个亿。

    然后所有人集资开发这几块土地，出资多占的股份就多，出资少的就少赚一些。

    不过这一切仅仅是这些集团表面上的合作罢了，作为一个商人永远都是有两手准备，如果大家遵守游戏规则谁都不出价以底价进行成交，那自然是最好的结局。

    可有人临场改变规则，之前的默契将会瞬间破防。

    如果到了这一步，每家公司都会各自为战，仿佛回到了港城的土地拍卖会一样。

    毕竟在港城的时候大家都是残酷的竞争对手，如今现在的联盟，自然是无比的虚弱。

    不过好在现场大家都遵守了这种约定。

    只不过万万没想到，半路杀出了一个程咬金。

    瞬间让这种默契这种联盟被击得粉碎。

    现在只能是各自为战，每个人为了公司的利益选择对抗大唐集团。

    至于这块地在每一家公司的心理价位是多少，这完全看公司的老板对于国内大环境的评估。

    此时，对于长江实业来说，之前的默契不存在之后，他们必须要用公司的实力去占有这三块地。

    虽然不能以低价成交，但是这事儿也并非完全是坏事儿。

    之前大家有默契，可是到最后每个人能挣的钱并不会太多。

    虽然现在付出的成本高一些，可是未来得到的利润自然也会更大。毕竟一家公司所主导的房地产开发，为了挣到的利润，自然不会分配给他人。

    “一亿三千万！”长江实业中，一位姓李的年轻人开始第一次举牌。

    对于他们来说，多花一点钱非常值得。

    虽然大家都是在赌，不过长江实业更加相信国内的大环境迟早会改变。

    如果把这三块核心地段拿在手中，相信十几二十年之后，如此核心的土地，一定会给公司带来天价的回报。

    既然有这样的笃定，那么公司所设立的心理价位就会相比其他人高一些。

    长江实业开始出价之后，另外几家大的房地产公司按捺不住，也纷纷下场开始举牌。

    很快，价格便来到了一亿七千万。

    当价格超过一亿五千万之后，对于港城的那些小公司而言，这个价格已然不是他们能够玩得起。

    现在这些人完全是看客，看着这几家大公司进行表演。

    “咱们还要出价吗？”看着价格水涨船高一路来到一亿七千万，外汇管理局局长孙立仁看着风轻云淡的林平试探的问道。

    之前，孙立仁对于这块土地的评估价格，现在早远远的被打破。

    林平的出资就已经打破了他的心理价位，不过林平毕竟手中掌握着二十多亿现金，局长大人倒也没有觉得有多么的过分。

    再怎么说这也是创造了世界纪录的男人！

    可是当其他地产商也纷纷跟进的时候，孙立仁这才明白自己的视野是那样的狭窄。

    几家大公司轮番的竞价，代表着在这几家公司之中，这块土地的价值至少在一点五亿以上甚至在两个亿左右。

    这个价码远远超过孙立仁之前的判断，孙立仁不得不感叹，国内想要彻底转型为市场经济的话，要走的路还非常长远。

    自己这种见惯了大钱的人都无法准确的预估，更不要说对经济数字不敏感的其他人。

    如果开设这场土地竞拍的领导有足够觉悟的话，起拍价怎么也不会定到一千万。

    甚至在内部开论证会的时候，有领导预估土地价格会在五千万左右成交。甚至有人计算，土地价格超过三千万就已经是非常不错的财政收入。

    可是显然大家没想到，这价格会轻轻松松的破亿，并且一路来到一亿七千万。而这还仅仅只是一块地的价格罢了！

    现场观战的领导们看到价格水涨船高，虽然也都有些吃惊，可是显然兴奋更多一些。

    如果土地都是这样的价格成交，那么每年只需要拿出几块土地进行拍卖，整个市政的财政问题就会得到解决。

    这样来钱轻松的事情，对于市政府到财政来说，可是天大的利好消息。

    “两亿！”就在大家看着前几排表演的时候，后排再次有人举牌并且把价格直接提高了三千万。

    “是林平，这小子又出手了。”当林平喊出一个亿的时候，很多领导便已经再次重温了林平的资料。

    毕竟是国内带领半导体行业成功转型进入到市场经济的重要人物，而且上了那么多次头条，即便不认识林平的长相也知道他的名字意味着什么。

    如今林平再次出价，让这些领导们恨不得抱着林平狠狠的亲上两口。

    当价格来到两亿时，长江实业那名年轻人不由得站起身看向后排。

    “两亿两千万！”他看到了林平，但是并没有选择马上坐回到自己的座位。而是站立在当场举起了手中的号码牌。

    特殊的气氛迅速的铺展开来。

    所有人都明白这是一种挑战，一种决斗。

    “李家那小子这么沉不住气吗？不是说这小子只是来见见世面，根本不会参与竞拍吗？如果没记错的话，这小的应该还在上大学吧！这次前来只不过是想见识一下京城第一次的土地拍卖。长江实业到底是怎么回事，让这样的毛头小伙子负责竞价吗？”虽然只是前来参与竞拍的并非都是公司的创始人。可毕竟都是公司的各大元老以及核心人物带队，对于李家这公子，现场的这些港商没有人不认识。

    “只不过是喊个价而已！他又不是负责决策的人物。只不过是知道公司的心理价位罢了，这种时候就是找个保洁大妈也能帮忙举牌，只要不超过公司的心理底价，爱怎么胡闹都可以。毕竟是老李的亲儿子，代表公司喊喊价，这个权利还是有的。”有人远远的观望调侃的说道。

    “现在的年轻人当真是生猛，李超人已经开始要培养儿子成为得力助手。而另一位年轻人从默默无闻变成一鸣惊人，仅仅用了一场拍卖会而已。五亿美金的天价，如果是换成我的公司，利用各种公司的会计手法，我可以用这五亿美金从银行里贷出整整十个亿。凭借着这十五亿美金，恐怕可以在港城纵横二十年。而这小子居然仅仅只买了一块土地！”虽然言语像嘲讽，可是确实打心里佩服，毕竟空手起家的人能挣到这么多钱。这就代表了有绝对的实力，已经证明了自己实力的人值得任何人尊敬。

    “你说大唐集团这小子，心理价位会在多少？”看着场上的两个年轻人即将要对垒，大家都很想知道两个人的底牌底线在什么地方。

    只要摸清了二人的底线大概在什么样的区间，这场拍卖的游戏嗯才会更加有趣。

    “一个赶出五亿美金的人，这样的人十分的危险。如果他想要这块地的话，如果我是他的对手，我会选择退让。跟这样的人竞争，价格就像游走在刀锋之上，万一这小子到时候把价格顶得很高然后突然间撤火。我可拿不出那么多钱去购买土地，到时候付不起账，被扣保证金事小，丢人现眼事大。

    作为房地产商人最重要的就是诚信，如果在竞拍土地这种项目上出现信用亏损，这损失的不只是金钱还有半辈子积累下来的信誉度。恐怕在这个行业将再也无法立足，银行将不会再贷款给我，合作伙伴恐怕也不敢在跟我有任何的合作。

    至于这小子最终会出到多少钱，如果是别人的话我大概能够猜一下，可是这个人我当真无法猜测。李超人的儿子我觉得他绝对不会超过三个亿人民币。”虽然无法猜测林平的最终出价，可是对于李超人儿子的出价却进行了大胆的预想。

    “三个亿吗？看来咱们英雄所见略同！三个亿买下这块地，也算是非常便宜，这么大一块土地若放在港城的话，同样处于核心区域的话，最少值五到八个亿人民币。只可惜，港城现在可没有这么好的地段出售。”说到港城那寸土寸金的地盘儿，即便是房地产商人也只能无奈的摇头。

    “三亿！”就在二人看着两位年轻人准备厮杀的时候，后排再次传来了报价。

    “什么？这么快就三亿了？”二人显然没想到大唐集团给出的报价如此凶猛。

    对于这个报价更没想到的是李超人的儿子。

    这个报价已经是公司估算之后的价格，高于这个价格公司的风险将会急剧上升。

    房地产行业需要一个资金的回笼周期，如果把大把的资金全压在这个地方，而且这里的大环境并不被外界所看好，也就意味着银行不可能给你在这个项目上有多大的支持。

    即便贷款给房地产公司，也需要有足够的资产抵押。

    而这些资产必须是在港城的资产配置，不可以用这块地抵押给银行。

    银行绝对不容许把这样的风险转嫁到自己的头上。

    一旦得不到银行的大力支持，没有足够贷款的话，所有的资金全部依靠公司自己的现金流。

    而这样的后果就是大量的现金被困在这个地方长达好几年。

    除非这是一个短平快的项目，在极短的时间之内投入一定比例的资金然后快速的盈利卖出。

    “这已经是我们的底价了，不可以再增加！”公司的人看着李超人的儿子摇头说道。

    只不过李超人的儿子并不甘心，他希望公司在投入一些，毕竟这三块土地可是极品中的极品。若干年之后，在京城这样的大都市，一定不会还有比这三块土地还好的地段。

    错过了今天的机会，公司错过的将是几十亿的价值。

    “三亿一千万！”不顾公司高层的阻拦，李超人的儿子突然间打破公司的底价，增加了一千万并且举牌告知拍卖师。

    这个价格一出，公司的所有人脸色大变。

    很快，有人马上通过电话告知了公司的董事会。

    而李超人在会议室里也听到了自己儿子的报价。

    对于这个报价李超人也很无奈，如果今天没有大唐集团搅局的话。李超人相信在座的这些港商绝对没有人敢把底价设置为三个亿人民币。

    他一定是最大胆的那一个，也一定是最后的赢家。

    可是风云突变，自己的竞争对手太强大了。

    强大到甚至不给你思考的时间有机会。

    就在三亿一千万报价之后，后排马上传来一个声音：“四亿！”

    “好险！还好对手进行了跟进，现在足以证明我们不是他的对手，你就不要再出价了，否则的话你无法跟你父亲交代。”公司的人赶忙把李超人的儿子按回到座位上去。

    如果在这个价格上再增加一千万的话，公司将面临巨大的风险。

    如果不购买这块土地以后公司将永远被隔离在内地市场之外。

    可是如果以四亿一千万去买这块土地的话，又会有大量的现金被套牢对公司的现金流极为不利。

    李超人的儿子双眼喷着怒火，狠狠的看了林平两眼之后做回到自己的座位。

    这一次他来到内地只是想见见世面，同时也是李超人想把儿子带入公司的一个信号。

    毕竟出发之前大家都是势在必得，如果这件事干得漂亮，李超人的儿子将会登上媒体头条被整个港城所熟知。

    如今看来，这次的亮相是一次巨大的失败。

    所有的在场港商，全都成了大唐集团的陪衬跟背景板。

    虽然不甘心，可是不得不认输。

    严格说起来在场的这些港商每一家都比林平的资金更加雄厚。

    可是这些人没有一个人有林平的坚定信念。

    对于这些港城来的房地产商而言，这就像是一个穷人跟一个富豪的比赛。

    穷人全身上下只有一百块钱，而富豪全部身家有一百万。

    两个人比赛，看看谁敢把全部身家扔到大海里听个响声。

    穷人毫不犹豫把一百块钱拿了出来包了一块石头扔到大海里。

    而富人无论如何都不愿意把这一百万拿出来去干这种毫无意义的事。

    听上去，似乎都是用自己的全部积蓄去拼，可是不成正比的比例，本就是一件极为不公平的事。

    穷人扔完这一百块钱很可能找一份临时工又能挣得回来。

    而富人扔完这一百万，想要再挣一百万的话恐怕又是很多年的付出。

    不成比例的事情，连比的资格都没有。严格说起来这就是道德绑架！

    就像女人们常说，一个男孩儿拥有一百块钱的话，愿意把所有的积蓄给这个女孩儿买一顿好的午餐，这代表男孩儿纯洁的爱。哪怕男孩儿全程不吃只是眼睁睁的看着。

    看到这一幕，女人们无比感动的说：“男人爱不爱你就看他愿不愿意给你花钱。很显然这个男孩儿付出了真挚的爱情！”

    当事情到了这一步，男孩会去兼职一天，再挣一百块钱。

    然后带着女孩儿去住廉价的旅馆，完成人生中必须要经历的事情。

    只要是全部，哪怕只有一百块钱，也能买到你想象不到的东西。

    可是当一个富有的男人拿出一万块，比这个男孩多付出了一百倍，女人仍觉得不够。

    因为这个男人没有花掉全部的积蓄来表达自己的心意。

    女人根本不管全部的积蓄代表多少钱，她只看有没有花掉全部。

    女人会说，男人不愿意为了证明这份爱，不愿意拿出自己所有的积蓄给这个女孩去花。女人们会理解为，这个男人更爱钱，根本不会爱这个女孩。

    想要证明男人真的爱她，要男人买房写她的名字，买车写她的名字，否则的话就代表不爱。

    在这一刻，只要是一个聪明人，一定不会拿着自己全部的积蓄去赌。

    李超人作为一个聪明人，一个聪明的男人，自然不会犯这样的错误。

    即便他明明比林平有钱，即便他可以咬着牙跟林平去竞价拼命。

    可是当他认为不值得的时候，即便这块地再有诱惑力，他也会选择退出。

    随着李超人长江实业的退出，第一块地最终价格定格在四个亿人民币。

    当现场观战的领导们看到这个数字的时候，一个个激动的相互拥抱，彼此怒吼。

    这个价格远远超乎他们的想象，甚至连做梦都不敢去想的数字。

    很快，短暂的热烈兴奋之后。

    第二块土地开始进入拍卖程序，这次拍卖的土地位于中关村。

    这一次，港商们没有在等待而是积极的开始准备报价。

    只不过，当他们开始报价的时候，后排传来一个让他们所有人绝望的声音。

    “一个亿！”大唐集团再一次用一个亿作为起拍价。

    所有人不由得回头去看向林平那得意的脸。

    这块土地并非是城市的核心区域，即便挨着高校和价值远远不值一个亿。

    面对如此高的价格，即便是长江实业也没有选择竞价。

    两分钟之后林平凭借一口价再次拿下第二块土地。

    第三块土地又是城市的核心区域，依旧是五十万平米，起拍价格一千万人民币。

    “起拍价一千万人民币，现在有请各位出价。”拍卖师短暂介绍了即将要拍卖的土地位置以及面积后，马上示意大家开始出价。

    “四亿！”依旧不等大家出价，林平直接喊出了所有人承受不起的一口价。

    “这小子疯了吧？这么短的时间内已经砸出了九个亿，就算他们公司有钱，这钱也不是这么花呀！”有些人很急躁的说到。

    毕竟出发之前可是希望有所斩获，可到头来连个毛都没有。

    这白跑一趟可不是他们这些商人想要看到的。

    毕竟这块土地的位置有多重要，他们这些人都清清楚楚。

    大唐集团敢于撒下重金，去囤积这三块土地，显然是笃定了这个国家未来的经济大环境一定会非常之好。

    大唐集团敢这样做，他们这些人也是跃跃欲试。

    只不过，现场根本没有给他们足够的时间与机会。

    如果让他们回到公司好好的开一场高层次会议，或许最终能够决定跟林平拼一把。

    可是箭在弦上，没多少时间给他们去再商议再定断。

    要就出价，不出价就只能眼睁睁看着别人拿走。

    “成交！”等了两分多钟依旧没人出价，林平顺利的拿下 CBD的第二块。

    现在场面上还有中关区一块儿， CBD一块土地。

    如果在场的众人依旧犹豫不决的话，恐怕他们只能白跑一趟。

    然而就在林平等着下一块土地上拍时，现场突然间杂乱了起来。

    “什么情况？”林平看着前排的动静，询问身边的外汇管理局局长孙立仁。

    然而孙立仁并不知道发生了什么，因为他跟林平一样对前面一无所知。

    然而就在现场乱了两三分钟之后，拍卖时突然间宣布，中场休息！

    “什么？”这一次轮到林平吃惊。

    毕竟拍卖会可没听说过还有中场休息这一说。

    即便是那种艺术品拍卖，一拍就是几十件的那种大场面，也没有中场休息这一说。

    从开场到现在也没花多少时间，怎么会有中场休息呢？

    孙立仁很快起身去了解情况，没多久便又转了回来。

    “那些港商跟领导集体施压，希望休息半个小时，让他们跟总部沟通一下。而领导迫于这么多港商，无奈之下只能选择同意！看来，待会儿将会有一场硬仗了。”孙立仁自从看到那些港商能够把价格一路喊到三亿时，就已经明白这些土地对于真正房地产商人心目中是一个什么样的地位。

    如今看着林平一再的斩获。这些人显然是坐不住了！

    可能林平的价格远远在他们的心理价位之上，他们这些人无法做出现场的决断，只能等待总部的决议。

    孙立仁的猜想没错，因为这些港商正在抓紧时间协调，大家想要抱团对抗林平拿下最后两块土地。确切的说，是拿下最后一块CBD的核心区地块儿！

    如果这些地段全部被林平吃下，他们这些人颜面扫地倒无所谓，真正让他们感到绝望的是，核心区域本就面积不大，如果全部掌控在林平的手中，一旦大唐集团做大做强，未来这些港商想要在内地进军房地产恐怕能会时时刻刻被压制。

    现在大唐集团对于这些港商来说，就是一头座山雕。

    即便大家最终没有拿下最后一块地，也要让林平以最高的价格吃到手。这样一来这三块土地将占用林平大量的现金流动。

    一旦所有的现金都被套牢在土地之上，至少短时间内能够保证林平没有足够的钱到港城去耀武扬威。

    毕竟这家大唐集团对外宣称可是港商。

    终有一天，大唐集团会在港城跟这些人一起去拍卖拿地。

    现在有机会把大唐集团困在内地，用这几块地像铁链一样牢牢的绑住他。让他所有的现金都被套在这里，没有足够的资金南下。

    如果能够战胜大唐集团，大家拿到了最后一块地，那就共同开发。

    到时候每一家公司所承担的资金压力也会比较小。

    此时，几家公司合力能够拿出的现金高达十几个亿。

    原本时间是暂停半小时，可是过了四十五分钟之后依旧没什么动静。

    林平无奈之下直接去找领导申诉，可是此时此刻的领导也只能是左右逢源。

    一来林平是超级大金主，二来一群港商也不是一个领导能够应付。

    无奈之下只能到处陪笑脸！

    看着拍卖会一时半会儿无法开始，林平当然不希望自己是吃亏的那个人，林平找到领导提出直接拍卖CBD最后一块地，把中关村的那块地放到最后进行拍卖。

    林平明显感受到了压力，他要集中火力把有限的资金功课 CBD这块土地。

    这三块土地加起来一百五十万平方米，放在二零一二年的话，将是几千亿的价值。

    今天无论如何也不能便宜了这群港商。

    林平手头上现在还有十一个亿人民币的现金支票，以及五个亿美金的外汇储备。

    不过，林平不可能把这些钱全部砸进来，毕竟在东京自己有项目马上要开工。而且还有一个项目在洽谈之中，林平希望能够在不动用外汇储备的情况下，拿下这块地。

    虽然之前每一块地以四亿人民币成交，可现在明显感到对方在抱团，林平觉得十一个亿人民币能拿得下也算是烧高香的存在。

    不过，林平岂能坐以待毙。

    既然你们合纵，那老子就连横。

    林平看到了一个身影，一个可以利用的人。

    当年秦国统一六国的时候，为了破坏敌人的合纵，采取了远交近攻的打法。

    林平现在就需要一个盟友，让这个盟友从敌人的内部瓦解他们短暂的联盟。

    这个人就是李超人的儿子。

    因为他在公司之中没有职位，毕竟还是一个大学生。

    此时大家密集商谈的时候，他却闲置在一方，静静的等待拍卖会的恢复。

    当林平起身扣好自己西服扣子的时候，外汇管理局局长马上也起身陪同。

    “我现在教你一招，让你看看，商人在为了利益，会有多么的不择手段！

    现在这些港商，在港城的时候可是水火不容的竞争对手。如今这帮家伙为了对付我，很明显在搞合纵连横。他们不希望拿到最后一块土地，更不希望我凭借这三块土地做大做强。甚至将来猛龙过江，去到港城祸害他们的老窝！

    有句话怎么说来着，敌人的敌人就是朋友。

    没有永远的敌人只有永远的利益。曾经无论他们多么水火不容，可是当我异军突起的时候，这些人明显感觉到了危险。即便与水火不容的对手抱团取暖，也要想办法治我于死地。

    不得不说，这些人多少值得敬佩。能够敏锐的感知到危险，并且果断的与曾经的对手抱团取暖，这可不是所有人都能做得到的觉悟。”林平看着孙立仁笑着向着前排走去。

    而孙立仁在身后马上跟了上来。

    “这能怪谁，要怪就怪你出手太狠了。先是破了一个世界纪录，然后又用羞辱的出价方式，让这些人颜面无光。再加上大家都是华人，而你又宣称自己是港商。这些人当然害怕你有一天去到港城霍乱那里的房地产行业。

    如果我是他们的话，也不希望你这样的对手出现。又凶又狠还是一位出生牛犊不怕虎的年轻人，你这样的人会让身边所有人陷入到危险。

    如果你在港城同样采取这种出价方式，并且随着你游戏公司越来越壮大，他们这些公司当然没有足够的现金流去对抗你。据我们对于港城各大公司的了解，这些公司的现金来源，与你不在一个量级。

    虽然现在看来，你的收入并没有夸张到让这些财团害怕的地步。可是一旦你的公司扩张到全球的话，以雅达利游戏公司做样板来看，你每年的收益至少会在五十到八十亿美金之间。这样的收益，如果放在房地产行业，对他们来说绝对是猛龙过江。他们根本没有资金去对抗你！”

    说话间，二人来到了第一排。

    林平看着那年轻人，主动走上前自我介绍：“你好，我是大唐集团的创始人林平！你就是李先生的儿子吧！你的父亲很是景仰。能借一步聊聊吗？”

    李超人的儿子显然没想到林平会找上自己，不过他也想听听林平想跟自己聊些什么，反正现在左右无事，听听他说什么也好。

    二人很快移步来到了场地的一个角落。

    “如果我没猜错的话，拍卖会突然间中断，这些房地产商应该是去搞联合了吧！

    刚才的事情，我并没有针对你们长江实业的意思。我相信如果你对我有一些了解的话，你应该知道我在东京的时候就是这种出价的习惯。

    还有，我不希望因为一场拍卖会把所有人都得罪光。毕竟生意人讲究的是和气生财！

    现在去跟你父亲商量一下，最后一块土地我们两家人合力开发。我们占六你们占四，只要你们不与他们搞联合我们就达成这样的交易。毕竟我也算是一名港商，以后我还要在港城这片土地上去做生意，我可不想出门的时候连个朋友都没有。”林平说完看着对方，等待他的回应。

    超人的儿子显然没想到林平此次前来居然是求和。

    一时间，他的脑子有些转不过来！

    刚才叫价如此凶狠的一个人几千万几千万的增加，现在居然怕了。

    “感谢各位的等候！拍卖会马上重新开始，请大家看一下手中的资料我们即将拍卖的土地是 CBD零零二号土地。”就在林平等着回应的时候，拍卖师通过麦克风宣布拍卖即将恢复。

    听到这话之后，李超人的儿子这才回过神来说道：“我只帮你们转达，要不要合作还得等我父亲的决定！”说完便转身离去。

    而外汇管理局局长孙立仁看着对方的离去的身影道：“你说的没错，商人的确讲究的是和气生财！况且你能释放出一部分股份，对于港商来说也是一个善意的信号，这样一来咱们国内的领导也不会那么尴尬。甚至高层也乐见这样的场面，毕竟…”

    然而孙立仁的话还没有说完，林平直接打断了说道:”这种骗小孩的话也就你相信，如果我不从敌人内部瓦解他们，我怎么能够赢下最后一块土地.释放一部分股份给李超人?呵呵，他也配!”

    李超人这种靠囤积土地发财的卑鄙手段，买下之后也不开发，甚至只开始一期项目便停了一下来。一等十几年之后，土地价格变成天价之后直接变现。

    在网络大爆炸的年代，他们这种行为十分为人不耻。

    甚至某地方政府公开发表公告，强烈谴责李超人这种囤地十几年不开发的行为，甚至严禁地方银行给对方公司贷款。

    当年为了照顾这些港商，各地方可是给了极大的便宜。

    而这些人只想要囤积土地挣钱，连开发楼盘给农民工增加工作岗位的机会都不给。

    而且对林平来说，李家人眼光有问题，卖掉腾讯的股票就是最为短视的表现。

    不相信腾讯会成为超级巨头，也不相信国内的经济不会崩溃，一直在卖掉当年超底价格拿到的土地跟物业，把钱都去买了大英的资产！

    对于这种人，林平抓住机会岂能不坑他一下！

