    “什么？！”

    听到那个天体还有七十二分钟后就要撞击地球，控制室里的气氛一下子变得紧张起来。

    “墩子，立刻给东京发布紧急疏散命令！”石室指挥官急忙说道。

    “明白！”墩子应了一声。

    千叶参谋长走上来对着乔姬说道：“立刻跟纽约的GUARD总部取得联系！”

    仲耐尔一脚踩塌了一栋民宅，无数的碎石落下，一座民宅就此化作了废墟。

    我梦驾驶着的EX机停泊在不远处的半空中，看着这一幕，我梦微微的皱着眉头，轻声呢喃道：“地面上有怪兽，外太空又有敌人来袭，这可怎么办？”

    我梦一边敲打着小键盘，额头因为焦急而渗出了一丝丝的汗水，他看了一眼仲耐尔背上的甲壳，突然好像想到了什么，继续在键盘上敲打着，然而没过一会，仪器就响起长长的警报声。

    “如果迪格罗布撞击到地球会怎么样？”石室指挥官紧盯着主屏幕问道。

    “以东京为中心的半径一百千米会造成一个巨大的火山口！”墩子说道。

    “一百千米？那岂不是整个地球都会受到影响？”千叶参谋长沉声说道，“如果粉尘遮蔽了太阳，整个地球都会再度进入冰河时期的。”

    “指挥官，我是我梦。”主屏幕再次切换到我梦的图像：“我有一个办法，或许可以避免迪格罗布的撞击！”

    “什么办法？”

    我梦把主屏幕的图像切换到一个虚拟的模拟图，石室指挥官眯着眼睛看了一下，说道：“这是用怪兽体内的能量来进行反击吗？”

    我梦说道：“如果让空中部队牵制住这个怪兽，调整方位的话，是有办法办到的！”

    闻言，堤主任立即就要呼叫酷龙队。

    “请等一下！”我梦见堤主任就要下达指令又匆忙地阻止了，“请让我就算一下能量撞击到迪格罗布之后可能会产生的破坏情况！”

    “快点，我梦，时间紧迫！”石室指挥官沉声说道。

    “是！”我梦应了一声，不停地敲击着键盘，而心里却是微微的动容：“藤宫，从一开始你就是计划这样的是吗？”

    突然，我梦脸色一变，主屏幕随之黯淡下来，我梦紧紧地盯着显示屏上的数据，神情变得阴沉起来：“藤宫……到底是为什么你要做这么残酷的决定呢？”

    地面上的人们在仓惶的逃跑着，我梦拿出蓝宝锥，不顾藤宫博也之前说的话，眼神坚定地看着仲耐尔，缓缓地说道：“我绝对不会，眼睁睁地看着人们陷入痛苦和危难中的！”

    说着，我梦举起了蓝宝锥，赤红色的光芒闪耀起来，在天空中一闪而过，盖亚从天而降，双脚稳稳的落在地面上，震起漫天的尘土。

    刚一落地，盖亚直接跑向仲耐尔，伸出手去抓向仲耐尔的尾巴，将它往美宝山的方向拉回来，阻止着它往民宅的方向前进。

    藤宫博也站在远处的坡顶上，目光冷冷的看着盖亚，手里拿着仪器，面无表情地冷声说道：“盖亚，你还是来了。但是，我不会让你来阻碍我的计划的，指令，02，04，M2，41，立即执行！仲耐尔，不要再跟盖亚纠缠！”

    仲耐尔闻言，用力地甩动着尾巴，将盖亚甩了出去，盖亚重重地趴在地上，震起尘土，仲耐尔继续往前面前进着。

    “帕尔将详细资料全部传输过来了，的确可以避免地球直接受到冲击，但是……”

    空中基地控制室，墩子看着屏幕上帕尔输送过来的详细资料说道。

    “但是什么？”石室指挥官问道。

    “但是在大气层内会产生爆炸，以它的反射热为中心，半径二十千米的地面都会被烧光！”墩子继续说道。

    “什么？二十千米？这范围太广了！民众来不及避难的！”千叶参谋长焦急道。

    而另一边，仲耐尔也跟盖亚打出了真火不再听藤宫博也的指令，藤宫博也愤怒地抬起手，蓝宝镯出现在他的左手腕上，蓝色的幽光闪了闪，在藤宫博也的注视下带着他变成了阿古茹。

    阿古茹缓缓地站起身来，朝着跟仲耐尔僵持在一起的盖亚发射出了一记阿古茹切割打在盖亚的身上。

    盖亚被打得措手不及，身上被击中的地方传来一阵巨力，盖亚不由自主地松开了双手，往一旁摔去，剧痛从被击中的肩膀处传来，盖亚闷哼一声，发亮的双目朝着阿古茹的方向看去。

    “你到底想干什么？为什么要这样做？”盖亚挣扎着站起身愤怒地看着阿古茹说道。

    “我说过让你不要阻碍我的计划，你根本就不知道地球真正的意愿，只有消灭掉人类，地球才能被拯救！”阿古茹冷声说道，“如果你执意要帮着人类的话，那我们之间只有不死不休！”

    “到底是谁才不知道地球真正的意愿？地球怎么可能会视自己孕育出的人类为毒瘤？如果你一定要把人类都消灭了，那么我就一定要把你打醒！”盖亚气得胸口不停地起伏，如果不是计时器在闪烁，能量已经见底，虚弱感袭来，盖亚就要忍不住冲上去给阿古茹来上一拳了！

    “那我就拭目以待！”阿古茹冷冷的说了一声，跑向了仲耐尔。

    双手抓起仲耐尔的尾巴，阿古茹艰难地调整着仲耐尔的方位，将甲壳对准了天空中即将撞击到地球的迪格罗布，压制着仲耐尔扒着仲耐尔背上的甲壳。

    而仲耐尔微微的睁开了眼睛，背上甲壳被扒开的剧痛袭来，仲耐尔开始疯狂的挣扎，阿古茹死死地压制着仲耐尔，同时阻止着盖亚过来。

    一束光束从仲耐尔的甲壳中冲出，袭向天空中的怪兽迪格罗布，在光束的冲击下，迪格罗布并没有支撑多久，就爆炸开来，在大气层内，宛若绚烂的烟火一般，然而它所造成的破坏，却不是所有人愿意看到的！

    耀眼的光芒使所有人不得不抬起手遮蔽住眼睛，而远在海岛上的风野信站在制高点也能看见这团“烟火”。

    风野信蹙了蹙眉，犹豫了一下，发现自己没办法坐视不理，尽管是被他们所排斥，但都是自己的问题，风野信轻轻地叹了口气，用奥特意念给盖亚传音道：“盖亚，用星翼镯变成巨盾，可以抵挡住迪格罗布爆炸所产生的破坏力。”

    说完，风野信便断了联系，离开了制高点。

    盖亚收到了风野信的传音，先是惊了一下，继而一喜，盖亚立即飞向天空，在迪格罗布即将爆炸之前，将星翼镯摘下，抛了出去。

    而星翼镯远程接到风野信的指令，变作了一个巨大的盾牌将以迪格罗布为中心的反射热半径二十千米的城市给全部罩住，将这爆炸声冲击力全部挡在了城市的上空。

    冲击波很快就过去，星翼盾完好无损的变回星翼镯戴回盖亚的左手腕上，盖亚脱力的坠落到了地面上，计时器疯狂的闪烁着，阿古茹丢下昏迷过去了的仲耐尔，走向盖亚复杂的问道：“你为什么，就是不惜牺牲自己也要保护人类呢？”

    盖亚没有回答他，他觉得也没有回答阿古茹的必要，因为再怎么说，阿古茹也不会改变自己的想法，也不会理解自己的做法。

    阿古茹见盖亚并没有想要回答自己的意思，冷哼了一声，转过身离开了美宝山。

    盖亚挣扎着站起身来，把仲耐尔送回了地底，而后变回我梦回到了EX机上。

    我梦让帕尔自动驾驶着EX机往空中基地飞去，自己坐在驾驶舱里抿着嘴巴，脸色变得越来越难看，抬手给风野信打了个电话。

    我梦真的是想不明白，为什么藤宫博也明明也是人类，却偏偏又要消灭人类？难不成他连自己都要消灭了？

    风野信听着我梦生气的话，沉默了一下，说道：“总的来说，你们两个所站的角度不同，看法也就不同，站的角度不同可以，但是不能太过于绝对，就像是人类如果犯了错，那我梦你还要坚决的站在人类的角度吗？

    而藤宫，他或许需要知道……反正，每个生物如果存在于世上，那么肯定有他存在的意义，没有任何人可以抹除掉他们存在。

    不过这个问题，我觉得我梦，这还是得由你自己去寻找才行，如果你们的矛盾的确激化到一定会打一架的情况的话，可能打一架，会比较解决问题吧，不过最好，找个没有人的地方解决你们的事情。”

    我梦闻言，沉默了片刻，而后说道：“我知道了，关于这一点我会自己去找答案，人类对于地球是至关重要的，我觉得这是毋庸置疑的，但是，如果人类真的做了错误的事情，到时候，我会好好的想一想的。”

    “嗯。”风野信“嗯”了一声，看着手机挂断的页面叹了口气，风野信在这里什么角度都不站，他不插手两个奥特曼的争端，在这里他就像是个局外人，也没必要插手他们的争端，而且风野信看得比他们还要清楚。

    如果人类真的犯了错，风野信不会包庇他们，该承受的处罚，一个都不能躲。

    然而，我梦能不能做到，的确是一个问题，毕竟，要承受的代价，他或许会看不下去。

    我梦沉默了片刻，在一段时间后终于有了动静，他打开通讯器，直接说道：“我是我梦。”

    “我梦？你终于有反应了！为什么要突然中断通讯？”堤主任耳朵上带着的耳麦传出我梦的声音，堤主任神色一喜，继而又沉了下来，沉声问道。

    “对不起，通讯器出了故障，现在才修好。”我梦面不改色地说道，作为经常性的暂时失踪人员，说谎不脸红绝对得是必备的技能。

    “出了故障？”堤主任微微一愣，接着无奈地说道：“那好吧，以后可不许再突然中断通讯了！”

    “是。”我梦应了一声，随即挂断了通讯，任由EX机带着自己飞回空中基地。

    藤宫博也走在天色晚了下来的街上，商城的大屏幕播报着今天的新闻，玲子的形象出现在大屏幕上，同时玲子所说的话也传到了藤宫博也的耳中。

    “如果那个天体生物，也是想要毁灭地球的根源性破灭招来体的话，那么以后地球还会遭受多大的危机呢？还有，那两位奥特曼，为什么不把彼此的力量结合起来呢？不过，我相信，那两位奥特曼，他们一定会……一定会，一定会拯救我们人类的！”

