    云澈向后退了一小步，战战兢兢：“晚辈就不打扰你们团聚了，先……先到外面候着。”

    话未说尽，云澈已是以迅雷不及掩耳之势狂闪而去，转眼跑的没影。

    劫渊没有将他封住，红儿眼眸连眨，看了看劫渊，很神奇的没有撒丫子追过去。

    “大姐姐，你是谁呀？”红儿一脸好奇的问：“主人好像很怕你的样子。而且，你的身上……好像有一种很怪很怪的感觉，就像是……就像是……唔……”

    她忽然转头，有些莫名其妙的向幽儿道：“幽儿，我说的对不对？”

    “……”幽儿唇瓣轻张，目光却追向了云澈逃离的方向。

    劫渊微笑，神情、目光，都根本找不到哪怕一丝先前的幽暗阴厉，唯有一片……或许连她自己都难以置信的柔和：“你叫……红儿？”

    “对呀！”红儿眉儿一弯：“这是主人给我起的名字！对了，幽儿的名字也是主人起的，都超可爱对不对……啊！我要去追主人啦，走咯！”

    说完，她身体“嗖”的转过，红发飘散，便要追上去……毕竟，她从来没有离开过云澈身边。

    劫渊连忙伸手，一把抓住红儿的小手：“红儿，你再陪我……和幽儿说会话，好吗？”

    “哎？”红儿看着她，又看着幽儿，犹犹豫豫道：“可是，主人忽然跑掉了，人家不可以离开主人的。”

    看着红儿，劫渊的眉头在这时微微动了一下，轻念道：“星神的……魂命星移？”

    “昏名星姨？那是什么？大姐姐，你说的话好奇怪。”红儿小脸露出疑惑：“难道这是大姐姐的名字吗？”

    “你不知道？”劫渊微愕。

    “当然！这么难听的名字，人家才不要知道。”红儿一边说着，又扭头看了一眼云澈跑开的方向，脸色显露出越来越多的不自然。

    虽然才离开云澈短短十几息的时间，但她已是很不习惯。

    “红儿，你……很喜欢那小子？”劫渊问。

    “大姐姐问的是主人吗？当然喜欢呀！”被问到这个问题，红儿的眼眸一下子亮灿了很多。

    “可是，他以某个星神的魂命星移之术，劫持了你的生命和灵魂，让你必须依附于他，与他同生共死，永远无法离开他的身边，你难道……一点都不因此而讨厌他吗？”

    听着劫渊的话，红儿眼眸瞪大，盯了劫渊好一会儿，才满是疑惑不解的道：“大姐姐，你的话好奇怪哦，主人是这个世界上对红儿最好的人……虽然有时候也很讨厌啦，人家一辈子都不要离开主人！”

    劫渊：“……”

    “离开主人这么久，心里变得好奇怪。”红儿不断的看着后方：“人家去追主人了，大姐姐再见哦。”

    说完，她化作一道朱红光华，瞬间消失在了黑暗之中。

    这次，劫渊没有阻拦，手掌停滞在半空，脸色一阵难以形容的复杂。

    她的身前，幽儿也在看着云澈离去的方向，她的情感表达明明很淡，但劫渊一眼就看到，那是一种不舍的情绪。

    她的手垂落，黑暗之中，她闭上眼睛，感受着女儿的存在，心魂深处，每一个刹那，都在泛荡着混乱的波澜。

    所有的人，爱的人，恨的人，族人，仇人……全都死了。

    那个时代都早已完结，一切都化作尘埃，连整个混沌，都发生了剧变。

    唯有……我们的家，我们的女儿依然在这个世上。

    她的手放在了心口，眼眶之中，是陌生的暖流在颤动……胸腔与心魂之中，那囤积了几百万年的怨与恨，居然消失了……完全的消失了，连她自己，都感觉不到了一丝一毫。

    我曾以为刻入骨髓，至死都不会淡忘半分的仇恨，原来竟是这么的卑微不堪。

    一切皆灭，唯余我们的星球，我们的女儿……

    我还有什么可怨，什么可恨……

    ……

    绝云崖边，云澈一跃而出，踏在了崖边了土地上，连喘好几口气，又伸手擦了擦额头上的冷汗。

    该来的终归要来！

    自己的女儿，成为了他人的契约之剑……换成哪个父母都得疯！

    何况，红儿可是劫天魔帝和邪神的女儿啊啊啊！

    想着劫渊在低念“主人”两字时的眼神，云澈狠狠打了一个哆嗦……冲动了冲动了！还是冲动了，应该做好足够的缓冲铺垫再说吧，或者先想什么办法把“契约”解掉，这下子事态不妙了。

    刚刚刷的一波好感度搞不好要直接变负数了！

    云澈心中忐忑不安间，眼前红光一闪，红儿已是“嗖”的回到他的身体，红眸圆瞪，气鼓鼓的看着他。

    云澈刚要坐下去的屁股像是坐到了弹簧，一下子又站了起来，他刚要开口，红儿已是生气道：“主人！你刚才为什么要丢下红儿自己跑掉！”

    “呃……”这个问题，云澈还真不好回答，有些支吾的道：“刚才那个大姐姐……哦不是，那个阿姨，不是觉得很亲近吗？所以你可以和她多玩一会儿啊。”

    “狡辩！”红儿更加生气：“以后不可以再丢下人家忽然跑掉，那种感觉很不好的知道吗！要是再这样的话，人家就……就……”

    想了好一会儿，却没想到什么可以威胁他的手段，很用力的一跺脚，气呼呼道：“就在下次吃东西前不理你！”

    “哼！睡觉去啦！”

    说完，不等云澈有一个字回应，她已化作朱红剑光，回到了云澈身上，留下云澈一个人站在那里持续愣神。

    现在是……怎么个情况？

    刚勉强回神，云澈的眼前忽然一暗，现出了劫渊的声音。

    她站在云澈的正前方，双目直盯着她，瞳眸中泛动着幽暗的黑光。

    “前辈。”云澈身体本能的缩了一下，硬着头皮道。

    没有看到红儿，显然是被云澈“收”了云澈，劫渊的脸上闪过深隐的失望，冷冷的道：“你居然用‘魂命星移’劫持我的女儿！”

    “啊？”云澈一愣：“魂命星移？那是？”

    云澈自然流露的惊讶和茫然无法作假，劫渊眉头一动：“你不知道？”

    云澈摇头。

    “哼！”劫渊冷冷道：“魂命星移，是以星神之力为源发动的一种劫命劫魂之术！每个星神一生也只可使用一次，一旦施加成功，被施术者，就会永远成为另一人的依附！与之共死！”

    “是一种极为残酷的契约！可作用于任何生灵，且无比霸道，纵是真神，亦不可解！”

    “……”云澈愣在那里。

    当年在太古玄舟，他“收”红儿时，是遵从茉莉的指引与红儿完成主仆契约。他当时觉得格外奇怪，因为这种契约认知中只能用于玄兽，而红儿虽然是个很诡异的“物种”，但也不该是玄兽吧？

    然后就成功了。

    红儿从来没有在意过这个契约，也从来没有想过离开他，每天在他那里吃了睡睡了吃舒服的不行，估计赶都赶不走，感觉上有没有这个契约似乎都没什么两样。

    反而多了一个很奇怪的束缚……

    那就是，他作为主方，却是想解都解不掉……就如当初在星神界，他命殒之前想让红儿离开都无法做到，只能让她与自己共死。

    作为契约，这是一个很诡异，也很霸道的地方。

    回想当年的情景，劫渊的话，还有这个“契约”的诸多怪异之处，云澈的心里猛的一突。

    难道当年茉莉……

    看着云澈那不断变化的脸色，劫渊沉眉道：“哼，看来你似乎想起了什么。魂命星移，唯有星神才可施展，是哪个继承星神之力的凡灵，你不会想不到！”

    “……”云澈绝不会把茉莉说出。

    “而既然不是只是来自继承星神神力的凡灵，那么要将之解开，倒也轻而易举！”

    这句话，劫渊说的格外刚硬，但随之，又说出了让云澈格外惊讶的一句话：“不过看起来，似乎并无必要。”

    云澈一时有些怀疑自己的听觉：“前辈，你的意思是？”

    劫渊看了他一眼，目光复杂：“看得出来，你对红儿的确不错，否则，她也不会粘你到如此程度。”

    云澈：“……”

    “幽儿也很喜欢你，你离开的时候，她的不舍持续了很久很久。”劫渊轻叹一声：“看来，你也经常会来这里看望她。”

    劫渊的语气转变让云澈心中大松，缓声道：“红儿是我最重要的伙伴，我对她好是应该。幽儿……当年，她救了我的命，我照顾她，更是天经地义。”

    目光转向脚下的黑暗深渊，劫渊目光一阵轻微的变幻，忽然轻声道：“这些，是我欠你的。”

    云澈眼睛一瞪，迅速摆手：“前辈，晚辈深受邪神大恩，这些都是……”

    “我说欠你的，便是欠你的！”劫渊的声音陡然冷硬了数分，然后又忽然话音一转，道：“云澈，你说……我要不要将她们的灵魂重新融合？”

    云澈没有思虑，直接摇头：“前辈，红儿和幽儿虽然是由你的女儿割裂成的两个人，但在割裂的同时，她的记忆全部溃散，过往全部消失，而如今的红儿和幽儿……红儿已是一个完整的存在，她很喜欢，也很享受如今的一切。幽儿虽然只是一个不完整的残魂，但她这些年，亦有着自己的人格和记忆……哪怕是不好的记忆。”

    劫渊：“……”

    “所以，无论是红儿和幽儿，无论她们的状态如何，她们都早已是两个不同的、独立的存在，如果将她们融合，那么，在形成一个完整‘女儿’的同时，却也等于……将红儿和幽儿就此抹杀，永远消失。”

    “所以，我不赞同。我想红儿和幽儿，也一定不愿。”

    一阵山凤吹来，带动着劫渊碎散的灰衣，她看着远方，低声道：“你说得对。我就当是老天的补偿，让我多了一个女儿。”

    。m.

