    “老子生下你们两个，你们还敢反抗老子？”

    略黑的巷子中，传来气急败坏的声音，还带着拳脚声音。

    “那个女人，什么狗屁的传家宝？都是些垃圾！”

    “卖出去连一百块都卖不出，玛德！”

    “要不是没找到渠道，你们两个我都想卖掉！”

    何亮皱眉，朝着里边走去。

    而红玫瑰美目闪烁了一下，莲步轻移，也跟着走了进去。

    或许有不少人听到了里边的哭骂声，但却没有一人愿意进来，不想主动摊上事。

    何亮一进来，就吸引了男人的注意力。

    男人浑身都是酒气，留着络腮胡，看起来有些瘦弱。

    但瘦弱的他，却拎着一个小孩子死死靠在墙上，作拳欲挥。

    地上，还躺着一个额头磕破流血，满脸惊恐的小男孩。

    “住手！”何亮眼神瞬间一冷，低喝道。

    这两个小男孩他见过。

    是当初卖给他四亿王惜之功法的两个小男孩。

    郑举、郑智！

    他们当初还给何亮与狂三说了家中情况，母亲染上怪病，父亲沾赌成性，带着家里的钱和东西都离开了。

    也正是因为如此，他们为了母亲住院才卖出真迹。

    男人缓缓放下拳头，朝着何亮看来。

    见到是一个毛头小子，顿时朝着旁边吐了一口吐沫，不善道：“小子，我这是家事！”

    “你最好滚远点！”

    何亮却朝他走来，平静道：“放下他。”

    男人也是火气上来了，冷嘲一声：“那么多人路过都没管，就你特么事情多是吧？”

    “你以为你是什么英雄？”

    “像你这样的毛头小子，老子我......”

    砰！

    下一刻，何亮在他眼前消失。

    犹如瞬移，一个眨眼间又出现他眼前，并且一拳直接落在他的脸上！

    这一拳，一点不轻！

    牙齿带着血水，在空中飞舞。

    郑独整个人朝着一旁的墙上撞去，手一松，松开了郑举。

    何亮微微一顿，双手摊开，抱住了郑举。

    砰！

    郑独感觉自己骨头仿佛要散架了一样，撞在墙上，眼前景象不断的晃啊晃，甚至有点想吐。

    “你...你特么敢打我？！”

    “呕......”

    何亮并没有看他一眼，而是放下郑举，扶起郑智，轻声询问道：“你们两个没事吧？”

    可郑举和郑智两人却面色霎时苍白，指着何亮身后，惊恐道：“大哥哥，你身后.....”

    郑独满脸的凶狠，一拳头朝着何亮脑袋抡过去。

    “啊！！！”可随后，一道痛苦哀鸣在小巷中响起！

    高跟鞋的尖锐脚跟，踩在他的脚上！

    红玫瑰出手了！

    何亮面色平静，甚至没回头，拍了拍两个孩子的肩膀：“还认识我吗？”

    两个孩子一愣，随后哥哥郑智忽然惊呼：“你是之前买我们书法的？”

    是何家的人！

    何亮笑着点了点头，随后道：“现在是什么情况？”

    郑独坐在地上，抓着自己的脚，疯狂咆哮：“老子要弄死你们！”

    “你们敢打我！”

    郑举和郑智脖颈一缩，显然对这个男人有些畏惧。

    但哥哥郑智却上前一步。

    他忽的生出了勇气，顶着畏惧也要说出来，因为这个大哥哥或许有能力帮他们！

    “他半年前拿走了家里所有钱和传下来的东西，丢下我们和妈妈！前天回来，把装着四亿现金的银行卡拿走！”

    郑举眼泪在旁边不断落下：“他要拿去赌！那是妈的救命钱啊！”

    郑独咆哮，宛如疯了般：“那个病女人医院也说检查不出来！这钱给她也是浪费！”

    “而且我是他老公，我是你们爸爸，这钱本来就是......”

    歘！

    何亮头也不回，一脚直接死死的踩在了他的嘴巴上。

    “还有呢？”何亮平静的看着两个孩子，继续问道。

    他不觉得自己是什么圣人，这两个孩子当初卖自己真迹的时候也有小心思。

    但是，有些事情看到了......他想管。

    “他把医院预付的钱都取回来了！”郑智咬牙，小小身子颤抖着：“他甚至不愿意给妈留下一点住院的钱！”

    “他还打妈妈，打我们，要问出银行卡的密码呜呜呜！”

    说着说着，他自己也哭出声来。

    红玫瑰在一旁，美目中流露出一抹心疼。

    但她没动，因为真到了决策的时候，何亮才是主导。

    而且，她相信何亮。

    地上男人在不断的挣扎，口中发出呜呜声音。

    红玫瑰想了想，高跟鞋的鞋尖朝着郑独胸口再次一踩！

    郑独眼珠子都快凸出来了，浑身一软。

    红玫瑰心里头的气微微消了点。

    何亮收脚，郑独也已经没什么力气了。

    “这钱......这钱本来就是我的！而且，而且我会赚回更多的！”郑独却仍旧在低吼，就像是个野狗一样，眼中充满血丝。

    何亮神色一冷：“红玫瑰，取回他身上的银行卡，喊人来把他处理了。”

    红玫瑰美目微微一动，轻声询问道：“少爷，您想怎么处理呢？”

    何亮平静道：“按照规矩处理，我不会逾越。”

    郑独面色狰狞：“你们没法抓我！老子很快就会出来！”

    何亮扫了他一眼，没跟他说话。

    他的道理不是给这种人讲的。

    红玫瑰却是冷哼一声：“有没有，不是你说了算，是我们少爷说了算！”

    她拨打电话，用不了多久就会有何家的人来处理此事。

    红玫瑰看的出来，少爷有些生气了。

    少爷生气了，那郑独进去就很难出来了。

    何亮蹲下身子，拍了拍郑举和郑智的身子：“你们两个不用害怕。”

    “坏人会有人治的。”

    郑举和郑智哭的更加厉害了。

    何亮看了他们一眼：“你们妈妈在家？”

    郑智点了点头：“在！”

    何亮想了想，又道：“能带我去你们家里一趟吗？”

    “我会点医术，可能对你们有些帮助。”

    “还有，我或许会和你们再做一个交易。”

    何亮自然不会医术。

    但是，他刚刚从郑独身上，感受到了一丝“特殊的气息”。

    他要去郑日郑举的家里看看。

    或许，会有意料之外的收获也说不定，

