    毕竟虽然说她也十分的喜欢玩辅助和瑶妹这个英雄，但是实际上关于这些东西她也还是十分清楚的。

    瑶瑶公主之所以受到这么多人的一个误解和谩骂，就是因为这个英雄的上限实在是太低了。

    很多的情况之下基本上都是靠着打野去带飞全场的而已，所以说一旦拿出了瑶瑶公主，这个英雄在前期是比较被动的那一种。

    最为重要的一点就是，如果跟着打野的话，那么也就意味着射手必须要一个人在发育路独自的去发育了。

    这样一来，不仅要面临着对面不断的狙击，最为重要的就是自身的经济在这样的情况之下也根本就不可能发育的起来。

    而如果说去跟着射手保发育的话，那么打野这边肯定也是将会在面临对面入侵的时候显得很是被动。

    或者说是去反对面野区的时候，在没有辅助帮忙的情况之下根本就不可能取得什么优势。

    前面的对局当中，对手根本就并不怎么样，所以说杨凡说什么就是什么了。

    可是这都已经到了最后的一个对局了，如果这一局赢了的话，他们就是最后的冠军了。

    所以说这个时候不仅仅只是梁猛一个人而已，其他几个女生也都感觉到十分的激动。

    当然了，虽然说激动归激动，但是也还是十分有理智的，毕竟对手的实力摆在这里，所以说在这样的情况之下，她们是否还能够继续获胜下去，还真的是一个未知数。

    所以也正是因为对手的实力水平太高了的原因，在听到了杨凡的这个安排的时候，她也不禁有些怀疑。

    毕竟对面的这个阵容水平要碾压她们这边根本不是一个档次的，还继续拿一个瑶瑶公主的话，一旦真的被对面搞成对了，那岂不是直接就废了吗？

    “没事，就听他的吧，反正大不了输了就输了呗，我们都已经能够走到这一步了，已经算得上是一个很不错的成绩了。”

    没有等杨凡开口回答，旁边的陈薇儿这个时候也是直接就回了一句。

    说实话，她们这一路能够走到现在的排名，其实全部都是杨凡一个人的功劳而已。

    所以在面对杨凡这样的安排的时候，她现在首先想到的并不是质疑的问题。

    而是既然杨凡都已经做出了这样的安排，那么只需要去服从就可以，哪怕就算是最后真的输了，也不会有什么。

    “嗯！你只需要放心拿就可以了，其他的不用管。”

    对于林天天他们这支队伍而言的话，实际上杨凡也并不是说没有了解过他们的实力，可以说是在这一次的比赛当中完全排的进前三的。

    毕竟在这个年纪就达到国服可以说几乎是万中无一的天赋型选手了。

    如果真的能够获得机会出现在那些俱乐部的面前，说不定能够有机会加入到青训营当中去。

    当然了，这些实际上也都并不是他所关心的重点，毕竟对面真正要说国服的话也就一个林天天罢了。

    而且林天天那个分段他又并不是没打过，就算是随手打一个小号，他也能够轻松在一个星期之内打上去，所以说也根本就没必要去对这个段位的人抱有什么太多的谨慎心理。

    两千二三百分的分段，说实话，就单单是以这样的实力水准，就算是真的拥有国服肯定也并不是什么太过于热门的英雄。

    所以只要他的队友几乎都是在荣耀王者这种水平的，那么就没什么太大的问题了，想要轻松碾压还是完全可以做到的，毕竟真正要说起来的话，玩中单位置的人能够打到这种分段，虽然说自身的操作和意识或许都已经不低了。

    但是说实话，在当前这几个工具人中单横行的版本当中，他还是真的对于这个林天天并没有什么太多的忌惮。

    毕竟真正要说起来，中单这个位置可并不如打野位置一样能够更加轻松地带飞全场。

    毕竟并不是每一个人都是一神那样的人，也不可能人人都做到他那样的层次。

    所以说，只需要一切按照之前的正常打法去发挥就可以了。

    无非可能面临的一个情况就是对面在操作水平以及团战配合方面可能会远远要比之前的对手更加的强大的多。

    当然了，关于这个东西实际上只要在团战彻底开起来之前优先让对面减少几个主要的位置的话，那些都并不是什么太大的问题了。

    而当林天天他们这边看到了杨凡对面直接选择了一个瑶瑶公主的时候，显然也是有些没有想到。

    毕竟瑶瑶公主这个英雄操作不仅十分简单，最为重要的就是根本不可能有什么太多的上限。

    就算真的有在职业赛场上面出现过也好，那都是只是针对特定的阵容才能够发挥出来的作用罢了。

    像这些路人局一般都是靠着野王的强大实力去带飞的，虽然说他们并不质疑杨凡的个人能力，但是除去他们这两个位置的点，其他三个人呢？

    “不是，他都已经是最后的决赛了耶，他们这个未免也太看不起我们了吧，直接拿个瑶？”

    “就是！这个叫什么杨凡的也太自大了吧？”

    “我觉得应该不是这样吧？毕竟他们这么多局的比赛，你们又不是说真的没有看在眼里，真正要说实话的话，你见过他们的这个辅助有拿过其他类型的英雄吗？基本上都是玩的软辅而已，所以说在这样的情况之下，实际上也就能够说明一个十分巨大的问题了，那就是他们的辅助根本就并不可能会是硬辅，所以加上他们那边又是以杨凡个人为核心的，所以说拿这个英雄肯定是能够和他更好配合一些的。”

    林天天听到了几个队友的议论，也是笑了笑，直接就开口解释道。

    “那天哥，我们这一局应该怎么打？”

    “很简单，先拿各自所擅长的英雄吧，然后先看看对面到底会做出什么样的一个选择。”

    因为杨凡并不是处于一楼的位置，所以说在双方各自禁用了两个英雄之后也是直接就开始了选英雄。

    而既然杨凡一般习惯后选的话，那么也根本就并不用去担心这些问题了，只需要看一下杨凡其他几个队友的选择，就能够做出相应的一个策略打法。

    所以他也是帮助自己的队长优先抢了一手英雄……

    喜欢王者荣耀之王者归来请大家收藏：()王者荣耀之王者归来更新速度最快。

