    混蛋霍瑾寒！

    唐宁从车上下来后，一瘸一拐的往前走，夜晚有些冷，她缩了缩脖子。

    这人，什么臭脾气嘛……

    亏她还在为他着想……

    唐宁拎着裙子，拿出手机就准备叫辆车子回去。

    然而，下一秒就听车子的声音响起，转头就见一辆黑色的车子在她身边停住了。

    唐宁下意识的转头，却在看见里面的人时，身子顿时一僵。

    “唐宁！”

    陆岩的脸色阴鸷到了极点，他看着唐宁，霍的走下了车，带着几分咬牙切齿的意味，“刚才那辆车里是谁？”

    唐宁双唇动了动，半晌才道：“是谁和你有关系吗？”

    闻言，陆岩的脸色有些难看，半晌，才看着唐宁，目光讥讽：“唐宁，听说你傍了个金主，竟然是真的？就是刚刚车里的男人吧？呵，，对你不怎么样啊，大晚上的把你扔在路边？”

    唐宁脸色微微一变。

    她现在怎么样，和他还有什么关系？

    至于把话说的这么难听吗……

    唐宁深吸了口气，看向陆岩，说道：“是又怎么样？陆大少爷都是要结婚的人了，不回去陪你的未婚妻，在这和我浪费什么时间？”

    闻言，陆岩眸光狠狠一震。

    还不等他说些什么，就见唐宁已经挣开了他的手。

    唐宁拦了路边的出租车，就直接关门上车离开了。

    剩陆岩一个人站在那里，看着女人离开，放在身侧的手不由得收紧了几分……

    ……

    唐宁以为霍瑾寒找上自己，只是一时间的玩笑而已，没想到，他竟然说的是真的。

    第二天，唐宁刚起床就接到了林哥的电话……

    “你最近是不是得罪什么人了？”林哥急匆匆的声音从电话里传来。

    “怎么了？”唐宁怔了怔，不明白发生了什么。

    “我之前给你接了好几个代言，昨天统统给我电话说临时换了别人，你这难道不是得罪人了？”

    一听这话，唐宁脑海里莫名其妙的就闪过了霍瑾寒妖孽般的脸。

    她有些不敢确定，道：“我不清楚啊……”

    “这件事很麻烦，总之我先去给你问问吧！”许是因为昨天把她丢在会所，林哥心虚。

    难得的，出了这么大的事，也没有怎么骂她。

    挂断了电话之后，唐宁说一点也不郁闷是假的。

    今天还有拍摄任务，只能起床，先去工作。

    却在才一到，就被剧组的人拦了下来：“对不起，唐小姐，这个角色已经……临时换人了……”

    “你说什么？不是已经定好了是我吗，我连合同都……”

    “违约金会赔给你的，但是也只能这样了……”

    唐宁怔了怔，只能从拍摄地点离开了。

    接下来，一整天，所有事先和她谈好的合作，都临时变了卦，唐宁不傻，自然知道是什么原因。

    霍瑾寒，小心眼的臭男人！

    唐宁明白他的意思，无非就是让她受不住压力，答应他的要求。

    可她怎么能……

    心里越想越气，讨厌鬼的臭男人，她是不会妥协的！

    这么想着，干脆直接先回了家里。

    可才一上车，就接到了妹妹唐诗打来的电话，唐宁一怔，诗诗现在不是应该在上课吗，怎么这个时候打电话……

    一股不好的预感陡然升起，下一秒，果然就听唐诗在电话那边焦急道：“姐姐，老师换掉了我在一个比赛里的名额。”

    “什么？怎么会这样？”唐宁顿时一惊，她是知道妹妹为了那个比赛有多严格的。

    “我也不知道，但是撤掉我的人和我提了你的名字，姐，我们这边的老师怎么会认识你……”

    唐诗的话还没说完，唐宁就已经全都明白了。

    顿时气得牙痒痒。

    霍瑾寒！

    她深吸了一口气，才压下了心口的怒气，安抚妹妹道：“没事，这件事……姐姐会解决的。”

    挂了电话，唐宁就看着前面的司机道：“师傅，去霍氏集团！”

    ……

    唐宁才一到霍氏集团，就见到了许久未见的索菲。

    索菲刚好出来，看到唐宁也不惊讶，只是微笑着说道：“唐小姐是来找霍总的吧，我带您上去。”

    “好……”

    这是知道她回来找他喽？

    唐宁深吸了一口气，跟在索菲后面上了楼。

    霍瑾寒正在开会，唐宁等了一会才见到人。

    会议室的门开的瞬间，唐宁就跑了过过去。

    “霍瑾寒，你，你什么意思！”

    大声的质问，让周围的人顿时一惊，皆是一脸惊恐的看向霍瑾寒……

    这是，哪家来的小丫头，竟然敢这么和霍总说话！

