    有关鹿炎和决斗游戏的情报，卡卡西早已知晓。

    此刻看到胳膊上浮现的决斗盘，卡卡西并不是很吃惊。

    “看来三代大人说的没错，决斗是强制进行的。”

    卡卡西也试着想用瞬身术、土遁术离开决斗空间，但所有的尝试都失败了，自己就像被钉在了原地，只能在周围一步内走动。

    不过打牌什么的，总好过战斗，懒洋洋的卡卡西并不排斥打牌。

    他看着决斗盘上生成的卡组，将手按在上面，顿时有关自己卡组的构成已了然于心。

    “这些卡片果然是我力量的具现化，竟然连写轮眼的能力，都被具现成了卡片，有意思，这鹿炎的能力还真实匪夷所思，完全不像是忍术。”

    亲身体验了决斗游戏，卡卡西才明白三代为什么会这么郑重的让他去试探鹿炎。

    强制拉人打牌，将别人的力量具现为卡牌，这究竟是一种什么能力？

    鹿炎这小子，绝对不只是个下忍。

    卡卡西心中各种思绪浮现。

    鹿炎这时说道：“卡卡西老师，在打牌前，我需要告诉你一点，这次打牌和之前的娱乐决斗不同，这是赌卡决斗，输的一方，必须交给赢家一样被指定为赌注的东西。”

    赌卡决斗，不仅仅可以赌卡片，还可以赌其他的东西。

    赌别人的血继限界、赌忍术、赌生命力都可以。

    “我要指定的赌注是你腰间的铃铛。”

    “我……”卡卡西试着开口，想要拒绝，但是却做不到。

    实力强大的一方，可以强制别人和他赌卡对决，且实力弱的一方不能拒绝。

    卡卡西不清楚这一点，只当是规则如此，眉头紧皱：“不能拒绝的赌卡决斗，真是可怕，倘若他要赌我的写轮眼，我岂不是也得接受。”

    卡卡西心知一旦决斗游戏扩散出去，忍界的局势立刻就会风云变幻。

    无数忍者为了获得强大的秘术和血迹限界，会利用赌卡决斗，不断与人决斗，掠夺他人的力量。

    而充满了各种秘术和血迹的木叶，也会成为首当其冲的目标。

    就在卡卡西已经考虑着未来的局势时，鹿炎已经通过决斗盘的随机，拿到了先手。

    【鹿炎，LP4000】

    【卡卡西，LP4000】

    “先攻是我！”罗炎看着手中的卡片，道：“我通常召唤‘千年灵魂井田井龙’攻击表示。”

    【千年灵魂井田井龙，攻击力一千。】

    “接着我从手牌中发动魔法卡，‘井龙之剑’该卡只可装备‘千年灵魂井田井龙’，装备该卡的怪兽，每回合攻击力上升五百点。”

    【千年灵魂井田井龙，攻击力一千五百。】

    “我盖下一张卡，由于第一回合不能攻击，我的回合结束。”

    轮到卡卡西，他眯着眼睛，抽卡，看了一眼手中的卡牌，思索片刻道：“我通常召唤‘忍犬老大帕克’攻击表示。”

    一只八哥犬出现在卡卡西的面前，但这只忍犬并不是通灵术召唤来的真正生物，只是一种实体影像，所以帕克并未对卡卡西打招呼。

    【忍犬老大帕克，攻击力五百】

    “发动‘忍犬老大帕克’的效果，该卡表侧表示在场上时，可以从手牌和牌组中特殊召唤一个字段含有忍犬的怪兽卡。”

    “我要特殊召唤的是‘忍犬阿基诺’。”

    【忍犬阿基诺，攻击力三百】

    一只柯基响应召唤，从卡卡西场上出现。

    “接着我发动魔法卡‘追牙之术’，该卡的效果，可以让含有忍犬字段的怪兽，直接攻击对方决斗者。”

    “帕克，阿基诺，直接攻击！”

    随着卡卡西一声令下，两只忍犬直接越过鹿炎前场怪兽的防御，扑咬在了鹿炎的身上。

    赌卡决斗的怪兽攻击，开始有了一定痛感，不像娱乐决斗中的怪兽没有半点痛感。

    鹿炎被两只狗咬了一口，瞬间被削去八百的血量。

    【鹿炎，LP3200】

    “卡卡西老师干的不错呢！”鹿炎不以为意，只是掉了八百点血而已，洒洒水啦！

    卡卡西继续道：“我盖下一张牌，回合结束。”

    轮到鹿炎，抽卡。

    “我发动魔法卡，‘黑暗仪式’该卡可以将一只暗属性，需要解放一只祭品召唤的怪兽。无需祭品，直接召唤，召唤成功后，本回合无法进行通常召唤。”

    “我选择召唤‘怪兽艾能美那’，攻击表示。”

    【怪兽艾能美那，攻击力两千】

    五米高的艾能美那出现在场上，黑暗的力量萦绕，嘴角微微翘起的她，看着异常邪恶。

    艾能美那的效果，一回合一次，最多破坏场上两张等级五以下的怪兽卡。

    “我选择将你场上的忍犬全部破坏。”

    艾能美那邪邪一笑，肩膀上的狂暴电磁波发动，紫色的电磁波笼罩两只忍犬，霎那间将其轰成粉碎。

    卡卡西高喊道：“在这个瞬间，我发动‘忍犬阿基诺’的效果，在它被送入墓地的瞬间，从牌组特殊召唤一只含有‘忍犬’字段的怪兽。”

    一张卡从卡卡西的决斗盘中弹出。

    “我要召唤的是‘忍犬布鲁’，守备表示。”

    忍犬布鲁，是一只波尔多犬，是卡卡西八只忍犬中体型最大的狗狗。

    【忍犬布鲁，攻击力一千五，四星】

    虽然布鲁攻击力高，但是却没有效果，只是一张凡骨卡片。

    鹿炎直接指向布鲁道：“艾能美那，攻击布鲁！”

    结束效果处理的艾能美那进入战斗阶段，一个黑暗离子球将布鲁打成粉碎。

    但布鲁是守备表示，卡卡西并没有被扣血。

    然而卡卡西的场上已经没有怪兽，只有一张盖卡，鹿炎这边却还有一只怪兽未发动攻击。

    “在这个回合，井田井龙的攻击力再次上升五百点。”

    【井田井龙，攻击力一千五百点——两千点】

    “井田井龙，直接攻击卡卡西。”

    千年前的武士灵魂，踏前一步，拔刀斩出，刀光一闪而过，随即还刀入鞘。

    卡卡西的马甲被闪电般的切开，虽然没有鲜血流出，胸口却疼痛的厉害。

    其实在井田井龙发动攻击的时候，卡卡西是准备用替身术避开的，但是决斗空间的范围内，所有的外来力量都不能干涉决斗。

    卡卡西的替身术发动失败，想要弯腰闪躲，也无法移动分毫，只能硬抗了井田井龙的攻击。

    【卡卡西，LP4000——LP2000】

    虽然大幅度削弱了卡卡西的血量，但是鹿炎却并不兴奋。

    他的目光锁定在卡卡西的盖卡上，思考他究竟盖的什么卡，为什么宁愿被削去两千的血量也不发动。

    鹿炎有感觉，这张卡一定是个大坑，不解掉这张卡，自己一定会被坑。

    看了看自己手中的卡牌，鹿炎又叹了口气。

    自己的手中并没有解除魔法陷阱的卡片，他只能再盖上一张卡，无奈的结束了自己的回合。

    卡卡西揉了揉胸口道：“我的回合，抽卡！”

    “我发动‘通灵术忍犬召唤’。”

    通灵术忍犬召唤，该卡可将墓地中字段含有忍犬的怪兽，尽可能多的从墓地中召唤回自己场上，被从墓地召唤的怪兽，其效果无效，无法发动。

    忍犬帕克、阿基诺、布鲁全部回到卡卡西场上，但是却都成了三只凡骨怪兽。

    “我将忍犬阿基诺作为祭品，升级召唤‘复制忍者’，攻击表示。”

    【复制忍者，攻击力两千四】

    “接着我发动永续陷阱卡‘三勾玉的血轮眼’。”

    永续陷阱卡‘三勾玉的写轮眼’，该卡可以复制上一回合对方场上怪兽所发动过的效果，并在这一回合使用。上一回合对方怪兽若没有发动效果，则改为本回合自己抽一张卡。

    “我要用写轮眼复制‘艾能美那’的效果，将你场上的‘井田井龙’和‘艾能美那’破坏。”

    “三勾玉写轮眼竟然有如此强大的效果，复制对方怪兽效果也就算了，还可以增加一张手牌。”

    鹿炎酸了，宇智波一族的写轮眼果然强大。

    被卡卡西这一发动，自己要是没应付手段，直接空场，接着就是被卡卡西的直接攻击给秒了。

