    第1479章  神秘的拘灵   

    在它拴在仓库那暗无天日的地方孤寂无援的时候，体型娇小的柯基却总是偷偷地从仓库的缝隙中钻进来静静地陪着它，如果不是柯基，它可能都等不到末世到来的那天就已经受不了孤寂自残而死……   

    正是有柯基的陪伴才让它能度过那段最黑暗的生活……   

    姜毅抚摸着秋田，‘探梦’已经将它和柯基的故事全都‘看’在眼中……眼中闪过一丝温柔！   

    末世前，柯基陪它度过最阴暗的生活，末世后，秋田则保护柯基不被丧尸和变异兽的袭击！一路走到这里，两犬的感情可想而知！   

    姜毅笑了，轻轻地拍了拍它的脑袋：“好了，放心吧，我不会伤害的你的朋友的，可以松开我了吗？”

    

    秋田愣愣的，不知道为什么，刚才它脑海中闪现了和柯基从相识到现在的所有记忆。

    而它明明咬伤了人类，姜毅却不仅不殴打自己，反而还这么温柔地安抚自己……   

    在它的记忆里，人类看到自己，不是因为它的体型而畏惧，就是因为它惹了祸而遭到殴打！这还是它第一次咬人后，居然没有被暴打……   

    “听话！”

    姜毅没着急！这就是他为什么相比陌生人，更喜欢和战兽们相处！不管它们多么强大，多么聪明，但是本质上还保留着一丝天真，知道谁对它们好，它们也会回应对它们好的人！   

    在所有变异兽们的注视下，秋田终于张开了嘴巴，此时，它的牙齿、嘴边的毛发上都染着姜毅的鲜血！而姜毅的手腕也差点被秋田咬穿。

    

    “呜呜！”

    感觉到嘴中的血腥味，又看着姜毅手上还在流血的伤口，秋田一脸悲痛地趴伏在地上，靠在柯基的身边，盯着姜毅眼中尽是悲痛……   

    “呜！”

    山君看到姜毅的伤口，顿时凶恶地朝秋田发出愤怒的嘶吼！   

    “我没事！”

    姜毅意念一动，‘静’之力发动，上一秒还在流血的伤口已经停了下来，只不过静之力也不是治疗异能，想要恢复也同样是需要时间的！   

    但这就足够了，姜毅朝众兽摆手：“和它没关系，是我没有说清楚！”

    说着，姜毅看向趴在地上，尾巴无力地垂在身后的秋田说道：“秋田，我可能有办法以另外一种方式让你的朋友醒过来，你愿意让我试试吗？”

    

    听到姜毅的话，不仅是秋田，其它众兽同样一脸震惊的看着姜毅……   

    “真的吗？

    老板，你能让它活过来？”

    天上的乌凤激动地大叫！尖锐的声音说出了在场所有战兽们的心声！   

    要知道，连它们都明白生命只有一次，死了就是死了！再没有复活的可能！可是姜毅是它们最任务的人类之一，最起码乌凤它们知道姜毅展现过的奇迹太多了！   

    但哪怕是这样，突然听到姜毅可以救活柯基犬让它们下意识地怀疑！   

    姜毅摇头：“不是复活，而是让它以另外一种方式活下去。

    就看你们同不同意了！”

    

    “汪！”

    白月立即叫了一声，直接走到姜毅的旁边，伸出爪子按在秋田的脑袋上，嘴中发出轻哼……   

    秋田眼中闪过一丝畏惧与期待！动物的交流并不局限叫声，白月是犬王，而秋田此时也算是加入了它的种族中，它的话，秋田还是很信任的！   

    交流了一会，秋田居然真的站起身，向后退了几步，但是眼睛还是紧紧的盯着姜毅，那模样还是担心姜毅会向以前的那些人类一样，总是惦记着杀了它们吃它们的肉……   

    姜毅笑了笑，蹲下身近距离查看柯基的尸体，不由微微皱眉。

    说实话，柯基的尸体损坏得太过严重，就它这样的身体，哪怕想要尸化都很难！   

    万幸，虽然身体溃烂不堪，可是脑袋保存得还非常完整，姜毅静了一下，随即手中一翻，一颗苹果大小，却透明不含一丝杂质的水晶球落在手上……   

    托着水晶球，姜毅看向秋田和白王：“我会试着将柯基的灵魂抽出来，如果它的灵魂还很完整，就可以成功，但是若是没有成功，就证明它就真的再也活不过来了！”

    

    “呜！”

    姜毅的话，秋田并不太明白，它只是清楚，姜毅说这颗珠子可以救活它的朋友，所以顿时脸上闪过急切，身体也开始臊动……   

    姜毅托着水晶球，脸上闪过严肃：“那么，我要开始了！”

    话音一落，强大的精神力直接涌入水晶球中……   

    “嗡！”

    “拘灵球（黄金级辅助装备）：可以将死去的生物灵魂吸入球内，拘禁灵识，不让其消散。

    而拥有者则需要用自身精神力和能量温养灵识，让球内的灵识可以以魂魄的形式存活并辅助拥有者战斗！仅限作用在四级以下的生物中……注：只要脑子没坏，你就可以永远跟随我！”

    

    这是一件很奇特的装备，姜毅发现它的时候，还有些愣神，说它没用，它却是罕见的可以针对灵魂的装备！   

    而说它有用，它的作用价值又显得很鸡肋！   

    毕竟黄金级以下，对于有潜力的生物来说，只是一个过渡而已！姜毅自己不需要靠四级以下的生物来帮助自己，而能值得专门收取灵魂的生物也不会弱到连四级都没到就早早地死在末世中……   

    当然，姜毅之所以保留它，也是为了以防万一，担心身边相识的人万一又出现意外来不及救治，这东西可以让他们以另外一种形式继续活下去！   

    不过真到了那个时候，姜毅自己都不知道，他该不该用拘灵球将身边重要的人强行留下……   

    现在，倒不用犹豫了！柯基是为了救白王而死，姜毅又深感它和秋田的感情！与其留着这颗没什么用处的拘灵球，倒不如成全了秋田和柯基的感情！   

    “嗡！”

    注入一定的精神力，拘灵球顿时一声颤鸣，居然凭空浮起，飘到柯基身体上方……   

    “汪！”

    秋田忍不住叫了一声，却被白月警告地闭上了嘴巴。

    

    拘灵球漂浮在空中，人球体上飘下一道柔和的光束照在柯基的尸体上，顿时从尸体的表面浮出点点晶光，像一颗颗萤火虫般调皮地在光束中游荡！   

    姜毅看到这一幕，不由松了口气，看起来，运气不错，柯基虽然死了一段时间，可是它的大脑保存完好，拘灵球起作用了……   

    精神力，也被称为灵魂之力！存在于生物大脑！活着的时候，你一切的行为，说话、记忆都是精神力在起作用！   

    而精神力的本源也就是人们所说的灵魂，会随着尸体死去的时间消散！   

    如果脑部受到创击，更可能瞬间灵魂消散。

    

    而此时空中浮动的晶点，就是属于柯基的精神力！   

    随着光点越来越多，它们在拘灵球的光芒下自发地汇聚在一起，下一秒，一只和活着的柯基一模一样的柯基虚影漂浮在空中！那样子就像是在睡觉一般，缩成一团……   

    “嗷呜！”

    看到这一幕，在场所有的战兽们顿时兴奋的嗷叫起来，秋田更是激动的四肢都不知道该往哪放了，死死盯着柯基的魂魄恨不得马上冲上去！   

    “拘灵！”

    姜毅低喝一声，光束一收，浮空的灵魂瞬间被拘灵球吸入球内！   

    原本透明的拘灵球直接变成了白玉一般的色！姜毅一招手，‘拘灵球’落在他的手上！   

    姜毅示意秋田犬马上过来，手指在它的脑门上一划，立即划开一条伤口！   

    秋田僵在原地，一动不动，并没有因为姜毅伤害自己而愤怒！姜毅直接将拘灵球按在鲜血上，鲜血立即顺着球体吸入！   

    拘灵球的灵魂需要有生物提供精神力和能量供它生存，甚至成长！而这个工作，再没有比秋田犬更合适的了！   

    吸入鲜血的拘灵球突然光芒，同时，在球的内部，一个龙飞凤舞的‘拘’字让人不管从哪地个角度看都可心清楚的看清它！   

    而秋田犬则身体摇晃，仿佛有什么东西从伤口中被吸走，让它此时变的极为虚弱！   

    姜毅握着已经契约成功的拘灵球轻笑：“以后它就靠着你活着了，而你要承担两个灵魂的消耗，所以你要努力成长，变的越来越强才能让你和它越来越强大！”

    

    秋田也不知道听没听懂，此时它只是死死盯着姜毅手中的白球，它在里面感觉到了柯基的存在！   

    虽然它现在处于沉睡还没苏醒，可是不知道为什么，它就是能感觉到它就在个球里！   

    姜毅笑了一声，他估计这家伙也没听明白，以后让白月教它吧！   

    想了一下，姜毅又拿出了一条项链，这条项链是用某种兽皮编织成的，整体漆黑色的皮链并不起眼，甚至有些丑陋，而它的功能也很一般！   

    “守识锁（黑铁级辅助装备）：提升佩戴者20％的基础精神属性！”

    

    注意，这里说的是基础精神属性，哪怕是姜毅，此时的精神属性也不过４１点，而秋田只是二级变异兽，看它不太聪明的样子，明显主开发的并不是精神属性，目测最多也就是不到15点左右！   

    提升两成，也顶多达到２０％对于人类来说，显的格外鸡肋，不过此时倒可以让这头秋田犬缓解精神力的消耗同时，也可以变的聪明一点……   

    

