    从列夫托尔那把长戟上涌出来的晨曦光点，很快化成一股金黄的光之飓风，呼啸着横扫向四周。

    这是‘黎明骑士’最强有力的超凡能力，光之风暴！

    在看到巨人秘书长戟上涌出光点时，西法已知不好，等到那股飓风横扫四周时，他的灵感几乎在尖叫，在示警。

    这是进行全方位强化后的‘黎明骑士’所释放出来的风暴，西法不敢大意，并且为了掩饰自己的实力，他并不准备使用‘魔术指环’，意味着最常使用的‘纸人替身’今晚不能出场。

    于是在那些光点涌出的时候，西法就猛往后跃，同时高举手臂，腾起赤红，化成一颗硕大的火焰之拳，在那团光之风暴爆发之际，西法的‘豪火拳’也砸了出去，和那团强烈的光芒发生碰撞！

    火光一闪，庄园中炸起一团火云，火云无声无息被光芒所吞噬，但涌向西法的风暴也停了下来。

    如此一来，西法便得以从容规避。

    金发秘书吕尔安由于没有直接参与战斗，一直以辅助为主，因而跟列夫托尔本来就保持着一段可观的距离。

    在‘光之风暴’出现的时候，他就知机避开，远远地躲到空地的另一边，未曾被这股风暴波及到。

    光芒盛极而衰，风暴逐渐平息时，可见地面的泥土薄了十几厘米，从而形成一个肉眼可见的浅坑。

    在那片逐渐暗淡的光芒里，铠甲多处破碎，露出皮肤的列夫托尔悍然朝吕尔安冲来。

    他之前一直追着西法攻击，可这次，却舍下了西法，扑向吕尔安。

    艾弥留斯的秘书微有错愕，不过他很快反应过来，并向列夫托尔发动‘精神穿刺’，但这一次，巨人只是微微皱了下眉头，却没有像之前那样捧头惨叫，显然这次‘精神穿刺’对他的影响大为削弱。

    就这样，列夫托尔趁机接近吕尔安，长戟自下而上，划过地面，犁出火花，朝对手撩了过去。

    吕尔安狼狈躲闪，百忙中从腋下枪套取出左轮，但列夫托尔根本不给他开枪的机会，长戟勾勒幻影，没有间断，狂风暴雨一般发动狂攻。

    他的长戟既长且沉，攻击距离和攻击范围远比刀剑一类的武器来得长也来得大，在列夫托尔的狂攻下，吕尔安除了避让之外，根本没有其它更好的办法。

    其间他捉住一个空档，向对手再次使用‘精神穿刺’，但效果比之前更不如。甚至因为施放能力，动作稍慢，被列夫托尔一戟挑起，以致上衣破碎，溅出鲜血。

    幸好西法从后面用火球进行牵制，让列夫托尔转身防守，吕尔安这才连忙贴地翻滚，和这个可怕的巨人骑士拉开距离。

    连续劈爆西法七八颗火球后，列夫托尔咆哮起来，竟然将长戟朝西法投了过去。那把光的长戟拖动明亮光尾，像炮弹一样呼啸砸来，西法不敢托大，往一边猛地翻滚出去。

    长戟砸在地面，庄园地面震动，泥石四溅，被长戟砸出了一个小坑。

    这个时候，投出长戟的列夫托尔居然转身就跑，也不去理会仍和艾弥留斯交战的谢维奇，看似笨拙的身形却大步流星地冲出庄园。

    西法正想去追，忽然听到谢维奇的声音响了起来：“战场迷雾的主宰，天气变化的象征，暴风与闪电的图腾…...”

    他悚然一惊。

    这明显是谢维奇通过诵念真名，向某位天使求助，弗萨克帝国竟然在这里有天使坐镇？

    想法一闪而过，西法便见艾弥留斯脸色凝重地冲了过来，大叫道：“快捉住我。”

    西法连忙冲了过去，捉住海军上将的胳膊，艾弥留斯的秘书也及时把手按在上将的肩膀上。

    艾弥留斯伸手一拍胸前，他胸前的口袋里突然亮起璀璨的光芒，顿时，西法只觉眼前的场景颜色变得浓郁起来。

    红的更红，黄的更黄，白的更白，金泉庄园的场景仿佛变成了一副奇异的油画！

    这副油画犹如脱离了现实世界般，让西法有种从更高的层次旁观这一幕的感觉，随后世界变得光怪陆离起来，他看到各种无法具体描述的身影在四周出没，看到头顶上有一道道颜色不一的明净光华闪烁而过。

    这个场景他很熟悉，西法知道自己正在灵界里，艾弥留斯身上果然有穿棱灵界的物品。

    海军上将向前走了几步，也就几秒的功夫，场景便恢复正常。

    西法感受到寒风吹过耳畔，听到了海浪拍岸的声音，脚下有松软细沙的触感。回过神来之后，他发现自己三人已经来到了海滩。

    “快走。”艾弥留斯迅速前行，往码头的方向而去。

    西法只能收起‘鲜血礼赞’，跟吕尔安一起追上前面的上将。

    ......

    金泉山庄。

    谢维奇嘴角微微上扬，用自己才听得到的声音说：“果然就像情报所显示的一样，艾弥留斯是个谨慎的男人，但这份小心，有时候就会让他做出错误的判断。”

    “例如，他根本没想到，阿霍马托瓦.艾因霍恩殿下并不在苏尼亚岛上。”

    “他也没有想到，由始至终，那件物品根本不在我的身上。”

    ‘铁血骑士’笑了笑，身体自行燃烧起来，随既冲天而起，化成一柄巨大的火焰长枪，稍微调整方向，便划破夜空，瞬息远去。

    ......

    一艘帆船的仓库里，西法把一盏煤气灯放到了桌子上，然后坐到了旁边一张椅子，看向艾弥留斯。

    海军上将那张严肃威严的脸孔，在灯火下出现不少阴影和纹路，让他此刻的表情看上去颇为阴沉。

    隶属‘黑帆’的商人马克，看了看西法，又望向海军上将：“尊敬的阁下......”

    他正想问晚上行动的结果，就看到西法朝自己摇头，于是马克很机智地闭上了嘴巴。

    良久，艾弥留斯吐出了一口气：“我们失败了。”

    “虽然锁定了那个‘铁血骑士’，但他向弗萨克皇室的天使求助，我们再纠缠下去的话，非但拿不到那件物品，还会搭上我们三人的性命。”

    “看来，弗萨克人的行动已经无法阻止了......”

