    第140章伪凝气境

    凌暖就站在一群鲛人之中，可碧水宫的人完全没把她当回事，注意力全放在那群鲛人身上，一个个都好像发大财的样子。

    没办法，她只好自己主动刷存在感。

    “喂……你们都当我不存在吗？”

    李重复这个时候才发现凌暖不是鲛人，但他并没有把一个小姑娘放在眼里，或许是过于兴奋，他已经忘记掩饰，暴露出自己真实的丑陋面目，邪恶淫笑，“哈哈……居然还有一个小美人，今天可真是赚翻了。等把这些鲛人全都买了换钱，然后再好好享用这小美人。”

    “像你这种人，留着才是祸害。”凌暖横手一挥，几十朵雷电小花绕圈飞射，将碧水宫那些人统统击倒。

    有那么一两个人侥幸躲过了雷电小花的攻击，但看到那些被雷电小花击中的同伴，全都痉挛抖动的躺在地上，有些人眼睛嘴巴都电歪了。

    李重复也侥幸躲过了雷电小花，这个时候才发现凌暖不是普通人。

    凌暖也发现了李重复的不同，刚才他闪躲雷电小花的时候，身上有一点点灵力波动。

    如果不是因为这一点点灵力波动，她都没发现李重复是个修练之人，只不过修为境界有点一言难尽，竟然只是伪凝气境，也就是个半吊子。

    不过即便只是半吊子的凝气境，一般人也不是他的对手，难怪他敢这么嚣张行事。

    “臭丫头，竟然敢伤我碧水宫弟子，找死。”李重复挥舞手里的拂尘对凌暖发动攻击，可谁知他才刚要动手，对面几道无形的剑气袭来，刷刷刷的几下，将他身上的衣服全部切了个稀巴烂，只留一条裤衩勉强遮体。

    而他手里的拂尘早已被剑气斩成三段，比他惨得多。

    凌暖以指为剑，随意比划了几下，剑气便强势而出，若不是她手下留情，李重复的下场会和他的拂尘一个样。

    见识到凌暖的厉害，李重复刚才的嚣张气焰瞬间全无，顾不得自己现在狼狈的样子，直接跪下来求饶，“姑奶奶饶命，饶命啊！我有眼不识泰山，唐突了姑奶奶，求姑奶奶大人不记小人过，饶了我这条小命吧。”

    看到李重复这么没骨气的跪在地上磕头求饶，一众鲛人族全都惊得下巴都快掉下来了。

    这还是他们所认识的那个强大无比的碧水宫宫主李重复吗？

    凌暖没有理会跪地求饶的李重复，而是问一旁眼中尽是怨恨愤怒的汐宴，“你们和碧水宫之间有什么样的恩怨？”

    想起这些往事，汐宴眼里的恨意又强烈了几分，慢慢道来，“五百年前，我们鲛人族的族长与碧水宫的开山祖师李青山无意相识，族长对李青山此人深信不疑。可是李青山在获得族长的信任之后，诓骗族长召集大量的族人上岸，结果被李青山带人一网打尽。后来，李青山将抓到的鲛人统统贩卖换钱，这才创立了碧水宫。”

    “五百年前那一次劫难，差点让我们鲛人族覆灭，族人一夜之间从数千人跌至数百人，无数孤儿寡母、老弱妇孺失去了至亲，失去了依靠，就连我们鲛人族的传承功法也丢失了。”

    “可即便是这样，李青山依然不肯罢休，非要将我们鲛人族斩尽杀绝不可。所以今后的数百年，碧水宫的弟子一直在玉寒山盘桓，想要找到剩余的鲛人。”

    (本章完)

