    【由于众所周知的原因，文章发出去后某些器官的名称可能变成星号，作者也感到无奈。】

    罗欢拿特制的后装治疗时用的被子盖在患者身上，安抚患者：“我们先出去了啊，您要是有感觉哪里不舒服的话，就举手，我们从监控器看得到，会立即进来处理，治疗完成后我们会进来推您出去，您不要紧张啊。”

    做后装治疗时，不同于模拟定位时和在直加机房做放疗时。

    给患者做模拟定位时，模拟机床不时会前后左右移动，控制床移动的继电器吸合和断开会发出咔哒咔哒的声音；

    在直加机房给患者做放疗，出射线时机器会发出“吱~~”的声音。

    只要提前给患者讲清楚会有什么动静，让患者有心里准备，患者独自呆在模拟机房或直架机房时，基本不会紧张。

    给患者做后装治疗时，空旷的机房里只有患者和由施源管相连的后装机，除了空调出风的声音，机房内静悄悄的，这种莫名的感受令有些第一次做后装治疗的患者紧张。

    太安静的环境，有时会给人一种与世隔绝的错觉，有些患者因生病而变得脆弱而敏感，独自呆着时甚至会产生被抛弃的恐惧感。

    “要多长时间呀？”患者问罗欢。

    罗欢下意识看向沃琳。

    沃琳打印出来的治疗计划，有源在每根施源管的每个驻留点所停留的时间，以及所有时间加起来的总时间，都是以秒为单位，她当时只是粗略看了一下，现在一时想不起来。

    “治疗时间是六分多钟，加上我们走进来，再加上把管子从机器上拆下来，和推您出去的时间，可能要不到十分钟的样子吧。”沃琳替罗欢回答。

    现在的源是新源，是源强度最大的时候，治疗时间也就比较短，随着源的强度衰变得越来越弱，治疗所需时间会变得越来越长。

    患者道：“我不是紧张，就是觉得这么躺着有些不太舒服，不过只有六分多钟也还好了，我坚持得下来。”

    彭主任鼓励患者：“坚持得下来就好，坚持就是胜利。”

    然后除患者外所有人快速撤出机房，防护门关好后，彭主任在沃琳的提示下操作电脑，其他人从旁观摩学习。

    彭主任以前曾经用过的后装机，和现在正用着的后装机不是出自同一个厂家，控制后装机的程序也就不同，不过基本原理都是一样的，经过沃琳的稍加提示，彭主任很快就掌握了这台后装机控制电脑的使用方法。

    先控制假源从后装机铅合金屏蔽体内出来在每一根施源管里走了一遭，确定各个通道畅通无阻后，再运行真源开始进行腔内放疗。

    等候治疗完成的时间内，沃琳问张萍：“看了这半天，有什么感觉？”

    张萍有些小兴奋：“感觉有些像做妇检。”

    彭主任乐呵：“不是像做妇检，开始时的工作本来就是做妇检，先要查看患者的情况，判断能不能放施源器，该怎么放，放的时候要注意什么，后面的工作你也看到了，这可不是做妇检了，是专业的放疗。”

    “是的，”张萍点头，虚心受教，“所以专业的事还是要交给专业的人来做，我只是想见识后装治疗过程而已。”

    治疗时间到，真源自动退回后装机铅合金屏蔽体，罗欢打开防护门，和郎少敏进了机房。

    沃琳本来说从监控器也能看清里面的情景，可她话还没来得及出口，好奇宝宝张萍已经跟进机房去，沃琳只好紧随其后也进了机房，到迷道口时沃琳就拉住张萍不让她再往前走。

    “治疗做完了，您没有不舒服的地方吧？”罗欢边和患者说着话，边快速松开卡盘，将三根施源管按顺序从后装机取下来，和郎少敏一个拖，一个推，合力快速将患者连同治疗床移入迷道，然后以正常步速推着患者出机房。

    罗欢从后装机取下施源器后，沃琳便拉着张萍往机房外走：“好了，机房里的过程已经完事，赶紧出去，咱们别挡道。”

    毕竟张萍不是射线从事人员，还是尽量避免让她有和放射源近距离的时候。

    将施源器从患者体内取出，也是彭主任亲自操作，罗欢从旁辅助，其他人从旁观摩学习。

    “你感觉怎么样？”张萍问从治疗床上下来的患者。

    “还好吧，就是感觉比妇检时间长了点，腿有些酸。”患者还挺乐观。

    彭主任给患者分析：“你这是第一次做后装治疗，有不适应很正常，不过呀，有了这一次的经验，以后几次的后装治疗就有了心理准备，也就不会觉得时间难过了。”

    他嘱咐患者：“你现在回病房休息，明天再到一楼直加做放疗，两天之后做下一次后装治疗，记得啊，做后装治疗的当天不做直加治疗，反过来，做了直加治疗当天不做后装治疗。”

    “唉，知道了，彭主任，我听你的。”患者对彭主任很是信任。

    “对，听我的没错，”彭主任哈哈笑，“我就喜欢你这样的，遵医嘱才对自己最有利。”

    彭主任转而嘱咐张萍：“张医生，注意及时观察患者的血象变化。”

    内照射加外照射，放射剂量比较大，患者又同期在做放化疗，发生骨髓抑制的几率很大，何况这个患者的机体反应比较敏感，已经发生过骨髓抑制。

    “知道了，彭主任。”张萍毕恭毕敬地答应，然后她向彭主任告别，“今天我受益匪浅，现在就不打扰您了，您忙，我回科里去了。”

    她朝其他几个人挥挥手表示告别，和患者一起回住院部去了。

    张萍离开，彭主任向另外三人讲解：“看起来取施源器是放施源器的反向操作，其实还是有不同的，取施源器时力度一定要掌握好，否则本就脆弱的肿瘤更加容易出血。”

    他告诉郎少敏：“下次就是你给患者上施源器了。”

    “我？”郎少敏刻意苦起脸，“不会吧，老师，您才示范了一次，我还没看到精髓呢。”

    “精髓个屁！”彭主任笑骂，“你觉得让我示范多少次才能看到精髓，早知道你小子是这种赖皮想法，我今天就不该示范，就该让你直接上手。”

    “嘿，上手就上手，谁还没有个第一次是怎么着？”郎少敏立即做出壮士断腕的悲壮。

    这师徒俩又逗了几句乐子，彭主任吩咐沃琳：“你事情多，为预防要做后装治疗时刚好你有事，你教会郎少敏怎么做后装计划，也好临时有个替补。”

    “好的，彭主任”沃琳立即开启计划系统，讲给郎少敏，“苏教授教我做计划时，我自己做了几个模板，你只要套着这几个模板，再根据不同患者的情况稍作改动就行。”

