    第1021章 1021.

    不要看，明天改

    难以置信。

    难以接受。

    他布局了那么久，那么多年，吞噬了六圣，方才有如今这般的修为，他将超越盘古。

    成为这古往今来第一人才是。

    可偏偏出现了一个魂秀。

    这个之前从不曾露脸的家伙。

    竟达到和他一样的修为和境界。

    鸿钧不甘。

    不服气！

    ……

    魂秀看着鸿钧这诧异的样子，忍不住的缓缓开口道：“你很震惊，诧异？”

    魂秀的言语，落在了鸿钧的耳中，在鸿钧看来，略显几分的讥讽，鸿钧清醒。

    死死的盯着魂秀：“你为什么会这般的强？”

    “你凭什么这般的强？”

    死死盯着魂秀。

    他将无敌才是。

    他才是这古往今来第一人才是，凭什么魂秀会达到和他一般的境界和修为？

    凭什么？

    他不服气！

    ……

    “凭什么？”

    魂秀：“你又凭什么有这般的修为呢？”

    “我给予你时间追赶我，当你达到我现在的境界，你会发现，你早就已经遥望不见我的身影了。”

    “鸿钧，哪怕你吞噬了六圣，成为这古往今来第一人，成为了超越天道的哪一个人又如何？”

    “在我的面前，你始终都是太弱了！”

    魂秀说完。

    一步跨出。

    根本就不会鸿钧反应的机会。

    哗！

    一股可怕的气息自魂秀的身体之中爆发而出，整个混沌颤抖，这股可怕的气息压制了鸿钧的气息。

    彻底的将鸿钧的气息淹没。

    甚至！

    一股可怕的压迫感朝着鸿钧压了过去，这股可怕的压迫感浩瀚如海，鸿钧来不及反应。

    被彻底淹没。

    倒飞而出，宛如断线的风筝，根本就不好控制。

    退出很长一段距离，方才稳住了身形。

    “噗嗤……”

    稳住身形的魂秀，还未来不及思考，一口鲜血吐了出来，鸿钧惊醒。

    擦了擦嘴角的血迹。

    瞳孔震惊。

    死死的盯着魂秀道：“你为什么会如此强？”

    鸿钧震惊，无法言语的震惊。

    他本以为魂秀和他一般境界，一样的修为。

    但……

    魂秀现在所表现而出的实力，远远的超过了他。

    仅仅只是气息，压迫感，就不是他所能够抗衡的，魂秀有多强？细思极恐！

    根本就不敢想象！

    无从下脑！

    他鸿钧有这般的修为，乃是布局多年，方才乘着如此机会，将六圣化作养分。

    没想到！

    他努力了那么多年，自认为是古往今来第一人，最终却是输给了魂秀。

    “强吗？”

    魂秀迎上了鸿钧震惊的目光，淡淡的开口，略显几分低调，谦虚的道：“我不过就是比你强了亿点点罢了。”

    “你……”

    鸿钧闻言，根本就不知道该说什么，这一波，让魂秀装到了，该死的，要是早知道这样子的话，他就不问了。

    “今日，就让我鸿钧来试探一下，你这比我强亿点点的家伙有多强？”鸿钧调整心态，霸气的说着。

    他布局无数年，努力了那么多年，方才有如今的修为和境界，他不相信有人比他更强。

    除非。

    那人能够打败他！

    气息强大又如何？

    万一这是绣花枕头一包草，中看不中用呢？这也说不一定！

    ……

    魂秀淡然一笑的道：“那来吧！”

    “让我看看，现在的你有多强？”

    “有多厉害？”

    “战！”

    鸿钧战意滔天，一股可怕的气息自鸿钧的身体之中弥漫爆发，鸿钧手中结出古朴手印。

    混沌之中的灵气，疯狂的朝着鸿钧而来，不仅是混沌之中的灵气，天地之间，三界之中的灵气在这个时候，皆是疯狂的朝着鸿钧而来。

    天地之间。

    所有的灵气皆是朝着鸿钧汇聚而来，灵气彻底的没了。

    鸿钧吸收天地之间的灵气，声势浩大。

    这一战。

    鸿钧成功与否，三界将不会有灵气，难有妖魔，鬼神来。

    魂秀就这般静静的看着鸿钧的手段。

    就这般静静的看着鸿钧装比！

    动静大又如何？

    声势浩大，又如何？

    在绝对的实力面前，一切都是花里胡哨的。

    啥也不是！

    鸿钧海纳百川，将世间所有的灵气汇聚于一身，只为打出最强一击！

    他要一招定胜负。

    实力到达他们这一步。

    整太多都是无用之功，唯有一招定胜负，打出最强一击。

    鸿钧手中，一个巨大的黑球浮现，这巨大的黑球，举过头顶，随着时间流逝，愈发浩大！黑球之中蕴含着无与伦比的力量。

    光是散发而出的气息，就让得整个混沌皆是为之一颤。

    难以相信。

    要是这黑球之中蕴含的力量，彻底的爆发，整个世界都将不复存在。

    鸿钧这般，简直就是疯狂！

    不成功便成仁。

    由此可见，鸿钧的决心！

    这就一个疯子，一个彻头彻尾的疯子！

    魂秀依旧淡然自若，没有看出丝毫的惧意，同样的也是没有看出丝毫的害怕之色！

    鸿钧双手托着愈发浩大的黑色光球，脸色苍白，身躯也是瑟瑟发抖。

    显然发出这最强一击。

    鸿钧也是略显吃力！

    这一招，显然是超过了鸿钧本身的负荷。

    这一招虽然超过了自身的负荷，在鸿钧看来，只要能够斩杀魂秀，那么一切都是值得的。

    鸿钧手中举着巨大的黑色光球，颤抖的道：“魂秀，接受审判吧！”

    说着。

    鸿钧毫不犹豫的将手中的巨大黑色光球打了出	去，黑色光球离手，鸿钧轻松了许多，苍白的脸上浮现了些许的笑意。

    鸿钧仿佛能够看见魂秀陨落在自己这最强一击之下。

    他才是这最终的胜利者！

    他鸿钧才是这世界，古往今来第一人！

    他才是那个唯一站在山顶之上的男人！

    “哈哈哈哈...”

    鸿钧由最开始的笑意，逐渐的笑出了声，笑声猖獗，肆虐，回荡在无尽混沌之中，久久不散！

    .....

    “你是不是笑得太早了一点？”

    “你笑得那么放肆，猖獗，很容易被人误会成胜利者。”

    魂秀的声音响了起来。

    伸出了手臂。

    手掌中暴涌而出柔和的力量，将黑色狂暴的光球包裹，这蕴含无尽力量的一击，这光球在魂秀的操控之下，逐渐的变小，逐渐的变得只有巴掌大小。

    落在了魂秀的手中。

    滴溜溜的旋转着！

    混沌之中躁动的力量，在这个时候顿了下来。

    “这...”

    鸿钧瞳孔猛然一缩，震惊无比，内心之中倒吸一口凉气，看着眼前发生的一切，震撼无比，自己全力一击，在魂秀的手中，就犹如是玩具般！

    由他把玩！

    内心震撼！

    震惊无比！

    自己汇聚最强的一击，本以为凭借着这一击，足以将魂秀彻底的击败，可事实并非他想象中的这样子！

    他自认为最强的一击，足以摧毁他人的最强一击，在魂秀的手中，就犹如玩具般。

    被人把玩着。

    他的世界观，彻底的崩溃了。

    他怎么会那么的强？

    怎么会？

    这样子的实力，他努力一辈子，恐怕都不会有这样子的实力吧？

    ……

    轰！

    鸿钧最强一击，被魂秀捏爆，黑色光球之中蕴含的无尽力量，彻底的暴涌而出。

    化作天地灵气。

    再次充斥在天地之间！

    魂秀看着震惊，诧异的魂秀，淡淡的开口道：“鸿钧，如果这就是你最强的手段的话？”

    “我只能说，你差的远呢！”

    “你败了！”

    魂秀的话音落下，一股无形之力从魂秀的身体之中涌出，化作一道力量之刃。

    狠狠的落在了鸿钧的身上。

    鸿钧没有防备。

    被击中。

    轰！

    鸿钧倒飞而出。

    狼狈倒地。

    噗嗤……

    一口鲜血吐出。

    本就苍白的脸色，更显几分的苍白之色！

    哗！

    魂秀出现在鸿钧的面前，居高临下的俯瞰着鸿钧，淡淡的开口道：“你看，我这都还可以用全力，你就倒下了。”

    “你真的很弱！”

    杀人不过头点地。

    魂秀的话，让的鸿钧陷入了疯狂中，鸿钧脑海之中，不断的回荡着魂秀的话。

    “不……”

    “不可能，我才是最强的，我才是……”

    鸿钧彻底崩溃，陷入疯魔，嘴里在不断的喃喃着“我最强”之类的话。

    魂秀也是选择附和的道：“如果没有我，你的确是最强的。”

    轰！

    魂秀的话，直击鸿钧内心，犹如是一柄利剑，狠狠的插在了鸿钧的心上。

    “不，我才是最强的！”

    鸿钧彻底的陷入疯魔之中。

    无法自拔。

    一直都是在喃喃自语，自语他才是最强的存在。

    ……

    世界逐渐的扭曲。

    魂秀看着眼前的七人。

    鸿钧！

    太上圣人！

    女娲！

    元始天尊！

    通天教主！

    准提道人！

    接引道人！

    ……

    他们都紧闭眸子，呼吸均匀，就这般的站着，站在哪里，此时的七人，仿佛是陷入了某种玄之又玄，妙之又妙的环境之中。

    鸿钧嘴里流出鲜血。

    紧闭眸子，呼吸急促，嘴里还是在不断的喃喃着：“我才是最强的，我鸿钧才是最强的。”

    “啊……”

    鸿钧大叫一声。

    彻底的惊醒。

    鸿钧的大叫，不仅自己清醒了过来，也是把其余诸圣给惊醒。

    鸿钧。

    诸圣皆是看着眼前的一切。

    “幻境？”

    鸿钧和诸圣，在脑海之中，浮现出了这样子的一个念头，那就是幻境，这就是幻境！

    “幻境？”

    “刚才发生的一切都是幻境？”鸿钧质问魂秀。

    诸圣也是看向了魂秀。

    魂秀微笑回答，一副高深莫测的道：“是幻境，同样，也不是幻境！”

    鸿钧和诸圣在听见魂秀这话，皆是陷入了沉默之中。

    诸圣相互对视一眼。

    微微颔首。

    仿佛是做出了某种决定般，成包围之势，将鸿钧包围住，只要一声令下，他们就会对鸿钧出手！

    鸿钧看着将自己包围起来的诸圣，眉头微微皱起，沉声开口道：“你们这是什么意思？”

    太上圣人冷笑的看着鸿钧，道：“没有什么意思，只要准备防范未然。”

    言语之中，没有丝毫的尊敬之意。

    “没错，防范未然！”

    其余诸圣，也是纷纷开口。

    “你们这是要对本座动手？”鸿钧皱起眉头，鸿钧哪里还不明白，这些家伙，想要对自己动手。

    “你们为了区区幻境，就想要对本座动手？”鸿钧这个时候，并不想要和六圣为敌。

    故此。

    在提醒六圣，之前发生的一切都是幻境。

    如果他们这都要当真的话？

    那他们就真的傻了。

    太上圣人冷笑的看着鸿钧：“这是不是幻境，你应该比我们更加清楚才是！”

    幻境？

    六圣可不觉得这是幻境。

    鸿钧也是陷入沉默之中，因为鸿钧到现在，也是颇为怀疑，那是不是幻境？

    虽然不清楚，那是不是幻境？但是鸿钧现在要做的，就是一口咬定，那就是幻境。

    这就是幻境！

    鸿钧道：“这分明就是魂秀的施展的幻境，目的就是为了挑拨我们之间的关系，你要是信了的话？那你们就真的太傻了。”

    “正好，中了他的下怀！”

    魂秀没有说话。

    就这般静静的看着这一切。

    太上圣人道：“是不是真的，我们只有分寸，不用你来教我们做事！”

    竟然选择要对鸿钧出手，太上圣人就彻底的摊牌了，不装了，他早就对鸿钧教他们做事，很不爽了。

    之前没有这个机会！

    现在竟然有这个机会！

    那就彻底爆发吧！

    “真以为你是天道的化身，你就了不起吗？”

    “今日，我们六圣就来试一试你鸿钧锋芒！”

    说着！

    六圣出手！

    他们单一的一个，可能根本就不是鸿钧的对手，但是六圣同时出手，哪怕鸿钧是天道的化身又如何？

    依旧是短时间之内，很难拿下他们。

    “找死！”

    鸿钧见六圣敢对自己出手，脸色难看，阴沉似水。

    赫然出手。

    六圣竟然不相信他。

    那他就不装了，摊牌了。

    直接出手！

    一个个的将他们打伤，然后将他们吞噬！

    他倒是要看看，自己吞噬了这六圣后。

    会不会如同幻境之中的一样，不是魂秀的对手！

    轰！

    鸿钧一掌将这准提道人打伤，不给准提道人反应的机会，张开大口，直接将准提道人吞噬。

    其余诸圣看见如此一幕。

    皆是震惊！

    哪里还不明白，刚才的一切都不是幻境！

    一个个拼命出手！

    要看不敌鸿钧。

    接引道人直接自爆朝着鸿钧而去：“老家伙，你竟然想要吞噬我们，那今天本圣哪怕是死，也不会让你好过的。”

    轰！

    一位圣人自爆，那恐怖的余波，根本就难以想象！

    将其余诸圣震得倒飞而出。

    作为关键之人的鸿钧，浑身血迹，狼狈不已！

    因为。

    他根本就没有想到，这接引道人会自爆！

    这般疯狂。

    眼看不敌，直接自爆。

    这家伙。

    是一个狠角色！

    处于接引道人自爆中心的鸿钧，根本就没有逃得掉。

    圣人自爆。

    恐怖异常！

    他虽然是天道的化身，在此时也是负伤！

    圣人自爆，对他也是造成了不轻的伤势！

    (本章完)

