
　　她的手指在顾墨成的胸前轻轻地弹着，顾墨成因为她的吻，没了气，再是她的一句“我想你”，他的眼里很快地染上情欲。

　　两个人在阳台上又吻起来，外面的世界很安静，他们能听到彼此的心跳声。

　　顾墨成因为苏安安回来和示好，他的情绪没有开始地低落。有小丫头在，他慢慢地平静了心绪。

　　萧家那边，萧彦还在屋子里关着，他一天没有吃东西。

　　萧家的佣人已经把饭菜端到他的房间里，但是萧彦碰都没有碰一下。

　　徐清清进去的时候，看到放在床头柜的饭菜，还要坐在床边丢了魂魄的萧彦。

　　“萧彦。”徐清清唤了声。

　　萧彦直愣愣地看着前方，没有理会徐清清。

　　这样的萧彦怎么不让徐清清难受，她蹲在他的面前，伸手捧在萧彦的面容。

　　“饿了没有？”她轻柔着声音问道。

　　萧彦没有说话，他漂亮的双眼黯淡无光地看着徐清清。

　　萧彦的样子，让徐清清心痛。

　　“吃点东西，好吗？”徐清清又说道。

　　“你这样会把自己弄垮的！”

　　徐清清的话，让萧彦抬起眼皮看她。

　　他要的就是把自己弄垮。

　　徐清清起身将着床头柜的饭菜端过来，她递给萧彦，萧彦看都没有看一眼。

　　她叹了口气，自己动手喂他。

　　“我喂你。”徐清清劝说道，“你多少吃点，好吗？”

　　萧彦由着徐清清把饭喂到他的嘴里，他也不嚼。

　　徐清清看着，眼眶红起来。

　　“我知道，爸爸的事情对你打击很大，可是你得吃饭，你得振作起来！”

　　“萧彦，你还有你妈妈，还有我！”

　　徐清清含着眼泪说道。

　　萧彦这才有了些许的反应，他听着徐清清求着自己。

　　“吃一点，好吗？”

　　徐清清盯着萧彦的面容，萧彦机械般地动着嘴。

　　他听了徐清清的话，在吃东西。

　　徐清清顿时露出笑容，她更认真地喂着萧彦。

　　不说话，由着她折腾的萧彦，很乖，但是也让徐清清瞧着很难受很难受。

　　萧父的死对他的打击太大太大，徐清清想，等过段时间，萧彦的心情会缓和些。

　　她现在帮忙着处理萧父的葬事，然后陪着萧彦。

　　徐清清都想好了，徐氏的事情她让宁城这边的副总负责，她之后只有一件事情，就是照顾着萧彦，让萧彦的心情恢复起来。

　　在看着饭碗里的米饭少下去，徐清清的嘴角露出笑容。

　　萧彦能吃东西，就好。

　　徐清清又对萧彦说，“你去洗个澡。”

　　“我们今天晚上在这里睡。”

　　徐清清关心道，她伸手去解萧彦的衬衣扣子，萧彦也由着她。

　　“闻闻看，你是一身的烟味。”徐清清故意露出笑容，调侃着萧彦。

　　萧彦没有回答，在他衬衣的纽扣全解开后，他被徐清清拉着起身。

　　“去洗澡，乖。”她温和着声音说道。

　　萧彦抬头对上徐清清的笑容，他伸出手摸着徐清清的面颊。

　　徐清清以为他要说什么的时候，萧彦将着她拉入怀里，吻起来。

　　他吻的力道很重，搂着她的力道也重。

　　徐清清知道，萧彦这般粗暴地吻她，他想在找一个出口发泄。

　　她哪怕被萧彦搂得腰间发痛，被萧彦咬得出了血，也没有将着他推开。

　　只要他能发泄出来，让他自己好过些就好。

　　在两个人倒在床上，徐清清以为萧彦要继续下面的动作，然而，他没有。

　　压在她身上的萧彦，突然将头埋在她的脖间。

　　紧跟着，徐清清听到萧彦压抑的哭声。

　　徐清清的心口因为他的哭泣，心里楸痛着。

　　他太难受了，能哭出来也是好事情。

　　“没事了。”徐清清的手摸着萧彦的背。“会过去的，一切都会过去的。”

　　徐清清柔声安慰着萧彦，萧彦没有因为她的声音停止哭泣，他反而哭得更是厉害。

　　徐清清的眼眶变得更红，她的眼里滑出一颗颗的眼泪。

　　萧彦还在她的脖间哭泣着，他的声音不响，像是一个孩子做错了事情在哭。

　　哭到后面，萧彦的澡没有洗，他直接睡着了。

　　徐清清将着他轻轻地推到床上，然后用被子把他给盖好。

　　做好这一切，徐清清坐在床边抿着笑意看着熟睡的萧彦。

　　不过是半天的功夫，萧彦的样子很是落魄，他的下颚竟然长出了胡渣。

　　徐清清的头不由地靠在他的胸口，听着他的心跳一下一下地跳着。

　　“老公，没事的。”

　　“不管发生什么，我都会陪着你。”徐清清柔着声音说道。

　　“我知道你很难受。”

　　徐清清是孤儿，她有印象的时候，就在孤儿院。不知道什么原因父母把她丢弃在那里。

　　对于亲生父母的感情，她从很想念慢慢地变得很淡。

　　她看着萧彦失去自己的父亲，深深地陷入自责和懊悔中，想到自己的身世，也跟着难受起来。

　　徐老的电话打过来，徐清清担心吵着萧彦，她去浴室接起来。

　　萧父的死，已经传到景城那边。

　　徐老问了徐清清，萧家现在怎样？

　　徐清清告诉徐老，都还好。23sK.com

　　萧家还有萧彦在，萧父的死影响不了箫家。

　　萧父又问了萧彦的状况。

　　站在浴室门口的徐清清，看了眼卧室里在睡觉的萧彦，她淡了语气，“还好。”

　　徐老听着徐清清的语气，知道萧彦如今的状态不太好。

　　他也没有多问下去，只是让徐清清处理好萧父的后事。

　　徐清清陪着萧彦睡了一晚，她习惯早起，醒来的时候阳光通过厚厚的窗帘射进来。

　　她拿了手机，看了上面的时间，已经是早上七点半。

　　她坐起身子，打算下床的时候，发觉不太对劲，扭头看了身边的位置，空空的。

　　萧彦不知道什么时候已经起来，出了房间。

　　徐清清顾不得去洗手间洗漱、妆扮，她穿了衣服出去找萧彦。

　　问了佣人，说萧彦刚去了萧夫人那边。

　　昨天萧夫人听到萧父没了，是当场晕倒，到了后面醒来，坐在床上也是不吃不喝的。

　　徐清清没有去萧夫人那边，想萧夫人和萧彦母子俩有很多话要说，自己去了反而妨碍了他们。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第660章：他在哭泣免费阅读。https://xs.23sk.com 