    

    
                第2042章

    
                点餐后没多久，便有自动化的送餐机器人把菜送来了。

    
                这都是从澎湖湾二期得到的灵感，那边虽然不用送菜，但物业管理中如果有业主需求，便会用机器人把东西送过去。

    
                这也是澎湖湾二期的噱头之一，至今为止，应该还没有哪个大型小区采用这么高端的配送方式。

    
                中医大学同样如此，学生们对机器人的了解，仅限于网络上。

    
                他们还是头一回接触这种新鲜的高科技，外界对食堂的超高标准，也纷纷称赞。

    
                也有人说，明明是传统的中医，为什么要搞这些西洋化的东西，这不是显得不伦不类吗。

    
                可是无论黎冰还是江志浩，哪怕是卢天德，都对此嗤之以鼻。

    
                科技的发展，是没有国界之分的，只要好用，谁都可以用。

    
                一个机器人，可以节省至少十个人以上的劳力，干嘛不用？

    
                饭菜送到后，江志浩率先品尝了几口，味道还是不错的。

    
                考虑到学生太多，食堂无法做到像饭店一样现点现炒，唯一能保证的，就是食材足够新鲜。

    
                哪怕是大锅菜，味道也还算不错，而且种类很齐全。

    
                除了一些过于高档的食材外，基本上你想吃什么，这里都有。

    
                如果当天有吃不完的，允许食堂工作人员带回去。

    
                并且食堂二十四小时营业，学生们想吃夜宵了，也可以随时来。

    
                当然了，这并不是免费的，每个学生每个月会发放三百块的饭费。

    
                如果你的学习成绩能够达标，就会奖励一部分。

    
                说白了，学的越好，你就越不用担心吃的。

    
                如果学的不好，那就只有三百块可用。

    
                就算食堂的菜都是成本价，区区三百块，想每天大鱼大肉也绝对不可能。

    
                对于这种用食物来迫使学生们奋发图强的方式，江志浩还是很认可的。

    
                得知这个主意是卢天德想出来的，江志浩不禁笑道：“没想到卢老除了中医玩的好，连这种小手段也搞的不错。”

    
                “因为他那时候当学徒就是这样，学的不好，一天都没饭吃。天天饿的头晕眼花，为了吃的，恨不得头悬梁锥刺股。再说了，他这个年纪，可比年轻人精明多了。对了，饭菜味道怎么样，还行吧？”黎冰问道。

    
                “还不错，比想象中还要好一些。”江志浩点头道。

    
                得到了认可，黎冰脸上多出了几分笑容。

    
                她本来就很漂亮 ，这一笑，更让人觉得惊艳。

    
                有胆子大的男学生，走过来主动问道：“请问你们是新入学的学生吗？”

    
                江志浩抬头看了看这几个人，道：“如果你们是想搭讪的话，怕是找错人了。”

    
                “又不是问你，关你什么事啊！”一名男学生不高兴的道。

    
                年轻人都很暴躁，他们对江志浩没有任何兴趣，只想知道黎冰和慕容兰旖的来历。

    
                江志浩吃了瘪，有些无语，这让黎冰不由笑出来，道：“看样子，你这张脸也不是在所有地方都有用的。”

