    十张卷轴，短短十分钟不到，就被蜂拥而至的修炼者和商人抢购一空，甚至连那张疾风斩技能附魔都被迅速卖出。

    刚回到领地的林佑听到提示，整个人都惊呆了。

    他都已经把价格翻倍了，竟然还卖这么快？

    他算了一下成本。

    抛开木材不说，魔法粉尘每单位5魔能的价格，制作一个四阶基础卷轴就需要600魔能。

    他卖800，还能净赚200，技能附魔更是赚了400魔能。

    简直就是稳赚不赔的买卖！

    马上，他就叫来徐忠，让他帮着跟那些商人大量收购魔法粉末。

    只要有足够的魔法粉末，他就能赚到源源不断的魔能。

    发家致富指日可待！

    毕竟，这附近的几座城池里面，估计也就他有魔法塔这个建筑而已，傻子会放弃如此绝好的商机。

    所以没过多久，铁匠铺里面就再次出现一批新的附魔卷轴，而且还标注清楚，每种附魔每天限量十张。

    这也是林佑的一个策略，控制产出。

    毕竟像附魔卷轴这种消耗品，泛滥只会快速贬低它的价格而已。

    而且魔法粉末不像矿石，能轻松弄到。

    哪怕在那些路过的商人手里，存量也是非常有限，他大肆买断，只会让魔法粉末的价格提高，得不偿失。

    每天摆个二三十张卷轴刚好合适。

    现在铁匠铺的问题算是解决了，也是时候该提升一下其他建筑的效率了。

    林佑看了一下天色，还有小半天的时间才天黑，便骑上妖王龙到城里去看了一下饲养场的情况。

    经过这段时间的饲养，那只母的三阶獠牙野猪已经成功怀孕，不过想要生崽扩张规模，恐怕短时间内难以办到。

    看来还得多弄几只种猪回来才行。

    想罢。

    他便带着妖王龙还有几个速度比较快的植物离开黄沙城，飞快赶往戈壁方向，在外围寻找起来。

    一直到天色渐黑，他才带着刚抓到的种猪赶回城中。

    这次运气不错。

    在植物们的地毯式搜索之下，他一共抓到了十一只种猪，让饲养场一下变充实起来。

    十三只种猪，应该足够用作初期的培育了。

    接下来就只剩下把饲养场升到六阶，提升培育效率就行，相信要不了多久就能正式给城内供给肉类。

    至于城外的庄稼，也在新圣物的加持下，迅速生长。

    解决目前人口增长的粮食问题应该不成问题。

    整个黄沙城蒸蒸日上，逐渐向着林佑预想中的森林之都发展，还是让他非常满意的。

    总有一天。

    他要建立一个被森林覆盖的森之国，甚至让整个大陆，都被绿色覆盖！

    林佑豪气顿生，幻想着这些不切实际的画面。

    但马上，他又自嘲的摇摇头，甩开这些乱七八糟的念头。

    眼看天色已经完全变黑，他就直接朝领地赶了回去。

    ......

    接下来的几天。

    林佑都在为建设领地而奔波忙碌着。

    时间过得很快。

    一晃眼，便是十天过去。

    满打满算，林佑到原始大陆，已经有一个半月的时间。

    各大公国里面，前前后后不知逝去了多少领主，更不知降临了多少新领主。

    一切都好像习以为常一般，没有溅起多少波澜，也没有发生什么值得令人注意的事情。

    不过今天对于林佑来说。

    意义却完全不一样。

    因为经历这段时间的积累后，他的增值兵种，经验终于达到满值了！

    而且不是一个，是整整55个！

    也是最开始招募的那一批！

    【恭喜你，粉红妖姬经验达到满值，满足升级七阶条件，请问是否升级？】

    【恭喜你，霸王食人花经验达到满值，满足升级七阶条件，请问是否升级？】

    【恭喜你，装甲苔藓......】

    一大早，一连串的提示就在林佑脑海中不断响起。

    本来还在熟睡的他，瞬间被惊醒过来，急忙跑下树屋来到领地下面。

    只见在一声声提示下，那55个增殖兵种主体全都被光芒包裹，甚至连它们边上的分裂体，身上都亮起一股若有若无的光芒。

    “全部升级！”

    林佑激动回应，他等这一天已经等太久了。

    刹那间，这些兵种身上的光芒爆发，身体开始迅速生长起来。

    一株株粉红妖姬，进阶成三种女妖分支的其中之一。

    飞舞在空中的木灵，也都随机进化成妖精使或精灵使，外表发生巨大改变。

    不过最让林佑在意的，还是哪些他从来没见过的七阶兵种。

    比如双生菌菇的另一个分支。

    一株半人多高，浑身上下散发着一股灰色气息的毒蘑菇。

    【名称：瘟疫毒菇】

    【种族：植物】

    【等级：七阶（0/2500）】

    【力量：695】

    【体质：800】

    【敏捷：800】

    【精神：872】

    【技能：无限增殖、爆炸蘑菇、裂变、瘟疫毒菇（扔出蕴含瘟疫的毒菇，爆炸后向四周扩散传染性极强的恐怖瘟疫，吞噬敌人生机，并降低属性。）】

    【介绍：浑身上下被瘟疫笼罩的毒菇，具有极强的群体杀伤能力，切勿轻易靠近。】

    ......

    又比如树精将领的两个进阶形态。

    一个体型拔高数倍，有着铜墙铁骨身躯的巨大树精。

    和一个枝叶繁茂，花鸟环绕的和谐之树。

    【名称：战争古树】

    【种族：植物】

    【等级：七阶（0/2500）】

    【力量：890】

    【体质：890】

    【敏捷：775】

    【精神：775】

    【技能：无限增殖、野蛮冲撞、横扫千军、战争践踏（疯狂践踏地面，对周围所有敌人造成毁灭打击。）】

    【介绍：为战争而生的巨大古树，冲锋陷阵，撕毁敌人防线，是战争中最坚实的盾牌以及前锋。】

    ......

    【名称：自然古树】

    【种族：植物】

    【等级：七阶（0/2500）】

    【力量：775】

    【体质：890】

    【敏捷：775】

    【精神：890】

    【技能：无限增殖、野蛮冲撞、横扫千军、繁盛（召唤树妖辅助战斗，属性为本体的一半，无数量限制，持续7分钟。）】

    【介绍：善于沟通自然的古树，擅长召唤树妖作战，等级达到一定程度，一树可顶千军万马。】

    升到七阶的树精。

    也同样拥有两个分支。

    战争古树和自然古树。

    一个群体攻击，一个群体召唤。

    仿佛就是为了战争而生一般，让林佑的前排强度得到了大大的提升。

    最让林佑惊喜的，是自然古树的召唤数量。

    竟然没有数量限制！

    也就是说，只要它的自然之力恢复够快，就能源源不断的招募树妖加入战斗，而且持续七分钟之久。

    哪怕属性只有一半，也是极为恐怖的！

