
　　“大哥！”

　　另外两个青年站了起来，满脸的怒容。大哥，在他们面前被泼满脸的酒。

　　这，对他们来说是耻辱。

　　“臭婊子！”

　　“给脸不要脸，敬酒不吃吃罚酒。”

　　“你知道我大哥是谁吗？我大哥可是刀哥的小舅子，这酒吧可是刀哥的场子。”

　　刀哥小舅子摆了摆手，示意他们闭嘴。

　　他擦拭了满脸的红酒。

　　“够泼辣的，我喜欢，不知道在床上是不是也是能这么火辣了。”

　　刀哥小舅子眼睛眯着。

　　目光肆意的在宁雪和晚清身上瞄着。

　　不得不说。

　　宁雪和晚晴的身材是真的极品，恰到好处的大小，还有那挺翘的臀部。

　　及，两张让人迷失的面容。

　　刀哥小舅子看的直流口水。

　　“我给你们两个选择，一是今晚把劳资伺候爽了，这事儿就算了。”

　　“二，劳资把你们伺候爽了！”

　　刀哥小舅子，在酒吧玩儿了这么多年，他是第一次见到这么极品的美女。

　　他是不会放过，这两位极品美女的。

　　“猴子，去叫人过来。”

　　威胁完宁雪和晚晴，刀哥的小舅子，吩咐一个瘦青年去里面叫人。

　　他这是铁了心。

　　今晚要把宁雪和晚晴给弄走。

　　“敢惹我大哥，想要息事宁人，今晚就好好的把我们辉哥伺候爽了吧。”

　　很快，酒吧看场的混混来了不少。

　　差不多有十来个人。

　　晚晴看的心慌。

　　难道……今晚真的在劫难逃了吗？要被这些人渣给糟蹋了吗？

　　晚晴有些后悔。

　　为什么要带着宁雪来酒吧喝酒。

　　要没有来酒吧。

　　就不会发生这样的事情。

　　“她可是宁家的千金，你们想要动邪念，最好想想，你们承受得起宁家报复吗？”

　　天下药业的宁家。

　　东海市制药行业的龙头企业。

　　更是百亿体量的巨无霸。

　　不过，刀哥小舅子辉哥，满脸的不信。

　　“你唬谁呢。高高在上的宁家大小姐，会来这种小酒吧？不管你们说什么。

　　今天晚上，你们都逃脱不了的。”

　　想到一会儿一龙戏二凤。

　　辉哥心情激动的不行，老二都微微一硬，表示对接下来发生的事情激动。

　　“来人，把这两个极品美女带走！”

　　辉哥大手一挥。

　　“注意，别塔喵的，把人弄伤了，要谁敢伤到我的美人，别怪我不讲情面！”

　　宁雪这时，酒醒了不少。

　　美眸渐冷。

　　霸道女总裁的气势一展无遗。

　　“放肆！”

　　宁雪的气质本来就冰冷，她怒了，这股冷意更胜了，一下子，混混被唬住了。

　　“愣着干嘛！”

　　见混混愣住，辉哥怒了。“你们都想死是吧，赶紧的，把人弄走。”

　　混混们不敢拖着。

　　其中一个伸手就要去拽宁雪。

　　“啪！”

　　在他快要拽到宁雪的时候，一个啤酒瓶子凌空砸了过来，在他的头上开瓢。

　　混混直接倒在宁雪前面。

　　鲜血顺着伤口溢流而出。

　　“谁？谁塔喵的敢管劳资的事情，给劳资站出来，劳资弄不死你我！”

　　辉哥四下扫视。

　　并没有看到什么凶神恶煞的人。

　　混混们也如临大敌。

　　一副戒备的盯着四周。

　　“敢做不敢当，还是个男人吗？想要英雄救美，那就滚出来，让劳资看看。”

　　“你有什么胆子，敢在这里闹事儿！”

　　说着最狠的话，贼眉鼠眼到处瞄。

　　可惜，他就是没有找到出手的人。

　　“妈的，劳资不信了。有种你就狗着别动弹，要动了劳资废了你！”

　　说着，辉哥指挥混混继续抓向宁雪。

　　不远处的秦羽见状。

　　随手三个瓶酒瓶丢过去。

　　“砰！”“砰！”“砰！”

　　三个酒瓶子准确无误，落在三个向宁雪出手的混混头上，顷刻间，又被开瓢了。

　　又倒在了地上。

　　“谁！谁塔喵的跟劳资不过去！”

　　辉哥怒火中烧。

　　可就是找不到到底是谁。

　　这让他更恼怒了。

　　在辉哥发怒，当庭咆哮，又有啤酒瓶子碎裂的声音，酒吧音乐都停了下来。

　　全部人都在围着吃瓜。

　　“刀哥小舅子都敢惹，真佩服那人的胆量啊，这条街肯定都是刀哥的底盘啊。”

　　“招惹辉哥的人，坟头都长草了吧。”

　　“到底是谁有这胆量，真好奇呢。”

　　辉哥吩咐混混们道，“把人驱散了，二十米内，谁敢留着，就直接干他！”

　　瞬间。

　　卡座二十米内，全部人都往后退，深怕辉哥把他们当成是用瓶子砸人的人。

　　人都往后退了。

　　唯独剩下秦羽，一人坐在三五米外的吧台上，他旁边还有一堆的啤酒瓶子。

　　刚刚秦羽本想直接去把人干翻。

　　但又担心会误伤到宁雪。

　　看到这里吧台有很多空的啤酒瓶子，恶趣味上来了，就用瓶子砸人。

　　“原来是你这孙子！”

　　辉哥眼睛红了。

　　“兄弟们，干他！谁要干翻他，劳资奖励给他一万块，还有第二个上极品妞！”

　　重赏之下必有勇夫。

　　十来个混混，纷纷掰下椅子腿儿。

　　“干他丫的！”

　　纷纷冲向秦羽。

　　“砰！”

　　“砰！”

　　“砰！”

　　啤酒瓶子仿佛长了眼睛一样，秦羽抓着一把瓶子丢出去，例无虚发全部命中。

　　全都是在天灵盖上开瓢。

　　还没有冲到秦羽面前，已经倒下了七八个人，剩下两三个混混满脸的蒙圈。

　　“啊！”

　　两三个混混对视了一眼，让秦羽身上浓郁如血海的杀意吓到了。

　　相互往脑袋上打一棍。

　　当场就昏了过去。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你想干嘛！辉哥可是刀哥的小舅子，这里可是刀哥的场子，你别乱来啊！”

　　秦羽走了过来。

　　猴子满面惊恐，用刀哥恐吓着秦羽。

　　“你要是敢动辉哥一下，刀哥一定会把你剁碎了，丢到东海去喂王八！”

　　“啪！”

　　秦羽没说话，一巴掌把猴子拍飞。

　　“你……你……”

　　辉哥吓的说话都结巴了。

　　两只脚颤抖着，身体一抖擞，一股液体从裤管流到的地面上，骚臭味弥漫出来。

　　“我姐夫是刀哥……

　　我警告你，别乱来啊。”

　　秦羽什么话都没说，上前按着辉哥的头，放在桌面上，拎起拉菲瓶子。

　　“砰！”

　　砸在辉哥的脑袋上，辉哥满脸鲜红，也不知道是鲜血，还是拉菲红酒。

　　“这是你能来的地方吗？”

　　把辉哥推到一边，秦羽看向了宁雪，表情有些阴沉，声音也很不开心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能医仙更新，第45章 别乱来免费阅读。https://xs.23sk.com 