    此时周晨虽然仅仅是眉头微皱，但是屋内众人见状却是忍不住身体一震，随之脸上就露出了丝丝畏惧之色。

    不知道为什么，屋内众人突然感觉到空气内，好似出现了道令人窒息的气息，压得众人根本喘不过气来。

    站在周晨身前的初六，感觉却是最为强烈，不过片刻时间他就有些承受不住开口说道。

    “大哥，我们跟您出去。”

    周晨闻言面色淡然的点了点头，随之初六就感觉那股令人惊惧的气势便突然消失。

    “刚才那种感觉好恐怖，就连大帅发怒的时候都有些不如，这位大哥到底是什么身份，竟然会有这么恐怖的气势。”

    初六虽然心中疑惑，但是脚步却紧紧的跟着周晨，屋内众人见状都跟着初六离开了厨房。

    周晨带领着众人来到外面后刚要开口，便突然听到了身后的喊叫声。

    “周先生，终于找到你了。”

    周晨闻言循声望去，随后就发现了一个身材微胖的男子，快步的向这边走来。

    “你是……”

    男子闻言立即面露微笑的回答道:“在下是帅府的管家，是大帅让我来请周先生，还有秋生先生前去用午餐。”

    管家话音刚落，就看到了周晨身后的众人，随之他就面色一沉道:“你们不在厨房里好好干活怎么出来了，如果耽误大帅和客人用餐，你们就等着挨板子吧！”

    众人听着管家的话语，脸上不禁都露出了畏惧的神色，周晨见状便上前一步说道:“是我让他们出来的，因为我肚子有些饿，所以来到厨房让他们给我弄点吃的，不过既然大帅有请，也就不用麻烦他们了。”

    管家闻言笑道:“周先生你是客人，如果有什么事情吩咐下人就可以，何必来这种地方。”

    周晨闻言点了点头，随后他突然神色一动，便立即高声喊道:“秋生出来吧，一会儿大帅请咱们吃饭，你不用在厨房找吃的了。”

    此时厨房之内，刚刚拿出符箓的秋生，听到周晨的声音不禁神色一愣，随后便面露疑惑之色的向外走去。

    ………………

    “周大哥，你刚才怎么突然叫我，再有那么一会儿的功夫，我就成功引动驱魔符了。”

    此时跟在管家身后，前往徐大帅所在房间的秋生，不禁面露疑惑之色的，悄声向着身旁的周晨问道。

    周晨闻言面色淡然的轻声回答道:“我刚才改变了主意。”

    秋生闻言眉头一挑，随即就面露疑惑的说道:“咱们不是说好了吗，我去引开那些人，你去把驱魔符弄到那些饭菜内，怎么还临时变卦了。”

    周晨缓缓的开口说道:“那些饭菜多半是大帅款待我们而做的，你就是动用了驱魔符，恐怕也进入不到那四位夫人的腹中，所以我才突然叫你的名字，让你暂时不要动用驱魔符。”

    “原来是这样。”秋生闻言了然的点了点头，不过很快他的脸上就露出了疑惑之色。

    “既然如此，那怎么才能试验出，大帅夫人怀的孩子是不是魔胎？”

    周晨闻言微微一笑，却是并没有回答秋生的问题，因为他们此时已然来到徐大帅所在的房间内。

    “大帅，两位客人来了。”

    随着管家的声音在房间内响起，满面笑容的徐大帅立即起身前来相迎。

    “周兄，还有秋生兄弟，你们终于来了。”徐大帅说话间就拉着二人来到桌椅旁。

    “快座，今天我定要好好款待下你们两个人。”

    周晨和秋生座在椅子上后，徐大帅便开始吩咐管家:“管家，你让厨房那些人赶紧上菜，莫要饿到了两位贵客。”

    “是，大帅。”管家闻言立即前往了厨房，随后没过多长时间，就有侍女端着各种菜肴来到了房间内。

    秋生看着桌子上的饭菜，双目中不禁闪过一道庆幸的神色，还真被周晨说对了，厨房中的那些饭菜和桌子上的简直一模一样。

    如果没有周晨阻止的话，他还真动用了那几张驱魔符，要知道这些符箓，都是在离开任家镇的时候九叔给他的。

    毕竟以他现在的修为来说，就算制作比较低阶的驱魔符，也是极为困难的，那些符箓如果被消耗掉，还真的就没有了。

    就在秋生暗自庆幸的时候，就听见周晨的声音突然在耳边响起。

    “大帅，我有些事情和你说。”

    大帅闻言笑道:“说吧，什么事情，只要我能做到的，必定不会推辞。”

    周晨闻言看了眼四周后，便又开口说道:“是一些私事，所以我想和大帅单独说。”

    大帅听到周晨说的话后，不禁眉头微微一皱，不过很快他就露出了豪爽的表情，吩咐起四周的下人。

    “你们先出去，我和周先生有事要商量。”

    站在一旁的管家闻言，脸上不禁露出了担忧的神色:“大帅……”

    他的话还没有说完，就被徐大帅给打断了:“管家你放心，以周兄的身手，如果要杀我早就动手了。”

    管家听着徐大帅的话语，无奈之下也只能退了出去。

    看着四周空无一人的房间，座在周晨旁边的秋生，不禁面露迟疑之色的开口说道。

    “那个，我也出去了？”

    周晨闻言无语的看了眼秋生，这家凑什么热闹，随后他也没有在理会对方，就面色肃然的看着徐大帅说道。

    “大帅，你的四位夫人是不是同时怀孕的。”

    徐大帅闻言点了点头，并且面露疑惑的说道:“没错，不过这有什么问题吗？”

    “你不觉得太过巧合吗？”周晨说道。

    徐大帅眉头微皱的开口道:“这有什么巧合的，想必是上天庇佑才让我中年得子，并且还是四个。”

    他话音落下之后微微停顿了下，便看着周晨的面孔又沉声说道:“不知周兄，你问这些是什么意思，莫非你认识我的夫人们？”

    周晨看着徐大帅有些阴沉的面孔，脸上却露出了极为淡然的表情:“大帅的夫人我当然不认识，不过我怀疑夫人肚子内的孩子不是人，而是魔胎！”

