    

    第543章王至被废

    “姑娘，你的马要不要我帮你喂点草料？”老板看着拴在外面木柱上的白马，讨好地问。骑马的客官，家境一定很好，伺候好，单是打赏能抵半个月辛苦钱。

    “不用。我急着走。”四君吃东西的速度很快，三二下解决桌上三分之一的肉。“老板，你知道老鹰嘴怎么走吗？”

    “老鹰嘴？姑娘你要去老鹰嘴？”老板显然有些激动。

    “不能去吗？”

    四君抬眼瞧着粉店老板，看得老板有些尴尬，他憨厚笑了笑，“姑娘别误会，我就是老鹰嘴的，你是老鹰嘴哪家的亲戚，说不准，我认识呢。”

    “我也不是走亲戚。我奶奶年轻时和金奶奶相识，匆忙离别，现在我奶奶时日不多，嘴里老喊着金奶奶的名字，我想作为孙女想去寻金奶奶让她来见我奶奶最后一面，了却老人家的心意。

    偏偏我奶奶脑子不清楚，问不出什么来，只知道金奶奶有个女儿嫁到老鹰嘴，嫁的是个书生，那女儿的儿女现在应该成家立业，这不，我匆忙赶来。”

    说起谎话来，四君信手拈来，声情并茂，一幅孝顺孙女的模样。

    “姑娘，你不用去老鹰嘴，你说那家，住在我隔壁，和我家关系好着呢。那家的确实儿女都长大，他们最小那个女儿嫁到三合镇的山中村，你知道吗？

    山中村可有名，先出李家奴一把烧死十几口人，后出铁家卖五个至亲为奴，听说，铁家的孙辈逃的逃，出户的出户，还逼疯一个孙女。”

    “嗯，这事听说。”四君点点头，现在她确定男子说的这家肯定是金婆子的女儿。

    “姑娘，你先坐，我去把我家婆娘叫来，她和金氏向来亲近，估计金氏娘家的事情，我家婆娘知道不少。”

    “有劳大叔。”有人提供消息，四君乐得等待。

    没一会儿，一个四十多岁的妇女别一枝简单的银钗出来，大方和四君招呼，说起她知道的，“我和金氏做邻居有十几年，金氏的娘共育一儿一女，相公纳小妾，自己自请下堂，儿女随她姓。

    她先是在大户人家做奶娘，奶的那位姑娘长大嫁人，她随那姑娘进大户人家，做那姑娘身边的掌事麽麽，每年单是送到老鹰嘴的礼让全村的人眼红，金氏因为她娘亲的照顾，建起青砖房，给自己的三个儿子讨媳妇。可惜她那相公考来考去还是学子。”

    “那您知道那姑娘嫁去哪里？嫁给哪户人家吗？”

    “那姑娘是凤临郡冯家，听说是大户人家，那姑娘嫁到蝶岭镇王家，王家家里开赌坊、酒楼，很富贵，金氏的大哥五年前搬到蝶岭镇，开家杂货铺，日子过得不错。

    姑娘如果你要找金氏的娘，你可以去蝶岭镇找金氏的大哥，由他们递消息进王家，你容易见到金氏的娘。”

    “蝶岭镇怎么走？”

    “这里左拐顺着大路直走，看到路边有个圆形草棚的路口走右边那道，之后一直沿官道走，骑马大约半个时辰，有路牌指路，姑娘沿走便是。”

    “谢谢。”

    四君放下一锭十两的银子，喜得粉店夫妻俩连连道谢，匆忙给四君打包三斤肉带走，四君快步走出粉店，直奔蝶镇。

    在镇上打听王家的事，王姓不少，但经营赌坊和酒楼的只有一家。

    王家？

    岂不是王至？

    四君的嘴角冷冷勾起。

    四君进王家，逮住一个管事模样的男子武力威胁，轻松打听到王家父子的落脚点——富贵赌坊。

    四君鬼魅般进王室的账房，只见王至和王天保一个在数银子装箱，一个在拨打算盘，二人突然看到有个陌生女人出现在自己面前大力一惊，“你是何人？！”

    他们父子最大的乐趣就是赚银子、数银子、算银子，这些事，他们从不假手于人，更没有人进到这里来，先不说，门外四个人在据守，他们还养二头狼狗，那儿狼狗生猛得除他们父子，谁敢进来，会扑咬。

    他们却听不到半点声息。

    四君看着紧张的父子二人组，轻松提把椅子坐下来，盯着王至道，“王至，你打我家姑娘的主意，你有几个脑袋？”

    咻！！

    四君毫无预兆出手，手上的簿刀片急速飞出去，飞向王至的裤裆，瞬间鲜血的血染红王至的裤子，鲜血猛然喷射。

    有没有实质证据无所谓，关键王至动过龌龊念头，这点，足够理由她出手废掉他。

    “儿……”王天保瞪圆眼睛不敢置信看向自己的儿子，他懂点拳脚功夫，可是，他还没有反应过来，儿子就被人废掉。

    王至看着自己爹，一脸懵然，他只觉得下面一阵风吹过，顺着自己老爹的视线低头，骇然看见自己裤裆全红，鲜血线状往下滴，掉落在地上，形成小小的血洼。

    此时的他，才被痛感入侵，啊啊的捂住伤口，痛苦地嚎叫起来。

    “你敢动我儿！！”

    王天保一下子被激怒，飞扑上前，犹同千斤般重锤的大拳头挥向面前陌生女子，却不料，女子身形一闪，眨眼间，手上的刀片已抵在他的脖子上，一丝鲜血往下流，王天保不敢再动弹。

    门外把守的人听到动静，杀气腾腾提着大刀冲进来，看到这一幕，傻眼——这女子什么时候进来的？

    什么时候把二条狼狗杀死？

    什么时候废掉他们少爷？

    什么时候把刀子抵在他们家老爷的脖子间？

    他们家老爷的武力值在他们王家数一数二，就是在道上，没有几人是他们家老爷的对手，可是，眼前这个女子，年纪轻轻的却轻而易举潜进来，还没开打刀子就抵在他们家老爷的命脉间。

    他们这些小啰啰，小兵仔，吓唬吓唬别人可以，遇上高手，他们只有送死的份。

    保命为上，一时间，小啰啰定住，不敢妄动，困难看向自己的主子，“老，老爷……”

    “女侠，我们有话好好说。好好说。”情势所逼，王天保很识时务让人退下，求饶，“你要银子，尽管拿走，我不动你家姑娘，不动你家姑娘……”

