    “这小子还真是有点意思。”神秘女人看着空空如也的大厅感叹道，仔细的感受了一下周围，发现了残存的一丝时间之力和瞬间移动留下的空间波动痕迹，而且之前早已经注意到了郑义手上的空间戒指，笑意更浓了一些。

    “原来是有恃无恐，怪不得敢什么话都说，居然能看出我是从圣域大陆出来的，也算是有些眼力。”

    神秘女人说着拿出一块黑色晶体，聚集能量后在空中一划，也是直接消失在了地下城堡之中，这里破损后的善后工作，根本不需要她担心。

    很多人都掌握了黑色晶体能够划破空间阻碍的力量，但至于利用黑晶的核心科技，还是圣域集团做的比较顶尖一些。

    另一边，郑义通过时间暂停快速离开了地堡，接着又是几个极限距离的瞬间移动，最后在暂停时间快结束时，直接启动空间之戒回到了圣域大陆。

    温暖的阳光重新照在郑义的脸庞，14区一行让郑义宛如在阴暗的冥界走了一遭一样，没有阳光，到处都是险恶的人心，阴暗的楼体，四处都是冷冰冰的感觉，真不知道这些人怎么会喜欢住在那种环境。

    “表哥，还是14区好，那里的空气很亲切，不像这阳光下面，都快要把人熔化了。”

    郑义刚刚怀疑什么样的人喜欢14区，暗灵珠就蹦出来开始抱怨起来，郑义点了点头没有说话，却是瞬间明白了什么叫物以类聚。

    没想到幕后是那个女人，她可是圣域大陆里人类中算是顶尖级别的BOSS了，等级足足有95级之高，人送外号‘盗圣’，前世是圣域集团官方发布了缉拿盗圣的任务，几乎是全服的人全都参与其中，至于究竟她做了什么事，官方只是给了一个盗取了圣城宝物的老套情节。

    郑义缕了缕时间线，前世的自己并没有过多的接触圣域集团和尹氏集团，因为自己虽然也站在了顶尖高手之列，可论绝对实力还是有比自己强很多的人，游戏竞技人们只会记住第一，就像重生之后大家都记得有一个天降正义，谁会管第二高手是谁。

    既然前世没有接触过两大集团，也就是说自己打怪那点盈利，根本不足以对他们产生威胁，而自己得到超神器时光沙漏之后，暗杀也随之而来。

    按照这盗圣能够穿梭到现世的情况来看，前世的圣域集团也应该掌握了黑晶科技，而这盗圣也极有可能掌控着14区，只不过自己为涉猎那个领域而已。

    应该是所有玩家都被圣域集团所利用了，自己在游戏中碰巧击杀了盗圣获得了时光沙漏，当然触碰了杀手组织的底线，所以前来报复也就顺理成章了。

    郑义终于想通了事情的来龙去脉，两世为人虽然有很多事情发生了变化，但大体的人际关系都还保持一致，所以郑义的猜想几乎可以认定为事实了。

    “说起来自己还真是死的冤枉，玩游戏打宝而已，谁知道幕后还有那么多事情，归根结底，我们都是被蒙在鼓里的人啊！”郑义想通之后不由得感慨起来。

    “表哥，咱们接下来去哪？”暗灵珠问道，因为它实在不想继续呆在这阳光底下了。

    “去拿土灵珠，看看黄土高坡有多高。”郑义一脸轻松的说道

    虽然没有将杀手组织摧毁，但至少知道了自己真正的敌人是谁，而且看来前世的杀手算是来报仇，是自己先杀了人家老大，这样一想反而是自己理亏了？

    郑义让暗灵珠继续将自己的外貌伪装起来，因为一直没有适合的装备更换，郑义只能翻起自己的背包，将当初鬼蛟爆出的那套战士的套装‘鬼蛟战甲’穿戴了起来。

    有了第二职业‘天选之子’的特性，无论是什么系别的装备郑义都能适应，再加上自身属性远远达标，穿起战士的套装竟丝毫没有违和感。

    鬼蛟战甲是成套的装备，甲身与鬼蛟的鳞甲相似，整体成灰色，看上去倒是朴实无华，头盔则是鬼蛟的蛇头，脸部露出的部分则是鬼蛟张开的大口，上颚在额头，下颚则刚好卡住下巴。

    “这套装备还不错，加的防御力还真是多，再配上万龙鳞甲，玄武甲壳，真不知道什么样的攻击才能打的动我。”郑义满意的笑道

    冰仙儿见郑义开始臭屁，直接从宠物空间钻了出来，有些不削的说道：“要不要我攻击你一下试试看？”

    郑义懒得和冰仙儿贫嘴，任凭冰仙儿随意在空中飞翔，似乎自己很久没回圣域大陆，她在宠物空间被憋的够呛。

    黄土高坡位置并不算偏远，反而处于圣域大陆偏中心的位置，当郑义飞到地图所在之时，这里还哪有什么黄土，遍地绿油油的植被，简直比大草原还充满生命力，只是地形的高低起伏较大，很多险峻的沟壑依稀还能看出当年的破败。

    因为距离圣城不算特别远，这片区域的玩家倒是不少，不过大多也都是冲着这里环境好，三五好友悠闲的刷怪练级而已，有的甚至是为了来这里野炊的娱乐玩家。

    “冰儿，能感受到土灵珠在哪么？”郑义在空中搜寻了一大圈，并没有察觉到有土灵珠的踪迹，不由得问道

    “其实完全可以不去搜寻灵珠的气息，只要找到这片区域最强的妖兽，肯定就能找得到灵珠所在。”冰仙儿直接解答道

    还不等郑义有所察觉，冰仙儿则是率先朝下方飞了过去。

    “跟我来。”

    郑义紧随其后，发现充满生机的山涧下方，居然有一处村落，村子规模不算特别大，但也有几十户人家，村民各个体型壮硕，一看就是常年干体力活锻炼出来的身体。

    因为村子在山涧深处，又有茂密的树木遮挡，若不是冰仙儿，郑义还真是没有发现，而且此处对没有飞行能力的玩家来说，几乎是不可到达的地方，毕竟翅膀类装备虽然很多，但并不是谁都能买得起。

    “这位大哥，请问这里是什么村啊？”郑义距离村子很远的地方便降落到地面，步行走到村子里问道。

    “这里是‘土龙村’，因此处有一只土龙，保护着方圆千里的生命而得名，自它来了之后，咱们这黄土高坡，才有了如此生机。”村民很热情，对于口中的土龙也是赞不绝口。

