    

    “八嘎！给野村组长报仇！（R）”

    “杀了这个混蛋！（R）”

    “用你的人头祭奠野村大哥！（R）”

    .....

    山口组的人纷纷包围了这条街道，手上拿着铁棍木棍更狠还有小刀的冲向陈落枫，陈落枫眼眸发出精芒。

    “嗖！”

    “砰！”

    陈落枫一跃而起，双膝顶向两个迎面而来家伙的面门，撞倒在地，翻滚缓冲惯性，起身，抽刀，对准其中一人腹部一捅，那人瞬间吃痛后退几步，陈落枫手指转动龙墨，逆手持刀向上一扬，偷袭的那人直接从下巴穿到颅骨，眼睛翻白的不成样子。

    侧方又来冲来几人，陈落枫测滚一圈，踩着一人肩膀凌空抓住一个广告牌，匕首插入墙壁里这才让广告牌勉强支撑他的体重，陈落枫又借踩着跟随着手臂发力，整个人跳到二楼的阳台，看着下面黑压压的人群，少说也有七八十人，陈落枫是人不是神，跟这群人打，不死也要残，对面的人太多了，就算赢也是惨胜，在这个地界上，受伤就意味着死亡。

    听着下面的人骂骂咧咧的，直接冲进居民私宅准备强冲，更有甚者搭人梯爬到二楼要追陈落枫，陈落枫也不闲着，踹开房门，里面的居民下得缩在一起，陈落枫对他们没兴趣，随手拿着一个折叠椅朝着窗户一扔，窗户被砸出一个窟窿，陈落枫起跑借助跑步的惯性凌空一跃，很顺利的来到对面的屋顶，再回头一看，山口组的人已经砸开那家人的房门，正朝着他的方向骂道...

    陈落枫也懒得多看他们一眼，跳过几个屋顶，在一家较低的屋顶上踩着空调外机跳进一个小巷子里，接连绕着几个小巷子来到大路边上，在马路上随便都能听到警车声，救护车消防车的警铃，陈落枫兜兜转转回到酒店里面。

    酒店里面的玄武和白虎都是脸色凝重“外面的这一切是不是你搞的？”

    “嗯。”

    玄武只是面色凝重思考着，望着窗外的情况并未说话，白虎是个急性子“我去，鬼枭，你啥时候做事这么...不计后果，现在外面闹成这样了，我们该怎么调查？”

    陈落枫没有理会他，玄武开口了“千叶家有人出来了！”

    “什么人？”

    “千叶户，还有他的几个手下，他们似乎在运什么东西，看样子是个裹尸袋，里面装的什么不得而知。”

    “我遇到了龙燚小队了。”

    “什么玩意？！鬼枭，你没开玩笑吧。”白虎有些不敢相信自己的耳朵，龙燚小队怎么会出现在倭国？！

    陈落枫还是没有理会白虎，他太吵了，还是玄武开口问道“他们来这做什么？你和他们说什么了？”

    “我只是说来寻人，他们是来调查千叶和程非之间合作犯罪的证据，同时还在调查千叶和华雍集团之间的联系。”陈落枫淡淡道。

    “千叶和杨圣雍有关系？”玄武也觉得这件事太蹊跷了，华雍集团只是杨圣雍用来走货卖货的空壳公司，但是他这个公司一般都是发展欧美的地区，亚洲这里只有H国才有联系，倭国和华夏明令禁止和华雍集团联系。

    “对，我有种直觉，我这次来到倭国，恐怕是杨圣雍有意而为之，甚至龙燚小队来这也是他的阴谋之一。”陈落枫脸上出现凝重的眼神，陈落枫这么多年最为忌惮还是杨圣雍这个人，此人一日不除，终究是大患。

    “我和他们达成合作了。”

    “什么合作。”

    “调查千叶和华雍，顺便把云鹤也调查一下，对了那个酷似云鹤住在不远处的温泉旅馆。”

    “行，我让白虎去调查，如果真像你说的那样，恐怕你来到倭国就已经被人盯上了，恐怕这里也被人盯上了，你还被山口组盯上了，说明千叶家早就知道你要来，这两天你就别出门了，我和白虎处理。”

    “知道了，给我准备台电脑，我要调查一些事情。”

    “好，白虎，收拾东西，离开这。”

    三个人乔装打扮一番，从不同的方向离开了酒店。        

