    可怕如雷暴一般的声音，响彻在所有修士的脑海之中。

    这道声音，从战场之外传来，这种强大的力量，足以在此刻，改变一些战局的走向了，毕竟此刻，大罗真界战局上风，大甲真界落入下风，若此人是大甲真界的，那么大甲真界或许有抵挡之力了，若是此人乃是大罗真界的，那么大甲真界更加危险。

    所以，所有修士，皆是看了过去。

    在虚空之中，唯有一个修士，身上散发着惊人的九彩光芒。

    在看见所有人皆是看来时，李墨的身躯，猛地化作了一个巨大的惊人法相，足足有万丈那么高。

    双方，瞬间看清了来人。

    “是李墨！”

    “是李墨，他已经圣人了吗？”

    玄天帝府之中，很多人皆是震惊的喊了起来，而后露出喜色、。

    李墨可是自己这边的修士，自己这边的实力再次增加，自然是极好的。

    而大甲真界的众人，在看见对面又来了一位恐怖的强者，皆是面色有些不好看，他们何尝不知道这次交战，他们本就是下风，毕竟内战的消耗实在是太多了。

    而此刻，正交战在激烈的时刻，对方又来一人，他们如何是好？

    双方的大战，在李墨的三声大吼之中，赫然是停了下来，一旦停下，双方皆是快速的恢复着，然后各自退后到了各自的阵营。

    李墨与灰毛鸡朝着前方飞去，周遭众人，皆是朝着两旁退去，这一幕，就仿佛是两大真界，在恭迎李墨。

    但显然并不是这样，李墨也不会这样想。

    但别忘了李墨身旁还有一妖，老祖此番，顿时嚣张极了，抬头挺胸，有爪子扶了好几下那耸拉的鸡冠，但是没用，依旧是耸拉着，老祖只能无奈的放弃，而后背负双翅，骄傲的道：“多谢诸位如此恭迎，老祖实在受之有愧！”

    听闻此言，双方很多人皆是像看傻子一样看着灰毛鸡，这厮有病吗？

    谁会这么想？

    也只有脑残才会这样想吧？

    看见众人的目光，老祖顿时怒了，就想要立刻与双方进行一场激烈的辩论，但是却被李墨给拦住了、李墨直接走到了双方战场的中间。

    帝九仙子看着李墨，眼眸之中，露出了一抹微笑，这个男人，终究还是来了，而且现在的他一定是非常强大的，一定能够在战场之中，令所有人都震惊的存在，他一定会在这次战争之中，一鸣惊人的。

    张居正与邪子城，也是面带微笑，他们就知道李墨不会有事的，一定是去了别的地方，关键时刻，一定是会回来了的，果不其然，回来后便立刻引起了震惊。

    “现在的他，不知强大到了什么程度？”

    张居正问道。

    “绝对会让我们非常震惊的！”

    邪子城也开口道。

    大罗真界这边，很多人也都是议论了起来，看着他们真界之中，最为出色的三位天骄，皆是与此人熟悉，也都是极为好奇，而后从一些玄天帝府修士的口中得知，这是玄天帝府之中，极为强大的天骄，与三位顶级天骄，乃是走在一起的，甚至得到了帝九仙子的青睐，这顿时更加让人震惊了。

    大甲真界这边，便显得有些忧心忡忡。

    李墨看向了大甲真界那边，看向了航母战舰之中，然后开口道：“七王子，我是十三！”

    此言一出，整个大甲真界轰然爆发出了无数的议论声、七王子登基上位，有关于他的传闻，自然是瞬间传遍了整个大甲真界，谁都知道，七王子身旁有一位名叫十三的强者，正是这位青年，一己之力，扭转战局，让七王子获胜，甚至亲自斩杀了大王子、但此刻，一名大罗真界的修士，忽然跑出来说自己是十三，这怎么可能？

    “放屁，不要侮辱我大甲真界的英雄，十三怎么可能是你？”

    一人直接怒骂起来。

    “十三数次拯救七王子与水火之中，与七王子更是挚友，怎么可能会是你？”

    “你休想冒充我大甲真界的英雄，否则我等必将你碎尸万段！”

    所有人都在怒吼着。

    而航母战舰之中，所有人瞬间看向了七王子。

    因为在七王子登记之后，十三便消失了，没人知道是怎么回事？

    这件事显得非常的诡异，而这种大战，十三他也没有到来，很多人都是不解。

    但此刻，看着七王子的目光，看着李墨说出那句我是十三，航母战舰之中，很多人已经明白了，那李墨，一定是十三。

    “他是十三！”

    七王子，现在的国王，直接从航母战舰之中说道。

    声音，从航母战舰之中传播到了战场的每一处。

    这一次，不仅仅是大甲真界震惊了，便是大罗真界都震惊极了。

    因为他们也都是知道了对方真界之中发生的事情，对于十三他们也是自然知道，这个风云人物，甚至很多人还想在战场之中，会一会这个人物，最好是将其斩杀，然后名声鹊起，传遍整个大罗真界。

    但他们万万没有想到，这个十三，赫然是自己玄天帝府这边的、那么他，为何不在七王子成功之后，将七王子斩杀呢？

    如果斩杀了七王子的话，那么如今的大甲真界，便是一盘散沙。

    在七王子说出这句话后，玄天帝府所有人，也都是震惊极了。

    他们知道有人过去潜伏，是探子，但根本不知道李墨竟然是十三，他们的心中，也产生了这个疑问。

    便是御天神尊，都是眼眸一眯，看向了李墨。

    其中一位天圣，却忍耐不住，直接开口大喝道：“那么你为何，不直接杀了七王子？”

    “他是我的朋友！”

    李墨开口道，声音非常的平静，他既然能够来到这里，便已经想好了任何一切。

    想好了大甲真界众人知道自己是探子时的愤怒，大罗真界众人知道自己竟然没有斩杀七王子时的愤怒。

    但他愿意承受这一切、任何一切，他来背负，他要建立一堵墙。

    “可笑，你是大罗真界的修士，你竟然与大甲真界的国王成为朋友？

    你知道你此举，将会造成多少大罗真界的修士死亡吗？”

    这位天圣再次怒吼道。

    

