    清辉困倦的打了个哈欠。

    转身往小水床里面扑。

    再次弄了宁野一身。

    宁野眉头扬了扬，看着自己再次被弄湿的衣服，精神力慢慢的将衣服烘干，然后看着面前的清辉。

    清辉也是察觉到了身后的视线，扭头看过来，大大的眼眸眨巴着，带着点疑惑无辜的光。

    明明洒水的就是你，你倒是来这里不承认了哈？

    一副单纯无辜的小模样，给谁看的呢？

    宁野低低的嗤笑了一声，抬手在清辉的小脑袋上按了按，然后不顾清辉的意愿，将清辉直接按进了温水里。

    清辉：？？？

    清辉瞬间冒出头来，抬手扬了他一身。

    自动将他的举动视为挑衅，“来打架！”

    眼底终于是带着点兴奋。

    再次被泼了一身的宁野：……

    啧，这是什么小神经病，孩子不好带啊，你根本闹不懂她在想些什么，不知道她为什么突然就兴奋起来了，明明刚刚还是困得打哈欠的状态。

    宁野扬了扬眉头，看着清辉执意号称要跟他打架的举动。

    然后宁野手握拳，想着清辉缓缓伸过去。

    清辉疑惑。

    “做什么？”

    但是手不受控制，也不知道怎么想的，也是握成小粉拳跟他的拳头碰了碰抵了抵。

    “好了，打过架了，崽崽赢了，睡觉。”

    “我要，再泼你一身了。”

    清辉感觉自己受到了敷衍，受到了糊弄，有点不满的皱着眉头盯着他。

    但是刚刚要打架的劲头过去，加上还是幼崽的身体，玩了这么久，早就是累了，也没有多说，懒得再搭理他。

    沉进温暖的水床里面，缓缓的睡了过去。

    这家伙没有用，弱鸡。

    这次只有个饭票的作用，连暖床都不能暖。

    眼瞅着小人鱼相当不满的在床上打了两个滚，也就不满了有差不多七秒钟左右的时间吧，就已经侧脸枕着枕头，睡过去了。

    看来折腾了大半天早就折腾累了。

    早早的起床，早早的收拾东西，挪到水缸里面，将清辉带到军舰上，小姑娘本来今天就睡的少，现在还有力气闹腾已经不错了，要是搁在一个月之前，这种情况，她锤着你的肩膀都是能给睡过去。

    看着清辉睡的安稳了之后。

    宁野这才是将自己的光脑打开。

    从隐藏文件夹里面找到了废弃照片的文件夹，指尖轻轻点动，将那张照片恢复了原本的样子。

    看着屏幕上清辉那张懵懵的软软的大脸，拍摄角度实在不怎么好，小人鱼的精致基本没拍出来，就拍出来了呆呆傻傻的感觉。

    也难怪清辉看见这么一张图片心心念念的要先删了这张图。

    宁野是没觉得有什么问题，在他看来都是一样的可爱。

    但是想着呀就行说的话。

    宁野顿了顿，在自己主页将这张图发了出去。

    恩，放点丑照，也省的一群人在下面整天嗷嚎着要看清辉。

    于是，问询赶来存粮的众人看见这张图片都懵了。

    ‘？？？？这是什么清奇的角度？？’

    ‘直男拍照吗？哈哈哈哈，笑死我了。’

    