    一般学校的双选会时间都很长，好的学校起码得三个月，因为在联邦，一流的学院面向的是整个宇宙联邦！

    毕业的学生是海量的，无数纪元诞生的天神领主和各类官方组织也是海量的，每次学校招待的天神都是上千万记，学院场地有限，为了尊重天神领主，学校一般又不会使用折叠空间，所以得分批接待。

    所以无论是学生选择势力还是势力选择学生都有一个比较宽裕的时间，特别是对第一批来的领主来说。

    而这种情况下，能在第二天就被邀请来面试的都属于比较优秀的人才，因为第一天往往很多学生都还没来得及投简历，拥有可选择性的势力其实可以慢慢挑选，除非看上非常亮眼的，否则一般不会太快下面试决定。

    此时蒂亚和艾玛站在面试人群中，稍稍有些窘迫.....

    蒂亚和艾玛在学院里属于很普通的学生，甚至连中上都算不上，毕竟这里是整个东星域都数得上号的武校，没有顶尖资质和海量的家族资源是很难在这里出头的。

    而周围这些人，一个个都是校园里的风云人物，偶尔看到几个都是曾在星际演练里出过风头的大佬，不说别的，光论等级，这些尖子生大多都是八级生命体，有的甚至已经毕竟九级的门槛。

    毕业就九级，在很多势力里高级军官也就这水准了，可见高校尖子生的天赋之恐怖.....

    夹在这么一群人中间，两个划水的女孩只感觉浑身不自在，都自觉的尽量往角落里凑，避免惹人注意.....

    但有时候你越不想的事情往往就越能发生......

    “哟.....这不是艾尔迪亚的天才姐妹花吗？”一声极为讽刺的声音响起：“这里面试大厅，你们确定没走错地方？”

    蒂亚脸色顿时一沉，还未回头就知道来者是谁了。

    这人叫酷露露，是齐博雅家族的，也属于雷霆一族的大家族，听说和自家祖上还有点血脉渊源，好像是闹了什么矛盾分家了的，后面无数年里两家晚辈一直针锋相对。

    蒂亚两姐妹这些年没少被对方针对，不过也没办法，谁叫人家混得开呢.....

    艾玛低声传音：“又是这讨人厌的家伙，也不知道她一个嫡系子弟来针对我们这些外门子弟有什么意思？.....”

    “她一个修辅助系的嫡系还能去针对谁？”蒂亚冷笑道。

    齐博雅家族这一代嫡系人丁兴旺，这一代族长夫人诞下五子二女，这导致即便是嫡系，酷露露也没能分到太好的资源，再加上其资质并不算顶尖，最终走上了辅助路线。

    “说你们两个呢.....嘀咕什么呢？”酷露露缓缓的走了过来，高挑的身材姿态优雅，每一寸骨节比例给人感觉都无比完美，再加上身上自带一股魅惑的气息，很多战士系的子弟看得眼睛都绿了。

    蒂亚和艾玛也微微眼红，不得不说，嫡系始终是嫡系，即便是被挤压了资源，可该有的东西也比他们这些外系要多得多，就比方说对方身上带的基因，很明显是花高价钱买的，除了纯血的雷霆血统，还附带高等级魅魔的优化基因，这对塑形优势上可不是一点半点。

    所以身在联邦有好处也有坏处，联邦被宇宙万族供养，资源丰富，享受的科技、公共资源远非普通土著能比，但阶级层次却更加难以超越，积累往往都要数十代才能有点成就，越大的文明阶级之间的鸿沟也就越深。

    “关你什么事？”艾玛是个急性子，一点不耸的回怼道。

    “呵.....”酷露露冷冷一笑：“我很怀疑你们是没受到邀请混进来了，平时不懂规矩就算了，这个时候来凑热闹，是想让外界的领主看低我们学院吗？”

    “我们来怎么就让人看低了？”艾玛忍不住道：“我们是被邀请来了，才不是混进来的！”

    “艾玛！”蒂亚急忙阻止对方说下去。

    “哦？”酷露露却不依不饶：“我还真不信，哪家领主眼这么瞎，第一天就看重了你们？”

    “你！”艾玛愤怒的瞪了对方一眼，还未来得及反驳，一道浑厚的声音响起：“你最好把你的臭嘴闭上，否则等会你就没办法自己闭上了！”

    艾玛回头一看，发声的是一个身材高大的雷霆战士，正是自己在狂战士学院修行的堂哥之一柏伦思。

    “柏伦思，你还想在这个场合动手？”酷露露冷笑道：“我还真不信，你动我试试？”

    “柏伦思堂哥....不要.....”蒂亚赶紧上前抓住了柏伦思宽厚的手臂。

    柏伦思恶狠狠的望着对方，但在蒂亚的安抚下，最终还是没有爆发，他心里也知道，这个场合他敢动手，后果不是他能吃得起的。

    酷露露冷笑一声，正待继续嘲讽，大厅突然传来智能机械的声音：面试的天神领主大人们即将到位，请各位同学出示面试邀请，我们将统一扫描！

    艾尔迪亚三兄妹闻言互相看了看，在酷露露监视般的眼神中，硬着头皮亮出了兮夜的面试邀请。

    还真有？酷露露一愣，柏伦思就算了，作为狂战士系的学生，他的成绩虽算不上顶尖，但也还不错，这些年战场开辟又多，这类学生本就需求量大，而且听说雷恩走通了波顿的门路，多半是会内招的。

    不过蒂亚两姐妹也能第一天被看重就不太科学了。

    兮夜？

    在智能扫描公布信息后，酷露露眉头一皱，这名字咋听起来那么耳熟呢？

    “请各位领主大人按秩序入场，下面公布进场名单......”

    “欢迎普鲁斯星系：杜尔浪大人、欢迎吉普星系狄佳伦大人、欢迎亚煞极星系波顿大人......”

    一个个介绍里都带着天神领主所在的主星系，学生们都聚精会神的听着，越出名的领主所在主星系就越家喻户晓，因为势力实力强大到一定程度，总会开始对外宣传的。

    当然，也有一些小领主，还未发展到那一步，公布的星系根本没人听过，大家也不知道位置，但别人依旧有星系的命名权。

    “欢迎，银河系领主：兮夜大人！”

    银河系？

    周围人一愣，这名字取得，有点嚣张呀......

    不过感觉好像没什么印象.....

    一群尖子生好奇的望了过去，随即看到一个装扮夸张，一身威武盔甲的领主缓缓入场，看得众人一愣。

    这又不是打战，用得着这幅装扮吗？

    而酷露露看到这幅造型后瞬间想起这个领主是谁了，随即忍不住扑哧一下笑出了声.....

