    第308章捡了一个小夫郎（二十七）

    次日，右相以北国女皇催请的名义提前启程。

    女皇不知道有意还是无意，硬是强留了她一日。

    听到这个消息，北寒脸色紧绷。

    楚凝不明白北寒为什么这么急着赶回去，纳闷道：“当初不是你说要在凌国留半个月吗？”

    如今这才三四天，对方便急着走人。

    其中若没什么变故，她是不信的。

    北寒睨了她一眼，什么也没说。

    楚凝被这一眼看得心惊肉跳，笑着转移话题：“你不是一直想去找南王切磋吗？听说南王今日会出席李将军的生辰宴，要不去凑凑热闹？”

    虽是提问，但她的语气近乎肯定。

    “去。”北寒冷着脸道。

    敌不动，我不动。

    在没搞懂南挽到底想做什么之前，她不会放弃任何一个机会。

    将军府。

    李将军明着是举办生辰宴，暗地里是把当年的旧臣拉出来给南挽认认脸，好为接下来的谋反做准备。

    南挽知道李将军到现在都还没放弃让她争夺那个位置的打算，有些无奈。

    “妻主。”

    楚宣有些疑惑：“你为什么不想要那个位置？”

    皇位，自古以来为其争得头破血流之流数不胜数。

    而如今，有人想把这个位置拱手奉上，她却不愿。

    “你觉得我得到那个位置有什么好处？”

    南挽反问。

    当皇帝从来不是件轻松的事。

    数不完的奏折，日复一日的枯燥，连自己的喜好都要抑制。

    像女皇这样当个昏君自然是为好，可也要整日担心受怕，害怕底下臣子作乱。

    楚宣哑住了。

    荣华富贵，功名利禄，对南挽而言都是虚的。

    她得到那个位置，对她而言根本没有一丝好处。

    那他呢？

    他一开始想得到那个位置就是为了摆脱目前难堪的处境。

    他不是胸怀天下之人，只想活下去。

    倘若他日后真的成了皇，他该如何？

    坐拥后宫佳丽，人人敬服？

    “将……南王。”

    李将军大步走上来，脸上满是喜意。

    楚宣收回思绪，朝她点了点头。

    “你是？”

    李将军疑惑地看着楚宣。

    楚宣头上带着帷帽，看不清面容。观身形，是位年龄不大的男子。

    跟南挽关系亲密。

    李将军心下隐隐有个猜想，但不敢确认。

    毕竟这两人关系很难扯到一起。

    “我的未婚夫。”

    南挽回答地相当坦然。

    闻言，楚宣脸上不禁涌出一抹薄红。

    他今日之所以会来就是为了打消其他人的心思。但没想到，南挽一开始就猜中了他的目的，故意配合他。

    李将军没有多问，引着南挽去了上座。

    今日大多客人大多是冲着南王来的。

    见南挽一来，当即起身，热络上前招呼。不求能挂个名，好歹能混个脸熟。

    “这是？”

    期间有不少人注意到了楚宣。

    不等南挽开口，李将军就笑着介绍：“这位是南王的夫郎，跟南王是青梅竹马。”

    这话一出，大多数人的心都凉了一大半。

    南王有夫郎了，这代表她们今日花的那些心思都白费了。

    她们的儿子总不可能委身作妾吧！

    但也有极少数人仍没放弃。

    他们家世低，今日能来将军的生辰宴都是蹭了别人的光。

    他们不求自家的儿子能做主君，只期望做个妾室，好攀上南王这棵大树。

    察觉到她们的想法，楚宣脸色阴沉。

    这些人怎么这般不识趣？

    “太子殿下到。”

    众人回头一看，果然见到身着红色袍服的楚凝大步走了过来。

    她旁边还跟着北国右相北寒。

    对于这位右相，文武百官可谓恨之入骨。

    毕竟当日，对方那么打她们的脸。

    “她怎么来了？”

    “狗贼。”

    “祸害。”

    李将军脸色也不好看，她根本没给这两人发请帖。

    太子还好，来也就来了，可北国右相来是什么道理？

    “李将军。”

    楚凝冲她点头示意。

    李将军勉强回了她一个笑容。

    北寒冷哼一声，不理不睬。

    “这……”

    眼看着李将军面色冷了下来，楚凝忙出声打圆场：“右相初来乍到，不懂规矩也是正常。”

    “果然是蛮夷之人，不识礼数。”

    有脾气暴躁的早开口呛人。

    那日，北寒可是当着所有人的面杀了一个文官。

    官身不易，不免惺惺相惜，互为知己。

    北寒这般作态，女皇不仅没有责罚，反而怪罪那个死去的文官不识趣。

    何其荒唐。

    在座的眼观鼻，鼻观心，乐得看好戏。

    李将军更是冷眼旁观，直接当没看到。

    北寒刚开始不想搭理，可奈何那人一句比一句骂得难听，心中难免有火气，回头狠狠瞪了那人一眼。

    那人梗着脖子，不闪不避，继续骂，骂得面红耳涨。

    自古以来，文官都不好招惹。

    武官之间若生怨，打一架就好了。可文官偏不，她就要骂你。不仅口头上骂你，还编书骂你。

    自北寒来凌国起，书坊便有无数关于她的话本。话本里，她被描述的十恶不赦，杀人放火，一概不缺。

    北寒想要动手，但这不是北国，也不是接风宴，主人不是她。真要动起手来，反而是她吃亏。

    北寒没有哪日如今日这般受气。

    那人见北寒无动于衷，心头更加火大，直说得口干舌燥。

    眼看着北寒脸色越发阴沉，楚凝也不好继续看戏，递了个台阶。

    “宴席快开始了，诸位还是专心欣赏歌舞吧！”

    太子的面子还是要给的。

    那人骂爽了，也就收了口。

    这事好不容易平了，李将军心头却有了火气，将茅头对准太子：“不知殿下带右相来此，是否是故意针对下官？”

    她的脾气，一等一的执拗，认定了就不放手。楚凝不愿与她交恶，自然推脱不是。

    “那不知右相今日为何前来？”

    李将军气势逼人。

    “听说李将军的生辰宴来得是一等一的俊杰，右相是个武痴，便想来小试一番。”

    这个理由，十分牵强，李将军压根不信。

    南挽冲她摇了摇头。

    李将军作罢，甩袖回到原先的座位下坐着。

    (本章完)

