    三天后。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    万法城外，一支响箭刺破长空，爆起一阵绚丽的烟花，尖锐中不绝于耳，直冲云宵。

    “大师姐，能在这里遇到你太好了，师门派了十三大长老出动，寻找您的下落，同时准备击杀那个洛天，距离近一个月，您能安然无事的回来，太好了，我已经出了烟花信号箭，相信，万法城中的郝长老他们会很快赶来！”

    落英一袭黄衣，落落出尘，身材玲珑而妖娆，脸部戴着那半截黑色的面具，一双清冷的美目，目无表情，在她的面前站立另外一个女子，正是百花谷的一名弟子，落英从当初的渡劫之地回来，在此地正好遇到了她。

    听了这位师妹的话，落英微微点点头，什么也没有说。

    很快的，从万法城内，升起了一片如同祥云一般的人群，全是女子，如同仙子，衣服颜色各异常，黄绿蓝红白，为一人，是中年女子，姿色有些平庸，只不过那眼神之中，却是冷光四射，一看就是一个高手。

    此人正是百花谷的其中的一位长老，通灵初期顶峰境界的高手，可以动用灵力，携带门下弟子，御空赶来，此女面色凝重，度极快，衣衫飘飘，众女所过之处，留下一缕香风。

    “英儿？果然是你，我还以为谷中弟子又出了什么意外！”

    本来凝重无比的这位长老，看到下方的落英，不由的面色一缓，露出一丝喜悦，降临下来，关心的问道，同时脸上露出一丝不可置信的神色，不等落英搭话，失声道：“你晋级到了通灵初期境界？”

    “英儿见过郝长老……”落英先上前见礼，然后平静的神色，露出一丝微笑：“刚刚侥幸晋级！”

    “嗯，不错，不错，如果谷主知道你晋级到了通灵初期，不知道有多高兴呢，你现在的实力，应该在一些年轻一代的精英天才中，位列前矛了，相信精武学院的那些弟子也没有你晋级神！”这位中年女子感叹的说道。

    “郝长老见笑了，天下之大，强体倍出，妖孽横行，英儿不敢自傲，深知一山还有一山高的道理！”落英平静的说道，表现的无喜无悲，比起以前更加的沉称和冷静，和不久前，光着屁股在山洞中，追杀洛天的疯狂模样判若两人。

    “说的也是，你有如此心境实在难得，难怪谷主如此看重你，你将来的成就必定不可限量……”

    这位郝长老望着落英，眼中的一丝疑惑一闪而过，却是微笑道，据她所知，落英于五年前刚刚迈入半步通灵，按照谷主的推算，落英即使是万花之体，想要晋级最少也要十年之久，却是没有想到这么快突破了。

    “对了，英儿，当日卧龙岗一战，到底是怎么回事，这些天来，你去了哪里？那个畜生呢，你有没有把他击杀？要知道最近阴阳教和紫府对我百花谷有些不满，甚至有谣言说我们百花谷和那个洛天合谋坑杀他们的精英人物……”

    “一派胡言！”落英冷喝，美眸中生出一丝怒气，一甩袍袖，俨然有了上位者的气息，让这个郝长老的神色都不由的一怔。

    感觉到自己失态，落英再次平静下来，冲郝长老微微躬身，这才解释道：“洛天此人用五行旗困住了我们三大势力，进行了灭绝人寰的大屠杀，只因为英儿有神坛花护体，他奈何我不得，最后五行旗能量用尽，此人遁走，被我追杀了三万里，最后还是失去了他的踪影，后来一时感悟，所以就找了一个隐蔽之处闭关了……”

    落英半真半假，鬼使神差的隐瞒了一些东西，更没有把自己被困在洛天的破瓦罐子，特别是之事说了出来。

    她也不知道为什么，自己的境界感悟似乎远远不到晋级通神境界，被洛天占有了身体后，却像是打开了一扇门，感悟了不少的东西，竟然直接降下了雷劫，顺利渡了过去，这让她惊喜的同时，也让她有些疑惑，想想就有些脸红心跳，这种事情，她现在是万万不敢说出去的。

    “是这样……这个畜生还真是命大，放心，我们百花谷是不会放过他的，你这次回来，实在是大幸事……”这个郝长老听了落英的话，轻轻的点头道。

    “郝长老，不知道最近外面又生了什么大事没有？”落英想了一下问道，毕竟她被洛天给困在破罐子里，近一个月，对于现在外面生的事一无所知。

    中年女子也就是这个赦长老微微沉思了一下道：“沿途走来，我倒是听说了一些大事，除了我们和阴阳教，紫府这两势力悬赏追杀那个洛天外，在天空城，我倒是听说了一些事情，据说妖族的一些强者大肆的进攻原始族，据说双方伤亡惨重，双方竟然都出动了灵宝级别的宝物，把山都削平了，生生的一把片6地打成了深渊。”

    “最后据说，双方的绝顶强者出面，协调了这件事，不知道签署了什么协议，真灵境界以上的高手，以后不得轻易出手，把这些恩怨全部交给了年轻一代的弟子，一是对他们的磨练，二是也希望通过磨练，让他们在这百家争鸣的大世成长。”

    落英听了点头道：“妖族实力庞大，他们具有天生的优势，同境界的妖族，原始族应该不是对手，不过原始族是这个大6最本源的生灵之一，有着深厚的底蕴，实力同样不可小视，真的再战下去，只能会两败俱伤，有如此协议，倒也算是一个办法……”

    “是啊，现在妖族放下了原始，据说开始追查当日追杀玉无暇的凶手……”郝长老感叹的说道。

    “还有吗？”落英想了一下又问道。

    “还有一些，只不过不太确定，只是道听途说，据说前段时间，人皇战衣有了得主，好像是被猎魔族的人得去，他们要深入地底，击杀天魔族，有了人皇战衣，战力会倍增，现在天魔族如临大敌，把外围的一些据点似乎都辙去了不少，在外走动的人也少了。”

    “除了这些之外，据说有一批寿元将近的强者，去闯我们中域的死亡禁地，不过却是一个也没有出来……”

    最后这位郝长老说道。

    “中域的死亡禁地，西域的落日谷，南域的鬼都，东域的幻海灵眼及北疆的迷仙殿，这些都是禁忌的存在，每年不知道有多少寿元将近的强者，想去赌，只不过却是从来没有见有人出来过，可是仍然有人去犯险……”

    落英轻叹道。

    “郝长老，请您回去禀报谷主，英儿现在不想回去，想去游历一番，顺便追查一下那个洛天的下落……”

    落英最后沉思了一下说道。

    “可是，英儿，你这么久没有回去了，是否先见一面谷主再说……”

    郝长老劝解道，虽然她是长老，不过也不敢过分的强迫落英，她是百花谷的大弟子，内定的要接谷主的大位，权限其实已经出了弟子范围，并且现在落英晋级到了通灵境界，也有了单独的行事权。

    落英摇了摇头：“不必了，过段时间我自会向谷主请罪便是……”

    落英现在不敢回去，她相信师父也就是谷主，一定能看出自己身体的不妥。

    “是这样……”

    郝长老面有为难之色，接着道：“英儿，你是不是想准备参加天宫组织的万族盛会？”

    “郝长老，实不相信，英儿确有这个意思，许多年没有出去了，想见识一下，当然还是以追杀那个洛天为主……”落英想了一下说道。

    “既然如此，我联系附近的我们百花谷其他的精英弟子，到时，你带些过去，同时还要暗中派些实力高深的长老，为你保驾护航，你现在虽然是通灵初期的高手，不过万族大会非同小可，难免生争势，也不能弱了我百花谷的威风！这其实是一件好事……”郝长老微笑道。

    “那……好吧，英儿在天宫万族大会没有开始前，想先游历一番，到时让他们直接去黑水城集合吧，我会以我们百花谷的百花印记联系她们……”落英说道。

    “嗯，那你自己小心点，这次的事，谷主也是担心非常，其实我认为你应该……”

    这个郝长老还想劝说，不过看到落英那坚定的神色，只好把后面的咽了回去，落英的性格她了解，万花之体，天分极高，而且自己决定的事，即使谷主作为她的师父有时也拗不过她，对她宠爱有加，所以她也不好说什么，只好回去后，如实禀报了。

    “是，英儿明白，长老一路保重……”落英最后说道，郝长老微微点头。

    “大师姐保重！”那些女弟子齐齐的向落英拱手，然后在郝长老的带领下，离开了这里。

    “唉……”

    这位郝长老离开后，落英轻轻的叹息了一下，眼神有些复杂，她并没有游历之心，只不过不知道为什么，有些心事重重，抬起美目，认准了一个方向，急的掠过，很快的也消失在原地。

    “怎么，还是没有晋级么？”

    一处极隐蔽之地，洛天睁开了眼睛，轻微的叹息了一下，而识海中的冰女则是轻声问道。