    第2810章 大战！

    淹没掉了火球，青色莲花阵依旧是以强势的姿态朝着安妮汹涌而去。

    安妮见状，精致的脸蛋上倒也是有着一抹意外之色显露而出，嘴角微微一翘，旋即便是轻声说道：“真的是有趣啊，没有想到你还是有一点小手段的。”

    “只不过，单凭这些小手段你就想要对付我，未免也太过于天真了吧？”

    话音落下，安妮就将她手中的糖果从嘴里拿了出来，旋即就高高举起，在半空中转动着，紧接着恐怖的灵气便是在她的身上汹涌而出，迅速的顺着她的手臂蔓延到了手掌上的糖果上，旋即“轰隆”一声巨响，竟是有着可怕的赤红火焰涌动而出。

    “烈焰冲击！”

    一道娇喝声便是在安妮的口中发出，旋即她就朝着前方直指而去，顿时糖果上的火焰就喷射而出，直接形成了一道火柱，横掠长空，弥漫着狂暴、炽热的能量气息，狠狠的轰击在了这青色莲花阵上。

    “轰隆！”

    当下，赤红火柱与漫天的青色莲花便是狠狠的撞击在了一起，爆发出了极为璀璨的光芒，引得整个虚空都是炸裂开来，无数能量波动就像是惊涛骇浪一样，一波紧接着一波，朝着四面八方蔓延而出，似乎要撕裂开来一样。

    旋即，无数青色莲花都是寸寸炸裂开来，赤红火柱散发的力量扩散而出，所到之处，一切都被燃烧，直接变成了虚无。

    旋即赤红火柱横贯长空，就朝着杨蓉狠狠的轰击而去。

    杨蓉见状，俏丽的脸庞上浮现出了一抹惊骇之色，旋即口中便是发出了一道沉喝声，紧接着双手捏印翻动拍出。

    拍出的那一瞬间，体内的灵气以特定的轨迹迅速转动着，最终轰了出去。

    “莲花化日！”

    “嗡！”

    当下，虚空之中，便是形成了一朵足有水桶那么大小的青色莲花，紧接着青色莲花闪烁耀眼的光芒，旋即就逐渐的膨胀起来，最终“轰”的一声，青色莲花爆炸开来，有着一股极端可怕的力量在其中溢散而出，形成了一轮太阳，熠熠生辉，有着浩瀚的气息弥漫，撞向了横贯而来的烈焰火柱。

    “砰！”

    两股能量便是狠狠的撞击在了一起，爆发出了巨大的声响，可怕的音波扩散而出，引得整个空间都是猛然的振动了起来，地动山摇，似乎要崩塌一样。

    恐怖的毁灭之力犹如汪洋一样，层层涌动，所到之处，墙壁破碎，碎石横飞，尘烟成风，一切都笼罩在了朦胧之中，令人有一种窒息的感受。

    旋即，赤红火柱抵挡不了青色太阳扩散出来的燃烧之力，逐渐被摧毁，最终青色太阳表面上所呈现出来的能量涟漪就如同波浪一样一层紧接着一层的蔓延而出，向安妮席卷而去。

    安妮见状，黛眉微微向上一挑，向前就踩踏出一步，“嘭”的一声，闷雷一样的低沉声响就在地面上响彻开来，而后在她的脚底上就有着极端可怕的灵气涌动而出，直接撕裂开了地面，旋即“噗”的一声，一道烈焰火墙便是拔地而起，闪耀赤红的光芒，接天连地。

    “轰隆隆……”

    当下，一道道青色能量不停的撞击在了赤红火墙，引得赤红火墙都是在剧烈的震荡着，但并没有因此而停歇下来。

    在青色太阳的能量消散开来的时候，赤红火墙也是终于无法支撑得下来，“咔擦”的一道清脆的声响，终于是破碎开来。

    这会儿，站在安妮后面的金发女子终于是不耐烦了起来，她的眼神变得无比森冷，寒声说道：“安妮，你在搞什么鬼东西啊？不过区区一个垃圾而已，你用得着浪费这么长的时间吗？还是说你也是一个废物？赶紧速战速决，将她给废掉，我们可没有那么多时间在这里耽搁！不然的话，我就让其他人出手了，你也别想要战功了！”

    听到金发女子的话语，安妮的俏丽脸色也是蓦然阴沉了下来，眼神变了一变，有着恼怒之色浮现，可是她却不得不将这口怒气咽了下来，毕竟金发女子在君尚圣门里的地位与身份的确是要比她高，堪称掌管着他们这些人的杀生大权，所以安妮只能是忍了下来，但是这股怒气，却是必须要发泄出去的。

    而发泄的对象，正好就是眼前的杨蓉。

    当下，安妮的嘴角勾勒起了一抹非常好看的笑容，只是笑容里却是充满了浓浓的森寒之色：“战神堂的臭婊.子，挺厉害的啊，居然还有这样的本事，的确是让我完全没有想到的事情，但也就到此为止了！”

    “刚刚我所做的一切，不过都是热身而已，现在才是我真正展现实力的时候，你……准备好受死了吗？”

    伴随着安妮口中的这一道声音落下，她向前踏出一步，紧接着“轰隆”一声，她的身上便是有着一股极为可怕的气势溢散开来，同一时间，赤红的火焰便是从她的脚底下涌动而出，由下而上，将安妮的整个身体都覆盖住。

    在那一瞬间，安妮就如同烈焰女战神一样，气势惊人，身上环绕的赤红烈焰令周围的气温都是徒然上升，宛若是一瞬间来到了火山内部一样，令人觉得无比的燥热。

    感受到安妮身上散发出来的这等强盛气息，杨蓉的眼神一变，心情变得凝重起来，暗暗想道：“这灵压好强！”

    杨蓉估摸着安妮至少已经达到了神王境八、九品，甚至有可能已经达到了大圆满的程度。

    这对于只有神王境六品的她来说，的确是一个不小的压力。

    可就算是这个样子，她身为这一支队伍的队长，自然是不可能退缩的。

    所以，杨蓉便是顶着安妮带来的巨大压力，也是向前踏出了一步，全力爆发出自己的灵压，抗衡着安妮所笼罩而来的压力，面庞上显露出一抹冷漠的笑容，寒声说道：“是吗？那我倒是想要看看，你如何让我受死！”

    (本章完)

