
　　“你们怎么都来了？”徐然收回武魂，看向远处的众凶兽。

　　“回大人，我们看大人这边有着异象，担心大人出事，所以就来了。”帝天恭敬的回道。原本他作为星斗大森林的掌管者，和徐然地位差不多。但是徐然得到了古月娜的信任和看重，地位就要比他高一点了。

　　“我这里一点事儿都没有，你们可以回去了。”徐然笑了笑，走上前去，将紫姬搂在怀里。

　　徐然发现紫姬现在越来越会打扮了。

　　这么一件紧身旗袍可以将她的身材完美的体现出来，旗袍下方的分叉处露出一大截雪白的小腿，倒是勾人夺魄得紧。

　　“是！”帝天等凶兽应了一声，看了看紫姬的身材，也忍不住咽了咽口水。

　　紫姬在星斗大森林里的追求者可不少，赤王，熊君等凶兽也曾经追求过她。不过最后自然被紫姬拒绝了。

　　紫姬心高气傲，除非实力远远胜过她，不然的话，休想得到她的芳心。

　　徐然实力虽然还不行，但是手段够多，还是瑞兽……最关键的是套路还多。徐然那一套接着一套的套路，连古月娜都陷入其中一时半会迷迷糊糊的出不来，更别说是紫姬了。

　　“大人，你在看什么？”紫姬操着肥熟的身子，用那秋水一般熟媚的眸子看向徐然。她的脸颊有着一抹粉意，她能够感受到徐然那肆无忌惮的目光一直在她的那几个位置上打量着。

　　那样的目光一直盯着，令大胆如她也起了一身鸡皮疙瘩，感到无可适从。

　　紫姬实力再强，也只是一个女人，哪里玩得过徐然？

　　徐然脸皮厚，人在花丛过，身无寸缕都不带慌的。

　　“你说呢？”徐然玩味的笑了笑，揉着紫姬颇有肉感的腰肢。不肥不腻，肉的恰到好处。

　　“大人，我，我哪里会知道？”

　　“而且大人乃是瑞兽，身份高贵，想看什么就可以看什么。”紫姬偏过头，目光躲闪，不敢看徐然。

　　“嗯？想看什么就可以看什么吗？”徐然听着紫姬大胆的话，笑了笑。

　　紫姬这是憋不住了吗？ŴŴŴ.23sk.com

　　主动对着他表露心态？

　　或许是看到秋儿对他的心意之后，所以急了？

　　哦，对！秋儿！

　　徐然瞬间感受到了一阵寒意，他不由得打了个冷颤。

　　秋儿，似乎还在这里没有离开。

　　徐然的目光朝着一旁看去，只见王秋儿不知道从哪儿又叼来一大块魂兽肉，正大口大口的吃着。那张开血盆大口的样子，看得徐然直冒冷汗。

　　看来得先帮助秋儿扭转观念啊！

　　不然还怎么泡妞？昨天和小舞亲热，还是在找了很多借口之后才找到的。

　　而紫姬也是感受到了一股浓浓的杀意，顿时也注意到了王秋儿的状态，赶紧和徐然松开。

　　“宝贝紫姬，你先回去，洗漱干净，晚上等我过来。”徐然附在紫姬的耳边轻说道，一股股热气呼在她那白净的耳垂上，令得紫姬有些脸红，一阵酥麻之感从耳垂传至全身，让她甚至有种要上天的感觉。

　　而徐然的话，更是令得她十分羞燥。但是，她也松了一口气。只有和徐然真正的发生某些关系，她才能安心。

　　不然的话，以徐然这瑞兽浪荡的样子，以后他的女人少不了。到时候，忘了她怎么办？

　　事情办得越早，她在徐然心里的地位也会越高。

　　“嗯。”她轻轻的应了一声表示答应，然后娇躯化作一抹紫色的光影朝着远方掠去。

　　……

　　“秋儿，早上好啊。”徐然咧出一脸笑容，对着王秋儿打着招呼。

　　“哼。”王秋儿瞥了徐然一眼，依旧有些不开心。

　　她作为瑞兽，从来没有这么生气过。

　　可是徐然一来这里，就天天气她！

　　关键她也不知道该怎么办，她和徐然之间又不是那种关系，她又没办法管他。

　　可是，他们本来就都是瑞兽，是上天注定的啊！

　　王秋儿想不通，也只能一个人生着闷气。

　　“好了，别生闷气了。要是你真生我的气，就揍我一顿？”徐然说道，走到王秋儿的身边，摸了摸她金色的大脑袋。

　　那金色的毛发十分柔顺，摸在上面，软软的，很舒服。

　　“我又没有生你的气。”王秋儿眨了眨大眼睛，被徐然抚摸着，她的情绪莫名的安静了下来。心里的烦躁也瞬间消散一空。

　　“那就好，我就知道我家秋儿最好了。在我的心里，我便是秋儿的唯一。”徐然说道，好奇的看着面前的王秋儿。

　　“哦。”王秋儿心中窃喜，完全没有注意到徐然话中的套路。徐然是她的唯一，又不是她是徐然的唯一……

　　被安抚了情绪的王秋儿乖巧的趴在地上，眨巴着大眼睛，安安静静的享受着徐然的抚摸。

　　这就像是撸猫一样，撸猫的人爽，猫也爽。

　　薅瑞兽的毛，也是一样的。

　　徐然一边抚着王秋儿的毛发，一边仔细的观察着她。

　　作为三眼金猊，她和自己确实有着很多的相似之处。

　　不过王秋儿本体最奇异的便是她的第三只眼，命运之眼！

　　据他所知，命运之眼便是三眼金猊储存命运之力的地方。而且那个地方，颇为奇异，似乎能够将两个人的记忆甚至属性连接起来。

　　在斗二中，霍雨浩便是因此额头碰到了王秋儿的命运之眼，从而让他和王秋儿的记忆共享。王秋儿得到了霍雨浩的记忆从而对霍雨浩生出了异样的情愫。

　　也正是如此，她才会化形去人类世界找霍雨。最后，被唐三利用，变成了唐舞桐变强的养料，最后还要眼睁睁的看着唐舞桐和霍雨浩亲热。

　　哎，可怜的孩子啊！

　　要是她知道后面霍雨浩因为唐舞桐的出走就伤心的死去活来。因为畏惧唐三的权威就放弃了复活她的想法，会是什么感觉？

　　那时候看清了霍雨浩的为人，她恐怕会后悔自己的那个决定吧。

　　不过现在他不是可以……两只瑞兽是不是获得更高的好处？

　　王秋儿的命运之眼，可不是只是记忆共享那么简单。还能实现嫁接！

　　霍雨浩通过那次属性嫁接，从瑞兽巨大的精神力中获得好处，大大拓宽了自己的精神之海……

　　想着这些，徐然不由得朝着王秋儿的命运之眼摸去。

　　他总感觉这个部位对于瑞兽而言没有那么简单，不然的话为什么，一碰，王秋儿就对霍雨浩生出了别样的想法？而且王秋儿对自己命运之眼的看重，比其他的一切都要看重。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第两百二十二章 这命运之眼岂不是？免费阅读。https://xs.23sk.com 