
　　“赵叔，刘叔请吃饭，我哪能不来。”

　　“饭都吃完了，该回去了。”

　　冯赫求饶：霍宁，求放过。

　　霍宁皮笑肉不笑。

　　冯赫铆足了劲儿转移霍宁的注意力，“你知道江璟今天去哪儿了吗？”

　　霍宁摇头。

　　“他回来之后在市里开了家餐厅做瑞市那边的菜，今天就是在那里请客，其中有三河一枝花。”

　　江璟开餐馆的事情她前阵子住院就知道了，余舟还去那里给她点过菜，霍宁没当回事儿。

　　冯赫都为她着急，这点暗示都听不懂你是不是傻，“哎哟，那女的是三河市最漂亮的女人。”

　　“噢——”霍宁起身准备去睡觉。

　　一个陌生女人提着个包袱上门叫住霍宁，“你就是霍宁吧？”

　　“你怎么来了？”小四站起来，一脸茫然的看着张桂芝。

　　张桂芝拍拍包袱，“我来请霍宁给你妹妹做件衣服。”

　　霍宁双手抱胸，站在沙发边上下斜眼看着张桂芝，“不给小四做？”

　　“小四有新衣服穿，我小闺女生下来就没穿过新衣服，这次咬牙给她做一件，你做得漂亮点儿？”

　　这个女人哪里来的自信笃定她会给她做衣服？霍宁呵呵哒。

　　“小四有新衣服穿也不是你的心意，他长这么大，你也一次都没给他做过衣服。”

　　张桂芝发现小四的脸色有点不好看连忙解释，“这，这不是家里困难吗，过段时间我再攒钱给小四做。”

　　“先大后小，先给小四做吧。”

　　“可……可这是花布，小四一个男娃穿着不合适。”

　　“那等你攒够钱了买到布再来找我。”

　　“不是，我来都来了。”

　　“我又没请你来。”你来了关我什么事。

　　张桂芝顿时恼了，拉起小四就走。

　　小四挣开她跑到霍宁身后，“为什么你不给我做新衣服？”

　　“我，我刚才不是说过了吗，家里都揭不开锅了……”

　　“家里揭不开锅了你还买布，一家子等着饿死吗？”

　　围观的黄灿灿和冯赫为小四的犀利反击鼓掌！

　　张桂芝脸上有些挂不住，硬着头皮解释，“这不是过年了吗，借钱也得给孩子买衣服啊，你跟我回去我也会对你好的，肯定不让你吃苦。”

　　“大哥去市里之前明明白白的告诉我，如果我跟你走，以后他就不管我了，你家里连饭都没得吃，你还借钱买衣服，我回去喝风？”

　　“你大哥怎么能这样，你们是亲兄弟啊。”张桂芝彻底急了，她还指着赵明尧手里的钱改善家里的生活了，他不管小四，自己不是竹篮打水了么。

　　小四怒怼，“当年你也不要我！”

　　“我不是不要你，当年我是真没办法，出去趟条路出来这不就赶紧来接你了吗？”

　　【看书领现金】关注vx公众号【书友大本营】看书还可领现金！

　　小四一脸庆幸，“大哥不要我了，还好有你，我的要求也不高，给我在市里买个房子，不需要多大，100个平方就够了，继续供我上市里的小学，一直供到我大学毕业。

　　我每天早上要吃一个鸡蛋，喝一杯奶，中午吃肉，晚上吃面，一个季度十二套新衣服，新学期要有新书包，新文具，每个月零花钱五十块，现在压岁钱一百。”

　　“我哪有那么多钱？”张桂芝都要疯了。

　　小四摊手，“这已经是我现在最低的生活标准了，当年你为了我出去趟路，现在却不肯为我花钱，那你想干什么？”

　　“那你想干什么？”霍宁附和道，有本事你承认啊，你想吸赵明尧的血。

　　“那你想干什么？”黄灿灿和冯赫异口同声，相视而笑。

　　张桂芝濒临崩溃，蹲下去捂着脸呜呜哭起来，“我能干什么，我一个当妈的不过是心疼儿子想给他个家。”

　　“那你能达到小四的标准再来吧，他已经过惯了好日子，回不到过去了，你好好努力，说不定能在小四成年之前组建一个只有你和他，生活条件还过得去的家。”23sK.com

　　“那我男人和孩子呢？”你把他们放在哪里？

　　霍宁笑道，“小四他爸早没了，只有一个大哥，赵明尧不认你，你们家不就只有你和他吗。”

　　小四连连点头，对张桂芝说道，“你好好努力啊，我等你十年，你要做不到就算了，到时候我也十六了，能养活自己，我大哥就是十六的时候被你丢下的，他能养活我们弟妹四个，我和他是亲兄弟也差不到哪里去！”

　　好一个扎心小能手，霍宁暗笑。

　　“小四……”张桂芝急红了眼眶，事情怎么变成了这样。

　　黄灿灿操起扫把赶人，“大过年的不请自来，还在我宁姐家里哭，想让她倒霉，滚！”

　　张桂芝嗷的一声，撒丫子蹽出去。

　　黄灿灿砰的一下关上大门，再敢来打断你的腿。

　　在外面围观的女人哄堂大笑。

　　“哟，张桂芝，你不是去给闺女做衣服吗，怎么这么一会儿就被人赶出来了？”

　　“霍宁忙，我改天再来。”

　　“还跟我们装蒜，当我们瞎啊，没看到灿灿丫头手里的扫把。”

　　“那毛丫头不懂事儿，我不跟她计较。”

　　“小四妈这脸皮可真厚。”

　　“这话对，当年小四爹还没咽气，她就跟人勾搭上了，脸皮不厚能干得出那事儿？”

　　“李翠花，放你娘的屁……”

　　“你敢做还不让人说？当着你男人的面让货郎摸……”

　　“我打死你个神经病。”张桂芝丢掉包袱，扑倒李翠花。

　　李翠花砸在地上，脑袋都晕了，这么多年她还是头一次吃这样的亏，翻身压住李翠花猛扇耳光，“男人还在就守不住，男人死了把肚子里的货卸完就跑，现在看着赵明尧兄弟过好了，回来捡落地桃子，你他娘的做梦嫁人呢，尽想好事儿，还敢跟老娘动手，老娘今天非揭了你的皮不可。”

　　看热闹的拉架都拉不住，忙去找于抗美。

　　小四哭成个泪人，靠在沙发上睡着了。

　　黄灿灿摇摇头，回房去抱了床被子出来，帮小四脱了鞋，把双腿放上去。

　　小四惊了一下，抓着她的胳膊抽噎，“宁姐，我不跟她走了，我再也不理她了。”

　　“好好好，不理她。”黄灿灿给小四盖上被子就着那个姿势坐在沙发上，等小四睡熟了才把手抽走。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第318章 三河一枝花免费阅读。https://xs.23sk.com 