    皮肤寸寸开裂，皮肉中溢出金色的毫光，向渊的体型浑然不觉生长到了三米多高，口鼻双眼喷吐金光，整个人仿佛都要光化了一般。

    人王之力走遍向渊全身之后，随即悉数涌入了他的灵魂之中，化作一枚胎卵静匿不动。

    浑身难忍的剧痛退去，向渊喘着粗气看着骨节粗大，磨盘大小的手掌。

    直起身来后，发现自己的体型已经暴涨到了三米多高，一身雄健结实的肌肉也更加精炼。

    这回是真成巨人了……

    明明又魁梧了不少的身躯让向渊无奈扶额，照这样发展下去，他迟早会变得更凹凸曼一样吧。

    不过这样的身高体型只是相对于普通人而言有些恐怖，对于掌握超凡之力的存在，并不算多特别。

    像是陆秋毫的体型就和现在的向渊差不多，仅仅只是身高上要稍矮一些。

    看来人王之力还需要一段时间才能彻底显现……没有在身形上过多纠结，向渊看向了缩在他灵魂中宛如一颗胎卵般的人王之力。

    按照夏禹人王所说，这股人王之力会蜕变为一道专属于向渊的力量。

    这股力量是人王专属的强大底牌，一旦祭出，便能横压万物！

    彻底吸收了人王之力后，向渊起身打开了人王殿的大门，一抬头，一张充满漠然威严的老者面孔，顿时闯进了他的视野。

    “您是……”

    完全陌生的老者让向渊表情微楞，开口询问间，老者突然单膝跪伏在了他面前：

    “末将洪峥嵘，拜见吾王！”

    洪峥嵘跪下的同时，其身后包括宋歌陆秋毫在内的其他五位武俑也齐刷刷单膝跪下，高声参见。

    “这……”尚未适应自己人王的身份，看着跪在自己身前的洪峥嵘几人，向渊好半天才反应过来，请面前的几位起身。

    起身看着面前的向渊，洪峥嵘的脸上再次浮现了几分罕见的笑容：

    “我族人王再现，真乃人族一大幸事！”

    几位武俑也频频点头，自从夏禹人王坐化之后，人族就像是失去了主心骨一样。

    这种情况普通民众虽然没有多少感觉，但对于祭兵城的高层而言，却是十分清晰。

    人王的存在不仅仅只是人族精神上的领袖。

    更是人族至高战力的象征。

    唯有人王坐镇的祭兵城，才能称得上是金汤不破，万劫不灭。

    也只有人王在，那些妖魔阴神才会心有忌惮，不敢随意对人族出手。

    “大家先不要这么开心，我只是从夏禹人王手中继承了一道人王之力，论实力都远不及诸位。”

    感觉到面前的这些人好像都被自己当成了人族的底牌，向渊无奈解释。

    夏禹人王传给他的人王之力现在还在灵魂中蜷缩孕育。

    而且就算成功显化之后，按照夏禹人王所言，也需要长时间的修行培养，才能发挥强大的力量。

    简单点来说，目前的向渊仅仅只是继承了人王的名号。

    除此之外，他仍旧是他，一点变化都没有。

    “这个末将知道，夏禹人王坐化的太早，无法为您护道。

    所以人王坐化前铸造了我等，为的就是能在日后作为您的护道者存在。

    而且老人王也不是什么都没有给您留下。”命陆秋毫等人在外等候，洪峥嵘领着向渊来到了人王殿中央，指着那座铸起的九层高台道：

    “人王坐化前，将一身气血分为八份，铸造了我等八尊武俑，但那只是夏禹人王一半的力量。

    剩下的另一半力量，就在这金身宝壳之中。

    这具金身宝壳内有三道夏王令，每一道夏王令都相当于人王亲自出手一次，这是夏禹人王留给您的杀手锏。”

    登上了九层高台，洪峥嵘示意向渊解开高台之上一块浮现着着无数经文符号的暗金色罗纱。

    伸手抓住暗金罗纱的一角，轻轻一扯，向渊的眼前缓缓出现了一团迷蒙洋溢的金色光团。

    光团周围环绕着九道淡紫色的光环，而在光团的内部则是三块通体纯紫色，上书有三枚古老文字，通体宛如玉铸的令牌。

    “这就是……夏王令！”

    望着光团中央的纯紫色令牌，向渊眼中精光翕动。

    他从这三块令牌中感受大了一股极为博大伟岸的气息。

    这股气息与之前涌入他体内的人王之力，几乎一模一样，想来应该就是夏禹人王的专属人王力。

    “不错，当年夏禹人王就是凭借着一道夏王令，打的诸多妖魔阴神头都不敢冒。

    就是怕有朝一日，夏王令落，身首异处。”点头，洪峥嵘道：“这三道夏王令，唯有人王可以使用。

    有这三道夏王令在，就算是神国境的阴神对您出手，您也可以与之抗衡。”

    说话间，那金光之中的三道令牌化作了三道紫光忽的涌入了向渊的眉心之中，宛如卫星一般，徐徐环绕在了他的灵魂周围。

    夏王令飞入向渊体内，保存着这三道人王之力的金光则徐徐化作了夏禹人王的样子。

    为了保存这些人王之力，夏禹人王将自己仅剩的残躯化为金光，保证夏王令就算历经岁月，也不会力量流失。

    现在夏王令被取走，金光自然也就重新化为了原本的模样。

    再次看到夏禹人王，洪峥嵘的身子顿时一颤，下巴上的胡须微微抖动，显示了他的不平静的心情。

    察觉到身旁老者的情绪变化，向渊缓缓向后退却两步，沉声开口：

    “武俑洪峥嵘听令。”

    听见向渊的声音，洪峥嵘几乎是下意识的反应，单膝着地：“末将听令！”

    “传我令，将夏禹人王的金身肉壳收敛入椁。

    厚葬……祭兵城楼。

    我要让老人王看着，我人族的疆域一日日扩展，我人族的脚步一寸寸向前。”向渊一字一句说着。

    夏禹人王为了守护人族，不惜以折损寿元的代价融合凶古之血，击退九大阴神，为人族唤来三万年的青天白日。

    此等仁主，当得此等待遇。

    肩膀微颤，洪峥嵘眼眶微红，神色肃然，拱手行礼：“末将，领命！”

    人王殿内早有为夏禹人王准备好的金纹宝玉雕棺，这边向渊下令后，洪峥嵘当即叫来几位武俑，替这位仁主人王入了椁。

    收敛了夏禹人王的金身入椁，洪峥嵘侧身拦住了正准备离开人王殿的向渊：

    “向王，现在祭兵城内除了我等六位武俑，还没有人知道您以及继位。

    末将以为，为了您的安全起见，您继位的消息，暂时还是不要对外宣布。

    而且您的身份也要高度保密，哪怕是在祭兵城也是一样。”

    看着洪峥嵘严肃认真的表情，向渊蹙了蹙眉：“祭兵城的城墙不是有万视万言族心真眼，可以照出背叛者吗，怎么在城内还要这么小心。”

    “万视万言族心真眼确实可以照出族心起异，但并不是没有上限的。

    如果有神国境的阴神为其出手遮蔽，是可以避过万视万言族心真眼的照射。

    阴神国的九大神国境阴神当年与夏禹人王一战，三死六伤，惨败而归。

    可如今三万年过去，难保那六尊阴神中已经有人养好了伤。

    所以为了您的安全，还是小心一些为好。”为向渊解释了一番，洪峥嵘对着陆秋毫道：

    “人王殿的异象那些宗坊主已经看见就没必要再隐瞒了，你去让汪谷把消息放出去，就说有沉睡的人王兵苏醒。

    另外召集几位大宗坊主过来装装样子。”

    “明白了，首座放心。”点了点头，陆秋毫纵身化作一道激起的金光朝远方遁去。

    让陆秋毫先行去放烟雾弹将那些宗坊主的视线转移走，洪峥嵘则亲自带着向渊避过了霓虹道，驱身来到了祭兵城的中央上空。

    无数看似随意浮现的层层巨大云团边缘，两颗黑点正在极速撞进了一团巨大的云气之中。

    入了云层，向渊的眼前豁然开朗，十二座巍峨耸立，纯白无瑕的云楼徐徐藏于这云团之中。

    落于缥缈雾幻的云层之上，厚实的踏足感让向渊惊奇的看着脚下的云层，有些难以想象看着如此通透的云气竟然能承载他的重量。

    “这是我人族祭兵城的高等防御系统——十二天雷云楼！

    这里除了我等武俑和人族几位高层外，任何人都不得进入这里。

    目前只能先委屈您在这里待一段时间，等到末将稳定了局势后，再接您离开。”洪峥嵘语带歉意的说着。

    “这个没所谓，不过有一件事，还得先麻烦你一下。”

    将阴府之中的向家人都放了出来，蓦然出现在了这万米高空，白云之上，向家人纷纷面露惊惧，有些不敢相信的看着周围脚下。

    安抚了一下家人，向渊对洪峥嵘道：“这是我的家人，请您帮我将他们安置在祭兵城内，保证他们的安全。”

    从离开大梁到黄海原，再到祭兵城，向家人已经在向渊的阴府之中待了一年多了。

    长时间呆在阴府里，正常人肯定非常难受，而向渊的父亲向乐山他们为了不给他增添负担，一直都没有提出任何的不适，尽力忍耐。

    可就算他们不提，向渊其实也早有感觉，所以当下提出，让洪峥嵘把家人先安顿下来。

    “向王放心，末将会立刻着手安排。”点头应下，洪峥嵘将一枚铜铃交给了向渊：

    “向王有任何吩咐，可以随时摇铃召唤我等，末将先告退了。”

    随后洪峥嵘便带着向家人离去，十二天雷云楼中，便只剩下向渊一个人。

    在这新奇的云楼上四处走走看看，纯白色的云楼内部绘满了大量蓝银色的符号，这些符号相互串联，形成了一幅若隐若现的巨人虚影。

    这虚影十分模糊，若隐若现，向渊穷极目力，也无法看清这巨人的真正模样，只能看出这巨人有六翼鹰首，魁梧非凡。

    云楼内有九层，下三层的布置都是一样的，大量的蓝银色符号和神秘的巨人虚影。

    而三层以上的空间向渊却无法进去，有一股无形的力量阻碍着他继续向上。

    将这云楼粗略探索了一下，向渊仰头倒在了云层之上。

    说来也怪，这云层踩上去厚实有力，就和真正的地面没什么两样，但是躺上去后却又松软绵柔，比向渊睡过的最好的鹅绒垫都要舒服。

    躺在这云层之上，向渊的脑子里回想起这些日子的经历，千转百折。

    因为阴府的缘故自己被迫离开大梁，来到了黄海原。

    助神子，斗宝蟒；进神墓，救武俑！

    一年之后，跨越劫怨洋来到了这人族祭兵城。

    最后稀里糊涂的成了新任的人王。

    原本只是被巴中郡的那些妖魔世家惦记，现在好了，成了人王所有的妖魔阴神恐怕都要惦记上我了。

    双臂枕在脑海，向渊看似是在感慨，的脸上却很坦然。

    或许，他的内心本就不抗拒成为人王，甚至是他的本就有甘愿守护人族，掀翻那丑恶妖魔阴神的念头。

    否则，他也通过不了夏禹人王设下的考验。

    不知不觉，躺在云层上的向渊沉沉地睡了过去，接受人王之力消耗了他大量的体力，云楼上安然舒适的环境，让他压抑的疲累彻底释放。

    向渊睡着，周围的十二座云楼缓缓向着这边靠近，将他围在了中央，然后隐没在了厚重的云层之中。

    ……

    祭兵城

    武楼

    亲自吩咐下属妥善安置了向渊的家人后，洪峥嵘召集了剩余的武俑们，齐聚到这武楼之中，商议接下来的行动。

    “行云和谷松还没回来吗？”

    端坐在朱红色的太师椅上，洪峥嵘双眸半睁半合，轻声开口。

    “还没有，他们两个深入劫怨海收取怨力，估计还得几年时间才能回来。”坐在洪峥嵘的左侧下方，一位紫髯赤瞳的武俑开口回答。

    “那就不等他们了。”点了点头，洪峥嵘接着道：“今日人王重现，对我人族而言意义非凡。

    从今天开始，你们立刻放下手上所有的事情，持照心神眼，严查城内，包括那些宗坊主也不要漏掉。

    一旦发现族心不纯之人，全部记下，命人密切观察，若有行迹不轨者……”

    “杀无赦！”不用洪峥嵘说完，下方的五位武俑已经知道了首座要说什么，神情冰冷的道了出来！

    ……

