    台上，云清睡眼惺忪地撑起眼皮，看清自己的位置，当时瞌睡醒了大半。

    她人在三米高的擂台……不，准确来说，她置身的地方更像是古罗马的斗兽场。

    云清掀起眼皮，冷淡地环视四周。

    理事会的那些老东西就围坐在四方，高高在上，看她的眼神，跟看畜生没有区别……

    云清暗自捏了捏手骨。

    理事会的这群人……真是看着就让人心情不爽呢。

    “云清！”秦伯庸坐在正中央，那张老谋深算的脸上浮现森森冷笑，装模作样地提醒她，“上了生死台，非死即生，不能投降没有退路……”

    真是啰嗦。

    刚刚签生死契的时候，她随意扫了眼，上面的内容都刻在脑子里了。

    云清不耐烦地皱了下眉，但没有打断秦伯庸。

    能多捱一会儿是一会儿。

    说实在的，不知者无畏，可她也不是不要命的……签生死契，只是两害取其轻的权宜之计罢了。

    云清真正寄希望的，是逃走的钟离。

    钟离别的不说，打小报告的本事一流，她肯定会找霍景深……

    “叔父，这些云小姐应该心里有数了。”秦以柔突然出声，打断了秦伯庸的话，她看着台上的云清，忽然露出一抹别有深意的微笑，“对了，云小姐。我还特地邀请了你的朋友来观看你的擂台！把人带上来！”

    秦以柔话音刚落，云清就看见钟离的身影被人从暗处拖了出来。

    而抓着她的那个人，竟是流风！

    云清原本慵懒涣散的眼神，霎时锋锐起来。

    流风面色发青，回避了云清的视线，低垂着头一声不吭地站在了秦以柔身旁。

    呵……

    云清眼尾掠过一缕刺骨的寒意，她还真是低估了流风对秦以柔的忠心程度……居然都到了这种黑白不分的地步！

    “呜呜……”

    钟离双手被反绑，嘴巴也被黑胶布封死，只能眼睁睁地望着云清发出焦急求救的呜咽。

    云清垂在身侧的手，捏的咔哒作响，目光一点点变得森冷起来。

    “放了她！”

    秦以柔阴阴柔柔地笑了，“你该不会以为，我会蠢到让你这位朋友去搬救兵吧？景深他今晚跟史密斯伯爵有约，他可没时间管你。”

    “钟离是司慕白的人，你动她可要想清楚后果！”如今，云清只能指望秦以柔对司慕白还能有几分忌惮。

    秦以柔嘴角笑意更深。

    “放心。等你死了，我自然会放她去报丧……”旋即，秦以柔笑容一敛，拔高了声音，“开始吧！把人放出来！”

    就在她话音落下的瞬间，擂台一侧的铁栅栏缓缓打开，发出沉闷的声响，‘咔哒咔哒——’压得人头皮发紧。

    云清不由得屏息，只见一个足有两米高，浑身肌肉的光头男拖着步子走了出来……

    ‘砰——砰——砰——’

    男人每一步，都地动山摇，整个擂台跟着颤抖。

    云清看清光头男那张青筋暴起，狰狞到恐怖的脸时，微怔了怔。

    旋即，秀气的眉心拧紧了。

    这个男人……不，他现在这个状态根本不能称之为人……

    他被注射了一种会使人短时间内狂性大发，攻击力激增的毒药。

    “云小姐，只要你能打赢他，我们就承认你有资格成为主母。”秦以柔微笑说完，摇了摇手里的铃铛。

    光头男仿佛听到了什么指示，大吼了一声，朝着云清扑了过去……

    钟离被吓得连连后退，背贴在了墙上。

    秦以柔不屑鄙夷地扫了她一眼，便移开了视线。

    钟离一副害怕的样子侧头紧紧闭上了眼睛。

    而她背后的小手却没闲着，用偷来的刀片轻轻割开了绳子，悄无声息地接住了从袖子里滑出来的手机……

    夜色霓虹。

    高档法式餐厅外，包间内，霍景深跟史密斯伯爵正在用餐。

    他一口纯正的法语，应付着史密斯伯爵，嗓音低醇优雅而磁性。

    倾斜的落地窗倒映出霍景深黑衣墨发的清冷身姿，俊美近妖的面孔，眉宇间却有一丝说不明的燥意。

    没来由的不安感。

    ‘嗡嗡——’

    桌上的手机响了。

    霍景深拿起来看了眼，只一眼，他周身的气场瞬间就阴沉下来，俊美的脸上一片阴鸷之色。

    “Leo？”伯爵也放下了餐具。

    “合作改天再谈，失陪。”霍景深只扔下这一句，起身往外。

    敞开的黑色西服随着他转身的动作，在空气里划出凌厉的弧度。

    霍景深一身寒意，冲出了餐厅。

    守在门外的韩默还不知道发生了什么，但看见霍景深阴鸷到极点的神情，他也不敢多问。

    正想上前替霍景深开车门，男人却直接坐进了驾驶座，黑色迈巴赫提速到极点，呼啸着冲进夜色里……

    霍景深大半张脸陷在暗处，窗外明明暗暗的光影从他眼底淌过，没留下一丝痕迹。

    他的眼睛，比夜色更晦暗，只剩下想杀人的暴戾。

    一分钟前，他收到了钟离的消息：一张照片。

    ——薄家的生死台上，站在他的小姑娘……

