    “想要我的财宝吗，想要的话可以全部给你-----去找吧，我把所有财宝都放在那里！”

    处刑台上，那个被冠以“海贼王”的男人高声宣称，话音未落，被两柄长薙（ti）刀刺穿，留下了这一句影响今后数十年，开启了大航海时代的启示语。

    ‘没想到这里真是海贼王的世界，这可怎么办’外表年龄只有5岁的达伦·埃里克心怀不安的想着。

    ......

    一个月前因熬夜修仙猝死的程序猿王涛，魂穿到一个因发生海难名叫达伦·埃里克的5岁男童身上，靠着木桶漂浮，被路过的船只救起，送到了罗格镇的孤儿院里。

    经过几天的思绪混乱，埃里克收拾起刚穿越来的不安，在思考自己到底来到了哪里，直到看到报纸上的报道——“海贼王哥尔多·罗杰将于1个月后在罗格镇处刑！”，埃里克才意识到自己来到海贼王的世界里。

    当时就有一种想法，‘难怪这里的人都长的挺有特色的。’

    经过九年义务教育的我，该如何在这个弱肉强食的世界里生存下去？又到底该如何在海贼的世界里发家致富？

    在某点小说APP上经常写评论“某点孤儿院”的埃里克不禁长叹道“我也是‘孤儿院’里的一员了呢”。

    ......

    大名鼎鼎的海贼王要被处刑，来观看行刑的人众多，为防止有人在行刑期间捣乱，大批海军进行戒严，导致孤儿院院长也临时对孤儿院进行了封闭管理，但是为了见识到海贼王开启大航海时代的关键时刻，也许是为了见识见识传说中的人物，埃里克毫不犹豫的从孤儿院一个隐秘的小洞钻了出去。

    在看到海贼王被行刑那一刻，埃里克万分感慨的想：‘君临在大海之上，又以王者姿态前往黄泉，不愧是海贼王！’

    见证到海贼王身死、体验了大航海时代开启这一重大事件的埃里克，头顶瓢泼大雨，立刻往回赶，心里想着几个未来的七武海都在这里，刚才只看到了块头最大的月光莫利亚，一脸凶悍的气质，可和与路飞相见时候，出现的家里蹲肥宅气质大不相同。

    也不知道未来的第一大剑豪、小刀使用教育家、一剑斩断冰山的鹰眼乔拉可尔·米霍克；

    还有因路飞开了锁血挂导致出场过早，结果长时间待业状态——沙·和谁都能五五开·被人妖王拿住把柄的“一字并肩王”·克洛克达尔；

    以及未来的地下工作者、黑白两头通吃、幕后阴谋家、魔性笑声达人秀冠军、人称‘joker’的多弗朗明哥在哪里。

    但是我现在特意找到他们的面前，莫不是在故意送人头？

    还有面子果实能力者、草帽保管员、未来海贼王启蒙家教老师--香克斯，以及吃了两颗果实——四分五裂果实和鸿运当头果实、听见什么话都像红鼻子的气运大神巴基，两人现在应该躲在某个地方哭鼻子吧。

    回到院内，不出所料，温柔又严肃的院长发现了偷溜出去埃里克，对他进行扫地一个月的处罚。

    “我记得是‘每天100个俯卧撑、100个仰卧起坐、100个深蹲、10公里长跑，并且再热也不能开空调’的训练方式让琦玉成为了一拳超人。”正在扫地的埃里克不禁开始制定训练计划。

    “可惜要成为光头，不过无所谓了。”在成为程序猿就做好‘发量不足’‘地中海’等发型的埃里克不甚在意。

    三年以后...

    ‘是不是不太对，为什么我没有变强？为啥我的头发没有掉光？’对自己的头发狠到极点的埃里克没有丝毫自觉，依然每天坚持着‘成为一拳超人’的锻炼，持续了三年之久。企图成为一拳超人的他，不切实际的想要一拳撂倒比自己大7岁的孤儿院孩子王霍斯，结果反被教育到连院长都认不出的满头包。

    因埃里克自己独特锻炼方式，显得与孤儿院的一些同窗格格不入，成为孤儿院里小孩们口中的怪人，自己却自称‘中二之魂’的埃里克当然不肯承认。

    又一个五年过去...

    外表年龄13岁心里年龄**岁的中二病少年埃里克早就放下了成为秃子战神的美梦，但是依然没有放弃自己变强的梦想，并为此每天进行更艰苦的修行。

    期间也多出一些因大航海时代开启，结果因海贼袭击村镇或商船而失去家人，立志想要成为海军为家人报仇而加强锻炼的孩子。

    但埃里克可不想成为政府的走狗，如果遇到弱智模样、无恶不作的天龙人，忍住不揍他们就不错了，又怎么可能去保护这群傻*！

    目标不同，也没准备把想法说出去的埃里克，没有和他们深交的打算，仅仅是会互相之间拿木刀进行较量，督促自己努力修行的工具人。

    “剃”是指在一瞬间（0.36秒）内，连续高速踩踏地面数十次产生爆发性的反作用力来做高速移动，从敌人眼前看来简直就像消失一般。‘话说怎么做到力相互叠加的？物理法则这方面真的没问题吗？’了解剃使用方式的埃里克在练习的时候不断怀疑，但又不断按照这个方法进行练习。‘海贼王的世界搞什么物理法则？跟着尾田大神准没错！’

    在实力为尊的海贼世界里，我要努力变强，扩展自己的实力，成为海上的皇帝！财富、美女、权利，将所有的一切尽收入自己的囊中！

    ...

    海历1510年，距离大航海时代开启已经12年，无数男人怀揣着梦想登上帆船，寻找传说中的one piece，海贼的行为愈发猖狂，各种恶性事件不断发生，而埃里克也来到这里12年了。

    “埃里克，你也已经成年了，在孤儿院虽然格格不入，但是你有颗正直的心（主角在空闲时间会抓海贼打小混混，客串一下赏金猎人，补贴孤儿院）希望你在离开这里后要好好照顾自己，贯彻你自己心中的正义”院长阿姨这么说道，并将一个包裹递到埃里克手上，“里面有两套换洗的衣服还有5万贝利，一定要好好照顾好自己”不厌其烦地又嘱咐了埃里克一遍。

    “知道啦，啰嗦，我走了以后你也要好好照顾自己，别又因为照顾孩子而太过劳累。”埃里克接过包裹时抱了院长一下，把泪忍住，故作洒脱的转身，朝背后挥了挥手，对看门大爷道别后，刚刚穿过大门口，眼泪止不住、哗哗的往下流。

    为了不让外人看见一只大花猫，花了整整半小时蹲在墙边缓和情绪，咸苦的味道混合在一起，将泪和鼻涕等混合物随手抹到商店门口的促销栏上，结果被该店店主狂追了半个小时，才把店主甩开...

    “该死的，你一个店主不好好练习口才笑脸招揽生意，为什么锻炼身体，把身体练得跟运动员一样能跑啊！”

    费了九牛二虎之力，甩开了足以参加铁人三项比赛的某商店店主，走进一家武器店内。

    “老板，给我看一下你们这里的短柄燧发枪和刀具。”刚进店门的埃里克就把自己的需求告诉店员。

    “好的客人，请来看看这把怎么样？”

    作为一个买东西不会讲价的男人，异常痛快地买下看起来不错的武器。

    “谢谢惠顾。”

    “说实话，每次看到燧发枪，都产生一种这也能连发真是毫不讲道理呢~的想法”埃里克自言自语道。因为客串过赏金猎人，用过也练习过被自己手刃过的海贼的武器，因为不怎么会保养，用坏了好几把手枪和刀后也渐渐琢磨出该怎么保养武器了。

    埃里克怎么说也是至今为止也抓过1个四百万贝利，2个三百万万贝利，10几个几十万贝利的悬赏犯，虽然大部分赏金交给了院长，但自己为了添置装备留了点私房钱。

    【滴...滴...】

    【系统激活...】

    “喂！我祈祷了12年都没来，现在来太晚了吧！”

    【系统正在注销……】

    “给我等等！”

