    “这个倒没有，毕竟谁也不会注意这一点，不过据线人所说最后这个人消失在日东集团大厦里。”薛宇道。

    “日东集团？是那个日东集团吗？”

    “对。”

    阿天皱了皱眉：“这就有些难办了。”

    日东集团，香港有名的大企业，名字就可以看出来不是香港的产业，目前的掌舵人也就是堂本静，日本人，囊括海运、制药、机械、酒店、食品等分部，在整个香港都具有举足轻重的地位，事关上万人的职业，目前火爆整个香港的洋紫荆小姐活动就是这个日东集团举办的。

    阿天咬了咬牙道：“管他什么日东集团，敢在我们中国闹事儿就要搞他，我这就找头申请监管。”

    说完起身朝着刘sir的办公室走去。

    目的已经达到薛宇也没有继续再添风加火，很自觉的打开电脑继续观看自己的股票，同时按照记忆来进行操作。

    这个时候的香港或者说世界可谓是遍地黄金，领先数10年的记忆想要在这里挖金可谓是简单明了，如果这是一部都市重生小说的话薛宇一定要做比尔盖茨，不过现在嘛，再多的钱也不用只要够自己修行就行。

    命令很快就下来了，刘sir向上级部门反映之后便同意主人的行动，不过同样也有要求，在没有绝对的把握之前不允许私自行动，毕竟到时候很容易闹起新闻。

    依旧是薛宇和黄子两人一组，更多的是有其他的伙计在监管，毕竟这个时候还不知道这个凶手到底是谁，除了薛宇。

    “老大，你在干嘛呢？”

    “剪纸人。”

    “我知道。”

    “知道你还问。”

    “你是不是跟马小玲在一块时间太长了也开始变得神神叨叨了，用的还是黄纸？”黄子无语道。

    “这么多废话，去，买杯咖啡去。”

    “哦！”

    黄子离开车厢，右手一张，一注清香出现在掌心，挥手将其点燃，白色的烟气瞬间朝着四周扩散，不多时便感觉到阴风阵阵。

    “过来。”

    薛宇随手在这鬼群中选了一只顺眼过来。

    “叫什么名字？”

    被薛宇选中的是一只女鬼，看起来四十多岁，怎么死都看不出来，对于薛宇的问话根本没有任何的理会，只顾低头猛吸薛宇手中的清香。

    薛宇脸色一黑，右手猛的一甩，伴随着一声惨叫女鬼直接被拍倒在地，整个人被拍成一个球状，不过很快又从地上爬起来恢复人形，眼神中露出害怕的神色，也不敢像刚刚那般肆无忌惮了。

    “名字。”

    “阿丽。”

    “怎么死的……算了，懒得问这么多，还想不想吃？”说完晃晃手中的清香。

    “嗯嗯。”

    “帮我做件事儿，这根是定金，事成之后再给你两根。”

    “五……五根。”

    “艹，给脸不要脸，滚蛋。”

    “好……两根。”女鬼赶紧说道。

    “帮我去监视一个人，日东集团的董事长堂本静，有任何异动就来向我汇报，附身这个纸人身上就可以随意进出。”

    “是……是。”

    这个世界上有鬼怪，自然也就催生出了道士风水师这些职业，越是有钱的人越会注意这些，即便是身边没有道士相随，但一些简单的风水格局就可以阻挡鬼怪的侵袭，而薛宇剪裁的纸人都可以则可以附身，不仅可以出入一些风水格局，白天也可以出现，非常适合做斥候。

    既然已经知道了凶手是谁只要反推很轻松就能够找到他的线索，接下来只要等待即可。

    后面的事情就简单了，监视的话有黄子这个工具人，暗中更是有倒霉鬼阿呆和女鬼阿丽全天候24小时监视，至于薛宇则是摸鱼偷懒，家里有一个小美人干嘛要陪着你这个大老粗。

    去花店专门挑了一大捧今日刚摘的新鲜玫瑰花，薛宇开着昨天刚买的车慢悠悠的朝着珍珍工作的地方而去。

    珍珍的工作是小学老师，复生也在这里，薛宇到的时候还没有放学。

    “喂，这里是学校外人不能进入。”门口的保安拿着警棍挡在大门前。

    不过在看到薛宇手中的花时有些疑惑道：“你这是找谁？”

    薛宇摘下墨镜笑着说道：“找我女朋友。”

    “你女朋友是？”

    “王珍珍。”

    “王老师？”

    “如果没有第二个人叫王珍珍的话那就是她了。”

    保安很是戒备的上下打量薛宇，眼神中更多的是不信和不爽。

    薛宇他心通可以轻易感知保安心中所想，听后则是一阵苦笑，但也有欣喜。

    珍珍在学校的名气还是很大的，长得漂亮，心地善良，不知道有多少人在追求，也不知道有多少人将他视为梦中情人，现在好了，自己的女神竟然名花有主了，当然不爽了。

    “你真的是王老师的男朋友？”

    “如假包换，不信你可以把王老师叫过来。”

    “行，那你等会儿。”

    不多时珍珍从学校里走了过来，在看到薛宇之后很明显露出惊喜的神色，一路小跑奔向薛宇，不过天性腼腆的她不敢有什么过分的举动，她不敢不代表薛宇不敢啊！

    薛宇上前一步一把将珍珍抱在怀中，然后在保安痛苦的眼神中直接来了一个法式湿吻。

    “呜呜……”

    半晌之后珍珍面色羞红的将头埋在薛宇的胸口。

    “天佑，你是不是变高了？”

    “嘿嘿，你也发现了？”

    身高一直都是况天佑的短板，不过在固体境完成之后薛宇的身高直接增加了5厘米，现在身高1米78，不高也不低，勉强也算是合格了。

    “给。”薛宇说话间将那捧玫瑰递了过去。

    “喜欢吗？”

    “喜欢。”

    “走，带我去你学校走一走。”

    “啊？还没放学呢！”

    “就是因为没放学我才去的。”薛宇道。

    “啊？”

    薛宇拉着珍珍的手迈步朝着校园内部走去，正值学生下课，于是他们就看到了眼前的一幕。

    一个英俊帅气的男人拉着满脸娇羞手中捧着玫瑰花的珍珍老师迈步走在校园之中。

    看到这一幕的学生先是小声的议论然后便是大声的欢呼，口中更多的是祝福语。

    比如说：

    珍珍老师好漂亮。

    珍珍老师男朋友好帅呀！

    好漂亮的玫瑰花。

    我也想要个男朋友。

    珍珍老师有男朋友了。

    小孩子哪有什么坏心眼儿，更多的是好奇和开心。

    一些从办公室走出来的老师也是面露祝福，不过那些男老师的表情就不用叙述了。

    围着校园绕了一圈，珍珍脸色从头到尾都是羞红，根本不敢朝着四周看看，全程低头。

    薛宇低声在珍珍的耳边轻声说道：“现在知道我为什么来了吗，我就是来宣告主权的，从今天起所有人都知道你有男朋友，知道了吗？”

    “嗯。”

    “嘿嘿，晚上早点回家，我饿了。”

    “冰箱里给你留吃的了，你中午没吃饭吗？”珍珍赶紧说道。

    “我说的是想吃你。”薛宇调戏道。

    “呀……”

    “哈哈。”

    两人旁若无人的打情骂俏，不远处躲在角落里的复生却是咬牙切齿。

    最后冷哼一声，一左一右牵着两个漂亮的小女儿返回教室，尽享齐人之福。

    薛宇没有回去而是坐在办公室等珍珍放学，给复生100块钱打发他自己回家，两人又开始了逛街之旅，在外面吃了一套情侣套餐，一直到十点才回到家中，接下来便是摇床摇到了一点。

    此中剧情不便与外人叙述，只能说‘妙不可言’。

    半夜，躺在床上的薛宇只感觉胸口一阵火热，下一刻猛然睁开双眼。

    倒霉鬼阿呆的声音在识海中响起

    “阿sir，快来救梦梦。”

    一直被藏在口袋里的纸人也不断的颤动。

    没有丝毫犹豫，薛宇起身夺门而去，驾车朝着目的地赶去，路上更是打电话通知阿天和黄子等人。

    所幸距离并不远，再加上晚上车量不多，只用了10分钟便赶到目的地，日东集团大厦下面的停车场。

    刚停下车倒霉鬼阿呆和女鬼瞬间出现薛宇的面前。

    阿呆脸色焦急道：“阿sir，快去救梦梦，那个神经病出现了，他在追杀梦梦。”

    “带路。”

    阿呆作为鬼魂自然可以随风飘荡速度很快，薛宇踏入拓脉境之后也不差，脚踩轻功，流星步仿若违反万有引力，每一步跨出都有数十米之远。

    “救命……救……命。”

    转过弯便看到梦梦躺在地上不断的挣扎，在她的身上还趴着一个身穿燕尾服，头上还带着一个高高的爵士帽。

    没有丝毫犹豫，掏枪直接来了一发。

    “警察，不许动。”

    精准天赋的控制下被枪直接打中堂本静的大腿，剧烈的疼痛瞬间让他张开嘴，咬在梦梦脖颈上的两颗牙齿也掉落。

    “抱头，趴在地下。”

    堂本静脸上满是惊慌之色，强忍着身上的痛楚一瘸一拐的向外面跑去。

    嘭～

    “啊～”

    “抱头，趴在地下。”

    又是一枪打在堂本静的腿上，一左一右让他再也无力跑动。

    薛宇快步上前查看，梦梦脖颈处两个牙洞咬破了经动脉，身下早就鲜血横流，因为失血过多而变得脸色惨白呼吸微弱。

    动脉被咬破如果不及时治疗的话根本就是有生命危险。

    倒霉鬼阿呆在一旁急的上蹿下跳，想要触碰但作为鬼魂又无法触碰实体。

    “救救梦梦，一定要救救梦梦啊！”

    “给我闭嘴。”

    运气真气手指在梦梦的脖颈几处穴道点了几下，血液瞬间停止，然后又抽出一张灵符。

    “天地无极，乾坤借法，春风化雨，疾～”

    灵符瞬间炸裂化作一道绿光缠绕在默默的脖颈处。

    伤口并没有愈合，不过却已脱离了生命危险，同时这伤口也是证据，要是完全愈合了还真比较麻烦。

    薛宇舒了一口气，终于解决了，梦梦大劫也过去了。

    远处传来警笛声，不一会儿的时间黄子、阿天带着一众伙计也已经赶来。

    眼前的一幕大致一扫也已然明了。

    “怎么样了？”

    薛宇指了指梦梦道：“这个是受害者，那个是凶手，抓起来。”

    阿天把堂本静一翻惊声道：“艹，没想到是这个王八蛋，铐起来，抓回去。”

    就是他也没有想到那个残忍的连环杀人凶手竟然是日东集团的董事长堂本静。

    “堂本静，你有权保持沉默，但你所说的每一句话将会作为呈堂证供。”阿天冷声说道。

    堂本静强忍着身上的痛楚扫视了一眼众人，脸上没有丝毫的害怕，甚至高声喊道：“我是僵尸，不老不死的僵尸，他们都该死了，明明上天给了他们如此荣誉为何却不愿承认，都该死，该死。”

    啪～

    黄子一巴掌扇在堂本静的脸上，瞬间鼓起。

    “这混蛋疯了，先把他送进医院治疗，杀了这么多人就在牢里待一辈子吧！带走。”

    医院的救护车也很快到来，梦梦被抬入车中前去治疗。

    薛宇起身朝着堂本静走去，本来还在嚷嚷着堂本静在看到薛宇之后浑身一颤，眼神中满是兴奋与狂热，疯一般的朝着薛宇扑来，不过却被身边的两个警员给死死的按住了。

    “天神使者，你是天神使者对不对？终于找到你了，终于找到你了。”堂本静狂热道。

    薛宇心中了然，眼前的这个堂本静的确是病了，严重的心理疾病。

    堂本静的外公是山本一夫，是当年日本侵华时的将领之一，可以说与况国华是死对头，当年抗战时期两人打了不知多少场，山本一夫的父亲就是死在况国华的手中，而况国华当年所带领的部队也全部折损于山本一夫之手。

    抗战结束之后山本一夫返回日本，而况国华则变成了不老不死的僵尸。

    三十年况国华前横渡日本找到山本一夫，两个宿命的对手相遇以后的结局却以黯然收场。

    况天佑心中充满了痛苦，而山本一夫却在狂笑中自尽而亡。

    “况国华，你真是悲哀，永生不死对你来说却是无尽的诅咒，哈哈，你失去了朋友、失去了亲人，今天你也要失去你的敌人，活在这个世界上是你最大的痛苦。”

    说完便在狂笑中自尽而亡，面临死亡依旧是开心不已，只能说两人的执念让人无语。

    山本一夫自尽后况国华显露僵尸本相，而这一幕则被当时还是小孩子的堂本静看在眼中，从小接受山本一夫军事化教育的他远离父母对这位外公充满了怨恨。

