    看着眼前这个光是从冰层延伸出来的下巴顶端，就可以得知这只冰桌子的体型到底有多大了。

    “起码20米吧，没想到雪崩坡下面竟然还隐藏着这种怪物……”

    陆鸣表情惊讶而又带着笑容，既然因为缘分撞见了，那就把衣服交出来吧！

    “木木枭！准备战斗！”

    “咕？”

    木木枭从衣服中探出头来，左顾右盼，好像在确认鬼火还在不在。

    “别愣着了，快快快，从这上面刮一点冰下来！”

    陆鸣一边说着，一边自己也动手上了，伊布见状，准备用熊熊火爆去撞。

    但折腾了半天，愣是啥都没有刮下来，冰岩怪的下巴依旧被手电筒照地银光发亮。

    “太硬了吧，一点冰屑都刮不下来吗？”

    虽然他知道冰桌子防御高到离谱，但这也太离谱了吧，看来得用特攻类技能试一试才行。

    “木木枭，用火焰漩涡，轻轻的烧，两层威力就够，别把它惊醒了。”

    “咕！”

    木木枭吐出火焰，瞬间点亮周围，然而火焰在碰到冰岩怪的瞬间就熄灭了，威力太小。

    “火系不克制它啊，加大威力又怕把它惊醒，难道说上暴鲤龙战衣？”

    陆鸣陷入一丝为难，现在的他就像是见到一个锁死的劲爆宝箱，你知道里面有宝物。

    强行打开就会爆炸，但你又没有这个能力找到钥匙将其正确开启，可却又不想放弃。

    然而木木枭却好像感觉到了什么，突然又钻回他衣服里面，陆鸣下意识抬头望去，只见那冰岩怪上面，有着一朵鬼火正漂浮着。

    “索罗亚！”

    听到他的声音，索罗亚被吓了一跳，立刻转身从冰岩怪身上下来，然后开始逃跑。

    陆鸣则紧随其后，冰桌子就丢在这吧，它又不会跑，但索罗亚只有一只啊，而且要跟着它找到出口才行！

    手电筒的灯光渐渐淡去，脚步声也渐行渐远，而这冰窟内，则又恢复往常的阴冷寂静。

    沙沙沙——噔！

    一双菱形般的金色眼睛，突然从那冰层中亮起，视线并逐渐上移……

    鞋底踩塌冰面，在这冰窟内不断传来回声，陆鸣也不知道自己到底追了多久，大概有半个小时吧。

    手电筒只能调微光，不然冰面反光刺眼，不过索罗亚毛发自带红光，跟着跑就行了。

    而且他可以感觉到自己应该是朝着上面在移动的，跑上坡还是下坡这点，身体的体会比你更深。

    但很快陆鸣便停下了脚步，因为前方靠近过后传回来的反光，可以发现这里已经没路了，是死胡同。

    他照亮手电筒朝周围看了一圈，发现除了两根用来支撑冰柱外，就剩下一片凹凸不平的冰面，并没有发现索罗亚的踪迹。

    “怪了，明明跟着鬼火过来的啊，你幽灵系就算能够穿墙，你那标志性的鬼火也不应该消失才对吧。”

    就当他站在原地疑惑之际，怀中的伊布突然跳到肩膀，抬起头来叫了一声。

    “布伊！”

    “怎么了？”

    陆鸣有些疑惑，随即举起手电筒抬头望去，只见上方差不多三米米的位置，有一扇翻盖式的铁门，类似地窖的那种。

    “有通道，是从这里出去的吗？”

    他微微一愣，但随即便反应过来，这门一看就知道是人类搞的啊。

    看来是有人发现了这个天然冰窟后，就在这里专门做了这么一扇门，方便进入搞什么鬼之类的。

    不过这个高度他没有梯子上不去，只能把木木枭从衣服里揪出来，让它上去将其打开。

    “咕～”

    木木枭探出头确定没有鬼火出现后，这才飞向上方，用力去推着铁门，但好一会也没有反应。

    “用蓄能焰袭！”

    “咕！”

    常年保持在零下40℃的铁门，突然受到高温冲击，周围那些用来固定的螺丝在瞬间崩碎，铁门被打开了。

    接着木木枭将陆鸣和伊布从下面拉上来后，便又躲进衣服里了，它是真的怕……

    “总算是出来了。”

    陆鸣随手将门又给装了回去，不管干啥，随手关门都是一个好习惯，鬼知道会不会有什么东西从后面跟上来了。

    而这时他才开始观察起周围，空气因为常年不流通，并不是很好。

    手电筒照过去，可以发现这应该是一间木屋，但看着这木制墙壁上颜色深浅不一，大概是有翻新过的。

    不过翻新时间应该不是近几年，因为有木板上面写着生产日期的纸并没有被撕掉，是50年前生产的。

    也就是说这间屋子，恐怕有上百年的历史了……

    “布伊～”

    伊布叫着提醒，在不远处有一道通往上方的木制楼梯，陆鸣点了点头，随即打着手电筒，小心翼翼走了过去。

    因为常年没人走动，楼梯上看不见有什么痕迹，脚踩上去还会发出嘎吱嘎吱的声响，总感觉下一秒就会一脚踩空。

    不过还好这楼梯也就二十来节，中间还有一个转角，脚步放轻走过了之后往上再走两步，便是一扇木门。

    陆鸣抓住门把手轻轻推拉了一下着试了一下，这是一个朝内开的结构，但门在外面被锁死了。

    “麻了，这全部锁死了，那索罗亚是怎么过去的，真就穿墙术吗？小狐狸，原来你还是金手指玩家啊。”

    没办法，陆鸣只能先用伊布来取暖，把木木枭又抓了出来，让它用蛮力顶一下，这里都是木质结构，放火无意是自杀。

    但还没等他将手伸入衣服，身前突然咔嚓一声，门锁似乎被人打开。

    紧接着木门朝着里面缓缓开启，从那门缝的黑暗中，一只淡蓝色眸子从竟突然亮起，似乎有什么生物正趴在门上窥视着里边……

    躲在衣服里的木木枭好像感受到了什么，突然炸毛，但陆鸣却若无其事地站在门后，抓着门把手用力一拉！

    好像什么东西趴在门上没有反应过来，身体往前一倾，直接从楼梯上滚下去了。

    “嗯？”

    “布伊？”

    陆鸣和伊布都听见了声音，疑惑地回头看了一眼，但楼梯拐角却什么也没有看见，而随后又看了门外，同样也是什么都没有。

    “怪啊，谁开的门？”

    他抱着伊布走了出来，然后反手将门给带上，但回头的一瞬间他们却突然被吓了一跳。

    因为这门上竟然贴满了白色的洁净之符，但隐约还可以看见有几张黑色的诅咒之符混入其中。

    再看了眼用来锁门的大锁，这给人的感觉，简直就是里面封印了什么非常恐怖的鬼怪一样！

    “怎么有点诡异啊，小孩子的恶作剧吗？”

    “布伊？”

    陆鸣和伊布都疑惑地歪着头看了一眼，随后用手电筒照了一下周围。

    看着附近还有一些冻成渣的蔬菜碎块，可以推测这应该是一个废弃掉的冷冻储藏室。

    顺着这边走了几步，便可以看来储藏室的大门，但此刻这扇门却处于开启状态。

    于是他便继续前进，穿过去后才发现，这门也有问题，因为周围有几扇被移开的金属柜，也就是说这门原本是藏在柜子后面的。

    “好家伙，这么多道防线，是防巨人的吗？”

    陆鸣也是无语，不过这次自己所在的地方就是真正的冷冻储藏室了，从周围一些比较新鲜的食物就能看出。

    朝着旁边看去，那里有一扇虚掩着的铁门，门缝中隐约传来光亮，走进一看，这是蜡烛的火光，而且这里好像是厨房！

    “我不会跑到酒店来了吧！”

    陆鸣越想越有可能，之前小菘说酒店现在断电断水，所以这些人就点燃蜡烛来照亮。

    他按耐住激动，轻轻拉开门走进厨房，看了眼蜡烛，只燃烧了一点，大概是十分钟前点燃的。

    “果然是酒店啊，也就是说我现在委托算是完成了吧。”

    浑然不知自己信号早就丢失的某人正暗自高兴着，随后他便打算深入酒店，与其他人汇合，看看有没有什么人需要帮助之类的。

    就在他抱着伊布走出厨房的那一刻，冰箱上面，索罗亚的身影突然站起，好似松了口气。

    但随后，忽然一双白色的手从它后方的黑暗中伸出，一把将它抱住。

    还没等索罗亚反应过来，便被那双手给拖入黑暗当中，没有了动静……

