    “刚开始我觉得特别委屈。作为父母，怎么能够这么偏心呢？景珞什么都有，我什么都没有。好不容易遇到了一个我喜欢，可是景珞压根不喜欢的，但只要景珞要，他们就要我给她。虽然每一次我都给她了，但每一次的忍让和父母的不公，对我来说都是一次天塌地陷。”

    景杰怔怔地看着璟仟，伸手握住她的手：“姐……对不起。”

    璟仟笑道：“你跟我说什么对不起？你又不是他们。”

    景杰抿唇。

    “他们……不是你父母。”

    “他们已经告诉你了？”

    璟仟有点诧异。毕竟在她的认知里，景家夫妻是肯定不会主动把这种事告诉景杰的。

    景杰也不知道要怎么解释，只能抿唇不语。

    “其实这种事情看开了就好了。当年我也很生气很伤心，但过了以后，不把他们放在心里后，就不觉得伤心了。后来知道他们不是我的父母，心里面就更是舒坦了。

    他们本来就很自私，这么对你，意图很简单。他们也不是真的不要你，而是他们想着我不会不管你，所以把一个濒死的公司交到你手上，便料定了我不会对你置之不理。只要我帮你，战家就会帮助景仁公司脱离现在的困境。

    而景珞那边，他们用景珞的名义去借款买下的地皮，如果公司破产，势必要把他们刚买的地皮赔进去。他们不想赔，便必须跟你划清界限。你不是他们的儿子了，公司破产那也是你的事，不管他们，更加不管景珞的事。

    这样，景珞也有钱了，你也有了公司。虽然只是一个即将破败的公司，但是我会帮你，所以你也会继续有钱下去。对他们来说，那并不是抛弃你，而是两全其美。只要你想通这一点，就没什么好伤心的了。”

    景杰呆呆地看着璟仟，说道：“我……不想要公司。我……不愿意你帮我。”

    公司并不是他想要的。

    父母的想法他当然知道，他们知道自己算计不过姐姐，就想要利用他来逼迫姐姐就范。

    他觉得父母狠心，为了算计姐姐，他们连他这个亲生儿子都可以不要。

    璟仟盯着景杰的眼睛说道：“我如果不帮你，你手里面的公司就只能破产。因为让供应商停止供应是你姐夫下令的。毕竟是你父亲经营了多年的公司，你当真可以眼睁睁看着它倒闭？”

    景杰的眼中满是挣扎，他之所以没有办法好好比赛，便是因为公司那边的一大堆事情压得他不知道该怎么办。

    在璟仟目光的注视下，景杰的目光也逐渐坚定起来。

    就像姐姐说得一样，只要不怀抱太大的期望，就不会有太大的失望。

    “我……不想经营。”

    璟仟点头：“好，既然你不想经营，那我就帮你结束了它。这样，他们以后跟着景珞过，你就跟着我过。”

    景杰眼睛一亮，就像个被人遗弃的小狗找到了新主人，眼睛忽闪忽闪的。哪里还有刚才那副天塌地陷的样子。

