    毋庸置疑，现阶段，不管是新获得的奇迹建筑蓝图，还是升级领主府邸，最不可或缺的一项2级资源，就是铁矿石。

    在这之前，雷骁只能通过制造粗糙伐木斧、升级成精致伐木斧、再分解的方式进行获取，一天仅仅可以产出500单位左右。

    而现在，在刚刚获得的海量一阶装备里，不管是【铁质长枪】还是【铁质短刀】，其中均有一个「铁」字……至此，提示已经在明显不过了。

    “直接分解大量用不上的一阶武器，铁矿石不就可以足量供应了？”

    想到这里，雷骁没有犹豫，立即开始进行实验。

    【你分解了「一阶武器：铁质长枪」，获得铁矿石x2！】

    “好家伙，一下还能分解出2单位？那就先来20000单位。”

    紧接着，雷骁嘴角一翘，露出了一个龙王的微笑，马不停蹄地继续开始操作。

    【你分解了「一阶武器：铁质长枪」10000杆，获得铁矿石x20000！】

    “简直完美，没有了铁矿石的制约，以后每天就可以专心生产1000单位的铜矿石了。

    这下子，领主府邸升级的速度，又能提升不少。

    对了，还有那个需要大量铁矿石的奇迹建筑，现在也可以建造了！”

    欣喜之余，从储物空间中取出【奇迹建筑蓝图：守护者防卫机关】（所需材料：石料x8000，木材x5000，铁矿石x5000）、刚刚分解得到的铁矿石、以及其他相应资源。

    雷骁迫不及待地，来到了府邸旁边的一大块空地上，准备开始建造。

    这处空地，位于领主府邸的正北方，原本是一块茂密的丛林地带，昨天才刚被岗松等人彻底清理了出来。

    接下来，就在雷骁观察完周边地形，找好了位置，着手准备建造时。

    只见一位身着深色百褶裙与浅色长袖衬衣，头扎马尾的纤细身影，向他走了过来。

    “朝颜，有什么事？”看到来人，雷骁不由得停下了手上的动作，露出了好奇之色。

    “启禀领主大人，刚才在吃饭的时候，关于半精灵一族，失去魔法能力的事情，属下也不小心听到了……”

    另一边，待到近前，朝颜有些扭扭捏捏，俏脸之上略显苍白。

    看来，白天在尽数扑灭了半精灵村落的大火之后，虽然表面看似轻松，但实际上，也消耗了她相当数量的魔力。

    看到对方一脸像是犯了什么错误的神色，雷骁抬起胳膊，摸了摸对方的脑袋，微笑道：“没事，这也不是什么秘密。

    本来，我是打算明早开会，再和你们一起讨论的。

    既然你提前找到了我，说明你一定对这件事情，有所见解吧？”

    “启禀领主大人，见解倒是谈不上，属下就是觉得有些疑惑。”

    被摸了脑袋之后，朝颜的小脸上，明显多出了不少血色，只见她定了定神，朱唇微启道：“通常来说，纵然是一族的最强者陨落。

    也不至于出现整个族群的魔法潜力，直接跌入谷底的情况。

    由此可见，如果领主大人想要让月白族所有人，重新恢复魔法潜力。

    光让老族长一个人，回到巅峰恐怕还不够，得从根本上，找出未知原因的症结所在。”

    “明白了。”若有所思地点了点头，雷骁一边抚摸着自己的下巴，一边沉吟道：“那么，对于这个未知原因，你有什么看法或者猜测？”

    听到这儿，朝颜歪着脑袋想了片刻，旋即摇了摇头道：“回领主大人，属下一时半会儿也想不出来。”

    望着朝颜一脸摸不着头绪的模样，雷骁微微笑了笑道：“没事，如果以后有什么思路，随时再来找我就可以了。”

    说完话，雷骁顿了一下，又示意朝颜往自己身边靠靠，继续说道：“正好我准备建造一栋新建筑，你也过来看看吧。

    等完成之后，再给你建一栋房子住。”

    紧接着，只见雷骁心神一动，那张闪烁着异彩魔法流光的建筑图纸、以及相应资源，便是接连出现在了他的手掌与空地之上。

    “奇……奇迹建筑蓝图？！”另一边，朝颜的大眸子一亮，小心脏不禁开始砰砰直跳起来。

    毋庸置疑，通过“奇迹”二字，就可以看出。

    这东西可谓是世间罕见，极其稀有且极具价值，将其称之为全人族的瑰宝，也丝毫不为过。

    就连魔法塔中，那些活了上百年的老怪物们，恐怕也没有几个，见到过真正的实物。

    而自己仅仅只是在魔法图书馆里，不外传的古代文献中，有幸读到过相关的介绍。

    据自己了解，这种奇迹建筑，只有某些实力雄厚国家的宫殿内院，才会出现那么一两座，寻常人一辈子都难以见到一次。

    更别说是比现成的建筑，还要稀有的建筑蓝图了。

    想到这里，朝颜的小脸上，不由得露出了一抹期待之色。

    看来，一场罕见的建造奇迹，就要在自己的见证下发生了。

    就在朝颜暗自激动不已的时候，另一边，雷骁已经开始了建造。

    顷刻间，一道极为耀眼的彩色光幕，从地面陡然升起，强光之下，照得整个领地如同白昼。

    这光辉灿烂的一幕，立即吸引了领地内所有人的目光。

    特别是岗松等普通从属，更是不由自主发出了一声声惊呼，均是一脸惊叹不已的神色。

    毫无疑问，高深莫测的领主大人，显然又是弄出了什么不得了的神仙东西！

    彩色光幕的最前面，雷骁却是一脸哭笑不得地神色。

    好家伙，没想到建造一座奇迹建筑，这么费眼睛，幸好目前领地的保护罩，尚未消失，有着隔绝光线的功能。

    否则，这黑灯瞎火的，岂不是很容易就暴露了领地的位置？

    “看来，下次还是大晴天的时候，再造这种奇迹建筑吧。”

    撇了撇嘴，雷骁微眯起眼睛，向光幕中心望去。

    此时，伴随着建造资源的堆砌声与切割声，已经有一座与目前领地府邸，差不多规模的建筑轮廓，正在慢慢成形。

    不多时，待到彩色光幕尽数散去。

    领地里的第一座奇迹建筑，便是完整呈现在了所有人的面前。

