    京城聚集的上千士子，在短短的时日，基本上就分成了两派。一派是以高门大阀，世家大族为主力。一派是以穷困书生，贫苦下人为主力。

    两派一般情况下，各有各的聚集地，那是打死不相往来。那些世家大族，选的是高雅的茶楼，听着小曲，吃着点心。他们这些穷人，选的是小茶摊，环境脏乱，嘈杂。

    一个破旧的小茶摊上，十来个清苦士子围着这么个不大的地方，相互谈论着，憧憬着美好的未来。突然半路上杀出个程咬金，来了一个贵公子。往这里一蹲，怎么看着都那么扎眼。

    本来，这个地方是人家的，人家在这里呼朋唤友，高谈阔论。贵公子一来，他们立刻闭口不言，只是小心的盯着刘玉看，却不再谈论。

    这贵公子不是别人，正是刘玉。来到这里，本来就是冲着这些寒门子弟来的。是想听听这些寒门士子，有什么高超的见解，看看能不能从中发现什么人才的。

    没想到，刘玉一往这里坐。被人当成间谍一般对待，小心防备。这些士子，因为贫富的差距，以及生活等等因素的影响，使得分成的两派，现在这种态势还不浓烈。但随着时间的推移，终会越演越烈。刘玉真怕发展成为派系之争。

    这两大派的苗头已经出现，那就不能让他们继续发展下去。刘玉要做的就是把这种分歧压到最小，然后分化打压，尽量不影响大局。

    形成这样的原因，还是主要是世家子弟看不起寒门。寒门子弟也不是不想跟世家子弟交朋友，可是世家子弟各个眼高于顶，见了寒门子弟就冷嘲热讽。这样的碰面，谁受得了。

    要想彻底解决这个问题，那就得消除他们隔阂，必须让世家大族放下自身傲气。可世家大族从小培养的就是这傲气，培养的就是把自己当成人上人，要他们放下这傲气恐怕不易。

    只有长时间的接触，加上一定的重新教育。再世家子弟对于寒门之中有能力人的尊敬，也会慢慢潜移默化的改变。这个时间也许会很长，但只要解决这个问题，刘玉愿意慢慢耗。

    坐在这里，刘玉是如坐针毡。不仅附近的士子对他小心防备，就连茶摊的老板，对他也是像防贼一样防着。不仅是这样，刘玉一个贵公子，坐在这样的地方，显得很是扎眼，附近的人路过的时候，都会指指点点。

    寒门防着刘玉，就连那些路过的世家大族子弟，也是对刘玉极尽嘲讽。刘玉随意灌了口苦茶进嘴里，他也没得罪这些人呐。现在刘玉终于见识到了，这还仅仅只是苗头，这要是真到了派系之争那个地步，还不知道要搞出什么样子呢。

    “老板，来壶茶！”突然，刘玉做的地方，终于迎来了第一个寒门士子。这人从人群之中走进了茶摊，没有走向寒门子弟围着的那里，反而一屁股就坐在了刘玉身旁。

    刘玉一个人独占一张大桌，身后跟着的人，也只是站在身后面，没有坐下来。这人过来之后，就直接坐在了刘玉的对面。一个一闪华丽的富家公子和一个浑身破烂的穷书生，相对而坐。这样一来，显得更为扎眼。

    这人望着一坐，周围的寒门弟子脸色就耷拉下来了。不屑者有之，怒骂者有之的来，都把他当做献媚之徒。一点风骨也没有，丢人，真给他们丢人。

    刘玉仔细观察了眼前这个人，浑身上下衣衫简陋，还有很多补丁。脸色略黑，不过倒是显得文质彬彬。做到他对面之后，四周那若有若无的嘲讽之声，并没有使他的脸色有丝毫变化。

    刘玉轻轻点点头，能鼓起勇气坐到他身旁，面对周围的嘲讽和指点，面色丝毫不变。不是真的不要脸，那就是胸有沟壑，宠辱不惊。慢慢抬起头，刘玉漫不经心的给自己倒了一杯茶“阁下坐在我对面，就不怕别人说三道四？”

    来人摇了摇头，轻声笑道“阁下出身贵胄都不怕，我一介布衣又怕什么！”

    “呵！”刘玉站起身来，为他倒了一杯茶“你很勇敢，其他人可不会像你这样。他们连走出这一步的勇气都没有，起码你做到了。”

    “谁说没有，阁下不就比在下早走出这一步了么？”

    “哈哈哈！”两人相视而笑，随后这微微拱了拱手：“在下渔阳郡张文彦”

    “京都余柳”刘玉微微弓手，笑着说道“起码这一次，我们算是认识了。”

    “余兄客气了，在下对余兄今日行为可是佩服得紧”张文彦一边恭维着说道，一边低头叹息“寒门世族隐隐对立，阁下到此来，怕也是为了这事情吧！”

    “是啊”刘玉微微叹息一声，蹙眉说道“寒门世族对立已经出现，若再有人带头发展下去。将来只会为了各自的利益，相互攻讦对方，为了反对对方而反对。丝毫不管对方的意见是不是有利于过，长此以往，国家将不国”

    “余兄有大智慧，在下佩服”张文彦“像余兄这样的人，毕竟只是少数。世家大族多事眼高于顶之辈，根部不讲我们这些寒门弟子放在眼中。事实上，只要世家子弟，以平等的姿态对待寒门，这样的事情，顷刻之间就能解决。”刘玉重重一叹“话是这样说，可谈何容易？”

    “是啊，谈何容易”张文彦也是叹息一声，紧接着说道“前些时间，陛下狠狠打压了世家大族，消弱了他们不少权柄。这一次，又搬出了科举考试这一手。招收人才是第一步，打压世家是第二步。”

    随后，张文彦一口喝尽杯中的茶水，继续说道“陛下要用寒门弟子的力量，平衡世家，打破世家大族的垄断，继续剥削他们的权柄。因而寒门弟子上位的可能相对比较大。”

    刘玉多少有些震惊的看着张文彦，真没想到，这人竟然能看清他的意图所在。他能看出来，其他人也不是笨蛋，世家大族之中能人也不少，未必就看不出来。

    “照这样下去，寒门弟子在朝中的势力越来越大，世家为了遏制寒门的发展，定然会作出一系列举动。世家大族毕竟是根深蒂固，稍使手段就能让没多少经验的寒门子弟吃亏。到时候，可就有些麻烦了。”

    对于张文彦的话，刘玉是深感认同。对这些世家大族来说，夺人他们的权财，比杀他们父母还要可恨。世家大族未必敢跟朝廷对着干，但一定敢跟对这些寒门弟子下手。无论明的暗的，这些人未必扛得住。

    这些念头在刘玉脑海里一闪而逝，让原本有些放松的刘玉徒然一紧。革命尚未成功，同志仍需努力。随后刘玉盯着张文彦，打趣问道“张兄真的认为这些寒门弟子，能够跟世家对立？”

    “现在是不能，可以后可就说不准了。现任的吏部侍郎沈丛林，沈大人，陛下身边的红人。不也是寒门出身，照样能够成为国之栋梁。这说明，咱们的陛下不是个以出身论人的人，相反他还会依靠寒门。在下若是有才，陛下当然不会弃之不用。”

    “那好，张兄这么多士子，陛下所需的可不多，你就认为自己一定能考上？”

    “有第一次，就有第二次。陛下制衡世家，不是仅仅靠这么点寒门士子就够的。我还年轻，即使这一次没考上，下一次还可以来。”

    “更何况！”抖了抖手上的钱包“还有钱可拿，为什么不来。”