    宋清蓝以前看电视的时候就对古代这些求签解语的挺感兴趣的，虽然说有点迷信的成分在，但似乎又挺玄乎的。

    听到宋老太这么提议，她也跃跃欲试了起来。

    于是，宋清蓝笑了笑，道：“好，那就试试吧。”

    一旁的楚司墨听闻，也感兴趣起来，道：“我也要试试。”

    宋清南微微眯起了眼睛来，一脸怪异地看着他，低声道：“你一个读书男子，怎么也对求签这事儿感兴趣？”

    在宋清南的认知里，像他三弟那样的读书人，是不相信求神拜佛这样玄乎的东西的，而且，求签这样的事，也多是女子所为。

    楚司墨笑了笑，一脸坦然地回道：“学问本身就是包罗万象的，我这是学习禅意，试试也无妨嘛。”

    随后，宋清蓝和楚司墨两人便烧了香，拿着签筒，跪在神像前的蒲团上开始摇签。

    不过一会儿的功夫，两人的签都落地了。

    宋老太急忙问道：“快看看，是什么签啊？”

    宋清蓝捡起来一看，笑道：“上签。”

    这边，宋清南则一脸好奇地凑到了楚司墨的身边，问道：“司墨，你的是什么签啊？”

    楚司墨把竹签摊开来，道：“下签。”

    宋老太看着楚司墨温润如玉的脸上露出了一丝心事重重的神态，连忙安慰道：“其实这上下签也说明不了什么，关键啊，还是看解签人怎么说。走，我们出去让那师傅给解签看看。”

    于是，四人便一起走出了寺庙。

    解签之人坐在外边的一棵百年榕树之下，是一位白发长须的老者，看起来颇有几分仙风道骨的神秘之感，就像是要得道成仙的智者一般。

    宋老太看着他这架势，心中已然信服，便迫不及待地拉着宋清蓝走上了前去，对着那师傅道：“师傅，我们来解签的。”

    那老者捋了捋长长的白胡子，眸光微转，看了宋老太一眼，最后把目光放在了宋清蓝的身上，笑着道：“求什么呀？”

    宋清蓝莞尔一笑，正想回话，“哦，求……”

    不想这时，宋老太却抢先开了口，道：“求姻缘。”

    宋清蓝愣了一下，这下总算明白，宋老太这么着急地叫她求签解签是何意了。

    于是，宋老太便转过头来，握住了宋清蓝的手，笑着道：“求姻缘。”

    那解签的老者却是不说话，依旧静静地看着宋清蓝。

    宋清蓝也不好抚了宋老太的兴致，便朝着老者点了点头，轻轻应了一声：“嗯。”

    “好。”老者拿过了宋清蓝手中的竹签，转身往后找来的对应的签文，递到了宋清蓝的手中，“给。”

    宋清蓝接过一看，便看到上面写着：恰似故人来。

    宋老太微微皱了皱眉头，急忙问道：“师傅，这是什么意思啊？”

    楚司墨看了一眼，便道：“这签文的意思，是不是说，清蓝姐的有缘人是相识之人。”

    宋老太瘪了瘪嘴，道：“蓝蓝是开门做买卖的，那认识的人可多了去了呀。”

    解签的老者又捋了一下胡子，神秘一笑，“姑娘，老夫再给你一个提示，在西北。”

    宋清南的脑中突然闪过一抹灵光，道：“西北？难道是……”

    还没等他把话说完，楚司墨便兴奋地抢先道：“我知道了，据我所知，永和里坊就是位于整个皇城的西北方向。也就是说，此人是永和里坊的人。”

    宋老太听着连连点头，觉得楚司墨这解释甚是靠谱。

    她便又急忙地问道：“师傅，是不是这个意思啊？”

    老者却是微微一笑，说出了一句：“天机不可泄露。”

    宋清蓝看宋老太还想再追问，便立马拉住了她的手，笑着道：“好了，祖母，既然是有缘人，该来的总会来的。”

    老者看着宋清蓝的眼中露出了赞许的目光，笑着道：“姑娘果然不是这俗世之人。”

    也不知怎么的，听到他这句话，宋清蓝的心里忽然猛地“咯噔！”了一下。

    她微微抬起了眼皮，看向老者，只觉得他眼中透着精明的神色，似乎能够把人看穿了。

    宋清蓝下意识往后退了一步，她的脑海紧跟着冒出来了一个可怕的念头，她忽然觉得，眼前的老者似乎能看出她不是真的宋清蓝。

    好在，这个时候，一旁的楚司墨连忙递上了自己的竹签，问道：“师傅，烦请您看看，我这签又该何解啊？”

    老者接过竹签，也跟着递给了楚司墨一条签文。

    “写的什么呀？”宋清南十分好奇地凑上前去看。

    楚司墨嘴唇动了动，轻声念道：“远在天边近在眼前。”

    这签文，说的正中他的心事。

    宋清南看他一副拧眉头沉思的模样，又接着问道：“司墨，你求的是什么呀？”

    老者目光一动不动地看着楚司墨，笑道：“公子的心上人，近在眼前，却远在天边。”

    楚司墨民乐抿唇，轻声问道：“那该如何？”

    “一切随缘，看造化吧。”

    最后，四人便一道离开了。

    宋清南忍不住心中的好奇，拉着楚司墨追问道：“司墨，你有心上人了？是谁啊？”

    楚司墨却是抿唇笑了笑，没有说话。

    而宋老太还一直念念不忘宋清蓝的签文，嘴里默念着：“故人？在西北？”

    说着，他拉了拉楚司墨的手，问道：“司墨，这西北方向在哪边啊？”

    “西北啊，我看看……”楚司墨朝四周看了看，便突然指着斜前方，道：“宋祖母，就是那个方向了。”

    其余三人朝着楚司墨手指的方向看过去，正是他们走上来寺庙的阶梯方向。

    此时，那阶梯里渐渐冒出来了两道熟悉的身影。

    紧跟着，传来了一道熟悉的清脆声音：“大勇哥，你快点儿啊！”

    这两人正是武芊芊和武大勇！

    楚司墨看着手指之处竟然出现了自己的意中人，心不由得激动得砰砰直跳，这也太神了，他刚刚才想着她，她便出现了。

    一旁的宋老太更是惊讶道：“武大人？莫非，蓝蓝你的有缘人就是武大人啊！”

    说着，宋老太更是激动地拉住了宋清蓝的手。

