    在众人的震惊之中，他们其实也无法猜到，这位道主在得到这株药草的时候，这株药草还只是一个种子，他不懂丹药，不过也去询问了许多丹师，并没有人知道该让这种子如何发芽。

    所以，这位道主只能将种子放在这里，没想到在机缘巧合之下，种子竟然自行发芽成长了，到了如今，生长了十万年，直接成熟，而后，被王贲此刻所得到。

    在众人震惊的议论中，王贲的身躯，冲天而起，一手握着雷电斧头，一手拿着三叶三色花，然后大笑了起来。

    “有此三叶三色花，我必定能够直接突破道皇，我这般年纪突破道皇，别说银河北边，便是银河东边，我也是最强的天骄之一，加上这柄雷电斧头，在道皇境之中，同等级都没有人能够与我一战，我王贲势必要去争夺银河第一天骄的地位！”

    王贲大笑了其阿里。

    虽然下方有三百多天骄，但他都没有在意，何况其中有近一百都是他们北边的天骄，其他两边的两百人也不敢与自己动手。

    王贲将三叶三色花立刻收了起来，然后看着手中的雷电斧头，脸色大喜。

    他猛地朝着远处劈斩了下去。

    只见一道闪电劲风，疯狂的朝着大地落去，然后，大地之中，出现了一道极为可怕的裂缝，这裂缝之中，布满了雷电。

    “我只是轻轻的一挥，根本没有用力，好强大的斧头啊，这斧头乃是道皇境强者使用的法宝！”

    王贲再次大笑了起来。

    “王贲师兄，请交出药草和这柄斧头！”

    一位南边的天骄说道。

    “什么？”

    王贲一愣，竟然有人敢对自己说这样的话，而这个人还不是樊於期，他的脸上顿时露出了一丝冷笑，“即便是樊於期都不敢对我说这样的话，你算什么东西，也敢让我交出斧头和药草？”

    “王贲师兄，我等也是迫不得已，请交出来吧，虽然您很强，但我们这里有三百多人，加起来，您也不是对手的！”

    另一人也说道。

    “三百多人？

    你的意思，这里近一百位我北边的天骄也会出手对付我？”

    王贲直接露出了一抹讽刺之色。

    “王贲师兄，我等实在没有办法啊，您还是交出来吧，我等也不想对付你！”

    “是啊，王贲师兄，我等也是为了自保吗，没有办法的！”

    北边的一众修士也都是说了起来。

    “什么？”

    王贲彻底震惊了，连他们北边的修士，竟然也要对付自己？

    而且这其中还有他们宗门的弟子，这些人为了造化，竟然敢出手对付自己？

    “你们三百人我的确无法完全对付，但杀一些人逃走，你们认为能够拦住我吗？

    而且，不怕我突破道皇之后的报复吗？”

    王贲的脸色冷厉了下来，他完全想不到这些人竟如此胆大。

    “那也总比现在就死的好，最起码还能多活一段时间，若是被李墨知道，我们遇见这种造化，都没有出手替他去抢，我们一定会死的，这毒丹可是连道皇境强者都无法解除！”

    一人摇头道。

    “不错，我等也是为了多活一段时间。”

    “什么情况？

    你们的意思是，抢这造化，是为了给李墨？”

    王贲顿时瞪大了眼睛，无法置信。

    、“我们都被李墨下了毒丹，所以没有任何办法，请王贲师兄见谅，道友们，动手吧！”

    这些人皆是开口道。

    王贲既是愤怒，又是震惊，又是疑惑。

    “你们给我说清楚，怎么回事？

    李墨有这么大能耐敢给你们同时下毒丹？

    他就不怕我去找他？”

    王贲眼眸一瞪问道。

    “李墨不怕，他连道皇境都不怕，道皇大能进来快一月了，这李墨还在那里活的好好的，我们早就已经认命了，只想好好找一些造化，给李墨来换取解药！”

    “道皇境大能肯定是因为某种原因，无法对李墨出手，而且樊於期师兄，也已经大败在李墨手中，所以，我们也无能为力啊，还望王贲师兄给我们这些造化！”

    众人再次说道。

    “哼，李墨在哪里？

    你们告诉我，我现在便去！”

    王贲冷声问道。

    “他就在那巨掌山后的草原上坐着！”

    一人说道。

    “好，跟随我去，看我如何将李墨斩杀！”

    王贲大声道，“他樊於期会败，我王贲不会，如今我得到了更强的法宝。”

    “好，我们便跟随王贲师兄过去！”

    “这是最后的希望了，若是连王贲师兄都不能对付李墨，那也没有别人可以对付了！”

    “嗖！”

    就在这时，忽然有一道强烈的劲气，轰然袭来。

    众人的目光，皆是看了过去，因为他们发现，这劲气赫然极为的强大，甚至超出了道尊境的范畴，来者，乃是道皇。

    果然，强大的劲气，让王贲的脸上都露出了尊敬之色。

    而后，一位老者出现在了虚空之中。

    “拜见半月宗宗主！”

    众人皆是对着这老者拜了起来。

    半月宗宗主脸色平静而淡然，缓缓挥手，众人便皆是被一道清风扶起。

    “方才这里有造化的光芒是吧？”

    半月宗宗主问道。

    “不错，这破旧的宫殿之中有造化！”

    一位半月宗弟子说道，“是一柄雷电法宝，就是王贲师兄手中所拿之物，还有一株三叶三色花，十万年的年份！”

    半月宗宗主闻言，眼眸顿时一睁，然后露出了一抹微笑，然后看向了王贲。

    王贲的脸色微微一变，这可是道皇，他只能拱手道：“宗主，想必十一位道皇境的宗主之间也是有约定的，彼此不能对其他后辈出手吧，不然岂不是乱了套！”

    “之前的确是这样的，但现在情况变了！”

    半月宗宗主的脸上，闪过一抹不自然。

    、“什么意思？”

    王贲问道。

    “你休要多问什么意思，拿出药草还有这柄法宝便可！”

    半月宗宗主伸手道。

    “宗主，您身为道皇前辈，真的要出手索要我得到的造化吗？”

    王贲身子已经紧绷，呈现一种防御姿态。

    “即便是你们南炎宗宗主在这里，也会向你索要的，所以，你还不如给我算了！”

    半月宗宗主道。

    

