    受圣人教诲的读书人，见那枯木割鹿刀，一刀将酒楼劈成两瓣，当即准备嚷嚷，就被刀身拍在脸上，啪啪作响。

    二楼那几位谈天说地，指点江山的文弱书生，被二公子徐凤年一顿踢打，斯文扫地。

    这天下第一纨绔的名头，已被他自己完美无缝衔接。

    骨头硬？

    乱刀砍死！

    二楼，死一般寂静。

    那被拍飞的湖亭郡士子身体偶尔抽搐几下，扯动插入皮肤之中的瓷盘碎片，发出一阵令人毛骨悚然的嘶叫声。

    二楼临窗位置，主仆二人相对而坐。

    主子风流倜傥，握一把精致扇子，扇面绘有枇杷山鸟图案。

    轻轻摇动，气态镇静，十分出尘。

    那仆从是一位青衫剑客。

    坐于椅子上，闭目养神。

    便是见到这拔刀杀人一幕，也未有丝毫惊讶神色。

    俊雅公子置若罔闻，事不关己，高高挂起。

    只是轻摇手中折扇，从始至终，未曾将目光投向这边。

    起身准备离开这污秽之地。

    这对主仆的异常，引起了二公子徐凤年的注意。

    见他投来目光，那主子嘴角勾起，露出一抹鄙夷。

    只会动武的莽夫！

    忽然，他瞥见了从隔壁包厢走出的一位丰腴女子。

    虽身穿朴素布衣，头戴木钗，却有种极为难得雅致风情。

    啪一声，公子哥手中折扇打开，双指娴熟一记撒扇，露出上面疏密得当的名家铅印。

    眼中占有之意尽显，毫不掩饰。

    目光赤裸裸盯着那丰腴女子，似要将衣服看穿。

    脸上带着笑意，及占有欲。

    少年公子这小动作如此明显，靖安王妃自然也看在眼里，眉头微皱。

    同样的目光，这少年公子却比那北凉世子可恶百倍。

    心中反感，却也无奈，转身便欲回到包厢之中。

    却不曾想，哪少年公子大大方方跟了上来。

    难倒这便是江南之地，文人士子，笔墨骚客口中的“儒雅”？

    大大方方的儒雅尾随？

    公子哥身后那位贴身仆从，猛地睁开眼睛，精光四射。

    青衫剑客正要出手，脸色剧变，在顾不得礼节面子，拉住主子的手，匆忙向后掠去。

    撞破二楼栏杆，落于街道之上。

    年轻公子脸色阴沉，问道：“王猛，这是为何？”

    剑客如临大敌，道：“楼上那包厢之中，有人以筷当枪，随手掷出，枪意直达一品境界。”

    剑客带着年轻公子，于街道之上，几次蜻蜓点水，飘入一处小巷之中。

    年轻公子潇洒收扇，拍了拍身上泥土，笑道：

    “小小阳春城竟有如此高手，难怪那腰配单刀的家伙如此放肆，楼上那人一品几境？”

    剑客脸色难看，犹豫片刻，道：

    “那人似乎比我高出一境，已有了指玄的意味。”

    公子哥脸色终于凝重几分，冷哼嗯一声，道：

    “一品高手又如何，这泱州，便是你的葬身之地，那小娘子是真漂亮……”

    说着，将手中那价值千金的珍贵折随手仍在地上，道：

    “弄脏了本公子的扇子，便要拿你娘子做陪！”

    回到包厢之中的裴王妃脸色有些不大好看，安安静静坐在一旁。

    只有出了江湖才会知道，有时候，漂亮也是一种罪。

    在徐千秋身边低语道：“方才那筷子是你扔的？”

    世子殿下继续狼吞虎咽，模糊不清的说了句什么，她没听太清楚。

    大概意思就是，他看上的女人，别人不许碰。

    裴王妃难得这次没怼回去。

    卢府外。

    果不其然，北凉车队被拒之门外。

    卢家门房指了指悬于一旁的“免”字牌，语调冷漠道：

    “卢府今日不待客，可将名帖交于我，待家主得空再说。”

    卢家在江南道实力超群，地位斐然。

    当年，陛下微服私行，来到江南之地，一句评语，天下才子出卢氏，便造就了卢家在江南道的首席地位。

    马车之中，靖安王妃掀起车帘玩味旁观。

    坐山观虎斗，津津有味。

    春秋十大豪门，被大柱国徐骁推到覆灭之后，离阳王朝隐约形成了三大士族集团。

    江南道，便是其一。

    当年，大柱国徐骁欲将长女徐脂虎嫁往江南卢家，为的便是能够得到江南士族的支持。

    可惜，最终被那位疯子世子殿下，给抢亲了。

    抢亲，抢了自己亲姐姐。

    千古奇谭！

    前些时日，徐脂虎游离天下，途经江南道。

    却不知因何缘故，被卢府扣押。

    这位北凉世子亲来要人，却被拒之门外。

    有意思，有意思……

    想到这位北凉世子昔日往事，裴王妃露出了久违的笑容。

    对面马车上，姜泥看得恍惚一瞬，这姐姐真好看。

    老剑神靠在车厢之中，闭眼睡觉，懒洋洋抠着脚丫，不准备掺合这种无聊至极的事儿。

    魏叔阳回头瞥了一眼中间那辆马车，没得到什么指示，转身，欲再说道说道。

    马车之中传来清冷声音，带着几分杀意，道：

    “既不见客，那这卢府，便拆了吧！”

    语音落下，舒羞、吕钱塘、杨青风三人已飞身而起。

    那老管家挨了炼尸人杨青风一招拂袖，顿时七窍流血而死。

    吕钱塘巨剑出鞘，一剑劈出。

    卢府大门轰然炸开。

    裴王妃愕然，怔怔看着这一幕。

    卢府之中，不断有刀斧手，剑客涌出，尽数被三位扈从如砍菜瓜一般，轻松斩杀于门外。

    于此同时，江心郡，刘府。

    二公子徐凤年，亦在大开杀戒。

    诚斋先生刘黎亭，被系于马猴，拖行千米而死。

    后背之上，尽是划痕。

    死相极惨！

    天下第一纨绔徐凤年，再度行恶，于江南道残杀文人才子的消息，不胫而走，很快便会天下皆知。

    却极少有人知晓其中缘由，只道北凉之人愈发无法无天，便是到了江南如此文人齐聚之地，也未有丝毫收敛。

    卢府。

    死了二十余位护院之后，一名头顶纯阳巾，脚踩布履，穿着素洁的中年儒雅文士，缓缓走出。

    在其身后，跟着一个灵气十足的小书童，双手捧着一柄古剑。

    黑檀剑鞘，外裹南海鲛皮。

    天下名剑，大都剑气森然，凌厉异常。

    此剑，却无丝毫寒意。

    寒士装束的中年男人看了眼院外毙命的二十余人，轻轻叹息。

    抬头，掠过三位扈从，面朝远处一辆马车上昏昏欲睡的羊皮裘老头儿作揖，道：

    “晚辈湖亭郡卢白颉，十一岁获赠古剑霸绣，至今练剑三十六载，今日有缘相逢，请李老剑神，赐教！”

