    水灵皱眉，谁啊？这月无双到底是谁的孩子？白天不是抓走一个自称是她娘的女人吗？

    苏勤拿出一个麻袋，“也不能问你喜欢什么颜色的麻袋了，先装一下。”

    装完人往空间里一塞，然后唤出千管家让他幻化成月无双躺在了棺材里。

    他本来就是仿生人，所以停止心跳和脉搏很容易。

    宫千钰到房梁上躲着，水哲然和苏勤回了空间，直接出宫去。

    门外的人扑进来，是一个身穿普通妃嫔衣服的女子，她扑到棺材那里用力推开盖子，伸手去摸……

    等了片刻她说道：“来人，将盖子订上。”

    看门的公公不敢说话，那女子带来的公公三下五除二的把盖子死死订上。

    他们居然还用火漆将棺材缝隙给封住了，这是为什么？

    很快，那女子带着人离开，守门的公公看了一眼棺材什么也不敢说的关上门。

    水灵和宫千钰从窗户溜走，到了宫外才喘口大气。

    “那女人是谁？”

    宫千钰回答：“月无双的亲生母亲。”

    “嗯？那她为什么那样做？”水灵不明白。

    宫千钰也摇摇头，表示不明白。

    千管家的声音传入水灵的脑海，“她发现我不是她女儿，所以封了棺木，可能原本是想带女儿的尸体走，之后将棺材封上不让人知道。”

    水灵有些了然，也只有亲生母亲肯为女儿冒险了，白天那个穿黄马甲的肯定就是跟那个德发串通好要控制无双的人。

    宫千钰说道：“没什么事儿了，我们去看国公府。”

    “好！”水灵点头，没什么比找宝贝更加让人开心的。

    两人到内城，内城是呈丰字的街道，国公府就在中间那横的右边，位置要从入城口算，进内城的右手方向。

    因为是最后一家，所以占地面积比别的府邸都大一些。

    现在大门上贴着交叉的封条，两人直接翻墙进去，谁知居然有人比他们还快一步。

    就见前院有三个黑衣人借着微弱的月光往后院走。

    水灵和宫千钰在后面跟上，前院都很正常，可水灵踏入后院就觉浑身冰凉。

    她不由得抓住了宫千钰的手，摇摇头。

    宫千钰没跟上去，也没说话。

    水灵拉着他退出后院，她搓搓胳膊说道：“这宅子邪了门儿了。”

    “怎么了？能比臭美阁那里还要邪门吗？”宫千钰问。

    “嗯，你等我一下。”水灵进空间让千管家传话给娘亲把墨宝带进来。

    墨宝进来后她抱着墨宝出去，原本一脸懵逼打瞌睡的墨宝猛的瞪大了眼睛，口水滴滴答答的流淌出来。

    水灵嫌弃的把它丢到地上，“你怎么这样？没见哪只猫有这么多口水的。”

    墨宝赶紧抬起爪子擦擦口水，“好多恶魂啊。”

    水灵问：“就没有冤死的？”

    墨宝点头，“有，都是冤死的，但是你救不了了。”

    “为什么？”水灵觉得自己法力强大，不可能救不了。

    墨宝认真的看着她，“别说你了，就是无尘在也不行。”

    “这么厉害？”水灵这才明白自己依然是个渣渣，没到无敌的地步，倒是让她飘飘然的心哐当一下落回了肚子。

    墨宝说道：“这里的恶魂被风水滋养的六亲不认，只能消灭掉。”

    水灵点点头，“好吧，既然是祸害人的那就不能留，不管她死的有多冤枉。”

    她不知道自己从什么时候开始从一个连麻雀都不肯伤害的人到现在这么心狠的。

    但她知道，明知山有虎偏向虎山行是愚蠢的做法，养虎未必为患，但养恶魂绝对不是好事儿。

    墨宝说道：“走吧，那三个人快死了。”

    “这么快？”水灵还没听见什么动静呢。

    两人一猫跨过门槛儿，结果巨大的惨叫声差点震破耳朵。

    那三个黑衣人相互砍杀，已经红了眼睛，不杀死对方不罢休。

    水灵凝神看过去，看见数十个大大小小的恶魂在戏耍他们。

    “墨宝，有点多，你吃得完吗？”

    墨宝也没想到这么多，低头看看肚子，最后摇摇头，“吃不完。”

    水灵将凤娘唤出来，“凤娘，借用你的宝地装一下它们。”

    凤娘也被这么多的恶魂吓了一跳，“这么多？那你可得一次性抓完，不然跑了就不好办了。”

    水灵点头，“要不你去我空间待会儿？”

    凤娘知道空间，于是点点头，“好。”

    水灵找了一块玉石，让凤娘附身后放入了空间里。

    她开始在地上画符，要设立一个领域才行。

    宫千钰问：“为什么不在符纸上画领域阵的字符？用的时候这里扔一张，那里扔一张，凑足了不就是个阵法了？”

    水灵，“……”你不早说，这个自己真没想到。

    “下次，下次我准备点。”

    宫千钰一听就知道她没想到，于是乖乖闭嘴，媳妇出错了要盲从。

    等阵法完成，一圈金光将所有的恶魂都围了起来，恶魂们惊恐的发现被围困了，立即叫嚣着冲向水灵。

    水灵身上的金光形成一个护盾，那些恶魂无法触碰到她。

    “你们这些家伙，进来吧。”水灵拿起勾玉。

    恶魂没防备，一下子就被收进去大半，还有少部分尖叫着四散了。

    宫千钰说道：“我把这三个先扔出去。”

    “好。”水灵点头。

    宫千钰扛起三人，有聪明的恶魂立即扑向那三人，想附身后离开阵法。

    然而水灵快速移动，挡在那恶魂面前，手中伸缩棍挽了一个漂亮的剑花，“想做什么？”

    恶魂是个脸型端正的女子，她披头散发，穿着一身白色里衣，只是裤子上都是血，一看就知道死得很惨。

    她尖叫起来，“滚开！”

    水灵抬手就打，按理说这些魂都是磁场的表现，伸缩棍作为普通金属棍是打不到这些魂的，但棍子镀金之后就能打到。

    那恶魂被打的哇哇叫，张开血盆大口咬了过去。

    水灵直接用伸缩棍一戳，恶魂就像漏气的皮球迅速瘪了下去。

    就在它变成一团拳头大的黑魂时墨宝嗷呜一口咬住，咯吱咯吱的嚼了。

    水灵很想掰开墨宝的嘴看看它的牙是不是也镀金光了，不然怎么发出声音的。

