    一字一句，直叩帝龙胤之内心；一招一式，引动帝龙胤之七情。

    招起招又落，记忆随着交锋，回到从前，这一次，他不再看不见，他也不再听不懂。

    那声龙啸，是一位母亲的慈爱，亦是一位母亲的不舍，她在安慰他，让他不要伤心，更不要恨自己。

    黑宙狱龙皇将自己的一切，都留给了自己的子嗣，希望这永世不灭的龙气与宝甲，能保护他在这个残酷的环境中生存下去，更是保护他不被奸人所害；而黑龙矛则是让他有保护自己的手段，让他能够战无不胜。

    帝龙胤，帝龙胤，神辕帝龙王之子嗣，悔之晚矣，悔之晚矣。

    “啊——！”

    一声长啸，两行血泪；痛，痛彻心扉；悔，追悔莫及；仇，不共戴天；恨，怎能干休。

    情绪的失控，使帝龙胤内元奔腾，出手之间亦开始失了章法，招招式式皆有龙啸相随，却是声声泣血，声声至悲。

    铮——！

    压力倍增的情况下，君子之风化现而出，蔺重阳双剑在握，应之裕余。

    情绪失控好啊，情绪失控证明，帝龙胤如今和鬼狱的感情并不怎么深。

    他尚有自我，尚有自己的感情，哪怕在此之前他一直被女帝后魃作为一件工具，或者说兵器、容器培养。

    但那都不重要，只要他能感受到黑宙狱龙皇要传达的感情，蔺重阳之目的便达到了。

    盘旋在空中的夜风，也在蔺重阳出言之后，打消了出招助战的念头，他发出声声龙啸，安慰着处于混乱状态的帝龙胤。

    在帝龙胤的视线内，被魙天下命令弑杀亲母的画面，一次又一次轮回。

    「只有你亲手杀死为祸鬼狱的狱龙皇，方能得到一切答案。」

    「不要恨自己…」

    那是一位母亲的泣诉，也是留给他最后的话语。

    ………

    而在外界，以交手两人为中心，方圆数百里已尽化焦土。

    神皇与君子之风并运，蔺重阳之剑气被狱龙皇宝甲抵挡折射，四溅而出；而愈见癫狂的帝龙胤亦是同样，手中黑龙矛不断戮出，却也是破不开苍穹血甲。

    但，以蔺重阳的脾气，目的达成之后，怎么可能还惯着他。

    “到此为止吧。”

    话音落，只见蔺重阳纵身一跃，双剑亦同时脱手自旋飞升，就在人至顶峰一刻。

    剑再入手，人剑共感，剑中至阳至圣之力与人身之中至阳至圣之力再度贯联。

    “重轮返照?旷剑耀来焚天荒！”

    双阳合，重阳变，刹那之间，天地静谧，唯见双阳同天而耀！

    吼——！

    却见龙神卸甲，两道不灭龙气盘旋周身，而后黑龙矛伴随声声龙啸，再度戮出！

    极招交汇，天崩地碎，千里焦土化沙地，日月无光鬼神惊。

    极端过后，惊见

    噗嗤！

    黑龙矛挟万钧之势，散发着无坚不摧的锋芒，破开苍穹血甲，刺透蔺重阳那能硬抗神兵的肉身。

    噗嗤！

    双剑并蓄，如同切开鬼狱封印那般，破开不灭龙气，贯入帝龙胤之躯。

    蔺重阳以双剑为媒介，一运血穹苍，霎时金红色火焰将两人笼罩。

    既然要釜底抽薪，那自是要做到最绝。

    以火做始，以血为燃，无匹的血穹苍之能，瞬间点燃帝龙胤体内的每一滴鲜血，这是生命之火，亦是至极阳火，更是净化之火。

    仁心现，杀意敛，玄思变，心结解。

    蔺重阳再运血元造生，以帝龙胤之生命与意志作为薪柴，将其体内除却龙族的部分，尽数剔除燃尽。

    而在另一边，阎罗鬼狱圣地之中，被封在蟠龙古壁之中的存在，亦是因为鬼狱地气失衡，开始复苏。

    吼——！

    嘹亮龙吟响彻阎罗鬼狱，惊见古壁轰然一爆，一条金色龙影自其中破封而出，向烛龙关飞去。

    同一时间，远在触山冥宫的魙天下亦发现，时下局势丕变，一切均不可预测，不在掌握。

    来人虽切开了鬼狱封印，但据她观测，那并不能说切开封印，而是在封印上开了个门。

    帝龙胤前去交战，胜算十拿九稳问题不大，但如今神辕帝龙王脱困而出，必会与昔日的狱龙皇同样，直接影响到她之布置。

    她不能再坐视了，若否，便是千年谋划毁于一旦。

    ………

    已经面部全非的烛龙关，帝龙胤虽恢复神智，但蜕变仍在继续。

    就在蜕变将成之刻，赫见一条金色神龙自远空遁来。

    赶来的神辕帝龙王望着盘旋在帝龙胤周身的暗紫色龙气，口中发出一声悲鸣，宛若红色水晶的龙瞳之中悲伤流露。

    其将目光转而投向帝龙胤，龙瞳之中，是慈爱，是不舍，亦是决然。

    「父…父皇…」

    帝龙胤终于能听懂龙族的语言了，但他并没有因此高興，神辕帝龍王此刻的语气，与昔年黑宙狱龙皇的语气何其想象。

    「龙胤，不要恨自己，你是御天龙神，是我们的骄傲。」

    神辕帝龙王先安抚了一番帝龙胤，随后又向蔺重阳说道：

    「此番多谢先生，之後还请先生教授龙胤一段时日，这是我夫妻二人的一点心意，不成敬意，还请先生收下。」

    话音落，不等二人回话，再闻一声龙啸，就像当年的狱龙皇同样，帝龙王将自身的一切盡数融入帝龙胤之躯。

    骨骼、血肉、龙魂、龙气以及力量，尽数化作资粮，补足帝龙胤先天不足。

    吼——！

    盘旋在帝龙胤周身的两道不灭龙气齐声长啸，牵引其体内本身的龙气，三龙齐鸣，将蔺重阳震退。

    龙神归位，万雷齐谒，万丈昊光之中，赫见凛然之姿，身披龙甲，手持龙矛，丕变的面容之上，是一双熠熠生辉的龙瞳。

    神辕帝龙王与黑宙狱龙皇本是一对夫妻，龙珠是他们共同孕育，却因为争夺抚养权而大打出手，自相残杀，最终双双坠落到三界六道三千丈，打破了异界封印，使群邪无不侵略、开疆拓土。

    而双方也因为两败俱伤，被地气所封，形成蟠龙古壁。

    在女帝夺走龙珠之后，与鬼狱底地气匹配程度更高的狱龙皇率先苏醒，借鬼族之力脱困而出，大肆屠杀鬼族报仇，在见到自己的子嗣之后，更是自愿牺牲。

    如今鬼狱地气失衡，帝龙王亦是脱困而出，在见到帝龙胤后，他便也得知昔日一切，最终做出了与狱龙皇相同的选择。

