    吃完晚饭，依旧是岳景城洗碗，苏青橙先去洗澡。

    洗完澡苏青橙回房拿出电脑整理一些资料，既然要上节目自然要有所准备，不能丢了岳景城的脸。

    苏青橙又想了想前世在律所做过的一些事，实习的时候一般要做什么工作，回忆了一遍，有些法律条文熟记一下。

    她发现这一世记忆比前世还好，不知道是不是因为活了两世的原因，记忆很快，几乎过目不忘，这也是穿越的福利吧。

    对了，还有简历要做一份，到时候面试的时候要用。

    苏青橙正在打简历，外面传来敲门声。

    “请进！”

    岳景城修长挺拔的身影出现在门外。

    “学长！”苏青橙抬头看他。

    岳景城瞟了一眼房里，看到丢在床上的内衣。

    苏青橙一下意识到什么，连忙往床上扑去，拿起内衣就塞进枕头下，脸已经通红。

    刚才洗澡的时候拿出来的，挑了一件，剩下的忘了收起来，没想到岳景城会过来。

    “学、学长……”苏青橙尴尬一笑，手还在后面拼命往枕头下塞。

    岳景城嘴角弯了一下，看着满脸绯红的女孩。

    她长发披肩，皮肤白皙，五官清秀。尤其一双乌黑的眼睛，澄澄湛湛像是含着水光，为她增添了几分出众的气质。

    “我是想告诉你，这两天我会先回家住几天，节目期间也可能不回来住。你们有可能会录在家里的情形，我在不太方便，也避免误会。”

    岳景城说完薄唇轻抿，下巴的线条很好看，匀称干净。

    “那、也不是天天会录吧？偶尔录一次，你也不必躲出去。”苏青橙看着他，有点舍不得他走。

    岳景城似乎被取悦到了，微笑看着她，修长的眼眸璀璨如星。

    “那到时候看情况。”

    “嗯！”苏青橙忙点头，乌黑的眼睛笑成一对弯月。

    岳景城回房，手机突然响了起来，他看了一眼，脸上的笑渐渐收敛了起来。

    “大哥！”

    “怎么还不回家，前两天不是答应好了？”

    岳景城声音低沉，“这两天有点忙，明天就回去。”

    “那我跟爸说一声，明天再不能食言了！”

    “嗯！”

    岳景城挂了电话，往苏青橙的房门那边看了一眼，眼底幽深莫测。

    第二天苏青橙起床，发现洗手间的房门上贴了一张便签，上面是岳景城干净有力的字。

    “我有事先走了，不用等我吃早餐！”

    苏青橙抿了一下嘴，男神什么事这么早就走？

    自己一个人也不想做早餐了，等会儿随便买点什么吃吧。

    洗漱完，换了衣服，化了个淡妆，背上包下楼。

    “学姐，早！”

    边上突然传来一个声音。

    苏青橙转头，顾子钦修长的身影出现在眼前。

    上身一件白色POLO衫，下面米色休闲裤，很是阳光帅气。

    苏青橙很惊讶，“你怎么在这儿？”

    “我也不想住校，在中介那打听了一下，听说这里还有房子，就搬过来住了。”顾子钦一脸笑意。

    “你们辅导员同意？”苏青橙很意外。

    “嗯，我跟她说我身体有病要调养，住在外面方便一些。”顾子钦说道。

    苏青橙哂笑，“哪有咒自己病的？”

    顾子钦抿了抿嘴，眼里含笑，“以后我可以天天和学姐一起去上学了。你说好不好？”

    “好啊！”苏青橙应了一声，没放在心上。

    “对了，学姐，你还没吃早餐吧？我买多了，吃不完，要不你帮我消灭一点？”

    顾子钦把手里提的早餐递到苏青橙的面前。

    苏青橙一看，水晶虾饺还有烧卖，似乎很不错。

    改天也可以做给学长吃。

    “你这哪买的，附近买不到吧？”苏青橙问。

    “我叫的外卖，现在有外卖想吃什么买不到？”顾子钦笑盈盈的。

    苏青橙点头，“说的也是。你真的吃不完了？还有这么多。”

    “嗯，买多了，不吃也浪费了，正好学姐你帮帮我，以后我向你讨教问题也有借口！”顾子钦声音软软的，带一丝讨好的意味。

    苏青橙笑笑，按过虾饺，“怎么，这点东西就想收买我？”

    顾子钦眼睛簌地亮了起来，“学姐还想吃什么，改天我买给你。”

    苏青橙拿竹签戳了个虾饺丢进嘴里，“我跟你开玩笑的，有什么问题你只管问我好了，就怕我也不会。”

    “怎么可能，学姐是研究生，再怎么也比我强。”顾子钦看苏青橙的眼里似乎满是崇拜。

    苏青橙莞尔，学弟的嘴真甜。

    上了一天课，晚上苏青橙回家，收到岳景城的微信说晚上不回来了，这两天也会在外面住，不用等他。

    苏青橙有点惆怅，少了一个人，觉得房里空荡荡的。

    过了一天，苏青橙突然接到节目组通知，说节目提前录，让她第二天就到全城律师事务所报道。

    到时会有工作人员和她接洽。

    苏青橙很惊讶，就这样，没有一点交待？没有脚本？真是全真实直播吗？

    不过她心里已经有了准备，倒也不怕。

    然后工作人员跟她说让她注册一个微博账号，到时候节目组会给她认证，直播的时候要用。

    苏青橙便在微博注册了一个号，取了“大橙子”的名字，为了和别的账号区分开。

    第二天，苏青橙早早起了床，洗漱，换了一套粉色的套装。

    小竖领，腰间一条同色的系带，下面是齐膝的短裙，职业装的款式，颜色可爱，严肃又不失活泼。

    再画了个比较成熟的妆容。

    苏青橙的眼睛偏圆，带点幼态，给人一种很可爱年纪很小的感觉。

    把眼角的眼线画尖了一点，眼尾稍稍上扬，整个人马上变得成熟了起来。

    大地色的眼影显得眼睛略微深邃，加上她本来就黑如曜石般的眼眸，明亮又不失妩媚。

    头女也披了下来，耳旁发鬓用一个小夹子略微夹了一下，小小的点缀，带着一丝俏皮。

    到了全景律师事务所，马上有工作人员迎了上来。

    跟她说了一些注意事项，给她衣领上夹上一个小小的麦，然后让一个跟拍摄像和收音跟在苏青橙身边，就让她进入接待区。

    “准备，开始！”

    摄像怼上镜头，苏青橙推开接待室的大门，直播正式开始。

    苏青橙走进接待室的时候，已经有两个人坐在里面，边上还有好几个摄像从各个角度拍摄。

    那两人似乎很不习惯，都有些拘束，看到有人进来，都朝苏青橙看了过去。

