    古月神秘兮兮道，“等下，你就知道了。”

    林萧眉头皱了皱，“就这样一直等吗？”

    “嗯。”

    “那要不要把第六层的虫子解决？”林萧刚才已经看过，这第六层有一只虫子，而且时而出现，时而隐身那种。

    古月摇头，“这虫子，不靠近它，它就暂时不攻击人，所以等凌晨一到，我要的东西出现，你就把我引开它即可。”

    “看来，你让我来，是帮你引开虫子的是吧。”林萧恍然大悟道。

    古月不好意思道，“互助互利。”

    “可我好像没得到任何好处。”林萧两眼看向古月，而古月迟疑起来，“这个吧，等我得到我想要的，你就能得到这地下的东西。”

    “这地下，还有东西？”

    “有，多着呢。”古月说得很夸张，而林萧总感觉对方比自己还能忽悠一样，但想到那探测术，在自己手上，自己也不吃亏，所以林萧也就不纠结了。

    就这样，一直持续到凌晨。

    鬼灵鼠提醒林萧，“有强大的精神力波动。”

    “哪？”

    鬼灵鼠让林萧双眼变成能“夜视”，随后一虚影出现，而且是一虫子。

    这虫子，若隐若现。

    林萧盯着它，发现它是虫魂，属于鬼虫一类。

    “原来是为了这东西？”林萧好奇起来，而古月拿出一透明的瓶子，漫步过去，同时这瓶子上散发怪异气息，然后那鬼虫慢慢飞来。

    谁知边上的墙，突然有什么东西爬了出来，然后一大蝎子出现。

    这蝎子，一下冲向古月。

    古月立马对林萧喊道，“快，开引开它。”

    林萧只好利用御虫术，对这蝎子喊道，“小东西，过来。”

    蝎子不理会林萧，而林萧郁闷了，只好一挥剑，打出剑气。

    蝎子立马避开，然后有点生气了，开始冲向林萧，而且快到达林萧面前时，喷了一团绿色迷雾，使得林萧不得不快速避开。

    蝎子不甘心，又对着林萧追着攻击。

    但不管蝎子怎么攻击，都无法把林萧如何，然而另一边古月却突然尖叫一声，而林萧看了过去，正好看到，那鬼虫释放出白光，笼罩住他，让他整个人很难受。

    “他怎么了。”林萧好奇。

    鬼灵鼠答道，“好像那虫子释放出的精神力太强，让他难受了。”

    “他会不会死？”林萧狐疑。

    “你担忧他死？”

    “没办法，和他有约定，不能让他死。”林萧无奈道。

    鬼灵鼠只好说道，“那你得赶紧了，如果继续下去，等下可能真的会死。”

    “他都顶不住，我能顶住吗？”林萧想过去，但前提得自己不会死才行，而鬼灵鼠开口道，“我可以帮你抗一下。”

    林萧只好说道，“行。”

    只见林萧一下冲过去，一把抓住那虫子，而这虫子立马强大的精神力，疯狂攻击林萧，不过林萧体内的鬼灵鼠帮他扛了下来。

    古月汗流浃背的回神道，“多谢。”

    林萧还没说话，大蝎子又来了，“赶紧走！”

    林萧拔腿就跑，而古月赶紧跟上，然后准备一起冲出第六层，可一想到第五层吐火的家伙还在，林萧只能对古月喊道，“我去入口处等你。”

    下一刻，林萧就穿墙而上。

    古月愣了下后，赶紧一路路跑。

    大概一会，古月出来了，气喘吁吁的看向一边坐着的林萧，“虫子呢？”

    林萧一手抓着，“在这里。”

    古月大喜，赶紧拿出自己瓶子，而林萧怪异道，“你不怕它攻击你？”

    “装入里面就不会了。”

    “它要是不进去呢？”林萧皱眉道。

    “你放下，它一定会进去。”古月肯定道，而林萧只好说道，“那等下，它要是跑了，可别怪我。”

    “放心，不挂你。”古月一句话，林萧就松开手。

    手上的虫子，一出现，就不飞入瓶子，反而一下冲向天空消失了，而古月傻眼了，“怎么会这样了。”

    “我都说了，松开就飞走，你偏不信。”

    古月郁闷透顶，“我费尽心思，怎么就让它溜了？”

    “说说吧。”林萧盯着古月，好像要问罪一样。

    古月尴尬道，“你，想知道什么？”

    “我就是想知道，这虫子，干什么用的，而且你又为何知道它在里面？还是说，你之前去过下面？”林萧好奇打量他。

    古月解释道，“我那个探测术，能探测到。

    “那到底是什么东西，你总得说说吧。”

    “一种鬼虫，用来修炼的。”

    “修炼？”林萧好奇打量他，而古月叹道，“和你说，你也不懂，我先告辞了！”

    “你的书，到时候怎么还你。”

    古月郁闷道，“一个月后，我会找你。”

    说完，对方就离开了，而林萧狐疑起来，“这么随意的吗？”

    鬼灵鼠则对林萧说道，“你刚才怎么不把虫子给他？”

    “我只答应，保他性命，可没说里面的东西一定要给他，再说了，这虫子认我，我总不能把它拒之门外吧。”林萧说完，虫子从天空落下，来到林萧肩膀上。

    只见这虫子，一下又隐身了。

    鬼灵鼠调侃，“那你可小心了，这虫子，有点不简单，保不准哪天，就把你给吃了。”

    “没这么容易。”林萧说完，就和这虫子沟通起来。

    “你为何要跟着我？”林萧对这虫子询问起来。

    虫子委屈巴巴道，“你能和我说话。”

    “就因为这？”

    “对。”虫子嗯声道，而林萧有些疑惑，“你为何会在下面出现？”

    “我要找我爸爸妈妈。”

    林萧狐疑，“爸爸妈妈？”

    “每天夜里，我才会出现，然后在那等我爸爸妈妈出现，可这么多年了，他们一直没出现，所以我想出来，可又没人帮我。”虫子楚楚可怜道。

    林萧怪异道，“那你平时，都藏在什么地方？还有为何夜里，你才会出来？”

    “我所在的地方，有一封闭通道，只有到了夜里时候，才会打开，然后次日，就关上了。”虫子解释道。

    林萧不解道，“通道？我怎么没看到？”

    虫子表示不懂。

    林萧好奇它说的，到底是真，还是假的。

