    一缕淡蓝色轻烟，如一道闪电，飞逝在幽暗冰冷的虚无天地。

    蓝色烟雾中，贞茹身躯收缩了起来，她一只手按在胸口，掌心捏着一枚核桃形状的丹丸，丹丸呈金黄色，已经和她伤口筋肉连接起来，浓郁的香浓灵气，从那丹丸中输送进她血肉中。

    那被洞穿的伤口，停止了鲜血的流淌，随着丹丸能量的补充，她脸色又有了点血色。

    一边治愈伤口，她一边全力遁走，内心充满了不安惊恐。

    她频频扭头，去看她身后的虚空，每回头一次，她脸色都要凝重一分，心底的不安也会加重一层。

    一柄由空间光刃汇聚的二大利剑，以无匹的凌厉气势，一路摧枯拉朽而来，第一千五百五十二章  担当撕裂天地苍穹，将幽暗虚空都给划出一条条长长裂口，裂口内亿万年荒寂冰冷的气息传来，如要将世界带向永恒绝望灭亡。

    在那柄利剑剑尖，隐隐能瞧见石岩灵魂印记，这说明石岩的精神意志和魂魄，都分出一股出来，以空间巨刃为根本，要对她追杀不休。

    一颗颗滚荡冲击的陨石，突然在前方星界内显露，贞茹暗暗松了一口气，赶紧钻入那片陨石群。

    块块陨石，如山，如岛，如粉碎二的残破国度，相互间距离有限，那些陨石颜色各异，有的赤红色，有的冰蓝色，在某种磁场的作用下还在动荡不休。

    贞茹一入其“身影立即隐去，速度也自然放缓。

    她知道这片陨石群，是一名域咚强者陨灭后，灵魂磁场扭曲形成，经过岁月无情的改变，聚集了数万陨石过来，扭曲的磁场令此地充斥着非常诡异的能量一般境界稍低的域祖强者，过来后都很难轻易走出来。

    她了解这里。

    前来魅影族的时候，儿仔细研究过周边形势，她把这里当成最终逃离路线布置过一些东西。第一千五百五十二章  担当

    “咻”

    贞茹化身的轻烟，穿过密集滚荡的陨石，来到陨石群中间。

    一块连绵百里的暗金色陨石 在一块块小陨石中显得极为醒目，那陨石上有很多根石柱子，排列成九宫八卦模样的阵形，远远看来 那陨石闪烁着淡淡金光，内部有强烈能量动荡。

    贞茹突然降落，在那陨石上一根石柱落定，石柱突然剧烈摇晃，金光如水在内部流颤，弓得那些石柱子都释放出冲天的金色光芒，交织成金色光海。

    一个个万形族的族人 忽然在那些石柱子内部凝结出来，那些人有数百之多，大多数境界高深。

    他们一凝结成形，立即欢声道：“恭迎族母”

    “聚集力量，开启阵法挪移天地”贞茹也不啰嗦，果断下定了命令 让族人立即就动手。

    数百名万形族族人，纷纷变幻力量奥义，将能量注入石柱。

    一瞬间，石柱内惊天之力相互汇聚起来，令这陨石狂烈的抖动起来，引得附近的小陨石都轰隆隆爆响口一层层明晃晃的金色光幕，从那陨石表层扩散，将那最大陨石层层裹住。

    奇异的随着金色光幕的蔓延，那陨石竟然在逐渐的收缩变小仿佛具有了万形族族人的天赋神通，能千变万化。

    贞茹冷着脸，眼中流露出凝重不敢掉以轻心，一直注意着身后。

    “轰隆隆轰隆隆”

    震耳欲聋的爆破声不出所料的响彻起来，极远处的小陨石纷纷炸裂，一并刺目的巨刃沿路而来，将所有挡路的陨石撕成粉碎，以无穷尽的威慑，横冲直撞，继续的暴击而来，那撕裂虚空之力，狠狠冲击在刚刚凝结的金色光幕上。

    “喀嚓”

    如鸡蛋壳碎裂，明晃晃的金色光芒，传来脆响，在金光飞溅中，数十名万形族的族人，神体直接化为一缕轻烟灰飞烟灭。

    连一声凄厉惨叫都来不及传出。

    由空间之力聚集的光刃，这般一击后，也力量锐减，逐渐的变得暗淡。

    又蓄力一击后，那空间巨刃彻底消散，可是那金色光幕也完全炸碎，又有三十多名万形族的族人，就此魂飞魄散。

    “石岩老娘和你势不两立必会将你挫骨扬灰”

    贞茹嘴角溢出鲜血，恨恨咬着牙，站在一根石柱上，将刻骨的怨恨传递开来，越过空间距离，冲击向石岩。

    因为她的贪婪，本来数量就稀少的族人，一次损失五分之一，而且还都是精锐，身为万形族的族母，她痛彻心扉，深深的后悔起来。

    “将我挫骨扬灰哼你这一生都没有任何机会”

    魅影族中，石岩将魅姬放下来，起身站起，朝着天际冷笑着，对贞茹的威胁给出回应。

    同时，他伸手去抓，要将虚无处一样东西捏着。

    一条璀璨星河，从茫茫虚无深处飞来，那是陨落星河，上面粘着没有干的鲜血，是他放出针对范德勒的。

    滴滴范德勒身上的鲜血，在那陨落星河一抖之后，一滴滴的坠落，每一滴都如红珍珠，有着殷红光泽。

    鲜血落向许多魅影族的族人身上，那些魅影族的武者，先是神情惊讶，过了一会儿，都目显狂喜。

    “域祖强者的鲜血，对你们体魄的淬炼，肉身的蜕变很有好处。”石岩咧嘴狞笑。

    “谢谢小哥。”

    “多谢啦，哈哈”

    “爽快啊”

    很多魅影族的族人，体味着范德勒鲜血的妙处，神情振奋，各个出言表态。

    那名被魅姬称呼为“芳姨”的老妇人，流露出不安表情，她犹豫了一会儿，忐忑问道：“你，你将范德勒如何了他毕竟是我魅影族族人，还是不多的域祖，你不会杀了他吧”

    之前欢呼的那些人，闻言都沉默了，脸色变得复杂起来。

    他们的确非常不满范德勒，也觉得范德勒罪有应得，只是如果范德勒真是被击杀，那么他们还是觉得悲凉，此人在魅影族中也有一定的声望，就算是做错了一些事情，他们也不觉得非要以毁灭作为惩罚。

    脸色渐渐红润起来的魅姬，体〗内生命波动越来越强烈，她睁开眼，美眸有着明显的哀伤“当年我和范德勒在一个小部落，他曾经非常照顾我，哎，我从来没有想到有一天会和他势成水火。”

    “你安心恢复，他死不了，他本身修炼星辰奥义，我那陨落星河只是令他短时间不能作恶，还要不了他的性命。”石岩轻声道。

    此言一出，很多魅影族的族人，都悄悄松了一口气。

    他们不满范德勒，可也不想见范德勒被石岩这个外人击杀，就连魅姬本人，对这个照顾过她的族人也下不了杀手。

    “芳姨，你们立即去讯息总殿，去联系姥姥”魅姬心中一动，突然不安起来“坎蒂丝和范德勒胆敢乱来，姥姥那边肯定也有异常，赶紧将这边的情况告诉她，让她千万千万小心”

    芳姨和许多年老的魅影族族人，猛然明悟过来，以最快速度去那讯息总殿。

    先前，那总殿被坎蒂丝、范德勒的人给把握，在坎蒂丝、范德勒他们纷纷离开，讯息总殿虽然碎裂了许多，主要的音石并没有都瘫痪掉。

    很快地，那芳姨和几名魅影族的族人，就赶到讯息总殿，在其中摸索捣鼓起来。

    石岩皱着眉头，也在等候着，要弄清楚蔓蒂丝那边的状况。

    数分钟后，芳姨和那些魅影族的族人，脸色铁青过来“联系不上他们离开的时候，有十来艘战舰，每一艘战舰都有独特的音石，可现在全部失效了”

    所有魅影族的族人，闻言都是眼神阴霾，心中沉重了起来。

    很显然，蔓蒂丝那边出事了，而且一定出了大事不然不至于连一个战舰都联系不上，这说明的结果只有一个一 每一艘战舰都爆灭了

    “必须要帮助蔓蒂丝大人”

    “我们要知道发生了什么”

    “去找他们”

    那些魅影族的族人，立即下定决心，一个个吆喝起来。

    就连伤势没有恢复的魅姬，都硬生生暂时停下调息修养，说道：“一定是他们的位置暴露，被人给围攻了，以姥姥的修为，都不能和我们取得联系，这说明那边的状况，必然极其的糟糕”

    深吸一口气，魅姬一脸绝望“动手者，很可能是幽狱他们，或许还是联手”

    她猜测的已经不离十了。

    魅影族祖地发生如此剧烈动荡，魅姬受所，坎蒂丝、范德勒背叛带着一部分麾下逃离，这边已经群龙无首了，如果蔓蒂丝那儿也出现意外，这对魅影族将是一个重大的打击，会让这个外族一蹶不振。

    “这一切因你而起，我想，你应该给我们一个交代”芳姨神情肃穆，深深看向石岩“我族已经到了生死存亡的关键，为了维护你，我们付出了惨痛代价，你是不是应该为了我们，去再一次战斗”

    所有魅影族的族人，此刻都将目光凝聚在石岩身上，那种期待和恳求之色根本不加掩饰。

    石岩今日展现出来的恐怖实力，让他们所有人都惊讶莫名，重创十大域祖的贞茹，退范德勒，败坎蒂丝，这等力量，已经跻身虚无域海的最巅峰

    更何况外界传言他和白骨族私交甚好，还秘密和玄天族达成协议，如果肯全力帮助，魅影族兴许还能重振雄风。

    “你一定要帮助我们。”魅姬低低求道。

    “责无旁贷”面对众人的期待，魅姬的哀求，石岩按着胸口，一字一顿道。

    未完待续

