    宗门内一处空旷的地方，李安来到这里通过林菲菲给出的方法，找到了空间锚点，进入了林菲菲的洞府。

    林菲菲的洞府内，数百公里大小，像一个满是森林的秘境，中间却是一个智能机械化城市。

    李安看到后没多少惊讶, 虽然他是第一次来，作为内门他也了解了一些情况，没有他才会奇怪。

    迅速前往最中心的机械浮空城，林菲菲已经退出米罗界在这里等候李安到来了。

    “这里这里。”

    李安也感知到林菲菲故意散发的气息了，迅速接近。

    在差不多距离时闪现到了林菲菲气息附近，周围宽高三十米的钢铁墙壁中, 内置各种机械设备，顶部无数的灯光, 散发柔和的光芒照亮着内部，各种形态的机械傀儡在一旁待命中，在这里李安见到了林菲菲。

    同时看着周围极其科幻的舒适的房间，感觉到有些艳羡。

    见她身体依旧就是几个布条搭配成极其暴露而又诱惑的身材站立着，李安不理会这些，用魔念吸收不必要的情绪，拿出放在大量资源的数百个储物戒指法力控制漂浮空中飞到林菲菲面前，其中一个戒指就有特别分类的空晶灵石这些顶级材料。

    也不怕林菲菲侵占了，不然宗门会让她双倍吐出来。

    林菲菲露出美女疑惑的表情，奇怪中又好像明白了什么，再度震惊的看着李安，神念直接一次性查看所有储物戒指，露出我在做梦的表情！

    此时林菲菲疑惑不解的想着：“他才炼气二重怎么做到的？就算他学习的手段很强，但那个秘境不可能没有比他强的啊！而且杀死这么多人的？对他来说应该很难抓才是，莫非他还是个大气运的家伙？”

    对林菲菲来说，李安只是学会几个进阶法术和血炎神通，而且进阶法术还需要时间释放，高级技巧只会法力压缩, 关键的叠甲，多重施法，磁能炼体神通都是离开宗门后学会的。

    “我可以看看你现在的状态吗？”林菲菲好奇问道。

    “可以。”李安想了想答应下来，认识接近二十年他也知道林菲菲为什么盯着他了，正好名正言顺展露给她看，让她更积极吞下自己那批资源货物。

    林菲菲仔细检查李安身体情况，用金丹级别的神念直接突破李安的防护，把李安里里外外包括细胞识海看了个遍。

    李安无所谓，林菲菲也是个大美女又不是男的，还是个金丹强者，他也不吃亏。

    林菲菲发现李安血炎神通居然达到十五重，还学会磁能炼体神通，魔念神通，功法达到第六重，最离谱的还是不死神通达到了第二重！

    要知道她凭借金丹境界的超强理解能力，才勉强学会其它不死神通第一重！

    “这种天才对比普通炼气士确实是绝对的天才，未来确实很可能有点帮助，就是为什么这种天赋没有检测到？”林菲菲想着。

    李安见她检查完物资后，内心期待林菲菲直接吃下这批货物, 脸色却平静的说道：

    “除了装有空晶灵石，石晶花，无垠水要进行加工，其它的资源希望你可以帮忙售卖，我可以只要四成利益，魔灵花这些顶级材料我也可以转卖给你，这些我想要换成可以增长修为的丹药。”

    林菲菲对于李安这点普通资源没看在眼里，缓缓走到李安面前，熟练突破防护环抱李安的手臂，让其挤压自身盈盈一握的胸口，同时身体依靠着李安。

    李安也没躲开，美女送上门他也不会怯场，对林菲菲又变得这么热情也知道原因，秘境收获太大了。

    谷感

    一般人也不能像他这样，能迅速理解法术，神通，功法要点，可以依靠资源快速提升自己。

    比如说神通需要理解才能学习成功，同样的原理，第二重也是呈现平方的理解难度递增，有些理解难度甚至大到离谱，比如他学习的概念不死神第一重到第二重的理解难度大到天际，连金丹也很难理解。

    所以林菲菲对于李安的天才程度进一步提高了评价。

    林菲菲提升自身魅力，抱着李安手臂妩媚说道：“小安呀，别说得那么斤斤计较嘛，普通的物资我可以吃下哦，给你市场价的八成，至于顶级材料加工我只能帮你引荐其他人了，当然你拜我为师就另当别论了。”

    说完用漂亮妩媚的笑脸盈盈看着李安。

    李安看着林菲菲高挑的身材抱着自己手臂，但因为身高差不多，抱起来脸贴得也比较近，香气扑鼻。

    这次李安依旧感觉良好，没什么欲望上头，魔念解决了不必要的情绪。

    但林菲菲这样做，又是很厚道的说法无非就是想让他多欠下人情，让自己拜她为师。

    但李安觉得能忍忍，感觉不需要拜她为师也能走得更远，避免签订法契拜师后未来给予帮助的麻烦，李安也讨厌未来一直受到束缚。

    面对林菲菲糖衣炮弹，李安决定糖衣吃掉，炮弹暂时保留着。

    没有失态的微微用感激语气对林菲菲说道：“既然这样，感谢林长老的好意。”

    林菲菲看李安还是没打算拜师，无所谓的松开李安的手，手捂住诱人的红唇笑了笑，将李安的顶级材料返还给李安。

    随后直接给李安的法术宗门信物转入一亿贡献点，撩了撩细腻柔软的秀发，说道：

    “普通材料的贡献点已经给你了，至于你想要加工的这些材料需要你自己去找炼器堂和炼丹堂哦，至于丹药嘛，过几天我找别人要，所以你需要等几天。”

    说完把取出其余材料，为防止其中材料太大弄坏她的房间，运用空间之力压缩起来另外分装，把只装有空晶灵石，石晶花，无垠水的储物戒指还给李安，然后拿出个信物让李安可以见到其他金丹。

    李安随手接过，惊喜看着信物内多出的一亿贡献点，本来还以为只能拿到三四千万晶石的，没想到林菲菲这么豪。

    但这无疑让他欠下了人情，虽说人情这东西李安不是很在意，但林菲菲元神家族可不好得罪，想保持良好关系他还真得还。

    不过利大于弊，李安心情愉快的拿接过储物戒指和信物，不过李安不太想一个人去，一个人估计还是要被坑，尝试性问道：

    “一起去怎样？哪些顶级材料我可以不要丹药，直接送给你！”

    林菲菲看着李安居然用终于打着商量的语气向自己请求，忍不住继续笑着说道：

    “不行哦，我和这有过协议不能破坏一些规则。”

    法契协议规则？还是只是一些潜规则？李安也没奇怪，不然分宗就不会有所谓的垄断市场。

    “那么弟子就等待长老的好消息了。”

    李安说完便打算离开了。

