    从米兰大教堂主体工程完工开始，几百年的光阴已经过去了，这期间风吹雨打，尽管屋顶上的建筑是坚固的大理石，主体部分一直保存完好，但是岁月终究还会在它上面留下痕迹。

    在几个世纪的风吹雨打当中，有些大理石支架脱落，掉落在了尖塔和石桥的旁边，而艾格隆现在所站的地方，就有一些掉落的大理石碎块。

    带着必杀的信心，比昂卡对着面前的少年人全力一击，希望就此带走他的生命，而在电光火石之间，艾格隆拿起了脚下了一根大理石支柱的残片，堪堪挡住了这一剑。

    这一剑震得他手腕都有些发麻，而且更加糟糕的是，他手中的大理石条直接被切断成了两截。

    切口非常规整，犹如是被锋利的锉刀拦腰截断，足见她出剑的速度和力道了。

    但是在艾格隆看来，此时并非是夸奖她的时候，他堪堪挡住这一剑并不意味着他的危机已经解除。

    此时，天空已经全黑了，哪怕是他头顶上贴着金片的圣母玛利亚雕像也已经黯淡无光。

    乌云越积越浓，盖住了月亮和繁星，让教堂的屋顶陷入到了阴冷的黑暗当中。

    这些乌云在天穹上翻滚搅拌着，发出了沉闷轰鸣声，似乎是在惊叹人间正在上演的这一幕惨剧。

    两个人站的距离非常近，但是艾格隆居然已经看不太清对方脸了，但是他能够看得到，从她脖子上渗透出的血迹，以及她眼睛里所闪动的凶狠、嗜血的光芒。

    这种光芒，只有在多次经历过生死关头的人才有可能拥有。

    因为艾格隆挡住了自己的一击，比昂卡又稍微有些惊愕，接着她哑然失笑了。

    “您又一次给了我惊喜，不得不说，您真的很顽强，比我碰到过的绝大多数对手都要顽强——”她一边调整呼吸，让自己的手重新适应，一边小声做出了评价。

    然后，她话锋一转，“不过……这也是无用的挣扎！”

    随着这厉声的一吼，她的剑又无情地向着少年人刺了过去。

    因为能见度实在太差，所以艾格隆只能借助金属的闪光判断长剑的来路，这让他左支右绌，只能一边勉强格挡一边往后退。

    很快，他手中的大理石条又再度被削去了几段，最终只剩下了他手心里握着的一个小石块，而更加糟糕的是，他感觉自己的体力也在快速流失。

    他身上的伤口在隐隐作痛，虽然这些伤口都不致命，但是它们还是在随着自己的剧烈动作而慢慢地流血，带走他仅剩的体力和精力。

    艾格隆知道，如果任由形势这样发展下去，那么自己很快就会真的成为躺在大理石支架之间的一具尸体了。

    不！我怎么可能就这样死去？！

    绝望的处境，并没有让少年人就此放弃，恰恰相反，这倒是激发出了深藏于血脉当中的凶狠，他的体内好似有一团火在熊熊燃烧，一时之间居然已经忘记了伤口传来的痛楚。

    他的眼睛里也同样泛出了嗜血的光芒。

    无论怎样，他绝不会允许自己的传奇就在这里草草结束，他的命运只能由他自己做主。

    此刻，再也没有什么优雅和矜持，只有一个为了保住自己性命而战的困兽。

    他急速地往后退了两步，然后纵身一跃，跳入到了大理石支架的后方，借此暂时隔开了两个人。

    “轰！”

    就在他刚刚落脚的时候，翻滚乌云在剧烈摩擦，在天空当中画出了一道闪亮刻痕，随之而来的是一声怒吼的雷鸣。

    沉重的声响并没有给比昂卡带来任何影响，相反闪电更加让她看清了少年人此时身处的位置，她没有任何迟疑，立刻就又追了上去。

    然而就在同时，艾格隆也借助着闪电那一瞬间的光明，看清楚了自己周边。

    他分明发现，就在自己的右手边是一座石桥，而在石桥和地面以及大理石支架之间，地面有些起伏。

    几乎是在一瞬间，他的脑海当中闪过了一丝灵光。

    接着，他的身体自动地往右边凑了过去。

    比昂卡在后面穷追不舍，他能够明显感觉到自己的后背又增添了一道伤口，但是他此时已经浑然忘我，速度比平常还要更快了几分。

    天空当中又有一道雷光闪动，这猝然的亮光，更为他指明了前进的方向，他小心翼翼地跨过了凹坑，然后跳上了石桥。

    比昂卡当然跟了上来，然而正当她以为这个少年人要沿着石桥的台阶逃跑时，他却做出了一个令她难以置信的举动。

    艾格隆陡然转过身来，然后直接从上面一跃而下，对着比昂卡扑了过来。

    还有这种好事？这个顽强的小鬼，终于已经被绝望逼疯了吗？

    毫无思想准备的比昂卡，几乎差点不相信自己的眼睛，但是很快她就恢复了意识，然后身体自然地收下脚步，准备一剑了结这个自投罗网的少年人。

    然而，在她收足的同时，脚下的一个跄踉，让她身体差点维持不住平衡，陡然晃动了一下。

    就是在这瞬间的间隙当中，她明白了对方这么做的用意，然而这时候已经晚了，这个少年人已经从半空当中扑到了她的面前。

    即使在这个时刻，多年的经验仍旧让比昂卡维持住了冷静，她一边勉强维持身体的平衡，一边横过手腕，用剑扎向了他的心脏。

    在半空当中的艾格隆已经无法躲开这一剑了，他所能够做的，只是稍微侧了侧身体，躲开了致命的要害。

    一声轻响当中，长剑直接刺入了他的肩膀，但是他左手的手掌，以及手中的石块，也重重地打到了比昂卡的脸上。

    “轰！”

    凶暴的雷鸣声，掩盖住了两个人的痛呼，他们都倒在了地上。

    艾格隆只感觉自己的肩膀火辣辣地痛，新伤口和旧伤口流出的血液，让他只感觉自己有些疲倦，想要就此沉睡休息，但是他顾不得这些，而是又抬起拳头，狠狠地打到了比昂卡的脖子上。

    “啊……”

    原本就被子弹擦伤过的伤口又挨上了这重重一击，比昂卡忍不住发出了呻吟，但是她也没有就此晕过去，而是鼓起仅剩的力气，重重地用膝盖踢到了少年人的身上。

    接着，她一把把他推开了，然后站起身来，歪歪扭扭地往后退，一直到背靠着大理石支架才停下来脚步。

    但是对艾格隆来说，现在也足够了。

    他摇摇晃晃地也站了起来，肩膀上被刺穿的伤口还在流血，但是他并没有任何地迟疑，直接抓住了剑柄，然后抽出了剑。

    虽然伤口血流如注，但是当这把平常无奇的剑落到了他的手中时，他却感受到了一种难以言喻的自信心。

    自从见到比昂卡之后，一直压在他心头上的那种压迫感渐渐地消失了，他抬起头来，然后借助着雷光，注视着自己的对手。

    现在该轮到我了。

    而正如他所想的那样，比昂卡现在的状态确实非常不好，她的半边脸已经红肿了起来，嘴角上还溢出了血丝，而脖子上同样被鲜血染红了。

    原本她虽然不修边幅，但是休整得还算是整洁，但是此时此刻，她的脸看起来却极为骇人，再加上头发披也披散在前后，更是让人看上去触目惊心。

    两个人都剧烈地喘息着，然后在电光之中互相注视着对方的动静。

    虽然抢到了剑在手中，但是艾格隆并没有立刻轻举妄动，他知道自己的伤势比对方要严重许多，绝不能掉以轻心。

    他一边注视着对方，一边用手给另一边的肩膀简单地止了血，准备接下来再给予对方致命的打击。

    而就在他的注视之下，比昂卡也渐渐地恢复了过来，她站直了身体，然后咧嘴笑了出来。

    “哈哈……哈哈哈哈……”

    笑声当中充满了愉悦，只是配着她那半边红肿还流了血的脸，看不到多少快乐，反而多了几分令人刺骨的阴森。

    艾格隆被她这笑声搞得有些莫名其妙，但是他也没有出言询问，而是紧张地戒备着——对于他来说，现在越是拖延时间越是有利。

    按理来说，玛丽亚应该已经早就来到了教堂底下，并且见到了自己带来的护卫们，也就是所，他们肯定已经在往教堂上面爬了。

    现在确实身处黑暗，但是只要再坚持坚持，就可以看到曙光的到来。

    所以，绝对不能倒下……

    不过，比昂卡的反应，却让他稍微有些疑惑。

    按理说，她现在失去了武器，身上还受了伤，时间也所剩不多，应该要考虑撤离了，可是她非但没有任何怯战的意思，反倒是如此大笑……到底是为什么？

    艾格隆的疑惑，马上就得到了解答。

    比昂卡止住了笑声，然后又重新看向了少年人。

    “真没想到……真没想到您这么厉害，早知道的话，我就不这么轻视您，以至于孤身跑过来了。”因为脸上受了伤的缘故，比昂卡的声调略微有些变调，比之前要刺耳了一些，“但是，有趣……很有趣，罗马王，您真的有几分本事，也有那么一些狠劲，若您今天能够生还，我倒觉得您必将有一番功业了！当然……前提是，您得活下来！”

    越说到后面，比昂卡的声音越是尖锐，直到最后，她的身边又浮现出了一道寒光。

    艾格隆愕然发现，比昂卡的手中又拿着一把剑。

    这是一把短剑，剑身不过三十厘米左右，不过在偶尔闪过的雷光照耀下，依旧闪耀着锋锐的寒光。

    这应该是她贴身携带的武器吧……艾格隆瞬间就明白了。

    在并不久远的过去，欧洲各地都决斗成风，许多人非常喜欢用剑来决斗，逐渐发展出了专门的技艺和装备，许多人就是长剑和短剑并用，比昂卡随身携带着这样的武器也并不出奇。

    片刻的惊愕过去之后，他的心反倒是沉静了下来，再也没有了之前的焦躁。

    不管对方现在手里是什么武器，总之，他现在手里也拿着一把剑，而那就够了——

    在这片刻的间隙当中，他的身体已经恢复了些许气力，虽然感觉肩膀上的伤口还在微微渗血，但是现在关系不大，他有足够的把握坚持下去。

    “这很不错。”艾格隆长舒了一口气，“我和艾格妮丝交手之后，一直都暗自佩服她，并且想要见识见识她的师傅，如今终于得偿所愿了……”

    比昂卡平静地看着他，然后再问，“我刚才忘了问了，您与她交手结果如何呢？”

    “我认为我更厉害。”艾格隆骄傲地回答，“不过嘛，她那么漂亮，我就当平手吧。”

    “噗哈哈哈……您真是有趣。”比昂卡忍不住又笑了出来。

    不过，她很快又恢复了那种冷漠的严肃表情。“也许这就是命运的安排吧……这样也很不错，上帝不忍心看着一颗耀眼的明星在手无寸铁的情况下就此陨落，那我就顺应上帝的安排——罗马王，我要上了！”

    随着她的这一声怒吼，天空当中又发出了一声雷鸣，以此作为伴奏。

    就在这电光闪耀之间，她又冲到了少年人的面前。

    而这一次，艾格隆再也不打算往后逃跑了，他也提起刚刚从比昂卡手中夺得的长剑，傲然迎向了对手。

    他心中的兴奋感，让他几乎忘却了其他一切。

    恍惚当中，他又回想起了那个圣诞雪夜，那个他从维也纳逃离的夜晚。

    在那一晚，他同样和他的老师交手了一场，并且在他的身上留下了一生无法消除的伤口。

    那一次是他有心算无心，而这一次不同，是他第一次和人用剑术生死相搏，他并无任何恐惧，只有那种鲜血淋漓的畅快感。

    危险和恐惧，流血和痛苦？那又算得了什么？他现在要面对敌人，并且战胜对手，让自己打碎躲在暗处的敌人的图谋。

    一短一长两件武器，在阴云下急速地撞击着，发出金属交鸣的刺耳声响，他们只剩下了最原始的杀戮欲望，彼此之间毫不留情地互相挥砍着。

    屹立于尖塔顶峰的圣母玛利亚雕像，正在以悲悯的视线看着，在雷光闪动当中，她间断地闪耀着金色的光芒，应和着那些剑刃交击时迸现的火光，

    艾格隆感觉自己好像来到了另外一个世界，周围的黑暗仿佛变成了一种实质性的幕布，包裹着这一片方寸之地，而其他的万事万物都已经被隔绝在外了。

    在这短促地交战当中，他的身上又增添了几道划痕，但是他同样也给对方造成了同等的伤害。

    因为剧烈的动作，身上的伤口又在流血，艾格隆感觉自己的身体越来越轻，仿佛要飘了起来一样。

    就在这时，艾格隆终于听到了背后传来的惶急的叫喊。

    “陛下！”

