    第540章高人

    “看到了吗？这样换。”我给于归换了纸尿裤，将一张新的递给江起云。

    他皱眉道：“谁发明的这种东西？”

    “管这么多干嘛，快点给你儿子换尿布，我困死了……”我拍着于归接着睡。

    江起云怎么给幽南换的尿布我不知道，因为我实在太困了，难得一天晚上能和他、和宝宝一起入睡，睡得很舒服。

    但是第二天睁开眼睛时，幽南和于归睡在我怀里，江起云已经不见了。

    我揉了揉眼睛，立刻扯开幽南的小棉裤，那纸尿裤包得好好的，松紧适中、包裹妥帖。

    “……这家伙，只要肯做，做得很好嘛！”我皱眉嘀咕道。

    外面院子里响起老索的声音：“哎哟我的祖宗诶！你跑到哪儿去了？！大小姐都快急死了！来来来，我先给你洗个澡！”

    嗯？

    这是干啥？

    老索是个厉害的人物，他就是嘴巴能说，看起来不大靠谱，但能把我们这么多人的生活起居照顾妥帖、而且能迅速的摸清我们的生活习惯和脾气，这也是一种能耐。

    起码我们现在挺依赖他的。

    我听到一声充满警告意味的“猫”叫在院子里响起，我立刻跳起来拉开了房门。

    小孽以闪电般的速度冲了进来，躲在我身后冲老索龇牙咧嘴。

    “好了好了……老索，我一会儿让它洗干净哈，没事的。”我感觉当和事佬。

    老索是很坚持要小孽洗澡的，他说家里有小孩儿，动物必须要注意卫生，把小孽气得胡子都抖了抖。

    它可不是普通的动物啊，人家肉身得道，是动物里面的超级精英分子，所以对老索这个无礼凡人很不爽！

    但老索也是一心为两个宝宝好，所以小孽也不能真咬他。

    “哼！我辛辛苦苦将那骷髅女鬼追到密江，你倒好！睡到日上三竿还不起来！”小孽怒气冲冲的瞪着我。

    被一只大猫……不对，一只帅气的大猫这么“凶狠”的瞪着，心里有一种说不出的“快*感”！

    好萌啊！真想故意逗它炸毛！

    “……你这什么表情？！痴痴呆呆的！睡傻了吗——”小孽跳到我的桌上，力求与我“平等对视”。

    它话音刚落，江起云突然出现在房里，把我吓了一跳！

    小孽愣了一下，“噌”的一声往我怀里扑来，撞得我踉跄了一步，赶紧伸手抱住它。

    说实话，它比小宝宝还重！

    江起云眯着眼，看它把头埋在我臂弯里躲藏，冷笑着伸手过来拎着它的后颈皮毛，将它提了起来。

    “孽畜……胆子挺大的啊，居然敢对她大呼小叫。”江起云冷冷的说道。

    小孽不敢说话，它在我面前像只小豹，在江起云面前像只小猫。

    江起云不客气的将它从我怀里拉出来，往角落一扔，冷声问道：“吩咐你做的事情如何了？”

    小孽忙回答道：“回禀帝君大人，我已经将她赶了回去，没让她乱跑，我亲眼见她入了密江的法门之中。”

    江起云点点头，小孽有点怕他，立刻自己跑了出去，躲得远远的。

    “……你怎么又出现了？不用去冥天子殿啊？你可是有神职的仙家尊神，时辰到了不归位行么？”我问道。

    他白天出现的次数屈指可数。

    “嗯，无妨。”他从袖子里拿出一个红色的锦囊递到我手中。

    “这是什么？”我打开看了看，里面是三个小香包，味道恬淡，带着一丝宁神的冷香……很像他身上的味道。

    “青华长乐界的莲子，这味道可以凝神聚气、安神定志，我发现这两个小家伙很喜欢这味道……大概是因为魂魄曾经在七星莲花里面待过……”他轻声说道。

    目光还小心的瞟了我一眼，可能担心我“记仇”吧。

    那段心惊胆跳的经历不是愉快的回忆，不过已经跨过去了。

    “难怪他们那么喜欢你！还抓着你的头发啃……”我笑道：“诶，为什么有三个香包啊？”

    “他俩一人一个，你留着一个吧。”江起云淡淡的说道，走到床边去逗幽南。

    幽南能晃悠悠的靠着被子坐起来，正吸着手指头盯着江起云，满眼的“求抱抱”。

    于归睡着了，江起云就将幽南抱起来，也是让他坐在自己臂弯里。

    但明显没有对于归那么温柔纵容，反而有些严厉的将幽南的手指从口中拿了出来，不让他吃手指。

    “慕云凡呢？”江起云问我。

    “他啊，出去玩儿去了。”

    “你不去？”

    “拜托，他跟林言沁约会呢，我去做什么！当电灯泡啊？我哥与林言沁难得约一次会。”

    江起云沉吟了一下，问道：“……你想出去玩吗？”

    “啊？”我没反应过来他的意思。

    “……血玉戒指里面螭龙成型，我就与阳间再度有了联系，可以幻化实体陪你出去走走。”他似笑非笑的看着我。

    哼……忽悠我啊……

    螭龙要成型只有一个条件，那就是怀上阴阳灵胎，不就意味着我要在某个日子前后，又被他啪啪啪七天？

    这还真要做好觉悟才行，汗。

    江起云一整天都帮我带孩子，这让我惊喜又意外，他好像真的有些变化，让我心里有些小小的感动。

    可是到了晚上，正准备休息时，窗外突然一阵凉风吹动了窗户、窗户外出现一个高大的黑影，我心里一惊就伸手去枕头下拿紫霄如意。

    江起云抬手示意我别紧张：“这是传话的力士，吓到你了？”

    窗外的人立刻莽声莽气的说道：“小娘娘赎罪，在下无意冒犯……”

    “什么事？”江起云皱眉问道。

    “星主大人召唤帝君。”

    星主？中天北极紫微大帝统御万星，他也被称为星主。

    难道又有尊神在紫微垣闹事了？

    江起云皱了皱眉，问道：“又是那家伙闹事？”

    “是……这次，不止他一个……”

    江起云冷哼一声，站起身伸手虚虚滑过我的脸：“先睡，我去一趟。”

    “……哦。”

    他说完就消失了，我哄着两个孩子翻来覆去怎么也没睡意，看看时间还没到十一点，我哥今晚不回来了？

    老索突然急急慌慌的跑来主屋窗外低声道：“大小姐，外面有点不对劲啊！您快来看看——”

