    外面的事情，有夏四爷顶着，夏汀不需多管，只安心过自己的小日子。

    因为夏汀送了礼物出去，所以最近几日，其它姐妹总是往夏汀这里送东西。

    大部分都是滋州的名小吃，或是一些酒楼里的经典菜品之类的。

    当然，话本之类的也都送了不少，其中还有不少是重样的。

    没办法，话本的种类就这么多，这个姐妹送了，那个姐妹也想送，然后就送重了。

    夏汀把重样的话本整理出来，交给向雪，让她拿出去，送到书肆，倒手再卖掉。

    反正是全新没翻过的，再卖也是合适的。

    夏汀觉得，父亲是商人，自己这经商头脑转的也挺快的。

    许是钦差来了，也可能是夏四爷在中间出钱又出力，所以几个村县受灾严重，但是也没闹出什么事儿来。

    伴随着淅淅沥沥的小雨，时间进入了十一月。

    滋州城地处南方地带，冬日里并不算冷，不然夏汀也不可能从京城跑到这边来过冬养身体。

    不过今年可能是因为刚刚经历了天灾，也可能是因为雨水特别多，所以刚进入十一月，温度就降到特别低。

    “去年年终岁尾的时候，也没这么冷吧。”这日天空阴沉沉的，宝青忍不住嘀咕了一声，然后脚步匆匆的去给夏汀挑冬衣去了。

    之前的那种单薄的披风，对于夏汀来说已经不够用了。

    虽然夏汀的命是续上了，但是996说了，单薄的身体不是一天两天，一个月两个月就能养回来的。

    前面十五年亏空了那么多，她怕是要用很长时间，才能把身体养回来。

    只是相比从前受一点寒就病倒，温度稍稍冷一些，她便受不住，如今体质稍稍好了一点点。

    至少最近雨水这么多，夏汀还没犯过病呢。

    老太太不放心，日日派了婢女姑姑过来瞧瞧，看过夏汀一切正常，这才安心。

    夏四爷每天不管忙到多晚，都会及时赶回府里，哪怕归来已经是半夜，其实看不到夏汀，但是也可以问问留在府里的仆从，关于夏汀的情况。

    听着小女儿今天又看了什么书，听了话本子，吃用都是正常的，面色虽然还是苍白，但是身子骨却日渐好起来了，夏四爷的眉眼也慢慢的舒展开了。

    这一天的疲惫，在听到女儿安好之时，也都可以消散无踪。

    宝青嘀咕之后去找冬衣，宝绿留在夏汀身边，给她温茶。

    夏汀极少喝茶，因为身体不好，茶叶或是寒凉，或是温热，对于她的身体来说，冲击力还是大了些。

    今天煮的，还是前些时候丁语蓉送过来的，说是孟公子过来的时候，带来的柳州特产花茶，茶性温和，主打养颜，并没有别的复杂的功效。

    李大夫仔细查看过了花茶的属性之后，这才允了夏汀每日可以小饮一点，需要自己控制着量。

    夏汀也知道自己身子骨弱，并不会多贪嘴，偶尔品一口，更多的时候还是喝温水。

    至于煮的茶叶，不是还有宝青她们嘛，总不好浪费了，不管怎么样，也是大表姐的心意。

    宝绿正煮着茶呢，夏汀这边就接到了新的打卡任务。

    【打卡名称：佛光普照】

    【打卡地点：白马寺】

    【打卡要求：至少有三人入镜，其中两人为异性，并且颜值评分在8分以上。（三人之中，至少有一人不得是亲眷仆从关系哟~】

    看着这个打卡要求，夏汀陷入了沉默与思考之中。

    可能是因为最开始的打卡任务相对简单，而且也没有什么要求，如今乍一加上要求，夏汀还有些不太适应。

    上次自己跪足了两个时辰，这次又有人数要求，而且还不得是亲眷仆从关系，这也就意味着，自己想要带着小厮和婢女充数，明显是不可能的。

    所以，要与陌生人偶遇，然后强行带对方入镜吗？

    夏汀在心里琢磨了一会儿，还没琢磨出什么呢，就看到向雪从外间回来，手里抱着一个挺大的布包。

    对方一早上就告了假回家看望哥哥，向雪一年里有半年的时间是跟着自己在京城，见不到留在滋州的哥哥的。

    所以，来滋州之后，对于对方频繁的告假，夏汀并不在意，反而纵容着对方。

    不过向雪也是很有分寸的人，并不会主子放任，她就随心所欲。

    一般情况下，她都是有事情，才会告假回家。

    今天回来抱着布包，多半是带礼物回来的。

    孟向山和魏九尘都是得过夏汀父女恩惠的人，所以他们一直十分感恩，也都将这一份恩情记在心上。

    时不时的得了什么小玩意儿，还会给夏汀送过来。

    不过一般情况下，送的数量都很多，他们可能也是怕单独给夏汀送，再影响了夏汀的名声。

    夏汀毕竟是未出阁的姑娘家，真与外男私相授受，于名声不太好听，而且还会影响到家中其它姐妹的名声。

    对方是读书人，看重规矩，十分注意这一点，平时的小玩意儿送的多，阖府姐妹一起分，还有剩余的呢。

    这次向雪带回来的是几本医书，对此向雪的解释是：“哥哥说是从同窗那里求来的，说是各家孤本，真假就不知道了，哥哥也不懂医，人家说什么就信什么了。”

    说到这里，向雪笑了笑道：“不过都是读书人，想来品行应该还是信得过的，奴婢觉得应该不会是假孤本。”

    向雪一边说一边给夏汀展示了一下带回来的医书。

    丁府书库里的书特别多，医书又极为枯燥，夏汀刚入门，也不可能一下子全看完，所以如今也不知道眼前的这几本，到底是不是孤本。

    不过到底是对方好意，是不是孤本的，也没那么重要。

    “先收进库里，明日再看，今天看多了字，头有些昏沉沉的。”夏汀今天确实看了不少的书，看到最后，盯着自己院中那棵树，都觉得枝叶像是某种草药。

    一听夏汀说头晕，向雪吓了一跳，把医书放到一边，声音急急的问道：“姑娘难受可有叫大夫，李大夫最近还在府上吗？”

    向雪早上离开的时候，李大夫还在府上。

    但是她回去大半天，再归来也不知道对方是不是还在，所以此时急急的说完，便准备出去确认一下，对方是不是还在。

