    刘安到的时候，灾民已经在刘备和刘明的组织下，将一片20多米见方的地整理个大概。

    石头被清理掉，其中的树木也被砍掉搬到了外面，只剩下一些比较难挖的树根，20名拿着锄头的灾民正在努力将其连根刨出。

    见刘安到来，刘备和刘明走了过来。

    刘备是受刘安托付过来帮忙的，刘明则完全是个来凑热闹的，反正他一族长家大少爷，不愁吃不愁穿，平日没事做，正好解闷。

    “叔父，天色已晚，夜黑无法视物，只能明日再继续了。”刘备道。

    “我亦是如此想的，先把东西都搬下来，然后便生活做饭。”

    刘备和刘明去安排人搬东西，刘安则是在说到做饭后，想起来水的问题。

    附近肯定是没有水源的，自己又不能当着所有人的面将无尽水壶拿出来，没有水就没办法做饭，得想个办法才行。

    刘安站在原地，一边指挥着人搬东西，一边思考怎么弄到水的问题。

    思来想去，都没有个好办法。

    无奈之下，刘安只能让人在清空了自己牛车后，安排人将一口水缸搬到自己牛车上，又放了个水桶，然后对刘备嘱咐道：

    “我知道附近哪里有水，只不过离这里有点远，我赶着牛车去取，玄德你等会安排他们先将釜埋下，添好柴，等我回来就生火做饭。”

    刘安买的大釜下面是没有支架的，无法直接在下面生火，需要在土里挖个坑，在挖出放柴的通道将釜架在上面。

    有支架的就不叫釜了，而是鼎，而且比釜要贵很多。

    刘备知刘安体弱，本来还想和刘安一起去，刘安却以车上放一缸水加个自己已经够重了，再加一人怕牛回不来为由拒绝了。

    “对了，那些马车是租的，卸完东西他们就走，我已付过钱，不必再付。还有，釜里那些圆滚滚的东西是菜，去皮后和肉一起炖了就行。玄德你费点心，一定要亲自看着全都炖了，不能留下一颗生的！”临走前，刘安又提醒了刘备一句。

    说完刘安便赶着牛车往山那边赶去。

    天色已近黄昏，眨眼功夫就要天黑，幸好刘安一直带着血灵，不然这个时候，他还真不大敢往这边走。

    走了大概两三里路，确定这边不会被看到了，刘安调转牛头，把车调成回去的方向，便站在车上开始往水缸里放水，水缸满了以后，又把水桶也注满了。

    山路崎岖，不知路上要撒多少水，刘安当然是能放多少水就放多少水。

    他的牛车是可以放得下三个水缸的，但都加满水他还真怕牛回不去，而且装满水的水缸更重，行路中稍微碰几下就有可能碰碎，那样就得不偿失了。

    来回一趟用了也就一刻钟多点，刘安回来的时候，灾民已经把三口大锅架起来了。

    路上水缸和水桶里的水撒了三分之一，也就是牛车速度慢，走路稳当，而且路程不远，才只撒了这点，换成马车撒的水肯定比这多。

    刘安让人拿水桶将水缸的里水全都放到釜里，并将火镰交给刘备，让他们开始生活做饭，自己则又去取水了。

    来回四趟后，三口釜已经添足水，稻谷，土豆和肉也都洗净。

    刘安又来回了五趟，将其他三口水缸完全填满，才叫人将车上的水缸卸下来。

    刘安上午去城里的时候，已经买了一口水缸，下午又去城里买了三口水缸，所以现在灾民营地这边一共有四口水缸。

    做完这些，天色已经完全黑透。

    刘安去挑水的时候，刘备已经让人点起了火把，且今日月色不错，因此天色虽晚，营地这边倒是还能看清。

    此时饭已煮好，第一批吃饭的灾民聚在一起，大口大口的吃着饭。

    刘安给刘备和刘明每人盛了一碗土豆肉汤，让他们先垫垫肚子。

    时间已经那么晚了，两人肯定也饿了。

    找了几个没在吃饭的青壮，刘安让他们分两列堆起10个火堆点燃，让灾民20几人一队，分别围在火堆旁取暖。

    他们穿的少，太阳下山后温度就降下来了，因此许多灾民冻得瑟瑟发抖。

    刘安站在10个火堆中，大声喊道：“各位，听我说几句话！”

    听到刘安说话，所有灾民都朝中间望过来，说话的停止说话，在吃饭的也停止进食安静的看着刘安。

    “首先，在吃饭的继续吃，只要不耽误我说话便可，你们吃完还有人等着吃呢！”

    听到刘安如此说，那些手里捧着碗的灾民才又继续小心的吃起来。

    “在下刘安，今尚未及冠，也未表字。想必大家后来也看到了，我家确实非大富大贵之家，一时之间无法为所有人备齐衣服鞋子，住的地方暂时也没有。”

    “但是，既然承蒙各位抬举，愿意跟随我刘安，我便绝不会饿着大家的肚子，有我刘安一口吃的，就必然有各位的！”

    “之后几天，住的地方也会盖起来，不会再让大家风餐露宿，衣服鞋子亦会慢慢给大家补齐。”

    “还是那句话，承蒙各位抬举，愿意跟随，我必然会为各位负起责任来！但是，若是大家有更好的出路，我刘安也不会拦着，自行离去便是！”

    “再有，如今房屋没盖好，只能委屈各位讲究下，这十个火堆夜里不要熄灭，木柴足够，尽管用，莫要着凉才是！”

    “如此，我要说的话就这些，各位吃罢饭就快歇息吧！”

    刘安说完，招呼刘备和刘安，取了火把照着亮，便准备回家了。

    灾民见刘安要走，纷纷起来相送。

    刘安注意到身后动静，只能停下来再三嘱咐不要送，赶紧吃完饭休息，灾民才停下脚步，转为原地跪下，叩首相送。

    无奈之下，刘安只能赶紧招呼刘明和刘备上车，驱车尽快离去。

    经过一个下午的熟悉，悟性极高的血灵也逐渐熟悉了一些经常靠近刘安的人，像刘备和刘明，血灵已经允许他们靠近自己一丈之内，坐上牛车了。

    天色已晚，刘安借着月色和火把勉强辨认道路，驱着耕牛慢慢往家走。

    也幸好他没有夜盲症，不然晚上都回不了家了。

    路上，刘备终于问出憋了一下午的话。

    “叔父此番，意欲何为？”

    他能看出来刘安要干大事，不然也不会倾家荡产资助自家赖以生存的草席和草鞋。

    只是究竟是什么事，接下来该如何行动，却还是要问清楚的。

    夜已深，北方的冷风在夜晚尤为明显。

    即便打着火把，刘安还是被阵阵袭来的寒意吹的微微发抖。

