    落仙山位于赤幽州南方。

    距离藏剑山庄约两千里的距离，叶长生身下的骏马虽然说是日行千里，实际上也就是日行五百里左右，不吃不喝大约要四天才能到达落仙山。

    而叶长生此行的另一个地点，宋家庄则是还在落仙山更南边。

    所以他打算是先去落仙山，然后再去宋家庄，不过在去落仙山之前。

    他打算顺道去赤幽州的州城，这方圆数万里最为繁华的地方看看。

    赤幽城！

    也就是赤幽王的地盘。

    据说赤幽城之中，聚集了不少来自赤幽州大大小小各大势力的武夫。

    赤幽王作为赤幽州最强的武夫，其常年坐镇赤幽城之中，自然而然的成为了赤幽武夫们的圣地了。

    一边骑马，叶长生一边把前些天得到的悟剑丸拿出来。

    就着水，将中品悟剑丸下肚。

    过了一会儿，没啥反应。

    “得，没有顿悟buff。”

    叶长生早已经习惯了。

    他望着另一颗品质明显更好的上品悟剑丸，一口吞入。

    片刻之后。

    一股玄妙的感觉涌上心头。

    叶长生心喜，这是顿悟的状态又来了！

    他也不在赶路，把马栓在路边的小树林之中，然后下马练剑。

    听潮剑根据独孤九剑的剑诀开始修炼。

    修炼一遍，独孤九剑熟练度提升了1%。

    修炼二遍，独孤九剑熟练度提升了3%。

    ……

    修炼第十遍，独孤九剑熟练度提升5%。

    然后，猛然间，一种福至心灵的感觉涌上来。

    一瞬间，叶长生使出来的独孤九剑明显更上一层楼。

    [独孤九剑（小有所成82%）-（已然大成1%）]

    “独孤九剑，大成！”

    叶长生心中快意，忍不住仰天长啸。

    半年了，最难修炼的独孤九剑，终于大成了。

    独孤九剑的威力，他已经见识过了，这也是他为何能够以下三品境界破解南宫诺澜的问天剑法的原因。

    破剑式，可破天下万般剑法！

    再搭配叶长生出神入化境界的秋水剑法。

    一举击败了南宫诺澜。

    所以，在进入顿悟状态之后，叶长生第一时间就开始修炼独孤九剑。

    功夫不负有心人，最难的独孤九剑，也终于突破了。

    不仅如此，当叶长生意识进入白玉石广场。

    发现石碑之上，他的天赋也悄然变化了。

    [出类拔萃-万里挑一]

    “我现在的天赋，居然只是万里挑一？”

    叶长生有些无力吐槽。

    这石碑究竟是如何来划分天赋的。

    不过这些无伤大雅。

    起码他半年没有变化的天赋，也终于在这一枚上品悟剑丸的帮助下，也顺利突破了。

    剑法突破，悟性突破。

    可谓是双喜临门。

    叶长生在小树林之中休息了一阵子，体力恢复后，骑着马朝着赤幽城赶去。

    他得在天黑之前到赤幽城，要不然就只能在外面过夜。

    众所周知，鬼物最喜欢在晚上出来觅食，到时候，纯阳之体的叶长生就是黑夜之中的电灯泡。

    ……

    夕阳西下，残阳如血。

    火烧云蔓延天际，层层叠叠，雄伟瑰丽。

    比火烧云更加雄伟的，是叶长生眼前那一座犹如洪荒巨兽一样蛰伏大地上的黑色城池。

    赤幽城。

    整个赤幽州，最大的人类聚集地。

    有近百万的凡人和武夫混居其中。

    叶长生紧赶慢赶，最终在太阳下山之前，来到了赤幽城。

    如今马儿也累了，叶长生奔波一天，也有些劳累。

    城池外面的官道上，行人络绎不绝，还有一些面黄肌瘦的人坐在路边乞讨。

    这些大概率都是遭受了水旱灾害的流民。

    叶长生一路走来，发现了不少，心中有所触动，不过仅此而已。

    他深知，自己没办法改变什么，所以眼不见为净。

    径直朝着前方走去，对于那些乞讨的声音充耳不闻。

    “站住。”

    “进城干嘛？”

    城门口，有一排排护卫陈列。

    叶长生望去，这些护卫，都是武夫，基本上都是下三品气血境的武夫。

    只不过，最前方的两名守卫统领，一胖一瘦，一高一矮，眼中精光湛湛，身上气血犹如皓月一样，毫不掩饰的将先天宗师的气势外放出来。

    叶长生眯着眼睛，不愧是赤幽城。

    在任何地方都要被供着的先天宗师，居然在这里当保安头头。

    和这两位先天宗师比起来，叶长生感觉自己的气血就犹如萤火之辉一样。

    不过他不气馁，因为单打独斗，他有信心在三招之内，解决其中任何一位先天宗师。

    “站住，哪里人？”

    “姓甚名甚，入城作甚？”

    胖子统领拦下了牵马的叶长生，冷声问道。

    “叶家村人。”

    “叶长生，入城住宿一晚，明天我就离开。”

    带着口罩的叶长生低声说道。

    他没敢说自己是藏剑山庄的人，毕竟赤幽城都是赤幽王的，虽然说在正式围攻之前，赤幽王应该不至于提前对藏剑山庄弟子下手，不过还是小心为妙。

    “你是剑修？是藏剑山庄的吗？”

    那位瘦子头领望着叶长生身后的重剑，以及腰间的佩剑。

    “我是剑修，不过不是藏剑山庄的。”

    叶长生摇摇头。

    胖瘦两位宗师也没有再问什么，他们其实也就是随口一问，是不是藏剑山庄，无所谓。

    检查一番叶长生的东西没有问题之后，瘦子宗师又不知道从哪里掏出来一面古朴的青铜宝镜。

    “这是[破妄鉴]，为了防止一些精通幻术的鬼物妖物幻化为人进入城中，还请配合我等。”

    说完，也没等叶长生同意，就拿着那面青铜宝镜对着叶长生照过来。

    在确认叶长生不是妖鬼之后，总算是放行了。

    “破妄鉴，我好像在一个剑迹之中看到过，感觉像是低配照妖镜。”

    之所以叶长生说是低配的，是因为这破妄鉴，只能破除那些通过幻术幻化成人的妖鬼，对于那种真正的化形大妖来说，起不到作用。

    不过可以完全化形的大妖，一般都是妖王起步。那样的存在，直接开无双强行进城就行了，没必要这么麻烦的搞潜行，当然前提是，这位妖王不怕被大周的陆地神仙们追杀。

    叶长生望着前方，一片繁华之景，此刻华灯初上，万家灯火通明，不少客栈酒家，小二们不断的吆喝着客官里边请。

    而率先映入叶长生眼帘的，自然就是其中最为华丽的那一座。

    “如家客栈。”

