    “黑暗迪迦奥特曼，暗耀形态！”

    当林阳进行融合后，下一秒他就变成了暗耀形态。

    “给我站住！”

    变身完成后，林阳一个急速追了上去。

    “嗯？”

    正打算离开的青年男子见到刚刚那个人型武魂又变了一个模样时，他的眼中闪过了一抹诧异。

    能够进行变化的武魂，他还是头一次见到。

    甚至，如今这个武魂看起来比之前那个武魂更要强大一些。

    “终极战斗仪！”

    看着不远处的青年男子，林阳二话不说将终极战斗仪召唤了出来。

    “你想要干什么？”

    青年男子见到这个武魂大陆的家伙对自己亮出了武器时，他脸色阴沉了下来。

    区区下界的蝼蚁而已，也敢对他动手。

    简直就是活腻了。

    “你是什么人，从实招来！”

    林阳手持终极战斗仪一脸严肃的指着青年男子怒声道。

    不知道为什么，从对方在不变成武魂状态下就可以虚空而立这点，林阳感觉对方或许也是从武神大陆下来的。

    不过，要从武神大陆下来并不容易，所以林阳也只是怀疑而已。

    “就凭你，也配跟我叫嚣。”青年男子冷冷一笑。

    下一秒，只见青年男子一个箭步，他整个人化为了一道残影出现在了林阳的面前。

    “好快！”

    林阳见状，他心中猛的一惊。

    与此同时，林阳下意识的将终极战斗仪护在了自己的胸前。

    “铛！”

    然而，就在这时候，突然间一道猛烈的撞击声响了起来。

    只见在青年男子靠近林阳的瞬间，对方直接一拳抡了过来。

    要不是林阳反应及时，这一拳可就正面击中了他。

    “好强的肉身魂力！”

    林阳感受到这一拳的威力后，他的脸色格外的凝重。

    光靠肉身魂力就能达到这个地步，在整个武魂世界中应该是没有人能做到的。

    换句话说，眼前这个年轻人是武神大陆下来的可能性极大了。

    “你是从武神大陆下来的。”

    林阳被对方一拳震退了数米后，他连忙厉声质问道。

    “嗯？”

    在听了林阳这句话，同时在见到对方竟然能够在自己一拳之下毫发无损，这名青年男子眉头挑动了一下。

    此时此刻，一共有两个惊讶在青年男子的心头。

    一个是对方竟然知道自己来自武神世界，而另外一个则是受了自己一拳，这人竟然安然无恙。

    就算自己的实力受到了武魂世界的压制导致变弱了一些，但整体实力肯定还要比武魂世界的人强不少。

    可现在，这个人型武魂竟然挡下了自己一拳，这实在是有些不可思议。

    尤其，对方的身上还没散发出多少的魂力。

    “想不到你知道武神大陆的存在，没错，我就是从武神大陆下来的，如果你不想死的话，那就给我滚远点。”青年男子怒斥道。

    或许是因为林阳的实力也不简单，所以青年男子并不想跟对方发生更多的冲突。

    没办法，乌风可是答应过自己的哥哥，不在武魂大陆惹事的。

    要不然的话，乌风才不会怕一个下界人。

    因为下界的人实力再强，那还能强得过武神大陆上的人？

    “想不到神之强者竟然如此不要脸，仗着自己是武神大陆下来的，竟然肆意的杀害下界之人。”

    “难道武神大陆上就没有人管这些事情吗？”

    一想到那横七竖八的女性尸体，林阳气就不打一处来。

    林阳怎么也没有想到，这个让武魂世界上的强者如此向往的新世界，竟然也会有如此可恶之人的存在。

    或许，在任何一个世界中，那人都有善恶之分。

    并不是身为神之强者了，人就没有恶的存在了。

    无论是现代社会还是武魂世界，又或者是更高级的武神世界。

    人，都是有善恶之分的。

    而现在出现在林阳面前的这个人，他在武魂世界的所作所为，那毫无疑问就是一个恶人。

    因为，一个心善之人是绝对做不出如此人神共愤的事情。

    “你说什么！”

    “你再说一遍！”

    乌风见到这个武魂世界的小喽啰竟然敢骂他不要脸时，他顿时怒斥道。

    “轰！”

    下一秒，滚滚的魂力从乌风的体内暴涌而出。

    “嗡嗡！”

    然而，因为乌风的魂力太强大了，导致在他附近的空间开始承受不住这股力量而剧烈颤动了起来。

    对此，乌风自然也感受到了，所以为了避免空间出现裂缝导致意外发生，他只能默默的将自身的魂力收敛了一些。

    “太虚神殿，给我出来！”

    林阳感受到如此强大的魂力，他知道自己不能大意，于是乎他二话不说将太虚神殿召唤了出来。

    虽然此时的林阳无法将太虚神殿的威力发挥出来。

    但是，之前擒住姚蓉就是在太虚神殿的帮助下。

    所以，这一次又遇到一名从武神大陆下来的神之强者，他只能如法炮制。

    否则的话，让这么强大的敌人在武魂大陆上肆意妄为，那后果绝对不堪设想。

    “这股气息......”

    当太虚神殿出现后，乌风看着在林阳控制下迅速变大的太虚神殿，他眼中露出了震惊之色。

    因为，乌风从太虚神殿中感受到了神魂之力。

    武魂世界和武神世界的力量是完全不一样的，而太虚神殿原本就是武神世界的，因此它是你发出来的力量自然属于神魂之力。

    “你怎么会有武神大陆的魂器。”乌风满脸惊讶的质问道。

    “太虚神殿，给我镇压！”

    可是，面对这名神之强者的质问，林阳根本就没有理会，只见他控制太虚神殿直接朝对方发动了镇压。

    “哼！”

    感受到强大的力量朝自己镇压下来，乌风顿时怒哼了一声。

    下一秒，滚滚的魂力从他体内暴涌而出。

    “咔嚓！”

    就在这时候，一道道破碎声响了起来。

    在乌风全力抵御太虚神殿的镇压时，他周身的空间顿时崩塌了。

    “呼呼呼！”

    顷刻间，可怕的空间风罡从裂缝中呼啸而出。

    这一次，空间崩塌的范围远比之前多太多了，导致空间风罡都出现了。

