    实际上，刚刚在房间里将伦恩当做诱饵，而自己落荒而逃的艾伦并没有立即赶往神殿。想到刚刚看到的窗外的情形，他使用幻身咒隐匿了身形，悄无声息地走向了花园。

    目前这两个把背挺得笔直幽灵保持着一名绅士和淑女在交流时应该保持的足够距离。

    “对不起，海莲娜，我没听清楚，你能再把刚才的话重复一遍吗？”刚刚不小心穿过了一束垂落的槲寄生的年轻汤姆·里德尔晃了下神，随即挺直了脊背，语调适中地说道。

    海莲娜将腰间中的透明扇子取出轻轻划过额头，侧脸对着窗户那里示意了一下。

    汤姆·里德尔微微颔首，他明白海莲娜使用的这种维多利亚时代女士们利用扇子、遮阳伞和手套等各种私人物件来向某位男士传达自己真实感情的暗示手法，扇子轻轻划过额头的意思就是“有人在看我们”。

    “这些天你的家人对于我的存在都颇为好奇，他们是因为关心你才会这样关注。”汤姆也侧头往窗户的方向扫了眼，微微带着不张扬显露轻微笑意的声音听起来十分有磁性——已经开始熟悉女幽灵喜好的他，在相处的过程中一直确保自己不会在这种公众社交场合做出了诸如翘腿、眨眼、耸肩、整理头发、死盯着对方、无节制地大笑、用手脚打拍子、谈话中粗话不断、把手放在讲话对象的肩膀上之类的冒失举止…这会被看成是粗鲁无礼、没有家教的乡巴佬。

    “海莲娜是中世纪出生的…伏地魔出生时麻瓜的欧洲祖母死了快三十年了…这两人怎么还用上维多利亚时期的礼节了…哦…海莲娜跟她奶奶电视剧看多了…”在一旁偷看到的艾伦看着这相处一幕内心忍不住吐槽起来。

    对于伏地魔而言，因为契约和自身的理智让他清楚地知道，自己必须要讨好眼前的海莲娜，不然失去了对方的兴趣和喜爱的话，对艾伦来说他就没什么用了，相反还是个麻烦。所以他决定哄好了眼前的这位有些好骗的‘小公主’，将来或许还有可能获得实体化的机会。

    所以汤姆·里德尔轻声地为海莲娜介绍他知道的关于魔法植物的一些趣事，幽默的遣词用句让海莲娜的神情很是愉快，脸上时不时浮现出常在黛西脸上显露的那种傻笑，然后又被记起礼节问题的她压下去。

    而此时汤姆·里德尔一副老英国绅士的做派，也越发让艾伦内心越发不满起来——虽然是他将汤姆打成幽灵给海莲娜，是为了缓解女儿的孤单，但亲眼看到眼前这伏地魔其实已经足够恪守本份的行为，但还是让艾伦终于有点明白了当父亲的感觉，开始有些吃味。

    “曼陀罗、天仙子和颠茄的混合物会致幻，我记得花园左侧角落里就开着一大丛曼陀罗…”海莲娜非常淑女地侧转过身，规规矩矩地站定，握着扇子的手优雅地放在身侧，目光看向花园左侧的方位，“那还有象征着幸运的芸香，我带你过去看看…本来院子里还有荨麻，不过艾米丽姑姑出了点小意外后我奶奶就把他们都铲除了。”

    “这东西的确能带给活人强烈的疼痛…铲除掉是安全些。”距离海莲娜至少一臂距离的伏地魔恪守规矩的他目光并没有唐突地落在海莲娜身上，而是礼貌地转向了另外一边，只是他英俊的乳白色面庞上却展露出一个非常迷人的笑容——他的内心对这种估计是小孩误摸荨麻的事觉得很是无趣，不过借机回忆起自己曾经在孤儿院时，想起自己把敢和他作对的孤儿弄到荨麻堆后对方的惨叫声后产生的愉悦感让汤姆的笑容真诚了许多。

    但忽地，年轻黑魔王幽灵的笑容僵硬了。

    在他视线所及的地方，艾伦的脸突然从一大片绿植的中间冒出，目光冰冷地对着伏地魔扬了扬下巴，然后伸出两根手指，微微弯曲，指尖对准了自己的双眼前后晃了晃，再用同样的姿势向伏地魔指了指。

    明明是幽灵感觉不到寒冷，但伏地魔还是不由得打了个激灵，艾伦那“恶狠狠”的目光的威胁警告意味再明显不过了：他在盯着自己，让自己恪守管家的身份。

    虽然内心屈辱感更强了，不过这名有足够理智的黑魔王幽灵立马明白自己该怎么做了，他不动声色地再落后了海莲娜半步。

    艾伦这才把脑袋缩了回去，他又暗暗跟了一段，并且时不时突然跳出来警告了几次，直到汤姆·里德尔此时微微垂下头，双手交握放在身前，摆出了一副管家随从的姿态，不敢有逾越后。

    看到自己的警告生效了，艾伦才掏出怀表看了看，暗暗算了算时间估算了一下手术应该差不多完成了。随即他才没有告知伏地魔的情况下踏入了树枝的阴影处。

    刚从神殿踏出，见到艾伦的身影，几个身着蓝色法袍的神职人员便匆匆向艾伦走过来接待，想要为自己女神的选民引路——在之前卢娜晋升后这些原本算伪神神职人员也和自己的神跟近了一些，他们现在很希望通过讨好她选民的方式来讨好自己的女神。

    不过艾伦对他们只是微笑摇了摇头，抬手示意对方不用过来，随后便开启自己能预言的左眼，在确定了首相的在神殿里的位置后，他便自顾自地走向了拉文克劳神殿偏殿，在左手起第三间的房门外停住了脚步。

    艾伦抬手轻轻在门上敲了三下，门被人从里面拉开了，格林德沃表情有些意外的出现了也有些意外的艾伦面前。

    “盖勒特，你这动作可真够快的。”艾伦走了进去，他看到放在首相床头的一盒鳗鱼冻，“看来你们相处的不错？”

    “之前欢迎仪式上你没有来，我得意和安东尼多聊了几句。”格林德沃留意到艾伦的目光，“他看来比起我安排的表演更喜欢我的手艺。”

    “啊哈里斯校长，你事情处理完了？”麻瓜首相看见艾伦入内连忙打了个招呼，“盖勒特这几天太辛苦他了。”

    “感觉怎么样？”艾伦将注意力转向病床上的首相，又看了看另外两张床上。

    此时的大祭司凯蒂·贝尔正带着一位年纪不大神职人员正在亲自为首相妻子和首相儿子施展神术，缓解他们手术后的疼痛，不过看起来虽然她们自己也不算熟练但效果还是能够保证，因为受术者此时正舒服地睡了过去。

    “谢谢你的关心，哈里斯校长。整个过程我只是睡了一觉，没有不舒服的地方。”首相神情很是镇定，眉目舒展地指了指自己的脑袋，“而且我现在感觉很好，尤其是这里，好像是多年积攒的疲惫都被洗空了，冰冰凉凉的很舒服…”

    艾伦的左眼缩成瞳仁，目光定格在对方身上，现在对方身上纳威保护伞职员捐赠者身上的造血干细胞在魔法催化下，正在告诉取代他原本的功能——而首相一家此时的成功也让神殿方面有了经验，可以在接下来开始对更‘自己人’的那些麻瓜们进行手术。

