    “很神秘？”

    老头这答案让罗一有些意外，老头本身实力就极强，如今连它都说三号床的女人很神秘，那估计是真的很神秘了。

    而且仔细看就能发现提起三号床的女人时，老头瞳孔深处有着一抹忌惮。

    当初二号床的小女孩似乎也很害怕三号床的女人。

    一个病房，另外两个都忌惮的女人。

    “你小子该不会看上它了吧？”老头眼珠转动，仿佛发现了好玩的事情。

    “您老就别乱想了。”这老头还真是一个老顽童，明明都几十岁的人了，玩心还那么重。

    “老头子我可没有乱想，你看上它也很正常，毕竟她长得也漂亮，嘿嘿，身材也好，屁股大，容易生儿子。”

    这话罗一没接，不然鬼知道接下来老头还会说出一些什么惊人的话。

    罗一只能转移话题道：“您老还是说说三号床的病人为什么很神秘吧！”

    “看来你小子还没有理解到很神秘是什么意思。”老头摇了摇头，说道：“之所以很神秘，那就是因为它的事情谁都不知道，所以很神秘。”

    呃——

    还能这样解释？

    不过这样解释似乎也没错，什么都不知道，的确挺神秘的。

    “当初我住进病房的时候，它就已经住在里面了，谁都不知道它在里面住了多久又为什么会住在里面。”老头看向罗一：“你如果真想了解它，或许你可以亲自去问问。”

    “亲自去问？”罗一倒是有这个想法，又有些担忧道：“它似乎很不喜欢被人打扰，我亲自去问，它会不会一个嫌烦，一巴掌直接把我拍死了？”

    罗一可没忘记当初那女人只是轻轻拍了拍小女孩的棺材，结果那棺材就四分五裂了。

    那看似柔弱的一巴掌要是落在他身上，非得全身散架不可。

    “有这个可能。”老头认真的点点头：“以前也有一些护工想打听它的消息，结果话都没有说出口就被它给解决了。”

    “那您老还喊我去？”

    “嘿，你和其他护工不同，它应该对你是有些好感的，不然当初也不会帮你。”老头道。

    “帮我？”罗一有些疑惑。

    “当初它拍开那小娃娃的棺材可不就是帮你，要是按照以前其他护工弄出这么大的动静，早就不知道死了多少回了。”老头上下看了罗一一眼，继续道：“当初我也以为你小子会被它弄死，谁曾想它非但没有弄死你，反而还帮你。”

    “所以我当时就在想，它会不会看上你了？”

    “您老除了这句还能换句吗？”罗一耸耸肩，三号床女鬼看上他那肯定是不可能的事情。

    不过经过刚刚老头这么一说，当初好像的确是三号床的女鬼在帮他。

    只是初次见面，而且鬼也讨厌人类，那对方为什么要帮他？

    一时，罗一倒是有些疑惑了。

    看来等明天得找个机会和三号床的病人接触一下。

    ……

    之后罗一和老头时不时闲聊两句，一晚的时间就这样悄然过去。

    这一晚对罗一来说还算相对平静。

    第二天清晨，恐怖游戏的太阳升起，一缕阳光照射进了亡灵医院。

    不过恐怖游戏里面的太阳和现实中的有些不同，在恐怖游戏内，哪怕是阳光也是没有温度的，照在身上冷冰冰的。

    而且也并不刺眼，甚至有些阴暗。

    好在天亮了，亡灵医院恢复了正常，烧焦的白墙也再次变成白墙。

    如同什么事情都没有发生过一般。

    罗一和老头走出病房，伸了一个懒腰。

    现在距离早上八点还有一个小时左右，等到了八点时就要给老头它们准备早饭了。

    “您老先回病房吧！”

    出了504病房，罗一对老头打了一声招呼后就回到一楼的员工宿舍。

    他需要去看看小霜，希望昨晚小霜没事。

    很快就到了宿舍门口，罗一敲了敲门，不一会门就被打开了。

    “罗一你回来了。”看见罗一时，开门的小霜明显松了一口气。

    罗一走进门口，打量着小霜问道：“昨晚没发生什么事情吧？”

    “没有。”小霜摇头。

    “有听见什么声音吗？”

    “也没有，你走后我躺在床上没多久就睡着了。”

    “那就好。”

    小霜没事罗一也就放松了。

    说起来他这次进入亡灵医院最主要的主线任务其实就是保护好小霜，其他的都是次要的。

    “你昨晚没事吧？”小霜也开始打量起罗一。

    “我没事。”

    罗一也没有告诉小霜昨晚发生了什么，免得她会更紧张。

    之后小霜收拾了一下，两人就一起出了宿舍。

    走到外面走廊时，能看见许多玩家。

    有些玩家看上去倒是和昨天没什么两样，但有一些精神状态看上去特别差，甚至有一些还缺胳膊少腿的。

    显然昨晚那些玩家肯定是发生了什么。

    “你们昨晚没事吧？”

    一道声音忽然传入罗一他们耳中。

    回头看去，正是那游戏名奶盖和吃个小孩压压惊。

    她们的状态看上去很好。

    “我们还好。”罗一回应道。

    “也对，你们可是奖励了五盘蚊香。”奶盖看了一眼那些缺胳膊少腿的玩家，然后说道：“那些没有得到蚊香奖励的玩家可就惨了。”

    “主管不是说只要待在宿舍就没事，难道没有蚊香宿舍也不安全？”罗一不解问道。

    “这倒不是。”奶盖摇摇头：“昨天刚开始我们也没有点蚊香，然后就听见一些奇怪的低语，让人忍不住的想要开门出去看看，后来我们就赶紧把蚊香点燃了，有了蚊香后那些奇怪的声音才消失。”

    “也就是说那些受伤的玩家都是因为离开过宿舍？”

    “嗯，运气好的还能缺胳膊少腿回来，运气不好的……”奶盖没有继续说下去，但意思已经很明白了。

    “看来蚊香还是一个必需品。”

    罗一低语，对蚊香他倒是没有太过于担忧，昨晚用掉了一盘，如今还剩下四盘，目前来看完全够用。

    他看了一眼附近那些无精打采的玩家，随后陷入了沉思。

    忽然间，他脑子里面有了一个很不错的想法。?

