    摇光的话语，让韩东和本格，都是心头一惊。

    他们三大顶尖分支弟子，接连出手，迎战绝谛。

    是因神阙历练已经到了最后时刻了，只求酣畅一战。

    结果，这竟然并非对方真身？

    这个消息，实在太过惊人了。

    轰！

    再一次猛烈的碰撞，绝谛的身影忽尔爆退了开去，其身上涌动的道神力，因为消耗了太多，使其样貌竟然发生了变化。

    依稀可见，那是一个笼罩在黑袍中的身影，像是生灵，但却毫无生命波动。

    “终于还是被发现了吗？比我预料的还要快一些啊！”

    这黑袍笼罩的身影，有汹涌的神阶意志在弥漫，发出了一道阴森的声音。

    “我果然没有猜错！”

    “这是翼神群族的混沌神魄，我们都被耍了！”摇光咬牙切齿。

    混沌神魄，乃是混沌世界大禁天中，一种非常规的道神器。

    比如一些顶尖先天神灵群族都有，一旦炼化，堪比多了一个替身，可以代替本尊执行各种危险任务。

    但在群族分支中，却非常罕见。

    眼前这具混沌神魄，分明属于翼神群族所有，蕴含着六星等级翼神血统，被注入了道神力，变成了绝谛的样子，和后天生灵几乎没有区别。

    可恨他们到现在才发现。

    “这个绝谛，在隔空操控这具混沌神魄，绝对不怀好意，我们先回去再说！”

    韩东和本格目光打量四周，无心和这具混沌神魄纠缠，都是身形一闪，就要冲回古神分支弟子的驻地。

    “呵呵，既然都来了，那就不要这么急着离开，我血洗了暗神、冰神两大群族分支弟子，就是为你们准备这份大礼啊！”

    岂料，那具混沌神魄，再次发出了阴冷的声音。

    如今，韩东、本格、摇光三大顶尖古神分支弟子，所置身之地，乃是神阙中的一处凹地，是和这具混沌神魄激战来此。

    此刻，这处凹地猛烈摇动了起来，只见空间荡漾，有盖世气机流露，突兀数万座阵台凭空浮现而出。

    这些，赫然是道阵台。

    都很古老，遍布着沧桑之感，响彻着大道之音，既有来自于翼神大道的气息，也有来自冰神、暗神大道的气息。

    万座道阵台，此刻齐齐爆发神光，流淌出密集的阵纹，拥有极道力量。

    “这里，竟然布置下了这么多道神阵台，绝谛故意以这具混沌神魄，将我们吸引来此！”

    “原来他之所以血洗暗神和冰神分支弟子，就是为了凑集这些道神阵台！”

    韩东、本格、摇光被笼罩了进去，每个人都是身体一阵寒冷。

    道神阵台，乃是构建道神阵的主材。

    此刻，他们察觉到，在四周至少构建出了数十种道神阵。

    “绝谛，你以为靠着这些道神阵台，就能对付得了我们了吗？”

    韩东大吼，一瞬间催动了八件道神器，划破了天宇，疯狂朝着四周撞击而去。

    轰隆隆！

    万座道神阵轻轻摇动了起来，承受这一击后，撑起的道神阵只是荡漾开一圈圈涟漪，就稳固了下来。

    “这些道神阵台，只是我胡乱拼凑出来的，撑起的道神阵算不得多强，要对付你们，自然还远远不够。”

    “不过，当你们脱困而出，一切都该落幕了，到时候你们将直面我的本尊。”

    有无匹的道神力隔空席卷而来，注入那具混沌神魄中，使其再次变成绝谛的样子，在守护这万座道神阵台。

    “该死！”

    “看来绝谛的本尊，是避开我们，前去我们的驻地，先一步解决掉萧叶师弟！”

    韩东、本格、摇光都是反应了过来，在竭尽手段，展开了冲击。

    ……

    至于另一头，古神分支弟子的驻地中，也是一片sao luan。

    因为在韩东三大强者被困住的时候，一股恐怖滔天的翼神血统气息，炸裂天穹，由远及近而来，径直覆盖了整座古城。

    “萧叶，没有了韩东这群碍眼的家伙，你我可以尽情对决，以超级道神通一较高下了！”

    一声长啸，十方云动，古城中很多石殿都震塌了。

    只见一尊气势绝巅，生有混沌神翅的身影，撕开了空间，一步步踏空而来，他所过之处，虚空扭曲，乱石崩云，像是一个无物不杀的破坏神，没有什么东西可以阻挡其脚步。

    “绝谛杀来了！”

    “该死，引走韩东师兄他们的，竟然不是绝谛的真身！”

    这等波动太可怕了，铺天盖地，像是一片汪洋打来，很多古神分支弟子都忍不住痉挛，满脸的惊慌之色。

    他们这个分支中，韩东、摇光、本格的实力，超然在上，将同样排名前十的弟子，甩开了一大截。

    而绝谛本来就是韩东那个级数的存在，再加上修成了超级道神通，如今这个驻地中，有几个生灵，可以与其一战？

    而事实，也正是如此。

    虽然有排名前十的分支弟子，冲天而起展开拦截，但才冲向绝谛近前，不过数招而已，就尽皆吐血狂退，连体魄都被撕碎了。

    此刻，绝谛的三种翼神大道交融，化作一股最为本源的气息，融入到他的体魄之中，使其战力竟然在迅速升华，其波动超越一切普通道神通。

    这让诸多古神分支弟子，心沉入了谷底，不敢再贸然上前了。

    绝谛闭关这数十年，专门锤炼超级道神通，显然有了一些进步了，不然不会这么信心满满而来。

    “萧叶，你是胆怯了吗？”

    绝谛如同一尊魔神，降临这座古城上空，俯视下方一座石殿。

    其他古神分支弟子，他根本不放在眼中，他的目标乃是萧叶。

    萧叶非但获得了终极奖励，还具备了七星古神血统，潜力太大，他自然要不计代价将其除掉。

    当初他退走，就已经在准备了。

    至于引开韩东等人，也只是为了确保不横生变故而已。

    咔嚓！

    他的眸光太吓人了，贯穿虚空，其声音冷酷，音波浩大，更是震得这座石殿摇晃，即使有着一种道神阵守护都不行，直接炸裂而开。

    “我早知会有这一天，并且也一直都在准备着，为何要胆怯？”

    滚滚烟尘中，一具修长的体魄浮现而出，乃是一位黑衣黑发的人类男子，正是萧叶。

    他望着高空中的绝谛，神色间着说不出的平静。

    “很好！”

    “那就一战分生死吧！”

    凝视着萧叶，绝谛残酷笑了起来。

    {第一更到！}

    都来读m.

