    第8章抱歉，你认错人了

    贝儿只顾着自己的激动。

    完全没看到秦欢身边的女人鄙夷的冷眼。

    她涂着红色指甲油的手指高傲的点着贝儿，问秦欢。

    “这是谁？别告诉这是你的新欢？”

    秦欢有些莫名其妙的看着哭的一脸泪花的贝儿。

    “我是秦欢，可我不认识你，更没有采过贝壳，你是不是认错人了？”

    “不，你就是，我闻到你身上的味道了。”

    “喂，你谁啊，上来就认亲？抢男人就正大光明的抢，还玩这种下三滥的手段？”

    那女人往秦欢面前一站，一副敢抢老娘男人，我就弄死你的表情。

    贝儿赶紧摇头：“不不不，你误会了，我不跟你抢，我只要秦欢跟我生小鱼就好，生了小鱼我就带着它们回大海，不会影响你们的。”

    “生小鱼？我管你生小鱼还是生猴子都不行，你这种挖墙脚的行为叫小三，你懂不懂！”那女人简直要气笑了。

    “可我真的只想生小鱼。”贝儿无比认真的看着秦欢，眼神带着恳求。

    那是人鱼族最后的希望了。

    秦欢将女人拉到身后，对贝儿笑了笑，声音很温柔。

    “姑娘，首先，我真的不认识你，其次我也不会随便跟人生孩子，抱歉。”

    说完就越过贝儿往前走。

    女人嘀嘀咕咕的跟在他身后一起进了前面的总经理办公室。

    一进办公室，那女人就迫不及待的将门关上，从后面抱住秦欢，嘟着嘴撒娇。

    “欢欢，没想到这么多年了，你还这么受欢迎，我后悔了我们重新在一起吧。”

    秦欢将女人的手扒开，无奈的叹了口气。

    “我们都分手五年了，过去的事我也都忘了差不多了，你有那么多追求者哪个都不比我差，你可以好好选一个。”

    “秦欢，我是特意为了你回国的，你就非得这么绝情？”

    秦欢动手冲了两杯黑咖，递了一杯给她。

    “安沐，你难道不了解我最讨厌走回头路吗！”

    那个叫安沐的女人顿时哭丧着脸，后悔的捶胸顿足，当年怎么就瞎了眼放了这么一个极品男人。

    她可怜兮兮的看着秦欢，小小声的说：“那我们还能经常见面吗？”

    秦欢坐在沙发上，喝了口咖啡。

    “最好不要。”

    安沐沮丧的嗷一嗓子，拿起沙发上的抱枕朝着秦欢砸过去。

    “不跟我复合可以，那你家新耳机的mtv得让我来演。”

    这款新耳机是恒美重磅推出的新品，用的是当先世界上最先进的技术，属于突破性的科技产物。

    所以恒美特意请了最知名的导演和最好的编剧来操刀。

    能够出演确实是难得的好机会。

    秦欢没有立刻答应，而是想了会说：“我可以帮你争取机会，但是要不要你，得商务部的张衡来决定。”

    安沐真是吐血了，真是分手后的前任不如狗。

    恋爱时，秦欢是最好的情人，分手后，也是最绝情的男人。

    安沐甚至怀疑秦欢其实压根就没真心爱过任何人。

    所以恋爱时永远是最完美的一面，分手时也不挽留。

    “行吧，那你赶紧打电话。”安沐催促道。

    情场失意职场得意也行。

    秦欢拿出手机打给张衡，直接按了免提让安沐一起听。

    “张衡，我这里有个人，想要推荐给你拍mtv，你可以考虑一下。”

    电话对面的张衡静了几秒，才开口。

    “可是，我已经在一号会议室跟一个叫贝儿的歌手签合约了。”

    “那你等会。”

    秦欢起身，安沐跟在他身后，准备去一号会议室。

    门一开，就对上了贝儿那双泪汪汪的眼睛。

    她竟然没走，还一直守在秦欢的办公室门口！

    (本章完)

