    宫梦弼坐在施婆婆身边，陪她看了半夜的雨色。

    天地的波澜壮阔、世间的悲欢离合都无法突破这一闪小小的石门，一门之隔，分别了世间世外，也分别了心内心外。

    这样的静谧令宫梦弼感到无比的安宁，那雨幕激荡，化为云烟，雨声磅礴，都作空相。

    宫梦弼便忽然对七修引经注有了更多的理解，也对寄情天地、存神自然有了更多的感悟。

    天明之后，五只狐狸相继醒来。

    施婆婆作出噤声的姿态，让他们都出去。

    不过宫梦弼已经清醒过来了，道：“本来是要同婆婆分享喜悦，却反而让婆婆劳神了。”

    施婆婆笑道：“能从你身上看出来他修行的影子，我不知道有多开心。”

    一夜存神，让宫梦弼的气息更加清灵通透，法力更加圆融，也算是收获颇丰。

    施婆婆问道：“你说是喜事，想必是县里的事情已经见了分晓，令你得偿所愿了？”

    宫梦弼道就把事情经过一一道来，说：“城隍恶神已经伏诛，神像被推倒，庙宇被焚毁，也算是恶有恶报。”

    施婆婆也笑：“天理昭彰。更难得的是你，虽然狐身力小，法力微薄，但隐于幕后，就将这恶神斩落，还没有脏了自己的手。”

    宫梦弼道：“我不是不愿意脏了自己手，而是他背后还有我们不知道的势力。若是我把自己卷进去，恐后患无穷。但如今嘛，乃是他自讨苦吃，跟我们这些本事低微的狐狸可没有干系。”

    施婆婆满意点头，“识得利害，懂得进退，前途不可限量。”

    “就是不知道这雨何时才能停，若是雨一直不停，就算是没有城隍，只怕也要死去许多人。”宫梦弼看着天上的云，叹了一口气。

    施婆婆想了想，重新卜了一卦。

    卦象显现出来，就让施婆婆感到惊讶，“我看到了转机，好似从天上来。”

    “从天上来？”宫梦弼望向更高的天上，云层之上、天穹之顶，“是从那里来的吗？”

    宫梦弼对施婆婆的卜卦是十分信任的，尤其是现在，施婆婆几乎是每卦必中。

    “如果是真的有转机，那就真再好不过了。”

    施婆婆笑了笑，“安心等着吧，我们能做的都做了，狐狸都为这天下耗尽心血。这天穹之顶的神仙们，难道还能无动于衷吗？”

    宫梦弼觉得施婆婆说的在理。

    施婆婆一夜未眠，先是在欣赏雨色，等到宫梦弼静思存神之后，婆婆又在看护着他。

    宫梦弼不忍心继续打扰，就先告辞了。

    施婆婆送他离开，看着宫梦弼的背影，准备给他也算上一卦。

    她如今能做的事情不多了，能留的时间也不多了，但出于对后辈的挂念，却也忍不住看一看他未来前程。

    宫梦弼并不知道施婆婆在给自己算卦，他先回了受月楼，看一看自己那位受了重伤却死要面子的结义兄长和魂魄受损的湘君姐姐。

    康胖子已经醒了，几个狐囚鞍前马后的伺候着，为他端茶倒水，都让他享受了一把大老爷的待遇。

    见到宫梦弼回来，康胖子挣扎着想要起来，被几个软玉温香的小狐狸按在地上，就不好再动了。

    宫梦弼如何不知道他那逞能的脾性，因此送过来的几个狐囚都是软玉文香、千娇百媚、心思玲珑的女狐。

    虽然是狐囚，但只是走入歧路，迷惑生人，没有造成很大的损害。

    这几个心思灵活的母狐狸把康胖子这个五大三粗的男人克得死死的，要不然按照他的性子，哪这么容易乖乖躺着。

    宫梦弼笑道：“兄长好好躺着养伤就是，我就是回来看一看你们。”

    康胖子苦笑道：“你从哪儿找来的这几個妞，实在是让人难以招架。”

    宫梦弼哈哈大笑，“兄长是正人君子，不然我怎么放心把这几个美娇娘送来照顾你。”

    嘴上这么说，其实宫梦弼早就有吩咐。

    让这几个狐囚尽心尽力照顾康胖子，但若是起了歪心思以色引诱，就要重重处罚。

    若是不把丑话说在前头，就康胖子这么大块好肉，这几个靠吸人精气修行的狐狸，很难会不动心。

    更何况康胖子是宫梦弼的义兄，若是能够傍上，就更有可能在宫梦弼面前说说好话。

    但如今嘛，虽然把康胖子治得死死的，但还没有越界。

    康胖子醒了之后，身体就一直在好转，可湘君却没有这么走运，到现在也不曾醒转。

    不过宫梦弼看过之后，就知道月华是有用的，多休养一阵子也能恢复过来。

    看见他们两个都平安无事，宫梦弼又去了狐狸坡。

    狐狸坡离吴宁县更近些，若是发生了什么变故，也好及时处置。

    到了正午的时候。

    宫梦弼本来在看天上的云，却忽然感受到了云层当中的水气变化。

    云层当中水气滚滚，被遮掩了许久的黑龙从水气显露出来。

    这黑龙将死未死，双目紧闭，无尽的水气从他的身上倾泻出来，化作天上滚滚烟云。

    这时候，两条飞龙从天上落下来，落在云层当中，落在黑龙之上。

    这两条飞龙身后拉着一辆彩车，彩车稳稳当当的停在黑龙之上，车门打开，从中走出数十个身穿深青色衣服的神官。

    其中十数人手持青色的小旗，他们将小旗祭起，便有无形的风吹来。

    浩浩荡荡长风自东南而来，大风呼啸着，吹宫梦弼衣衫猎猎作响，发丝在风中狂舞。

    这风将散布在江南一地的水气通通吹了过来，云层越积越厚，如同天上的峰峦。

    风云滚动，电闪雷鸣。

    又有十数人手持白色小旗，小旗一舞，云层当中的雷电便聚敛起来，往北方劈去。

    这雷电不知道跨越了多少距离，更不知道落在何处。

    紧跟着又有十数人手持黑色小旗，小旗卷动，水气便被调动起来，与那水气之龙融为一体。

    那黑龙得了这数十个神官相助，身上的创口也被水气重新弥合，立刻就张牙舞爪，重新焕发了生机。

    这些神官落在车上，两条飞龙长鸣一声，声震百里，拉着彩车往北而去。

    那青色的小旗，白色的小旗，黑色的小旗在云层当中跳动着，牵引着东南的风，牵引着云层中的雷，牵引着天上的水气，一路往北而去。

    那两条飞龙和彩车就像是龙珠一样，那横贯天地的水气之龙追逐着龙珠，围绕着龙珠上下翻腾。

    谷箜

    惊雷开道，长风送行。

    那巨大的无法想象的黑龙向着北方不断前进、前进，从奄奄一息到重新焕发力量，再次奋起余勇，不顾一切的向北而行。

    只是这一次不单单是一条水气之龙，更有数十位神明相伴左右、保驾护航。

    宫梦弼仅仅是远远观望，都觉得心潮澎湃。他的眼睛一转不转的看着那水气之龙，目送着他北上而去。

    “这一次，当一切顺利了。”

    滚滚阴云流动着，仿佛水银流过天空。

    吴宁县上空先是变得极黑，但这阴云流淌过去，就立刻雨收风住，露出美丽的晴光。

    雨后的天空一片深青，极深极远。

    耀眼的阳光让宫梦弼眼中凝聚出泪水，他将眼睛垂下，露出笑容。

    何止是他露出笑容，整个吴宁县，整个江南，不论是受灾的还是没有受灾的百姓，此刻都欢呼雀跃，感谢着老天保佑。

    但也许只有吴宁县略有不一样。

    其他的地方是老天保佑，神明保佑，因此驱散了阴云水患。

    而在吴宁县，是做实了城隍乃是恶神。

    恶神招致水患，如今恶神一死，水患自然平息。

    风消雨住，阳光重回大地，流民的生机便就此旺盛起来。

    宫梦弼看到城外的河中有影影绰绰的异气，其中有一条红色的大鲤鱼摆着尾巴，引导着四面八方的积水汇聚在河中。

    这一条红鲤鱼顺着河道一直向下游去，也带着满溢的河水一路东行。

    宫梦弼略微感到讶异，但细细想来就知道是水中的神明在指挥泄洪。

    上有天神引长风领着水气之龙北行，下有水神驱积水泄洪开道。

    虽然这一场水患必然损失惨重，但天下火种却没有灭绝。

    宫梦弼虽然不是神明，但身为狐仙，也做了一些力所能及的事情，此刻就觉得心中十分宽慰。

    不过水患虽然不会变得更严重，但水患带来的影响却远未消弥。

    良田被淹没，今年的收成一定不会好。

    那些死在水患当中的人更是难以计数，即便是没有死在水患当中，饱受风雨带来的失温和饥饿也会导致疾病。

    城隍想要释放瘟种和病种，正是因为水患和疫病往往难以分开。

    即便是斩杀了疫鬼和病鬼，也并不代表着瘟疫和疾病就此消失。

    如果不妥善处理，及时治疗，还会有更多的人死去。

    此外，洪水扰乱地气，还会使恶气不散，种种毒物都会滋生，怨鬼阴魔也要阴魂不散。

    江南是大乾的粮仓，如今粮仓不稳，很难说对整个朝廷和天下又有什么影响。

    不过天下大势是宫梦弼目前无法处理的事情，宫梦弼目前能做的，就是在太清观和华光寺的道僧回来之前，尽量稳住吴宁县的局势。

    该是人做的事情，当然还是让人来做，人做不了的事情，宫梦弼就可以代劳。

    天晴之后，狐狸坡大大小小的狐狸都钻了出来，找了干净的石板、墙头、屋顶舒展开来，晾晒着身上的皮毛。

    下了这么些天的雨，狐狸都觉得皮毛变得沉重许多。

    除了狐狸之外，也有一些人夹杂在其中。

    来投奔的狐魅有些也携带着几个凡人亲友，数量不多，但在这大大小小的狐狸当中，反而像是异类。

    其中就有一个年迈的老太，身形佝偻，皱纹深邃，看着那些晒太阳的狐狸，眼中带着悲伤。

    康文认得这个老太太，这是马神婆，当時她和小齐公子找到的第一个狐魅就是她家的。

    但如今来看，馬神婆身上的狐狸味道越来越重，人味儿越来越少。

    这不是狐仙附体，而是借尸还魂。

    康文同她有过不愉快的经历，虽然她当时态度高高在上，但撇开这个不谈，马神婆家的老狐也不是什么好相与的角色。

    她有心打听，就怕自己触动了她的伤心事，到时候争吵起来难免难看，好在有康玉奴在。

    当时康文及時报信，把赵玉娘和那个黑炭头安排得妥妥帖帖，康玉奴就跟着她来狐狸坡避难。

    康文不好打听，康玉奴就没有这个顾忌。

    打听出来事情的始末之后，康文也唏嘘不已。

    老狐虽然是妖魅，但却记挂旧恩情，有一颗人心。那两个儿子虽然人面，却是抛弃母亲和恩主，是兽心獸行。

    康文把这事儿从宫梦弼说了，宫梦弼沉吟一声，把老太招来。

    这老狐虽然嘴上十分固执，好似天不怕地不怕，但真到了宫梦弼面前，却立刻显得有些畏畏缩缩。

    宫梦弼也不难为她，问起她的姓名。

    老狐长叹一声，“原来的姓名已经忘记了，就叫我马神婆吧。”

    宫梦弼有些动容，沉思一瞬，道：“你既然要以马神婆的身份活下去，那我现在有一个差事要交给你，你做不做？”

    老狐犹豫一下，答应道：“请狐会大人吩咐。”

    宫梦弼道：“还是做你的老本行，只不过要换个说法。”

    “等水退了，我要你以泰山娘娘的名义传道，也不需说些别的，就把泰山娘娘的名号传一传。只有一点需要特别注意，水患当中死伤无算，到处都有亡魂。”

    “我要派小狐去接引亡魂，引渡蒿里，需要伱告诉百姓，狐为泰山娘娘的使者，夜里看见，乃是代娘娘施恩，引渡亡魂，不要惧怕，不要伤害。”

    老狐见不是什么不法的勾当，反而是行正道正事，又是宣扬娘娘的宝号，就答应得更加轻松。

    宫梦弼以玉片为她刻了一枚法印，印了狐会的符箓，招她做了狐司使者。

    以前的使者是小齐在做，但小齐是人身，如今又要修行，不太好作为狐狸使者。

    换成马神婆这老狐，就合适多了。

    城隍死后，吴宁县就缺少了引渡亡魂的神明。

    但若是放任亡魂不管，很有可能借着水患残留的恶气就生出乱子来。便是没有生出乱子，亡魂逗留人间，渐渐消散，就会变成游魂，更是罪孽。

    在新城隍上任之前，僧道没有回来之前，引渡亡魂的事情，宫梦弼是当仁不让的。

