
　　京城，夏元飞提前几天动身，沐清瑜回到京城时，夏元飞已经到了两天。

　　货都平安运了回来，他把货交接后，还去看了那些受伤的兄弟们。

　　沐清瑜回京时，一切已经正常运转。

　　才不过几天,京城里又有了新的消息。

　　东夏南方的承岚部犯边，七皇子楚景弦主动请战，已经出了京城。

　　他没有告别，又或者来告别时沐清瑜不在。但这个在京城做了十几年纨绔的皇子，离开京城了。

　　承岚部一向是东夏的附属，与蛊寨接壤，民风彪悍,但土地贫瘠,往年年年进贡。身为好战部落，上贡于他们来说，只不过是暂时无奈低头徐图后计的手段。

　　他们休养生息几年后，终于还是发动了战争。

　　对于东夏辽阔的国土来说，这承岚部还不如一个州的面积大，十之前东夏数次出兵，也不能把承岚部灭掉，反倒损失了不少人马。

　　面对彪悍又善战的承岚部众们，出兵多了，显得小题大做，出兵少了，达不到效果。出兵多时，对方打不过就跑，难以追击，承岚部地势特殊，又无法合而围之；出兵少时，对方出民皆兵，有去无回！

　　这是个吃力不讨好的差使，朝中的武将都不愿意接。

　　楚景弦的主动请战,让那些武将们既松了口气，又觉得这真是初生之犊不畏虎。

　　这位皇子果然是长在京城，生在皇家，什么都不懂，以为这是好抢的战功吗？

　　不过，有人顶上，他们也安全了。

　　于是，楚景弦这个前阵刚因为顶撞了皇上而被关了两天天牢的皇子，只带了几个随从，悄然离京。

　　兵将？

　　皇上只给了虎符，让从嘉州调兵。这也方便他轻装简从，能尽快奔赴战场。

　　从他早朝请战到下朝便即刻出行，其间只经过了半天。

　　很多大臣以为七皇子这是进了一回天牢受了刺激了，所以一时冲动。

　　消息传到后宫时，已经是一天后。

　　德妃知道后，只是轻轻叹了口气。

　　她护着的孩子，再也护不住了！

　　她希望能无忧无虑,平安喜乐的孩子,终究还是被人裹胁着走向了一条逼仄的小道。

　　这孩子离开京城，以后的路，只能他自己走，愿他死去的母亲能在天上护佑他不受伤痛苦病折磨。她会早晚一柱香为他祈福，只愿他能平安回来！

　　而几个皇子，却心思各异。

　　大皇子这两天心情变化颇大，六皇子楚成瑜经过御医的精心治疗，已经慢慢好起来了。他的那个功能也没有失去，御医说，成家立室不受影响。这让楚成邺很高兴，毕竟是一母同胞的兄弟。

　　不过，楚成瑜的脾气却变化很大，整个人阴郁许多，而且喜怒无常。更重要的是，他现在见了女人就想吐，他后院里的那些个女子们，已经被他用鞭子抽伤好几个。

　　前天，暴怒的楚成瑜在书房里摔东西，一个小厮战战兢兢去打扫，楚成瑜看见那小厮眉清目秀，邪火上升，当即便将他办了。

　　这么一来，他好像打开了新的大门。这两天，安王府正在到处买眉目漂亮的小厮。

　　楚景弦请战离京，楚成邺亲自跑到安王府去，本来想叫楚成瑜去做一件事，可一进安王府，满院里的下人战战兢兢。

　　他向来在安王府都是被阻拦，这次也是。

　　于是，楚成邺一直到了安王府主院，推开门，却差点被眼前淫靡的气息给冲晕过去，满眼不堪入目的场景。

　　楚成瑜似乎是为了证明自己还行，一人捉住三个小厮在胡天胡地。

　　即使见到楚成邺，他也没有难堪的意思。

　　楚成邺气得脸色发青，他需要的是助力，楚成瑜之前虽行事也荒诞，但指哪打哪，是很好用的刀，现在这般荒唐，要是父皇知道了，这就不是助力，是累赘了。

　　楚成瑜见到他也不收敛，还是等自己尽了兴，才一把推开伤痕累累的小厮，穿上干净的衣服，瞬间又人模狗样地走到他面前：“大哥，你有事找我？”

　　楚成邺看他那吊儿郎当的样子，就气不打一处来：“你知道吗？承岚部来犯，楚景弦自请出战，已经离京了！”

　　楚成瑜自被从青楼抬回来后，就没去上过朝，对朝事也不清楚，听说这话，只是轻嘁了一声，道：“蠢货，要去就去呗！竖着去，横着回来，不是正好省事？”

　　他虽然这阵没有上朝，但是从小，他就被他母妃要求协助大哥，以后大哥登上那个位置之后，他这一母同胞的亲皇弟，那将是手握大权的风光王爷，所以朝堂上的事，他知道的也不少。

　　楚成邺皱了皱眉，皇上让楚景弦调兵五万，可承岚部连五岁的孩子都上马能战，像小狼崽子一样凶，整个部族有近二十万人，这五万也就是送人头。

　　那楚景弦竖着去，横着回来的可能性极大。

　　可让他没想到的是，楚景弦这个纨绔，竟然都能去请战。

　　是进天牢一回，脑子坏了吗？

　　这样出乎意料的事，不知为何让他觉得有些不妥。

　　楚景弦竖着去，横着回来倒好。

　　可万一他竖着回来了呢？

　　想当初，那个在皇宫里阴沟老鼠一样的楚昕元，也是自请去边疆，回来之后，现在一步步走到人前，还把京畿卫统领这个差使牢牢地握在手中，都下了一回天牢了，也没能弄掉他。

　　虽然他也不惧楚昕元，楚昕元虽然带着军功回来，而且成了京畿卫统领，在他眼里还不够看，

　　他是担心又出另一个意外。

　　这小意外多了，就会成为大麻烦。

　　意外的人多了，就是一个一个的麻烦。

　　可惜，以前这个只要自己开口，就懂是什么意思的弟弟，此时却完全接收不到他的意思。

　　他只得挑明：“万一他竖着回来了呢？”

　　楚成瑜一听就懂了，他轻笑了一声，目光抬起，看着楚成邺，道：“皇兄是要确保他横着回来？那何必等到他到承岚呢？从京城去南境，千里迢迢，这人吃五谷杂粮，路上发生意外也是很正常的。你说呢？”

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷到休书后，咸鱼王妃掉马了更新，第470章 竖着去，横着回来免费阅读。https://xs.23sk.com 