    南神！

    一个传奇般的名字。

    偌大东云，只要对国际四竞，对学校，对考试有所关注的，就少有人不认识。

    当然！

    家中没小孩读高中，自己也不在读书，从不关注考试的人除外。

    但即便如此。

    南神的粉丝也真是不少了。

    可以这样说。

    如果江南进军网络的话。

    只要他一开通围脖，或注册斗音号。

    一天涨粉千万不一定，但涨粉百万那是轻而易举，简单的不得了。

    正所谓爱之深责之切。

    刚才抨击江城日报越狠的人，实际上都是对高考极度关心的人。

    只因江城日报采访中的人口气太过狂妄，认为那是一种对高考的亵渎。

    所以他们才会义愤填膺。

    而现在……

    当发现那人居然是江南之后。

    这态度立马来了个百八十度的转变。

    “次奥！”

    “我居然抨击了南神，这简直就是大水冲了龙王庙，有眼不识荆山玉啊！”

    “南神，那是永远滴神！”

    “人家在国际四竞中都成超分拿第一，打破四竞有史以来的记录，以他的实力，这所谓的高考还不是手到擒来么？”

    “虽然语文已经二十多年没人拿过满分了，但南神那是什么人？南神可是专门打破极限，而创造奇迹的存在啊！”

    “既然他说这次语文考试简单，作文简单，能拿满分，那十有八九就是满分了。”

    “这个人，真喷不动！”

    “我铁牛吹牛一辈子，从来没服过谁，但对于南神，那绝对是心服口服的。”

    “……”

    什么叫双标？

    这就叫双标。

    刚才抨的有多狠，现在捧的就有多高，而他们还只是江南的一般性粉丝罢了。

    当江南的铁杆粉看见江南那张帅气到让人浑身发烧，内心发狂的俊脸之后。

    顿时。

    偌大的围脖和斗音都地震了。

    “啊啊啊啊！”

    “南神，那是南神啊！”

    “偶像，那是我唯一的偶像！”

    “老公，那是我一个人的老公！”

    “快快快，上边的人赶紧闪开，这视频只有我一个人能看！”

    “终于，我终于又一次近距离见到我老公了，他还是那么的帅气潇洒。”

    “偶像就是偶像啊，一言一行都是那么的朴实无华，却感人至深！”

    “尤其是最后那段话【乾坤未定，你我皆黑马，来往搏杀，成败还看今朝，诸君山顶见】，听了真令人热血澎湃啊！”

    “这世上估计也只有南神才有资格说出这样的至理名言了吧！”

    “高考对于南神来说，那就是玩儿罢了，他实际上早就站在了山之顶峰！”

    “而我们……”

    “就该追寻他的脚步！”

    “南神，山顶见！”

    “……”

    原本江城日报的围脖和斗音账号粉丝数不多，但此刻却是蹭蹭蹭的上涨。

    五万，十万，三十万，五十万……

    而之所以如此，纯粹是发了那条采访江南而没有打马赛克的视频。

    几乎所有江南的粉丝，只要看见了，便纷纷在视频底下留言。

    至于原先抨击打了马赛克的那些人，也纷纷撤回了评论，并大赞江城日报。

    以至于……

    江城日报瞬间爆火了。

    而关于江南第一走出考场，并说卷子简单，作文简单，能拿满分的话题。

    也迅速飙升到了围脖和斗音热榜前三，乃至朝第一冲击。

    这个第一，可是货真价实的第一，而没有丝毫水分的那种。

    当然！

    这就是个小小插曲，不值一提。

    ……

    另一边。

    江南对于网上的事，那是毫不知情，毕竟他从不玩围脖，斗音也刷的少。

    当然。

    就算知道也不会在意。

    他现在唯一在意的，就是高考。

    虽然提前交了卷，但他并未立马返回三中，而是等到白莺莺和王胖子都交卷之后，才结伴而行，回三中吃午饭和休息。

    直到下午两点半。

    才又重新来到一中，并走入考场。

    “叮铃铃！”

    下午三点，随着铃响，本次高考第二门数学，便正式开始了。

    卷子一到手。

    江南也没多想，便直接写答案。

    1、设集合A={x|-2A，{2}。B，{2，3}。

    C，{3，4，}。D，{2，3，4}。

    ……

    3、已知圆锥的底面半径√2，其侧面展开图为一个半圆，则该圆锥的母线长为B。

    A，2。B，2√2。

    C，4。D，4√2。

    ……

    这些题真是再简单不过啦！

    完全没有讲解的必要。

    江南一口气就把九道单选题和三道多选给做完了，分别是BCBACBDBD……

    然后是四道填空题和六道解答题。

    前面九道。

    他也是一口气一道，直到最后一道压轴，他才多花了几分钟时间。

    倒不是因为该题难。

    而纯属是江南态度认真罢了。

    实际上。

    这题真是只是一般般。

    撑死也就是奥数决赛的难度，连终极考都比不上，更别说国际竞赛了。

    原题如下……

    “22，(12分)。

    已知函数f(x)=x（1-lnx)。

    (1)讨论f(x)的单调性。

    (2)设a，b为两个不相等的正数，且blna-alnb=a-b，证明：2＜1/a+1/b＜e。”

    这题应该没有人不会做吧？

    如果有。

    那就是平时还不够努力啊！

    江南很快就写出了答案。

    “解：（1）求导数得F＇(x)=-ln(x)，根据f(x)的正负知f(x)在(0，1)上单调递增，在(1，∞)上单调递减。”

    没错。

    第一问就是如此简单。

    直接一句话搞定，和送分没区别。

    如果这分都拿不到，要么就是平日摸鱼摸太多了，要么就是考试太紧张，不懂得合理规划做题时间，而将其给放弃了。

    相较而言。

    第二问倒是复杂一点。

    当然，也只是复杂点罢了。

    只要基础扎实，思维逻辑性足够强，轻松搞定也是不成问题。

    答案如下……

    “解：(2）证明：令u=1/a，v=1/b，化简得u(1-ln（u）)=v（1－ln（v）），即f(u)=f(v)。

    此时我们只需要证明2由洛必达法则知……

    ……

    再根据第一问得到的函数单调性f（x）大于0，对于任意x∈(0，e）恒成立。

    令g(x)=f(x)-f(2-x)，其中x∈(0，1)，那么g＇(x)=-ln(1-x)-ln(x)，g＂(x)=2（x－1）/x(2-x)＜0，故g(x)在区间(0，1)上单调递减。

    ……

    并且h(1)=f(1)-f(e-1)大于0，从而h(x)大于0，对于x∈(0，1)恒成立，取x=u得f(u)大于f(e一u)，所以……

    f（v)=f(u)大于f(e-u)。

    再由f(x)在区间(1，e)上单调递减得v……

    这题的重点在于洛必达法则和求导，而这个求导又分为一次求导和二次求导。

    略有一丝麻烦。

    不过江南也就花了几分钟时间，便轻松搞定，然后……再次趴桌睡觉了。

    监考老师：(??????)？？

    周边同学：(??????)？？

    ……

    sp：今日高考毕，明日必加更，200礼物加一更，上不封顶，奥利给。

