    韩怜溪最近也关注了韩氏集团的事情，得知公司出问题后，她赶紧通知韩母。

    韩母也打了好几通电话给韩宗宏，想问清楚公司到底是怎么回事儿。

    但不巧的是，韩母打电话过来时，韩宗宏正好被警方带去警察局喝茶了，联系不上。

    韩怜溪这次终于稳不住了。

    要是韩氏集团倒闭的话，那韩家在这偌大的上京洲还有什么地位可言？

    韩家本来就是依附着韩氏集团跻身进入社会上层的。

    现在这样，对于韩怜溪来说，无异于是失去了原本的富家千金生活！

    她怎么接受得了？

    她从被接回韩家到现在也不过是几年的时间，还没有真正拿到韩家的财产……韩氏突然要倒闭了，那不就是意味着她的好日子到头了？

    韩怜溪气得心都乱了。

    可眼下，韩宗宏那边联系不上，她和韩母都不知道该怎么办。

    她如果是选择拿钱跑路的话，肯定会被别人戳着脊梁骨骂不孝顺的！

    韩怜溪想了想，一咬牙，决定打电话联系一下韩深见。

    韩深见也是韩家的一份子，她不信他会对金钱没有渴望！

    然而，韩深见一接通电话，听见了是韩怜溪的声音，直接挂断拉黑一条龙服务了。

    韩深见是住校没错，但他又不是山顶洞人，怎么可能会不关注韩氏集团的事情？

    再说了，就算是韩氏集团倒闭了，也影响不了他。

    韩深见最近在接受培训，景沿派来的老师在教他怎么经营公司等等。

    只要等韩氏集团宣布破产，景沿就会叫人收购韩氏，打造一个新的公司，并交给韩深见去经营。

    这是郁烛的意思。

    郁烛对他寄予厚望，他可不能让她失望了！

    ……

    纪仪又给郁烛接了一个小代言，算是响应国家公益事业号召的那种。

    拍摄的地点已经定下来了，郁烛和沈辽今天赶往那边的酒店。

    要拍摄的内容不多，只是这次和郁烛合作的是一位新人小生，对于这种公益性的代言不太熟悉，出了几次错。

    到了晚上，郁烛回了酒店房间休息，灯还没有打开，她下意识在门口停住脚步。

    过了几秒钟，郁烛打开了房间里的灯，进了门后，她没有把门关上。

    这间房只有床和浴室，不是那种总统套房的配置。

    郁烛只是在这边住一晚，明天再拍半天就可以回去了。

    可是，郁烛刚进了房间后就察觉到了不对劲儿的地方。

    为什么她的房间里会多了一股似有若无的烟草味？

    郁烛怀疑是有人闯进了她的房间里。

    她没有走到床边的位置，只是在门口不远的地方，给沈辽发了一条微信，叫他上来一趟。

    只是，还没等沈辽上来，躲在她房间的那个人就憋不住了。

    那男人从床底下爬出来，看着了郁烛的身影，眼中流露出贪婪又狂热的喜悦。

    “郁烛，我是你的粉丝！我可以和你拍一张合影吗？”

    那男人说得十分激动，仿佛真的很崇拜郁烛一样。

    可是，郁烛却敏锐地从那个男人眼中察觉到了不对劲儿的地方。

    这男人该不会是她的毒唯吧？

    郁烛反应过来，赶紧逃出房间，奔着电梯而去。

    但那男人追得很快，直接抓住了郁烛的胳膊，想把她带回去。

    郁烛气得大骂，用力挣扎着，想从那个男人手中逃离。

    好在，沈辽上来了！

    电梯门一开，沈辽就冲过来保护郁烛了，那个男人被沈辽打了一拳，赶紧逃跑。

    沈辽跑去拦截他。

    结果两个人厮打在一起。

    沈辽到底是大学生，只是体力好还不足以和那个男人对抗。

    最终，是气在头上的郁烛动了手，找到了工具，敲晕了那个男人。

    后面，警察和管理酒店的经理都来了。

    沈辽被那个男人打伤，肚子上有淤青，被送去了医院。

    而郁烛跟着警方去警察局做笔录了。

    这件事儿在大半夜上了热搜。

    景沿得知消息，连夜开车赶来这边接郁烛，还有她的经纪人纪仪。

    郁烛在警察局做完了笔录后，在门口碰见了刚赶过来的景沿。

    景沿估计是来得太着急了，连口罩和帽子都没有戴。

    一见面，景沿就冲过来紧紧抱住了郁烛，仿佛生怕她出了事儿一样。

    郁烛差点就被他给勒得喘不过气来了。

    郁烛无奈地拍了拍他：“景沿，你先放开我，我没事儿。”

    闻言，景沿倒是松了一口气，也放开了她：“烛宝，怎么回事儿？有毒唯粉闯进了你住的酒店房间？”

    景沿当时满脑子都在想着在她的安危，压根就没有去细看网上曝出来的消息。

    郁烛点了点头：“是，我发现了有一个毒唯躲在我的房间里……”

    郁烛简言意骇地把事情交代了一遍。

    景沿沉着脸，看起来像是在生气的样子。

    郁烛安抚着他：“景沿，我现在已经没事儿了，你不用太担心。”

    “哦对了，小沈老师当时为了抓住那个毒唯，还和他打起来了，现在已经被送去医院了。”

    郁烛打算去医院那边看一下沈辽。

    景沿拉着郁烛上了车，叫她给纪仪打个电话，然后启动车子前往医院。

    纪仪知道郁烛被景沿接走后，直接调转了方向，打算去医院那边和他们汇合。

    ……

    医院。

    沈辽躺在病床上，有些无聊，直到郁烛和景沿来看他了。

    郁烛询问了他现在的情况，沈辽摇了摇头说自己没事儿，伤得不重。

    没过多久，纪仪也赶到医院和他们碰面了。

    纪仪看到躺在病床上的沈辽，紧紧皱着眉：“受伤了？”

    郁烛站了起来：“纪姐，小沈老师是为了保护我才受伤的。”

    纪仪严肃地点头：“我知道了，这件事情，我会处理的。”

    “沈辽，你这几天先好好休息，把伤养好了再说。”

    “至于郁烛，你先跟景沿回去休息吧，我已经吩咐人帮忙撤网上的热搜了。”

    郁烛只能听从纪仪的吩咐，跟着景沿回去了。

    现在已经是晚上十二点半了，景沿懒得开车回上京那边，只能重新找个安全性较高的酒店住下。

