    基德：“……？”

    等等，这熟悉的动作……

    脑中刚闪过这个念头，他忽然感觉身体里那些说不上来的玄妙力量，都像被什么东西吸走了一样，逐渐聚拢在被雾天狗碰到的地方。最终，它们顺着雾天狗的指尖，彻底离开了他的身体。

    ……攒了很久的魔力。啪，没了。

    抽走魔力的过程，不比抽血慢多少。

    雾天狗收回手时，基德脚下发飘，有一种从满状态，突然切换到了跑完四五圈之后的状态的落差感。

    他缓了一下，很快适应了这种削弱版状态。

    毕竟这也不是第一次被抢魔力了……

    而且，比起以前的白白被抢，这一次，他竟然还额外换到了一个异常难抓的名侦探。嘶，竟然有一种赚到了的感觉……

    ……

    事实证明，雾天狗果然是一只文明讲武德的礼貌妖怪。

    拿走魔力之后，他看上去虽然有点不情愿，但还是勉勉强强地把处在“麻醉”状态的名侦探递了过来。

    基德抬手接过，顺便快速检查了一下。

    发现江夏的本体呼吸平稳，也没有乱七八糟的过敏反应之后，他暗暗松了一口气。

    雾天狗自产的麻醉剂，似乎还挺安全无害……

    确认过替换目标没有性命之忧，基德又想起了刚才说到一半的事。

    他看向雾天狗：“最近好一阵没见过你。那些魔女后来找你麻烦了吗？如果她们带了什么先进的兵器或者装备，你可以联系我帮忙——寺井爷爷给你的手机还在吧。要是没电了，也可以过来找我充电。”

    ——前一阵，寺井黄之助去基德那里，看望他家少爷。老爷爷刚坐下悠闲地喝了一口茶，就看到阳台上落下了一只日常来薅魔力的雾天狗。

    寺井登即一口茶喷在了茶几上。惊慌之后，他连夜买来一部手机，表示雾天狗如果有事，可以打电话联系，不用亲自登门。

    寺井黄之助和雾天狗接触不多。但他至今记得，这种妖怪的食谱上有“人类”。并且因此总觉得雾天狗来居民区串门，就像嗜甜的孩子进了免费糖果屋。担心雾天狗会在离开的时候，像那些爱带纪念品的人类一样，顺手从附近抓一只细皮嫩肉的女孩子，回去挂在树上当口粮。

    江夏很清楚寺井爷爷送手机的意图，也无意惊吓这个不冒杀气的无辜老人。

    但魔力毕竟没法隔着电话抽取。所以他依旧算着魔力长出来的时间，登门收割。最多落地之前先偷瞄一眼，让鬼们看看寺井黄之助在不在基德家，如果在，他就晚点再来……

    最近一直没去，是因为江夏突然被安室透盯上，再加上出门后远离了东京。这才晚去了几天。

    ……没想到基德竟然还记得。

    怎么说呢，这个怪盗的时间观念和自我管理意识，还挺强的……

    江夏有点感慨地看了基德一眼，半真半假地回答了他刚才的问题：“魔女们一直没来，不知道去哪了。我最近在忙着找她们。”

    基德：“……这样啊。”

    突然有点同情魔女。有现代高科技，都对付不了雾天狗吗……

    ……

    简单解决了“雾天狗最近不登门”的疑问后，基德看了看表，没再耽误时间。

    他脱下江夏的外衣，顺便清点着替换目标的随身物品。

    片刻后，忽然蹙了蹙眉：“他身上没带手机。”

    这个年纪的年轻人、尤其是一个需要随时和客户联系的兼职侦探，出门竟然不带手机？

    ……怎么想都不太正常。

    而且基德细一回忆，发现刚才，他易容成安室透，让江夏帮忙装备胎的时候，江夏直接开门下了车，并没有“把手机丢到车里腾出手”这个动作。而且车上也没有正在充电的手机。

    也就是说，江夏不是仓促间忘了带，而是本来就没有。

    等等，这么说来……

    基德忽然又想起了之前产生的种种疑点。

    刚才他忙着躲江夏的甩棍，躲完，又忙着追赶跑向深林的江夏，没来得及细想。

    现在稍一回顾，就发现，江夏躲避来自背后的电击器时，动作敏锐到不太正常。而且从躲避，到反击，他全程神色平淡，没有任何“意外”之类的情绪。

    ……简直就像“被安室透偷袭”这件事，本就很可能发生一样。

    “……”就算这是因为江夏通过一些破绽，提前发现了来的人不是“安室透”，而是怪盗基德。

    可再往后，江夏跑进树林之后，却也并没有蜿蜒绕向加油站的方向、找安室透或者工作人员求助，而是一路跑向深林……这种行动，根本不像加油站里有他的同伴，倒像是那边有着什么危险的歹徒一样。

    “……”越想越觉得不对劲。

    基德看向江夏的本体，眼神微带严肃：这个侦探不会遇上了什么绑架事件吧。

    说起来，那个和江夏一起出门的老板，资料确实不多，一副神神秘秘的样子，还对追踪时的视线非常敏感，很难调查……

    基德想着想着就叹了一口气。

    本来他打算像往常一样，把被替换的目标捆好藏起来，丢到某个定期会有人去的地方，等当地的工作人员发现并营救。

    但是现在……

    还是让寺井爷爷帮忙看一会儿人，等他从黄昏别馆撤退之后，就把江夏送去警局吧。

    否则万一像以前一样随地一扔。那之后，江夏被恶党的同伙抓走杀掉，就不太妙了。

    反正从目前的形势来看，江夏就算醒来，恐怕也会优先对付安室透这个奇怪的老板。毕竟在江夏的印象里，用电击器偷袭并追赶他的，应该不是基德，而是“安室透”。

    另外，虽然江夏正面遭遇了雾天狗。

    但基德仔细回想了一下刚才的场面——

    天色本来就已经偏晚，这片树林又枝叶茂密，光线异常昏暗。

    雾天狗从树后探出翅膀、抓人，都只是一瞬间的事，就连基德这个认识雾天狗、并隔开了一段距离的人，都先反应了一下，才明白发生了什么。

    那么从江夏的视角，恐怕只能感觉到跑着跑着就迎面撞上了什么毛茸茸的东西，然后视野一暗、脖颈被扎、失去意识……

    另外，毕竟是一个重视物证的侦探。就算看到，江夏恐怕也之会优先考虑这里被布置了什么捕捉陷阱，而不是“有妖怪暗算我”。

    ——————

    感谢大佬们的打赏和【月票】(づ?ど)

