    “你....刚才说什么？”司徒长老顿时一下有些没反应过来.....

    她想过很多可能，对方或许是不满自己昆仑公然作弊来闹的，也或许是来要求他们不要继续为难罗浮弟子的，却没想到居然是来主动要求给自家弟子加难度的.....

    这武当王青是所有参赛弟子中进入地仙之境的年数最大之人，且武当的功法讲究细水长流、厚积薄发，这些年积累下来，王青无论修为还是经验都已经可以和各大派一流长老比肩，是此次夺冠的一匹黑马，即便是自家那三位核心弟子，恐怕也只有首席姜家的那一位有希望胜得对方！

    对方居然要求在前期主动碰上王青，这着实让她有些没想到.....

    顿了一下之后司徒长老皱眉道：“秦门主此举是为何？倘若是觉得我们此次安排不太合理，我们明日可优待一下贵派弟子，毕竟是合作关系.....”

    顿了一下又道：“之前安排是因为贵派初次参加演武，不好直接优待，怕落人口实.....”

    这话一出，连自家长老都是白眼一翻，这昆仑已经明着不要脸了，什么时候怕过落人口实？

    “这到不用.....”秦玄机笑道：“本门对参赛的弟子还是颇有信心，如何安排都是一样.....”

    好大口气！！

    众长老严重顿时闪过一丝不快，这罗浮的子弟比赛他们也看过，虽的确有些门道，但绝对不是顶尖的那一批，陈羽瞳对阵的是崆峒一名新晋子弟，看不出多大名堂，刘家子弟今天能胜完全是凭手中兵器之厉，而那个青雀虽表现颇有惊艳，但也仅此而已.....

    这般夸大，也不怕到时候闪了舌头！

    “不知为何是王青？”司徒好奇问道。

    “这便不方便告知了，还请贵派看在合作的面子上，给个方便.....”薇林笑道。

    “既然秦门主都亲自来说了，还送上如此重礼，这个面子还是要给的.....”司徒长老皮笑肉不笑道。

    “那便多谢司徒长老了.....”薇林微微一笑，也不多留，随即便告辞离开。

    在薇林走了差不多半刻钟左右，众长老这才回过神来，那白眉长老皱眉问道：“就真这么答应了？”

    “人家这般阵势，不答应真打起来你们谁有把握胜她？”司徒没好气道。

    “额.....”众长老顿时无言，就刚才对方那一手，怕只有老祖来恐怕才能说稳能镇压....

    “更何况人家要求也不过分.....”司徒冷笑道：“正好我们也看看，这罗浮子弟到底有几斤几两！！”

    “那....安排谁对上王青？”那负责排阵的一灰衣长老弱弱问道。

    “便让那个叫陈羽瞳的对上王青试试吧.....”司徒沉声道：“三个弟子里隐藏得最深的好像就是她，外界也没有一点信息，只知道是个杀手，正好拿王青先看看，到底是什么水平！”

    “好嘞！”

    “那其他门派呢？”

    司徒：“就如李长老所说，凡事过犹不及，此次便不要安排内斗了，正常安排吧，尽量岔开彼此王牌之间的争斗！”

    “是！”

    ------------------------------------

    云山派房间内：

    云掌门望着剩下的三名弟子，叹了口气拿出名单道：“云姬你明天对阵的是茅山严小凤，这女子虽未入地仙境，却是茅山出了名的三号种子，一手雷符之术颇为犀利，你虽已入地仙切不可大意！”

    如今云山陆行风翻车，牧云姬已经算得上他云山最后的排面了，她若再输，说不定今年云山三十二强名额一个都拿不到.....

    “弟子明白！”牧云姬连忙道。

    “尘霜对的是武当赫连城，此子入先天多年，一共参加过十四次演武，上一次输你师姐半招，其实力绝对不容小觑，你也得小心.....”

    陆尘霜闻言哼了一声：“师姐能胜，我便能胜！！”

    不知何时，她称呼牧云姬却已经叫上师姐了.....

    “至于伍声你.....”萧掌门皱眉道：“明日对手是天师张灵玉，你...尽力就好，莫要强求.....”

    伍声：“......”

    “师傅.....”牧云姬顿时皱眉：“这排阵是不是有点......”

    明眼看得出，除了牧云姬自己外，剩下三人对上的都是极为难对付的硬渣子，而偏偏明日一战又关乎三十二强的名额，显然这排阵有些偏恶意了....特别是伍声的对手，直接就是天师教的王牌....

    “没办法.....”云长老叹气道：“第一轮过后昆仑必然要平息各大派的怨气，显然是要优先其它大派子弟排阵的，可排阵这种东西有人占便宜那自然就有人得牺牲，那权衡之下，牺牲的自然就是我们这样底蕴不深的门派了！”

    牧云姬闻言顿时脸色一沉，虽心知这话说得是个事实，但还是有些不舒服....

    云长老望着自家徒弟那模样，心中也是叹气，这明日除了牧云姬外，其它三个子弟基本都悬，陆尘霜或许还有个三四分的机会，另外两个.....

    哎.....

    终归还是底子太弱了呀.....

    “云姬呀.....你和那罗浮弟子关系是不是很好？”云掌门突然问道。

    牧云姬一愣，随即点了点头：“还成.....”

    “如果可以的话，这次进入秘境你势单力孤，便尽量依附罗浮，如果你尘霜师妹明天侥幸能胜，你便带着她一起依附罗浮，记得要照顾好你师妹！”云掌门叹道。

    “我才不需要她照顾！”陆尘霜撇嘴道：“而且....什么叫侥幸能胜？你就这么不看好我吗？”

    云掌门无奈望了望这年纪还小的丫头，说实话，他还真是不怎么看好，尘霜剑道天赋极佳，但对上武当却是很被克制的....

    “说到罗浮......”云掌门突然皱眉道：“按理来说他们此次和昆仑秘境合作，应该不会被针对才是，可我刚才看到名单却感觉....”

    “怎么？”众弟子顿时好奇道。

    “我刚才看到，武当王青明天对阵的，好像就是罗浮子弟.....”

    “咦.......”

    ------------------------------------

    “陈羽瞳？”武当屋内，长老鹤松子望着明日的对阵名单顿时满脸疑惑：“怪哉怪哉......”

    “师伯怎么了？”王青笑问道。

    “理论来说不应该这么排才对！”鹤松子皱眉道：“我看了一眼各大派的排阵，和我预期的一样，昆仑在第二天排阵之时为了平息各大派的不满皆都合理做了正常安排，但偏偏到了我武当这里却排了这么一个.....”

