
　　次日清晨，天刚蒙蒙亮，李恪便趁着早凉的时候出了门，往翼国公秦府而去。

　　自打李恪昨日入宫后，宫中便已经有人传来了李世民的口谕，告知秦叔宝，自明日起，楚王李恪便将随其习武，要秦叔宝好生教导，不必因为皇子之尊便多加优待。

　　秦叔宝得了吩咐，早早地便做了准备，命人大开中门，带着其长子，年仅十岁的秦怀道在正门相迎。

　　“末将秦叔宝参见殿下。”看见李恪策马扬鞭，正往翼国公府而来，停在了正门处，秦叔宝上前对李恪俯身拜道。

　　李恪见得秦叔宝上前，连忙翻身下马，扶起秦叔宝道：“大将军快快请起。”

　　“谢殿下。”秦叔宝起身谢道。

　　李恪当先问道：“大将军近来身子如何，可比以往利索了些。”

　　秦叔宝笑着回道：“有劳殿下挂心，自孙真人诊治过后，末将的身子骨已比以往康健许多，咳嗽也少了，若是我家怀道争些气，末将兴许还能多抱几个孙子。”

　　秦怀道年方十岁，离娶妻生子尚早，还要些年头，有此也可见秦叔宝的身子和心态确是比以往好了许多。

　　李恪听了秦叔宝的话，笑道：“看来大将军是想抱孙了，大将军但请宽心，待本王今日回府后便告知母妃，请母妃在各府千金中帮着怀道兄给寻摸寻摸，若有门当户对，情投意合的便帮大将军促成这段姻缘。”

　　秦叔宝听了李恪的话，脸上也露出了一丝笑意。

　　秦叔宝乃武臣，行伍出身，身边的朋友也多是些粗人，与秦怀道年纪相仿，门户又相当的着实不多，秦叔宝的好兄弟程知节（程咬金）倒是有意将程家二女嫁于秦怀道，但秦叔宝见过程知节之女，性情暴躁，与程知节一般，实在非是良配，只宜敬而远之，故未曾应允。

　　李恪之母杨氏乃宫中贵妃，时常与京中权贵人家主母打交道，若是杨妃愿意牵线，倒是条不错的路子。

　　秦叔宝拱了拱手道：“如此甚好，犬子年岁虽小，但过些年便该谈婚论嫁，犬子之事便有劳贵妃娘娘帮忙留意了。”

　　李恪笑道：“那是自然，大将军不必客气。”

　　对于娶妻生子之事，年仅十岁的秦怀道倒是不甚在意，毕竟他还年少，就算有了合适的人选，最快也要三四年的时间。

　　不过作为与李恪年纪相仿的少年，也正是心中最易蒙动之时，他对李恪其他的事情倒是颇感兴趣。

　　秦叔宝走在最前，领着李恪往府内走去，而在后面，秦怀道则悄悄地拉过了李恪，小声道：“殿下盛名，在下早有耳闻，今日终于得见真颜。”

　　李恪闻言，倒是觉得好奇，问道：“怀道兄也知本王？”

　　秦怀道的脸上露出满满的钦佩之色，对李恪道：“那是自然，殿下上马从戎，两军阵前以身退敌，下马风流，欢场之上倚红偎翠，殿下大名，我长安子弟谁人不知？在下对殿下也早已神交已久，今日得见何其幸也。”

　　李恪听了秦怀道的话，倒是微微一愣，他没想到，自己在长安城这群权贵子弟眼中竟还颇有“分量”。

　　李恪解释道：“本王去青楼不过听听曲子，并无其他，哪有倚红偎翠之举。”

　　秦怀道听了李恪的解释，非但没有半点理解，脸上反倒露出一种了然之色，嬉笑着对李恪道：“那是自然，那是自然，殿下放心，在下绝不会说漏的。不过殿下所为着实是叫在下佩服，殿下为了一个清倌人，竟然下帖征调右武侯卫将军来此，也不知谁竟如此大胆，敢跟殿下抢人。”

　　李恪听着秦怀道的话，脸上露出一丝无奈之色，也不知秦怀道到底是从何处听来的小道消息，竟然听信为真了。

　　不过这些事情李恪倒也懒得解释，秦怀道已经先入为主当了真，不管李恪再怎么解释他也只会认定自己认定的那个说法。

　　李恪低声道：“怀道兄，就为此事，本王已被父皇传进宫中狠狠地责骂了一顿，若是叫言官知道了，又是麻烦，此事休得再提。”

　　秦怀道神色一凛道：“殿下放心，在下一定守口如瓶。”

　　坊间还有传闻，楚王李恪夜宿青楼，不肯归府，直到李世民传诏的旨意到了青楼，李恪才恋恋不舍地离开，看着李恪的反应，秦怀道心想传闻果真不虚。

　　李恪和秦怀道两人止住了嘴后，跟在秦叔宝的身后走着，秦叔宝带着李恪到了秦府的校场。

　　说是校场，其实也就是一处宽敞些的空院子，院中摆上了刀枪剑戟十八般武器，这里布置不比李恪王府校场那般宽大精致，处处透着一股简朴之气，但李恪却不敢有丝毫轻视。

　　秦叔宝之勇，冠绝天下，此处便是平日里秦叔宝习武的所在，在李恪眼中，纵然是金子锻造的刀剑，也比不得此处的一草一木。

　　“末将起于行伍，能有今日，除了陛下青眼，还有就是自己一刀一枪拼杀出来的功绩。我秦府门外的十二杆大戟，便是陛下在洛阳之战后赐于末将。”秦叔宝来到校场正前，拿起架子上的一杆铁枪，对李恪道。

　　宰相必起于州部，猛将必发于卒伍。

　　天下名帅，诸如李靖、李绩等，抑或世家出身，抑或家资豪富，但若论阵前夺帅的猛将，却大多起于微末，秦叔宝如此，尉迟敬德亦是如此。

　　不过秦叔宝并非张扬之人，他同李恪说这些自然不是为了彰显自己的功绩。

　　秦叔宝顿了顿，又对李恪接着道:“然习武一途殊为不易，要受苦累不少，故行伍之事，多为武卒所为，世家子多不从也。而殿下贵为亲王，更不需那军前杀敌之功。故而武途不同，殿下习武也当有所择选。”天籁小说网

　　李恪听了秦叔宝的话，面露不解之色，问道:“习武尚有择选吗？本王不善武事，还望大将军详解。”

　　秦叔宝道:“武途无非有二，一为阵前冲杀，讲究的是气势，大开大合;二为两强相对，讲究的是灵动，取力取巧。”

　　李恪闻言，终于明白了秦叔宝的意思。

　　李恪对秦叔宝道:“本王虽有心杀敌，但毕竟非是战将，恐怕无甚临阵冲杀之机，本王习武，一为有余力自保，二为健体强身，本王择其二。”

　　李恪之言，正和秦叔宝所想，秦叔宝抚掌道:“末将一身所长，在槊、枪、箭、锏四兵，怀道虽有一身蛮力，但却不善灵巧，故而末将传他槊、锏之道，而这箭与枪，末将便传与殿下了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的庶子夺唐更新，第六十章 秦府习武免费阅读。https://xs.23sk.com 