    “该不会又是你的老套餐吧。”李若曦调侃，低头看到衣领有点歪，“亦景帮我拿一下包，我整理一下衣服。”

    祈亦景接过她的包包，随意拎着手里。

    宁憧瞳孔一缩。

    那么有洁癖的祈亦景会给别人拿包，还如此自然。

    他们隔的不远，能清晰听到交流。

    很熟捻，很亲密……所以他可以连夜不回汇景轩，却在鄞楼和别的女人在一起？

    他怕她生气，所以找别的女人诉苦？

    还是提前练习一下措辞？

    忽然察觉到什么，祈亦景转头朝旁边看去。

    曲廊槐树下，宁憧静静的站在那里，看着他们两人。

    祈亦景骤然一僵。

    两人隔空对视，一个失措一个平静。

    宁憧眼底闪过嘲讽，冷漠转身。

    “亦景，怎么了？”李若曦疑惑。

    话音刚落，祈亦景脸色大变，忽然大步流星的离开，有几分慌乱。

    李若曦错愕，往祈亦景追去的方向看去，只依稀看到一个背影。

    很娇小。

    是……女人？

    李若曦一僵。

    不可能！

    她瞬间就稳住心神，落落大方的踩着高跟鞋追上去。

    边喊：“亦景。”

    叶涛就跟在宁憧旁边，祈亦景冷冷的看了他一眼，无声冷笑。

    叶涛苦笑，不是他不提醒。

    他也不敢啊！

    你是不知道刚才夫人有多可怕，虽然她没说话，但是……他就是莫名不敢招惹。

    祈亦景大步流星的追上宁憧。

    他试图和她解释：“阿憧，我……”

    “这位先生，你挡着我的路了。”宁憧平静开口，“麻烦让让。”

    祈亦景心口升起莫名慌乱，这种惶恐是从所未有的，他宁愿她愤怒大吼，也不愿意看到她如此平静。

    仿佛暴风雨前的宁静。

    他总觉得会发生什么。

    一种即将脱离掌控的不安萦绕着他。

    祈亦景呼吸有点紊乱，尽量冷静，沉声道：“你听我说，昨晚……”

    宁憧抬眸看了他一眼，转身往后面走去。

    不让路没关系。

    她换条路走。

    刚走两步，手腕被大手扣住。

    宁憧没有挣扎，转身看向他。

    “昨晚我不是不回去。”祈亦景盯着她，难以相信紧张这种情绪会出现在一个如此理智完美的男人神圣，“我是怕你生气，我想先收拾一下自己再回去，我的伤也没有很严重。”

    “你要怎么样才能原谅我？”

    生多久的气，祈二爷需要一个时间。

    祈二爷沉声道。

    “我今天就打算回去的，不信你问叶涛。”

    宁憧不说话，只是看着他，平静的看着他。

    祈亦景被看得无比焦躁，心口乱跳，下意识抓紧她的手腕，以不会松开的力度。

    叶涛尴尬，二爷，这个时候就别说他了。

    他刚干了错事。

    “说完了吗？”宁憧道，“说完了就放开。”

    她想听的是这些吗？宁憧觉得无比嘲讽，一夜没睡的疲惫加上刚才看到的那一幕，令她格外心累。

    祈亦景不放。

    宁憧也不挣扎，就问：“刚才那个女人是谁？”

    扫过他拿着包的手，嘴角勾起讥讽弧度。

    追上来和她解释，也不忘把包拿上。

    他难道不知道，这种举动代表的意义和其他行为不一样吗？

    祈亦景脸色微变，眼底闪过懊恼，是他考虑不周，立刻把包递给叶涛，诚恳且严肃的和宁憧解释：“她是我的私人……”

    “亦景。”李若曦赶来就看到自己的包包被递给叶涛，捏着西装的手微微收紧。

    她落落大方的走上前：“这位是？”

    “她是我的医生。”祈亦景郑重的和宁憧解释，低沉着声音，“不信你问叶涛。”

    叶涛：“……”

    别问他，他真不知道怎么说！

    “你觉得我信吗？”宁憧笑，“还是我看起来很蠢？”

    她看了一眼李若曦，知性女人，和祈亦景很般配。

    “你和一个女人从房间里走出来，她拿着你的西装，你帮她拿包，还让叶涛来外面拦我，现在你和我讲你们就是医患关系。”

    “这位医生的医术还真是完美啊。”宁憧冷嘲热讽，“能治病治到病人床上去！”

    李若曦脸色微变。

    叶涛都震惊了，夫人这是在说什么？

    夫人疯了吗。

    “你误会了。”李若曦笑容得体，“我们之间并没有你所说的那种关系，不信你问祈总，我们之间是有合同的。”

    祈亦景不解拧眉，紧盯着宁憧：“阿憧，别乱说。”

    宁憧嗤笑，甩开祈亦景的手。

    “没有？你当我傻还是天真，我是年纪小不是蠢！”

    “我能不能问问你在哪里上的学？”宁憧冷笑，“以后我好避开那里出来的医生，脏得很，免得给我传染上什么……”

    “宁憧！”祈亦景脸色铁青，“住嘴！”

    宁憧不敢置信的看向他。

    小脸瞬间苍白，有愤怒，有自嘲，有受伤。

    看得祈亦景一僵，心口揪疼。

    祈亦景在说出警告的话后就后悔了，可再多的后悔也无济于事。

    她的确太过分。

    他沉声道：“和我回去，我会和你解释。”

    宁憧往后退了一步，避开他抓自己的手。

    祈亦景的手在半空中僵住。

    “回去？我凭什么要回去？”

    “我说错了吗？”宁憧直视着李若曦，字字嘲讽，“你们做了什么自己心知肚明！我在汇景轩等了你一晚上没睡，你呢？你在鄞楼和别的女人鬼混！你让我看起来就像个笑话。”

    “让我相信你也行，开除她！”

    “就现在！”

    李若曦有点无奈，看着她就像看着一个不懂事的小妹妹，甚至带点宠溺。

    叶涛在旁边直接惊掉下巴。

    女人吃醋起来这么丧失理智的吗。

    祈亦景神色微滞，微微皱眉，烦躁掩盖疲惫，凉薄的声音很沉重：“她没有犯错，我不能开除她。”

    “阿憧，先和我回去，听话。”

    听话？宁憧垂下眼帘，遮住嘲讽。

    她退后一步：“祈亦景，她和我你选吧。”

    一字一句坚定有力。

    “选我，就开除她。”

    “选她，就和我离婚，我成全你们！”

    祈亦景高大身躯猛的一颤，俊美的脸庞不再是慌张，一点点沉下来，冷得有些恐怖，站在他旁边都会心慌。

    他不再解释，而是用看透一切的冷酷眼神凝视着她，冷漠的声音压抑着怒火，质问：“这就是你的目的？”

    “你还想离婚？！”

