    “呃……”曾小今郁闷了，怎么到最后都成了她的不对了？居然连她的心肝宝贝和亲爱的弟弟都被冷大少给蛊惑了，尼玛，她这是孤军奋战哪！这世界，太不公平了！

    “小今今，你好好想想吧。如果明天一早你还是想搬，我就陪你搬好不好？”不用怀疑，弟弟永远是疼你滴。

    “好吧……”话都说到这份上，曾小今还能怎么办？只能去默默地静思冥想了。

    回到床上，看着女儿熟睡的小脸，曾小今的心里很乱。女儿有多想要一个爹地，她比谁都清楚。一直以来都是高科在扮演爹地的角色，可是她知道，这样的生活不会很久。高科总有一天也会娶妻生子，会成立他自己的小家庭。

    他现在虽然还年轻，可是自己跟女儿不能耽误了他，有谁见过娶老婆还带着姐姐跟外甥女的？

    其实不要说高科，就是她自己，也不知道还能陪在女儿身边多久！她跟千面妖狐必有一场死战，而她却完全没有赢的把握，能同归于尽，就已经是很好的结局了。到时候她的亲亲宝贝要怎么办？其实，让她跟冷逸梵培养一下感情也满不错的……

    纠结了一晚上的曾小今临天亮的时候，好不容易才睡着，结果就被各种乱七八糟的乒乒乓乓的声音给吵醒了！总之是楼上楼下响成一片，而且那声音一直持续不断，完全没有停下来的迹象！

    尼玛！一大清早的，这是要玩楼震呢！

    曾小今二话不说披上外衣，袖子一撸，就出去收拾那拨害人精去了！

    一开门，傻眼了，门口站着大帅逼冷大少啊啊啊啊！还冲着她微微笑啊啊啊啊！

    砰！曾小今赶紧把门关上，然后一个劲地告诉自己，这是幻觉这是幻觉……

    “妈咪！”

    “小今今！”

    一大一小，两个身影从自己的房间里走了出来，睡眠惺松的，连抹眼睛的动作都一模一样。

    “一大早的，你那么用力地关门干嘛呀，见到鬼了？”高科忙了一晚上，刚躺下，就被曾小今那巨大的关门声给吵醒了。小粉团也是被自家妈咪给吵醒的，一大清早的，很扰民哦妈咪！

    “可不是见到鬼了吗？他来了！！”曾小今到现在还是心惊肉跳！唉哟哟，冷大少找上门了，这下想搬家都来不及了！

    “他？谁啊？”高科与小粉团异口同声。

    叮咚！叮咚！门铃声就吓了曾小今一跳！开门，or不开门，这绝对是个难题啊！算了还是开吧，要不然冷逸梵还以为她怕了他呢！可是，她真的就是怕了他嘛。

    门打开，冷逸梵望了屋里的两大一小，会心一笑，并朝曾小今伸出了手，“你们好，我是新搬来的邻居，就住你们对门！以后请多关照！”

    虾米？富可敌国的冷大少居然搬到这种无名小区，跑来跟他们做邻居？他的脑子一定是被门夹了吧！曾小今瞪着眼前这个帅男人，无语了。

    小粉团却是一脸的开心，太棒喽，帅叔叔来跟他们做邻居，以后就可以天天看到帅叔叔了！还能蹭帅叔叔的大车车坐！要不是碍于她妈咪的拳头，小粉团早就扑过去给帅叔叔一个大大的拥抱了！

    现在只能挥挥小肥爪，“帅叔叔好，欢迎来跟我们做邻居。”

    漂亮的蘑菇都有毒！又忘了？曾小今瞟了女儿一眼，小粉团立即往高科的身后一躲，还不忘冲曾小今做个鬼脸。

    曾小今完全无视冷逸梵伸过来的手，还把门关小了些，不让他继续蛊惑她的女儿和弟弟！要不然那两个家伙非得合伙把她卖了不可！曾小今掀了掀嘴角，问：

    “冷大少，这市里有多少小区，你偏要选这个五环开外的？”

    “远离市中心，空气好！”

    “这附近还有很多高档小区，你为什么不选？”

    “这个小区，风水好！”

    “小区里还有那么多空房子，你干嘛不住，非把我对门赶走了搬进来？”

    “住你对门，风景好！”冷逸梵说着，故意打量着一身睡衣的曾小今，他女人好像有些地方更丰满了。嗯，风景果然这里独好！

    “你！你往哪看？”曾小今立即裹紧外衣。

    “你哪里我没看过？”冷逸梵勾起嘴角，慢慢倾身过来。

    “哼！”臭流氓！曾小今再次砰的一声关了门。尼玛！一大清早的就被一只大尾巴狼给调.戏了，某女王表示，非常不爽！

    一抬眼，她的心肝宝贝和亲亲弟弟还站在那里看着她呢，她怒喊一声：“看什么看？还不去睡觉？”

    那一大一小，指着墙上的时钟，“上幼儿园的时间就要到了。”

    曾小今一看时间，唉哟尼玛，再不抓紧就要迟到了。还等什么？赶紧刷牙洗脸出门去啊！早餐是来不及了，反正某女王也从来没做过，在路上随便买点吃吃就好了。

    曾小今抱着女儿就冲了出去，一头扎进了电梯里！进去了才发现，电梯里只有两个人啊，冷大少跟阿亮。呃，她现在退出去还来得及吗？

    “少奶奶早！小小姐早！”阿亮急忙打招呼。

    几年不见，少奶奶更漂亮了，难怪少爷要朝思暮想念念不忘了！还有小小姐，简直太可爱了，比照片上不知要萌多少倍！长大以后肯定是个倾国倾城的大美人。啧啧啧，少爷的基因太彪悍了！

    “谁是你少奶奶？别乱叫！”曾小今白了阿亮一眼。

    她思索再三，觉得女儿第二天上学就迟到实在不合适，这才勉强站进来，跟那对厚脸皮的主仆共同挤在一个狭小的空间里。

    “帅叔叔早！这位大叔早！”小粉团就比曾小今懂礼貌的多，一看到冷逸梵就跟他摆摆小手打招呼，还不忘照顾一下阿亮。

    只是阿亮还是很郁闷。为什么在冷逸梵那里就是帅叔叔，到他那就变成那位大叔了呢？他有那么老吗？

    “小思思去上幼儿园了？”

    冷逸梵凝视着女儿粉嘟嘟的小脸蛋，还有曾小今那一头亮丽的乌发，只觉得内心最柔软的地方被填充得满满的。她们俩个就是他的全世界！而他，只差一步，就可以将这个世界紧紧地拥在怀中！

    看着自家少爷那么有爱的目光，阿亮差点感动得哭了，距他上一次见到这目光已经隔了六年了，唉，真是久违了！

    “嗯，妈咪送小思思上幼儿园。”小粉团生怕曾小今会不高兴，故意压低了声音小声说话。可是电梯这么小，除非你妈咪耳背，否则怎么可能听不到？

    “叔叔要去上班，刚好顺路，送你们去好不好？”冷逸梵也学着女儿压低了声音，俩个人就像是背着曾小今在说悄悄话一样，玩得好不开心。

    “好啊好啊！”小粉团十分开心，粉哒哒的小脑袋用力地点着，她可喜欢帅叔叔的大车车了，比他们自家的小吉普帅多了。

    “冷先生！”曾小今听到这里终于听不下去了，回过身来怒视着冷逸梵，“请你不要勾搭我女儿！”小姑娘年幼无知，可你丫是个成年人！讲点公德好不好？

    “哦，你女儿？”冷逸梵拎唇一笑，突然倾身向前，偏头在她的耳边轻吐了一句话，“我应该也有份参股的吧？”

    曾小今赶紧抱着女儿往边上一闪，同时不忘瞪他一眼：还参股呢？你以为是做生意啊？这是活生生的小萌娃！

    好在这时电梯已经到了地下车库，电梯门一开，曾小今便夺门而出，跑得那叫一个快，仿佛后面有怪兽在碾她一样。可是光跑得快有什么用？人家冷大少都已经坐到车里了，她连车门都没有打开！

    真的不是曾小今没带钥匙，而是车子坏了，车门卡住了！

    尼玛！曾小今给了车子一拳，车子除了发出一声闷哼以外，车门还是打不开啊！小粉团看着她妈咪，无奈地摇摇头，不是什么事情都可以用暴力解决的好吗？

    “小思思，你们的车子坏了？要不要叔叔送你上学啊？”摇下车窗，某大王又在无耻地勾搭曾小今的心肝宝贝了！

    小粉团正想点头呢，曾小今立即拒绝，“不用了，你滚去上你的班！”

    冷逸梵望向他的小女人，微微一笑，甚至是勾魂，“没关系，反正顺路。”

    曾小今差点被勾出一脸鼻血，害得她狠狠地掐了一把自己的大腿，出息！绝对不能再被他的美色迷惑了！你想啊，他今天早上才搬来，结果她的车就那么巧的坏掉了？不是他搞的鬼？谁信啊！

    “就差绕半个城区了，还顺路？”曾小今狠狠给了他一记白眼，你丫给老娘记着！然后就去安慰女儿，“没关系，小思思，妈咪开小摩托送你上学也是一样的，开摩托可帅了！”

    “妈咪，你说的是它咩？”小粉团指了指小吉普另一边的，呃，一堆零部件，十分疑惑地看着她的亲亲妈咪。

    曾小今傻眼了，她华丽丽亮闪闪的小摩托呢？尼玛，怎么就成了一堆零部件了？就算把高科叫下来重新组装，最起码也要二十分钟吧？那小思思上学铁定迟到了！

    一定是某人干的！曾小今袖子一撸，就要找某大王理论。

    “我要不要提醒你一下，小思思上学快迟到了？”冷大少挑眉。找我理论？好啊！你有证据吗？你耽误起时间吗？

    “算你狠！”曾小今咬牙，抱起女儿，“我们打的去！”

    “妈咪，这里是五环开外，的士很少的。”

    “那坐地铁！”

    “妈咪，地铁口离这里很远的，根本来不及！”

    “那……”曾小今没招了。

    “少奶奶，快带着小小姐上来吧，不然就真的要迟到了！”阿亮已经体贴地为母女俩开好了车门。

