    得到疯道人的这个回答，陆辰脸上顿时浮现出坚定无比的神色。

    “疯师叔，师傅不是要去中洲么，我想去中洲，师傅要是活着一定会在中洲出现。”

    看着神色坚定无比的陆辰，疯道人和古贺对视一眼，想到了一年后的天骄之战。

    若是李九霄当真活着，那么他一定会在一年后的天骄之战出现。

    想到这里，疯道人看着陆辰点头道：

    “好，我们两个带你一起前往中洲寻找你师父。”

    半天时间后，一艘云船从万窟城腾空而起，朝着远处飞驰而去。

    不少万窟城内的修士全都目送着这艘云船离开，嘴里议论纷纷。

    全都在猜测陆氏家族为什么要突然变卖所以产业离开万窟城。

    不过他们如何议论也没有个所以然，也就各自散去了。

    陆氏家族就这样消失在万窟城，渐渐被万窟城所遗忘。

    ……

    没有任何方向的寂静空间乱流中，李九霄盘膝而坐，身体没有任何防护。

    他在空间乱流中已经度过了整整一个月时间。

    这一个月时间里，从他双脚开始一点一点地不断淬炼，直到现在整个肉身已经淬炼了不知道多少遍。

    原本的空间乱流和黑色罡风能瞬间粉碎他的血肉。

    但此刻空间乱流和黑色罡风却是对他没有任何影响。

    这时双目紧闭的李九霄缓缓睁开双眼，脸上浮现出失望无比的神色。

    “可惜不能继续提升了。”

    失望无比的自言自语一声后，李九霄当即身形一闪回到了九幽塔里边。

    当他回到九幽塔第二层的时候，龙老头已经等候在此。

    “小子，感觉如何。”

    “龙老，还有没有其他提升肉身的方法，空间乱流和罡风已经没什么效果了。”

    此刻他能清晰感受到自己每一寸血肉蕴含的恐怖力量。

    比起一个月前的自己，如今自己的肉身强度提升了十倍不止。

    若是换做一个月之前，打死他都不敢相信自己的肉身能够提升这么多。

    如今不显露任何修为，仅仅凭借肉身力量，他足以轻松斩杀合体初期的同境界强者。

    若是恐怖无比的肉身和修为配合，就算是超越他一个大境界的敌人，也不足为惧。

    而且这一个月内他不仅仅在炼化自己的肉身，同样在淬炼寂灭枪。

    因为他清晰感受到空间乱流和罡风中都蕴含着一种特殊无比的力量。

    正是这些特殊无比的力量让他的肉身获得了如此巨大的提升。

    而且这些特殊的力量被寂灭枪吸收之后，寂灭枪也获得了不小的收获。

    听着李九霄意犹未尽的话语，龙老头没好气地轻哼道：

    “你小子别得意，这里的空间乱流和罡风都是最弱的，比起真正的空间乱流和空间罡风，相差十万八千里呢。”

    “这不是真正的空间乱流和罡风？”李九霄面露惊诧。

    “是空间乱流和罡风，不过这只是这方小世界最外部的空间乱流和罡风。”

    见李九霄对此似乎非常感兴趣，龙老头便耐心给李九霄解释起来。

    空间乱流按照破坏程度分为不少等级，而他刚才经历的算是最弱的一种。

    就比如这方世界，空间乱流共分为四层，他经历的便是第一层。

    第一层的空间乱流对普通修士来说足以致命，但是对于一些特殊修士来说也可以勉强阻挡，从而用来淬炼肉身。

    第四层的空间乱流只有在这方世界的核心区域才能进入。

    而第四层的空间乱流是最恐怖，破坏力最大，威力最强的一种。

    也正是第四层似的空间乱流守护这一方世界，避免其他世界的生灵进入这方世界。

    只不过当李九霄询问其他世界的消息时，龙老头却转移话题。

    见龙老头似乎不愿意说，李九霄也就没有追问。

    将有关空间乱流的消息介绍一番后，龙老头这才道：

    “你现在的肉身强度比起之前的确强了很多，但是比起真正的恐怖还差太多太多了。

    提升肉身强度的过程和提升修为是一模一样的，全都需要持之以恒的坚持，也需要各种提升肉身资源的灵物……”

    听着龙老头认真无比的告诫，李九霄的神色也认真凝重起来。

    详细告诫一番后，龙老头这才消失不见，留下李九霄一个人站在灵脉顶部琢磨沉思。

    琢磨好一会之后，李九霄这才深呼一口气，压下了诸多纷杂思绪。

    身形一闪，他来到了第一座大殿跟前，展开神识朝里边探查进去。

    妹妹李妍依旧沉浸在修炼状态里边。

    自从开始接受炼化妖帝的传承之后，妹妹李妍便一直没有苏醒过来。

    若不是龙老表示妹妹并没有任何问题，李九霄早就冲进去了。

    好在妹妹身上的气势一直在不断提升，这倒是让李九霄心里松了一口气。

    就在这时，身后传来脚步声，淡淡的香味传了过来。

    接着便有一双玉臂紧紧从背后抱住了李九霄，温柔无比的声音从后边传来。

    “夫君，还没有到达传送终点吗？”

    听着林悦温柔的声音，李九霄摇了摇头，转身将林悦抱在怀里。

    “已经过去一个月时间，应该也快了。”

    林悦乖巧地点点头，两人就这样紧紧相拥，享受着难得的宁静和温馨。

    两人单独相处一两个时辰后，这才各自进入了修炼状态。

    就这样在九幽塔中再次修炼五天时间后，闭目修炼的李九霄被龙老头的声音唤醒过来。

    “小子，外边感应到了一处传送节点，不知道通往何处。

    你是继续按照原来的传送之力到达终点，还是进入这个传送节点？”

    通过传送节点便可以进入传送通道，在相通的传送阵出现。

    不过传送节点并不固定某一个传送通道，进入的传送通道有可能通向任何地方。

    待龙老头话音落下，李九霄沉吟一下后在心里询问道：

    “龙老，若是进入这个传送节点，会不会离开这方世界？”

    若是直接传送着离开这方世界，那倒是有一点麻烦。

    “放心吧，传送终点还是在这方世界。”

    得到龙老头的肯定回答之后，李九霄眼中闪过一丝决然。

    “那就进入这一处传送节点。”

    如今外边的空间乱流和空间罡风无法继续淬体，他也不想继续待在这暗无天日的地方。

    做出决定，李九霄当即离开九幽塔。

    然后按照龙老头的指引，瞬间飞掠进了一个灰色漩涡中。

    就在李九霄冲进灰色漩涡好一会后，一名中年男子在空间乱流中快速穿梭到了这里……

