    “咱们就算再拼命也没什么用，都已经失去了四个兄弟，我可不想再和你俩阴阳相隔！”

    法少喝了口药剂，补充着失去的血量，神色稍稍有所缓和。

    “我去，法少，别说的这么煽情行不行？死了又不是不会复活，你不是要让嫂子帮你找对象么，现在就是一个好机会，就算死了也值得了！”

    “你妹！对象哪有积分重要？死了一切就白费了！”

    法少根本不吃这一套，伸长脖子看向里面的空间，只要那些血色小鬼消失，他立马回去表现！

    ……

    血水池，底部。

    苏然虽说陷入了里面，可有着骨镰刀傍身，并没有一点溺水的迹象。他生怕这血水池里面有毒，连万古舍利都掏了出来，事实证明他的担心是多余的，这里面并没有丁点毒素，只是有着浓浓的血腥味。

    “要不是已经获得的太阳神鸟的血液，还真以为这池子里的血水都是了，迷惑性真强！”

    苏然暗叹一声，感受了下膀胱里的宠物蛋，并没有因果出现，也就放弃了这个不切实际的想法。

    只是……

    将他吸进池水里，这系统到底有什么目的？

    围绕着水池底部转了一圈，苏然也没有发现什么有价值的线索，最后将目光放在了这块立在水池中央的岩石上面。

    从进入这片空间，苏然就感受到了这块岩石的不平凡，一定隐藏着什么不可告人的秘密！

    “啪。”

    苏然游过去，下意识的用大胯碰了碰这块岩石，发现无法收取后，这才断了这个心思，老老实实的在岩石根部挖掘了起来。

    然而，苏然的想法是美好的，现实却很残酷，他刚抡了一锄头，系统提示声就传了过来，此处不可挖掘，这让他直接死了心。

    “既然地面无法挖掘，那就挖这块石头！”

    苏然发了狠，挥起锄头朝着石头凿去，没曾想，这一锄下去，惹大乱子了。

    “轰隆！”

    半空中闪过一道霹雳，雷鸣声在整个空间中炸响，直接劈在了血色水池中，溅起了近三米的水花。

    “不好！”

    奶油小生被这道突如其来的雷鸣声给吓了一跳，在看到雷电所劈的方向后，脸色瞬间煞白，就算被溅了一身的血水也不去理会，傻傻的看着下方的水池，甚至连呼吸都忘记了。

    所有血色小鬼乱作一团，对于这道闪电露出了恐惧的表情，尖叫着躲向一边，生怕会殃及到自己。

    至于水池底部的苏然，则是一点也没有感受到，雷电虽然强悍，可经过水池的层层削弱，在到达他这里时，已经没了多少威力，轻易躲过，继续挖掘着这块岩石，锄头挥舞的更加猛烈了。

    因为他发现，这块岩石，可挖！

    再一个，他一个骨头架子，竟然不导电，你说气人不？

    “咔嚓，咔嚓！”

    苏然这种做法就像是引发了天怒，雷电接连劈下，水池直接炸了锅，血水一浪激起一浪，视觉效果那叫一个震撼。

    奶油小生从之前的绝望，到再生希望，到现在的习以为常，整个人再次容光焕发，因为她知道，只要雷电不停，覆水就没有事情！

    好人不长命，祸害遗千年，自是这个道理。

    “轰隆！”

    突然间，一道三倍粗细的雷电砸进了水池中，血水全都溅到了外面，整个池子成了一个巨大的坑。

    与此同时，在苏然的全力挖掘下，那块奇怪的岩石应声而倒，嗖的一声，钻进了他的膀胱中，失去了踪迹。

    那群血色小鬼，对于天降雷霆已经吓破了胆，全都匍匐在地上，在那瑟瑟发抖，就好像在朝拜似的，让奶油小生感到相当意外。

    “覆水，快点出来，雷电还在酝酿，再不逃，就要遭雷击了！”

    奶油小生急声喊道，生怕苏然听不见，又喊了一遍。

    “收到！”

    其实不用奶油小生提醒，苏然也知道此地不可久留，召唤出旺财后，爆发出绝对的速度，三两步就逃出了这个深坑，朝着通道的方向逃去。

    他要趁雷电还未成型，这些小鬼还没恢复过来之时，逃出这处是非之地！

    “咔嚓！”

    一声巨响，狂暴的雷电直接将池底劈出了一道裂缝，地面也开始发生了轻微的地震。

    “走了，这里不太平，赶紧离开这里！”

    苏然朝着奶油小生招了招手，这才狂奔向远处的那处通道。

    对于身下的旺财，苏然是相当的满意，他骑在旺财的背上，连地面颤动都感受不到，可见旺财的减震有多高端了。

    正可谓祸不单行，苏然二人好不容易逃出这处空间，还没来得及松口气的，却发现，法少三人的尸体正躺在地上，而在尸体不远处，是近千玩家的包围圈，正等着苏然的自投罗网。

    一个身穿墨色重盔甲，手持深紫色红缨枪的战士玩家分开众人，骑着胯下坐骑走了出来，与苏然来了个面对面。

    “覆水难收，多日不见，可还曾记得戴某？”

    戴玄笑着说道，就好像与老友叙旧一般，看起来相当亲切。覆水难收能够落入他的手中，积攒多时的怨恨，终于有了发泄的机会，他怎能不喜，怎能不兴奋！

    “这三人，是你杀的？”

    苏然阴沉着张脸，眼中蕴含怒意。

    “废话，不是我杀的还能是谁？他们非要挡着我的道，我只能成全他们了。”

    戴玄冷笑一声，“真是没想到，他们三个的积分卡倒是有不少，这简直就是意外之喜了！”

    “你，该死！”

    苏然心头涌起了一股无名之火，火势越燃越旺，杀意不加掩饰。

    “嘿嘿，我该死不该死，你说了可不算，是不是，弟兄们！”

    戴玄振臂一呼，换来了近千道附和声，纷纷在嘲讽苏然的不自量力。

    想要以一敌千，这简直就是在做梦！

    “婉儿妹子，你先走，我有办法将他们全都干掉！”

    苏然给奶油小生传了音，字里行间充满了信心，“相信我，我会替法少他们报仇的，等着我的好消息！”

    “好。”

    奶油小生没有多言，毫不犹豫的撕碎回城卷轴，离开了此地。

