    “我说不要了！啊……慕瑾谦！你放手！”蓝裴琳破碎的声音从齿缝中溢出，小手用力扯着他的头发。

    他脸一黑，停了下来。

    蓝裴琳委屈的扁扁嘴，“我没耍你玩，今天真的不行。”

    “为什么不行？”慕瑾谦更加不满。

    蓝裴琳红了红脸，她咬了咬唇，想了下还是开口：“大姨妈恐怕一年都来不了了。”

    “嗯？”慕瑾谦没反应过来，盯着她的脸看了良久，瞳仁猛地一收缩，视线向下移，最后停留在她的平坦的小腹上，“你……你怀孕了？”

    蓝裴琳意味深长的朝他看了一眼，不置可否。

    慕瑾谦看她不回答，一把抓住她的手腕，沉声：“我再问你一次，你真的怀孕了是不是？”

    蓝裴琳被他质问的口气给气到了，猛地甩开他的手，“是不是对你而言又不重要，你都要和我离婚了，不是吗？”

    慕瑾谦一愣，松开了她的手。

    她真的怀孕了！他不敢相信似得看着小妻子，心中波涛汹涌，是欣喜、是震惊、是感动……

    兴奋过后，他立即沉下脸来，“你怀孕了，居然不告诉我！”

    “你什么都不告诉我，我又为什么要告诉你？”蓝裴琳冷笑，“要不是你执意不说，我又怎么会出此下策？”

    慕瑾谦：“……”呵！这女人真是越来越有能耐了！

    然，沉浸在当爹喜悦中的慕瑾谦，没有心思去探究小女人的能耐。此刻他关心的是更重要的事情，“怀孕几周了？在英国哪个医院就诊的？医生怎么说？”身为医生的慕瑾谦职业病又犯了。

    “哼！我的事儿不用你管！”蓝裴琳赌气，“再说了，是你先不告诉我的。所以，现在我也不告诉你，咱俩打平！”

    慕瑾谦：“……”

    慕瑾谦断定是自己无底线的包容把小女人给宠坏了。敢拿肚子里的孩子来威胁他，和自己谈条件了！

    厉害！确实厉害！

    蓝裴琳看他脸色难看，心里的底气更足了，她起身边穿衣服边说，“既然慕少不想说，那我自然不会勉强。不早了，我先回去了。怀孕的事情我妈还不知道，再下去怕是瞒不住多久。万一被她老人家知道了，肯定不会让我一个离婚女人带着孩子，孩子横竖留不住了。哎……该怎么办呢？”

    “等等！”慕瑾谦终于忍不住了，一张脸黑的不像话，“你别乱来。孩子是无辜的，生下她。”

    “那生下了以后呢？”蓝裴琳心里酸涩不已，果然他还是只在意孩子，“你是不是依然不要我，然后把孩子抢走，是不是？”

    “不是！不是！当然不是！”慕瑾谦一连说了三个不是，“我从来都没有说过不要你。你和孩子我都要！”

    “那你为什么……”

    “因为我怕你有危险。”慕瑾谦半终于说出了实情，“待在我身边，你会有危险，知道吗？”

    “危险？”蓝裴琳皱了皱眉，思索了片刻，满不在乎道，“你指的该不会是慕天翔和蓝裴芸要对我不利吧？”

    慕瑾谦不敢相信似得看着她：“你……知道？”

    “我当然知道！”蓝裴琳确定的口气，“他们想利用我打击你。”

    慕瑾谦瞪大了眼睛。这个女人到底知不知道自己身处险境？怎么说起这些发生在她身上的恐怖事情，好像在说平常事儿似得。

    这到底是天真无邪，还是两次都有惊无险，所以把胆子给练大了？

    “难道你就是因为他们要对我不利，才故意推开我。怕我不肯离开，就故意说要和我离婚，把我气走？”她早该猜到这个自以为是的男人最大的毛病就是喜欢把所有的事情都自己扛。

    慕瑾谦：“……”

    “你故意对外放出消息，说离婚是因为自己有了别的女人。好让慕天翔和蓝裴芸以为你不要我了，就算伤害我，也不一定能打击到你。从而让他们彻底放弃打击我的念头，去寻求其他对付你的方法？”

    慕瑾谦：“……”还是被她猜到了。他不得不承认，蓝裴琳非常聪明，推理能力亦是一流。

    “既然你都猜到了，也不需要再问我什么了。”慕瑾谦说，“到国外去吧。我来安排，明天就走。”

    只有把他最心爱的女人送到安全的地方，他才能放心，才能放手去做他想做的事情。更何况现在她肚子里还有属于他们的宝宝，更加不能有丝毫闪失。

    “我不会走的！”蓝裴琳坚定的语气，“慕瑾谦！你每次都帮我把所有的事情都安排好。好像每次我都要按照你的想法去活。你说我会有危险，不和我说一声就提出离婚，想把我逼走。现在更好了，直接把我送到国外去。呵！你以为国外就安全吗？要是他们有心要对我不利，无论我躲到哪里都会被找到。”蓝裴琳拉起慕瑾谦的手，凑过去，靠在他的怀里，“与其天天担惊受怕，不如让我留下来，留在你身边。有什么困难危险，我们一起承担。因为……因为我们是夫妻。夫妻之间要同甘共苦，对不对？”

    慕瑾谦动容的低头将唇重重的印在她的额头上，良久，嗓音暗哑的开口：“我只希望我们同甘，不想你陪我共苦。”

    我的梨涡女孩，我怎么舍得让你吃苦。所有的苦难，我一个人承受就行。

    “傻瓜！”蓝裴琳笑了，“只同甘不共苦的夫妻是长不了的，我不能一辈子在你的保护下生活。”

    “我没能保护好爸妈，失去了他们。我不能再让历史重演。慕天翔已经丧心病狂到了令人发指的地步。爸妈的仇没报之前，绝对不能掉以轻心。”

    “什么？你……你知道杀死爸妈的凶手了？”蓝裴琳懵逼了，这事儿她藏得那么好，怎么会让慕瑾谦给知道的？

    慕瑾谦伸手弹了下她的脑门：“你以为瞒着我偷偷去找梅若谦做催眠，我就不知道了？你以为背着我去找陶旭冬查当年车祸的真相，我就不知道了？”

    额！怎么他都知道啊？

    “你……你是什么时候知道的啊？”蓝裴琳好挫败，到底自己哪里露出了马脚？总觉得自己的瞒的天衣无缝呀。

    “破绽太多了。你那天回来弄了一身伤，我就去查了监控，发现是蓝裴芸开车撞的你。你却说去找丁柔，我打给梅若谦，一问不就知道了吗？”

    “啊？梅若谦怎么这样？说好帮我保密的呀！”蓝裴琳在心里大骂梅若谦不守信用。

    “答应你保守秘密的人是丁柔，可不是梅若谦。他没有义务为你保密，更何况当他知道你被撞伤的事情后，自然不会再有所隐瞒。”

    “那旭冬哥在查案你怎么知道？”

    “我知道慕天翔就是当年车祸的凶手后，派人去查他当年那辆肇事车的下落，居然发现陶旭冬也同时在查。”

    “那……为什么那天你会出现在我们见面的茶楼门口，而且还大骂我们两个幽会呢？”蓝裴琳实在看不懂这件事情。

    “如果不演的像点儿，又怎么能骗过蓝裴芸和慕天翔这两只狡猾的狐狸呢？”

    “演？”蓝裴琳心中的疑团更大，“那岚岚是怎么回事？”

    “因为那天蓝裴芸就在附近。”慕瑾谦说，“岚岚是我叫来的。不过她并不知道杀死父母的凶手。只是配合我演戏而已。”

    蓝裴琳：“……”一直以为自己能帮自己的公公婆婆报仇，没想到自己的一举一动老早就被慕瑾谦发现。

    “你既然都知道，为什么不一早戳穿我。害得我特意偷偷和旭冬哥见面，还被人误会和他……你真是太可恶了！”蓝裴琳气的猛捶他。

    “你和他见面不会引起别人的怀疑。而且能让之后我们离婚的事情有理有据呀！”慕瑾谦说。

