    “你是客户？”

    王大东诧异的看过去。

    “什么客户，你不是比张媛媛小两届的符安安吗？”

    都是熟门熟路的人，自然有相互认识的。符安安的身份一下子被拆穿，四周传来隐隐约约的笑声，仿佛她们两姐妹就是一个笑话。

    站在一旁的封凯为此也摇摇头，没想这几年不见，现在大家的变化这么大。

    张媛媛和她这个小妹妹，真是又蠢又装腔。

    想到这里，他的目光朝着符安安看去。突然瞧见她脖子挂着的东西一顿。

    那是一条黑色的绳子，下面好像坠着一块玉。

    那块玉被衣服遮挡着。

    但仅仅是露出了一点点，他也能看出来这玉石不简单。

    他在珠宝行干了两年！这点眼力还是有的。

    “这位……安安是吧？”

    突然被喊到，符安安看向他。

    “我能看一眼你脖子上戴的东西吗？”

    符安安闻言一愣，那是傅爷爷之前送绿绿的玉。瞧着他这么激动的样子，符安安将它取下来。

    封凯接过，在粗略的看了一下之后他戴上手套，拿出了小电筒。

    瞧着这架势，一旁的王大东凑过去，“这什么宝贝？”

    “这玉牌，极品的帝王绿翡翠啊！”

    王大东：啥？

    张媛媛：啥？

    吃瓜众人：啥？

    符安安：……哈？

    一群人的小眼睛都看过去，等着他解释。

    “极品的帝王绿翡翠啊！就这么一个小小的玉牌，价值百万！”

    到了自己专业的领域，封凯激动地说道，

    “这还只是玉牌的价格。

    如果是一只这种材质的手镯，价格更是天价！

    也就欧国巴鲁鲁拍卖行拍出过一只帝王绿翡翠手镯，当时的成交价是四千六百八十多万。”

    听完封凯的这话，所有人都将目光转向了这小小的玉牌上。

    只有符安安默默地伸出了手，

    “你说的是这种吗？”

    看到符安安手上的东西，封凯整个人眼睛都直了，就差冲上去抢了。

    “我有两个。”

    符安安继续给他抛炸弹，

    “我还有三个戒指、一对耳钉、乒乓球大小的小乌龟，都是这样的。”

    等她说完，封凯的嘴巴都快要合不上了。

    如果这是真的，那这些东西加起来……

    “一个亿！”

    刘昕慧悄悄将自己的包放到背后，扒下自己手指上的大钻戒。王大东听到这话眼神愣了，就这一套首饰，就值他大半个身家？

    那些看笑话的人此时鸦雀无声。

    别人的一套首饰，也许是他们一辈子都挣不到的钱。谁都没有料到，原来小丑是他们自己。

    张媛媛站起来，一把将封凯手中的玉牌抢回来，挂回符安安的身上。

    “刘昕慧你大钻戒挺好看的嘛，摘下来干嘛？

    王总您这样一个成功人士，这样的首饰可以买两套，您好棒哦。不过了健身这事儿还是免了，您还是再存点儿再说吧。

    饭就不吃了，不打扰各位了。毕竟不是一个圈子的人，玩不到一块儿。”

    刘昕慧被气得牙牙痒，这戒指戴回去不是，不戴上去也不是。

    王大东刚才还炫耀的两个亿身价，变成了两套首饰的钱。

    不过就这几分钟的时间，两人这是面子里子都没了，还成了别人的笑话。

