    “现在出兵攻打游魂关？”

    风元愣了一下，然后目光在李靖和甘岑面上一扫，微微摇头。

    他以前在众人面前提过攻打游魂关，可并不是真的想要出兵，而是想提醒一下父亲风宗和青州的群臣。

    让他们心里有个准备在，能猜出来一些他的想法。

    现在看来，这些人果然领会了自己未来的打算。

    只不过，他们劝谏的时机不对。

    “不可，现在出兵，固然能打下游魂关，但没有大义起兵，难逃“反贼”二字。天下人绝对不会心服！”

    风元摇头，直接拒绝了两人的建议。

    这个时候，说话要直接一些，不能让群臣误会自己的真正想法。

    “主上，机会难得！若是等朝歌平定西岐，再想起兵就难了！”

    甘岑上前一步，劝说道。

    风元摆摆手，表示自己心意已定。

    若是按照甘岑和李靖的建议，趁着朝歌出兵西岐的时候，趁虚而入……这个战略，和未来寻常历史世界中西周夺取天下的过程十分相似。

    在正常的历史世界中。

    西周虽然势力强大，但大商也正值巅峰，根本不敢正面和帝辛对抗。

    等帝辛先后攻打东夷，拿下两淮之地的时候，姬发得到微子启的投靠，知道了朝歌正处于兵力空虚的状态。

    所以立即举起大军趁势出兵。

    大商主力在外，所以姬发一路势如破竹，直接攻到了朝歌城下，最后牧野之战一举夺取天下……

    如果这是正常的历史世界，风元绝对会采取李靖和甘岑的建议。

    有姬发的例子在前，什么胜之不武、趁虚而入，这些都是废话，明知道有极大的机会夺取天下，反而因为名声放弃，这才是蠢到家。

    如姬发，就算胜之不武，他也创下了八百年的大周江山。成为青史流传的明主贤君。

    而帝辛，明明能力手腕都很不错。在位的时候，大商也处于巅峰。

    但就是因为丢掉了江山，什么炮烙虿盆、酒池肉林，好色无度，残暴无能之类的罪名，全部背上。

    更是和夏桀齐名，被称为桀纣之君……成为无能昏君的代名词，

    这才是这正的成王败寇。

    若是败了，再好的名声也没用。

    当然。

    若是正常历史中，风元会采取李靖的建议，甚至能进一步，直接一鼓作气攻打朝歌。学习姬发，一战而鼎定乾坤。

    只可惜。

    风元现在所在的乃是封神世界。正常历史中的战略，在这个时候可不适用。

    “姜子牙一天不来，青州就一天不出兵！”

    什么战略大势，都被风元放在了第二位。

    唯有姜子牙，被风元放在了第一位。

    没有应劫之人前来投奔，让大劫进入下一个阶段。风元起兵也没用啊。

    这次是天人杀劫，可不是简简单单的人道鼎革。

    风元心中早已做出了决断。

    只是这个念头，不能和李靖、甘岑等人泄露。

    “主上……唉，可惜了这个机会！”

    看到风元神色坚定，显然不会起兵，甘岑不由的惋惜的摇摇头。

    这时，一直没有说话的丁策上前一步。

    “主上明见，臣也以为，此时不是出兵良机！”

    “西南两镇诸侯起兵，是因为南伯侯和西伯侯遭遇不幸，杀父之仇不共戴天，所以两方诸侯起兵，境内诸侯和百姓都感同身受，民心稳定！”

    “但我们青州，刚刚被朝歌册封为东伯侯，在外人看来，大王对我们有恩！”

    “若是现在起兵，固然能得到一些好处，但这样一来，别人就会以为青州恩将仇报，并且心怀叵测，早有反叛之心，是真的乱臣贼子！”

    丁策沉声的说着。

    “并且，青州虽然成为东方诸侯伯长，但毕竟没有东鲁的底蕴，东方两百镇诸侯，慑于青州的兵威对我们臣服，但他们并非是真心臣服！”

    “一旦找到机会，他们肯定会反噬！”

    丁策一口气说到这里，稍微停顿一下，等待众人消化他所说的话。

    随后，他看了一眼风元的面色，对方并没有生气。

    所以他继续说道：“臣建议，青州眼下要做的事，乃是巩固根基，固根培元！”

    “而不是在根基不稳的时候，起兵攻打大商！”

    啪啪啪！

    风元看着对方，一脸欣赏，甚至拍手表示赞叹。

    “哈哈哈，你说的不错！丁策所说的话，就是我要说的！”

    李靖神色变化不定。

    片刻之后，脸上微微露出一丝羞愧，对着丁策拱了拱手，叹道：“听了丁将军一番话，李靖这才感觉差点犯了大错！”

    他随后上前，向风元行礼请罪。

    甘岑也跟着上前口称有罪。

    “不必如此，诸位也都是为了青州的大业着想，只要是对青州有用的谏言，尽可畅所欲言！”

    风元笑了笑说道。

    他随后好像又想到了什么。

    “对了，最近这段时间，通过招贤令来投奔青州的人似乎变少了！甘岑，你来青州负责招贤令的事，务必要把招贤令传遍天下，尽可能的网罗贤才！”

    “至于辕州，调赵谦前去坐镇！”

    甘岑心中微微一震，面上不动声色，连忙上前领命。

    此时的辕州，没有带兵征战的大事，只有屯田种地，清绞境内的夷人、野人也精怪之类的繁杂之事。

    权柄没多少，杂事一大堆。这种事情，落在了赵谦身上。

    “难道，侯爷还记得当初赵谦失误导致老侯爷中毒的事？”

    甘岑念头起伏。

    风元的心眼可没有这么小，他纯碎是感觉甘岑经过这么长时间的锻炼，已经有能力承担跟重要的事情。

    至于赵谦狄英还有一直呆在军中的风飞擎，这三个侯府亲将，这时候已经有些落伍了。

    没有理会臣子的心理动作。

    等到众人离开后。

    风元独自一人坐在上首，面色微动。

    “黄飞虎攻打西岐，双方肯定会僵持很久……既然姜子牙暂时不来，那就趁着这段时间，利用大千镜再进入一个世界！”

    “在其他世界参悟大道，不浪费成长壮大的机会！”

    在封神大战期间，风元的本体不宜过于强大。但天仙到金仙的修行，本来就不是一朝一夕的事情。

    最好还是找机会增加底蕴，等到大劫结束，可以直接一飞冲天。

