    次日上午，张延龄和谈如青打点好行装出发。因为并不想引人瞩目，所以两人轻装简行，并没有带亲卫前往，免得弄的鸡飞狗跳。

    张延龄骑着马，披着个厚厚的披风，裹得严严实实的。小竹和谈如青坐在马车里。马车后面的箱子里满满当当都是礼物，当然还有些日用之物。

    谈老夫人的老家是在南京城南的一处叫淳化镇所辖的谈家庄。距离南京城有个三四十里的路程。若是官道想通，或者是不下这场雪的话，倒也不过一两个时辰便能抵达。

    但是下了这一场雨雪，又都是阡陌小道，所以人马行的很是缓慢。骑着马儿还好些，马车经常车轮陷入两侧的泥水沟里，动弹不得。赶车的谈家小厮阿牛急的满头大汗，却也没有办法。

    谈如青嫁过来之后，赶车的车夫是从谈家带来的。谈家老宅的管家良叔还特意选了阿牛，说他老实敦厚，车赶得好。这下可好，阿牛还从未遇到过这种窘境，鞭子挥的啪啪响，击中精神赶车，但还是不时的陷入泥水之中。

    “阿牛，今儿是怎么了？这车赶的，跟初学的似的。回头告诉良叔，把你换了。”小竹探出头来还威胁着阿牛，阿牛更加窘迫了。

    张延龄骑在马上哈哈大笑，看着小竹红扑扑的脸道：“小竹，你平日便是这么欺负他们的？”

    小竹见张延龄看着自己，羞涩的白了他一眼道：“我可没有欺负他。姑爷这是含血喷人了。”

    虽然张延龄已经是国公，和谈如青也已经成婚数年，但是小竹口中还是称呼张延龄为姑爷的。一直改不了口。

    张延龄笑道：“这可怪不得阿牛，这样的道路，委实难行。马车又沉重的很。你们三个加上马车的重量，这样的路可不是得陷进去么？”

    小竹嗔道：“我和小姐有多重，我们两个加起来也不过一百多斤。加上阿牛在一起，三个人不过两三百斤。这马车能坐五六个人呢。难道姑爷以为我和小姐都是大胖子？”

    张延龄大笑道：“你，我不知道，你家小姐我是知道斤两的，轻飘飘的，躺我身上，我都没感觉。要胖也是你胖。”

    谈如青在车厢里听着，红着脸低声啐道：“乱说什么？你这个人。”

    小竹也是红了脸不说话了。姑爷说风话了，什么小姐躺在他身上。自己有一次无意间撞见姑爷和小姐在同房，确实是小姐坐在姑爷身上，姑爷把着小姐的腰上下舂米一般的起落。当时差点没把小竹羞死。

    张延龄倒是没在意，兀自从马上探下身子道：“如青来和我骑马，不然咱们得走到天黑才能到。你们人虽然不重，但是带的东西太多了。”

    谈如青道：“就一匹马，怎么骑？再说，我也不会骑马。”

    张延龄笑道：“我这匹马儿载两个人可是没问题的。你不会不是有我么？快来，赶路要紧。”

    谈如青红了脸，心里怦怦跳。和张延龄虽然已经是老夫老妻了，但还从未和张延龄共乘一骑。

    “怕什么？野地里也没有人看着。再说了，咱们是夫妻，被人瞧见了又怎么了？”张延龄催促道。

    谈如青想了想，终于推开车门出来，地上残雪污泥脏兮兮的，张延龄弯着身子抓住她胳膊一拉，谈如青便如腾云驾雾一般上了马，坐在张延龄身前了。

    张延龄催动马匹走了两步，笑道：“你瞧，可一点不害怕是不是？”

    谈如青紧张的不敢说话。张延龄将披风卷过来，将谈如青整个包裹在披风里，沉声道：“我们小跑一段路，跑起来会更带劲。但是有些冷。你不用怕，靠着我的身子便是。”

    谈如青本想拒绝，但张延龄已经催动马匹小跑起来。谈如青紧张的尖叫，身子颠簸不定。张延龄在她耳边道：“随着马儿的节奏上下便可，身子放松，不然你会很难受。一旦你掌握了要领，便没什么好怕的了。”

    事已至此，谈如青只得按照他的话去做，身子跟随着马儿的颠簸节奏上下之后，便立刻觉得好受了许多。再加上张延龄在身后，强壮的胳膊抱着自己的腰，胸膛就像是靠山，谈如青很快便乐在其中了。

    道路泥泞，张延龄也怕马儿失蹄，跑了里许，将马车远远甩在后面，这才慢慢的放慢脚步，任马儿缓缓往前走。

    “骑马还真是好玩。我还是第一次体验。”谈如青笑道。

    张延龄将下巴搁在她的肩膀上，脸儿贴在她的脸上，笑道：“平素瞎忙活，我们两个很久没有单独出来游玩了。可惜这南方的雪景斑驳难看，积雪这么快便化了。不然景色甚美，那便更好了。”

    谈如青笑道：“谁叫你分身乏术呢？”

    张延龄道：“听着怎么像是有些酸溜溜的。”

    谈如青嗔道：“才没有，我可不是那样的人。我是说，你忙于朝廷事务。我也能理解你的，你也很辛苦，我没事的。”

    张延龄微笑道：“多谢你。你是最好的。”

    谈如青笑道：“我哪里好了？”

    张延龄道：“哪里都好，相貌性格品格都是无可挑剔。一等一的好。”

    谈如青红了脸笑道：“你这话可别在她们面前说。我知道你是哄我，但我也很开心。”

    张延龄柔声道：“我可没说违心的话，我还记得当初我们认识的那会。我那时从楼上摔下来，昏迷之中便听到你的声音。又温柔又好听。我当时虽然昏昏沉沉，但是听了你声音，心里便想：这是谁家小姐，声音这么好听。醒了一定要认识认识。”

    谈如青回眸一瞥，嗔道：“你心术不正，那时候都快要没命了，还想着这些乱七八糟的。”

    张延龄兀自道：“后来你治好了我的伤势，我和你也认识了，我那时便想，我一定要娶你。不管怎样，我一定要娶你为妻。好在我美梦成真了。差一点我们便错过了。”

    谈如青沉吟不语，心中甚是感动。她当然知道张延龄对自己是想法的，从一开始便知道。只是那时候自己对他没什么好感。这个人名声狼藉，自己压根没想着要跟他扯上关系。若不是技痒想要救人，根本认识不了这个人。

    “如青，你是什么时候喜欢上我的？让我也知道知道。”张延龄在耳边笑问道。

    谈如青愣了愣道：“什么时候吗？我想想。”

    张延龄叹息道：“这还用想么？难道不是第一眼便相中了我？”

    谈如青啐道：“呸，臭美。我当时只是想拿你做放血疗法的试验品，可不是喜欢你才救你。”

    张延龄苦笑道：“原来我只是试验品，我可真是可怜。”

    谈如青转过头去，看着四野无人，在张延龄唇上亲了一口以示歉意。

    张延龄正欲回吻，谈如青却已经转过头去，嘴巴咬到了她的耳环，忙不迭的吐了出来。

    “我真正喜欢上你，对你改观，是在西山庄园的时候。夫君你记得么？西山庄园的稻子生虫，你想办法治理虫害的那时候，真是为那些百姓着想。那是我便对你有些好感了。还有，那天晚上，万展灯火，满地星光的场景，真是美极了。我那时便想，这个人还真是有些手段，这场面还真是好看的很。”谈如青轻声道。

    张延龄记起来了，那还是几年前的事情。自己帮佃户们除虫，治理稻飞虱。确实是满地灯火，如繁星一般美妙的场景。

    “是了，我记起来了。那天晚上，你的眼睛和星星一样亮。”张延龄笑道。

    谈如青心中感动，转过头来看着张延龄，张延龄也笑眯眯的看着她。两人情不自禁的搂在一起，亲吻起来。

    直到后面马车的声音粼粼响起，阿牛大声呵斥马儿的声音传来，两人才分开来。谈如青面红似火，歪在张延龄怀里。

    “瞧见没，这会子马车不会陷了。这么快便赶上来了。如青，咱们再跑一段路如何？前面岔路口，往哪个方向？”张延龄笑道。

    谈如青坐直身子，指着西南方向的那条道道：“这边的路，往前走，过一条小河，过了桥走三四里路便到了。”

    张延龄催动马匹道：“好嘞，坐稳了，得儿驾。”

    ……

    午前时分，张延龄谈如青一行抵达了谈家庄。这是一座在两座山包之间的村庄。山村倒是不小，有上百户人家。里边大多是谈姓，论起来都是亲眷。

    得知谈如青回来了，不一会，平静的村庄便热闹起来。很快，叔伯婶娘们便从各家赶到了谈老夫人的破败的老宅。

    “哎呦，这不是如青么？回来了么？”

    “如青呀，你可回来了。几年都不回来看望咱们么？起码也给你祖母扫扫墓啊。”

    “如青，这位公子是谁啊？是你男人是么？看来是个有钱人呢。”

    “如青，从京城回来，不得接济接济咱们么？带了些什么东西孝敬你三堂伯？”

    男男女女七嘴八舌，把张延龄和谈如青围在当中，问个不休。有人甚至已经开始在马车上翻东西了。

    小竹不干了，皱眉道：“干什么呀？人还没进屋呢，东西一会再拿不成么？怎么便上手了？”

    谈如青苦笑着看了一眼张延龄，张延龄耸耸肩，知道乡下百姓们确实都是这副德行。

    “小竹，东西发了吧。各位叔伯婶婶，我是回来给祖母冬至上坟扫墓的。也给各位带了些礼品孝敬你们，各家都有，一样不落。”谈如青道。

    众人喜出望外，纷纷抢着上前，包好的礼物都扯得破了，一包蜜枣撒的满地都是。小竹沉着脸，小嘴里喃喃的说着什么，甩着脸子。但这丝毫没有让这些人感受到压力，仿佛天经地义一般的抢东西，甚至有两家还为了一包糕点争吵了起来。

    谈如青也皱了眉头，对张延龄道：“夫君见笑了。他们一向如此。我以前和祖母回来，他们也是这样。莫要见怪。”

    张延龄摆摆手道：“咱们进屋吧。任他们争吵便是，心意到了，眼不见为净。”

    谈如青点头，当先推开老宅的院门，带着张延龄走进老宅之中。

