    林启睡着以后做了一个梦。

    这个梦比以往的任何梦都要清晰。

    他来到了一片灰色的空间，这个灰色空间和之前的“高格者”所引发的灰色浪潮似乎是同源。

    因为二者散发出来的都是那种枯寂荒芜的气息。

    只不过这一次，它不再有侵略性，林启也从它上面感受不到一丝的威胁。

    林启控制着自己向前走。

    以往的普通梦境中，自己都是以一个第一人称的视角来经历梦境的种种。

    但这一次，居然是第三人称视角。

    就像玩MMORPG游戏那样，能观察到自己身体的各处，甚至能通过切换视角观察到自己脸部的情况。

    很显然，这具身体就是自己的。

    衣服是白天穿的那套，脸部也是和镜中的自己一模一样。

    林启可以很清楚的知道自己进入了一个梦里，甚至这个梦对他没有任何束缚，他想强行醒过来离开随时都可以。

    但他却没这个想法，很奇怪。

    走了不是很远的距离，林启在前方发现了一个“黑洞”。

    其实贸然地说它是黑洞是不准确的。

    因为在物理学上，黑洞是不能用人的肉眼观察到的。

    那反过来推测，能被他肉眼看到的就不是黑洞。

    但面前这个黑色的圆形洞口，从感觉上带给林启的就是“黑洞”这一概念。

    进入即湮灭。

    一道身影出现在黑洞旁边。

    那道身影也是林启，或者说，是林启的样貌。

    只不过眼睛是灰色的。

    很明显是“高格者”具象化。

    此时他身上的没有任何有威胁的气息。

    林启相信自己的判断，稍微走近了一点。

    “高格者”没有进行任何动作，就站在黑洞面前，平静地看着正常林启，与周围的环境融为一体。

    “他这是在干嘛？”

    声音突兀地响起，吓了林启一跳。

    “这怎么是我的声音？”

    又一道声音响起，再次吓了林启一跳。

    “奇怪！”

    又一次声音。

    “想法不经过‘说’这一流程直接向外传达？”

    林启懂了点什么。

    “确实是这样。”

    又一道声音从右侧传来。

    林启可以确认这不是自己在说话，或者自己想法的声音显化。

    他转头一看，又是一个“林启”，只不过眼睛是森绿色。

    老熟人“残忍者”人格。

    “他怎么也在？”

    这是想法。

    “我为什么不能在？”

    这是残忍者在说话。

    “好吧，这是个梦，谁在都合理。”

    林启这样想着。

    既然想法可以具现，那他也没必要一直用嘴巴说。

    “不，严格意义上这不是梦，那个东西最后留下的怪地方，嗯...我们一般叫做通透空间。”

    “他怎么好像知道很多的样子。”

    林启分析着。

    “喂，你非要用想法和我交流吗，和我一样用说的不行吗，有没有礼貌啊？”

    “礼貌？”

    林启仿佛听到了什么天大的笑话。

    “动不动要捅人的东西你在和我扯礼貌？”

    林启表达了自己的无语。

    “那是对待低劣者的正常作风，就是要狠中求狠，咱们自己人肯定还是要讲讲礼貌的。”

    残忍者还分析起来了。

    “谁跟你自己人啊...”

    林启进一步无语。

    “你他妈的怎么不知好歹啊？”

    残忍者听到林启的想法后直接怒了。

    但林启没有继续和他“吵架”，因为他发现对面的高格者动了。

    他脖子动了动，用灰色的眼眸再次扫射了在场的两个人。

    林启看到残忍者明显往后缩了缩。

    “他在害怕？”

    “废话，不怕就有鬼了，你之前不怕啊？”

    “之前怕，但现在不怕。”

    林启直截了当地在心中承认。

    高格者最后还是把目光聚焦在真林启身上。

    “鼠目寸光。”

    他平淡的说了一句话，就好像他不是在贬低人，而是在教不认识字的人读这个词。

    “啥意思呢？”

    这一次残忍者没有吭声。

    说完这句话，高格者没有一丝犹豫，转身走进了他面前的黑洞，背影看上去甚是飘逸。

    他的身影消失，黑洞依然屹立在哪里，仿佛刚才什么也没有发生。

    “呼..终于润了这玩意。”

    残忍者看上去像是松了一口大气。

    “他怎么不跟着进去？”

    林启以为残忍者会跟着高格者一起走进去。

    “？你他妈在说什么猪话？”

    “听”到林启的想法，残忍者一下就急了。

    林启无视了他的话。

    “下次留点点数，等他再出来的时候也直接消除算了。”

    “停停停！你到底在想什么东西啊！我他妈招你惹你了，你就要把我清除？你知道那些点数有多宝贵吗？”

    残忍者急坏了。

    “这残忍者怎么一点逼格都没有了，尽说些不干不净的话，不如改名叫‘嘴臭者’算了，这种东西不清除留着过年？”

    林启在心里评价着。

    “我草，你他妈是不是疯了啊，你是不是没搞清楚状况啊？我就是你，你要把你自己的一部分删了？”

    残忍者直接跑到林启面前，和他大眼瞪小眼。

    “哦，虽然但是，我选择删掉。”

    “坏了，对这个逼而言，我是不是他一部分他根本不在乎，他只想少一件事是一件事。”

    残忍者终于被林启逼得开始具现想法了。

    “没什么事我就直接退出这个梦了，我感觉应该是可以的。”

    林启琢磨着。

    “等会！等会！别退！我有事情要告诉你！”

    “他妈的这次不和他说清楚，下次老子直接无了，怎么会有这么脑残的想法啊！”

    “那个，我好像是能听到你想什么的。”

    林启提示着他。

    “这不重要！你别走！我这里有很多你不知道的事，真的，你信我，你知道以后绝对对你以后有帮助！”

    “别跑啊别跑啊，老子想说的都是真的啊...”

    残忍者说话后面立刻跟了想法。

    “这...好吧我信。”

    “妈的终于...吓死我了草！”

    听到林启的想法后，残忍者终于松了口气。

    “那我直接问了，危险人格到底是怎么回事？”

    林启这一次是用“说”的形式，问出了他目前最想问的问题。

