    “化骨龙（80年道行俗神），败家装脏经过食谷者‘无生老母’血脉孵化而成的俗神。”

    “败家装脏（超史诗装脏），市井江湖系，家宅庙，纵有麒麟子，难敌化骨龙，距离‘传说中的装脏’只有一步之差的顶级潜力装脏，疑似与存在成谜的飨食律法有关，经过食谷者血脉开光后，可培育孵化出拥有‘贪食败家’之能的俗神。”

    周八蜡眯着眼睛，小瞳孔坍缩。

    80年道行的俗神，而且还不是缠足公那种优良装脏天赋，这是个超史诗……你的鱼塘里有两条鱼，高低贵贱不同，不说你会偏爱哪只，就问你会亏待好的那只吗？

    这玩意儿只会比那个缠足公更恐怖。

    周八蜡先前对于卢胜道这个失乡儿的担心和提防，就是来源于此，给林欲静帮兵决也是为了提防这一手。

    周八蜡有行家眼，对于林欲静原本的实力看的很透彻，清楚她能应对缠足公，如果正常比赛，用不上他帮忙。

    问题是，周八蜡的行家眼也看到，卢胜道身上不止一个缠足公帮兵，卢胜道显然自己也不知道，他只是无生老母的一颗棋子，如何摆布，由不得他，不然也不会落到如今个被“吃干抹净”的下场。

    赛场上，卢胜道五脏庙里开了大食堂招待俗神，完事自然只剩个皮套瘫倒在地，但诡异的是就剩个皮套了还嘴里发出呢喃。

    “嘻嘻…好饿…嘻嘻…”

    呢喃的皮套旁边，化骨龙滚来滚去，吃饱喝足，迎风便涨，涨了十来层楼高才停，然后打了个饿嗝，左顾右盼。

    干嘛呢？找食儿呢。

    十来层楼高体型跟个小哥斯拉似的化骨龙坐在赛场中间，周边观众席看台上挤得人山人海一圈，就跟套在脖子上的大饼似的，都不用劳烦动身，直接下手捞起来就是嘎嘣脆。

    嗨呀！自助餐！

    道场里哄的就乱起来了，那能不乱么，进了动物园“喂老虎”和“喂老虎”不是一个意思。

    尤其，化骨龙正脸对着的地方，正好是贵宾席，冉秋然因为已经切割了不在那了，跟周八蜡在普通观众席看比赛，现在贵宾席上面只有各位滨城“巨婴”投资商。

    而且，贵宾席模样外形做的还挺别致，原本是为了彰显特殊，这时候却好像成了全桌最好的菜盘，在告诉化骨龙，喏，这是正菜。

    看着满脸煞白，腮帮子直抖的众投资商。

    化骨龙馋的直淌哈喇子，开造！

    一时间，道场里惊恐的尖叫不绝于耳。

    观众席上，周八蜡旁边，早在卢胜道出现异常，化骨龙出现的时候，张顺就猛然惊骇的站了起来，想要展开体庙，显灵俗神，却被旁边的许白话按住了。

    “没点自知之明，那是你能对付的玩意儿吗，快点打电话回总部求援，还有疏散人群…算了，这种情况疏散来不及，去申请北斗主动定位打击，我来拖住这玩意儿。”

    许白话比张顺反应还快，话还没说完，就已经先一步体庙展开，俗神显灵，迎了上去。

    同时许白话手心也在冒汗，这俗神的强度过于超标了，正常情况下是不可能在镇庙碑的压制下在国内显灵的，然而，帮兵决，却成了它钻空子的机会。

    镇庙碑说到底也是个政府根据某个“考古发现”仿制开发出来的有规则的系统，系统总会有不完善的地方，帮兵决就是一个最近发现的能钻漏洞的道具，能绕过镇庙碑的限制，让没有登记的俗神显灵。

    许白话也是前几天才从上面知道的这个情报，政府为什么不限制这次选拔赛上帮兵决的使用？就是因为知道大祭灶龛铺里圣诞公出了一大批货，为了避免以后更乱，还不如现在借机消耗掉一部分，同时政府这几天也在暗中回收市面上的帮兵决，一方面减少数量，一方面研究破解之法。

    原本以为能暗中化解危机，相安无事，但却没想到，这比赛都结束了，最后关头，还是暴雷了，这雷还是在滨城道场。

    许白话无奈摇头，他对那个卢胜道早有怀疑且关注已久，但每次调查都受到遮掩，直到刚才卢胜道临死时，那遮掩消失，才被许白话发现了端倪，显然他身后是有比自己能耐还大的人在操控，发现了自己的窥探和关注，从而进行了遮掩，结果现在让他得逞了。

    所幸，政府也早有对策，北斗爷的庇护打击早做好了后手准备，锁定了263个道场，随时准备应对，许白话要做的，就是在打击降下之前，争取时间，拖住俗神，保护民众。

    然而，看看弥漫腐朽古老韵味的惊悚恐怖化骨龙，这显然会是个危险任务，甚至可能会有不幸和牺牲，但再看看陷入危险的民众……某人能把这个装逼机会让给他么？

    “食谷者啊……”

    突兀的消息，在这个关键的节点，突然出现在了道场里不少玩家的游戏文本中。

    “食谷者啊，大祭灶在召集，大哭灵山有无生老母作祟，引诱我们的同胞堕入失乡，迷失方向。”

    “如今，无生老母的爪牙现世，意图残害我们的同胞，大祭灶号召食谷者们精诚所至，风雨同舟，合迎强敌，共渡难关。”

    “大祭灶主人通过解火女给部分有实力和声望的食谷者，赐福下了帮兵俗神，请跟随食谷者‘风来客’，共同应对这次危机。”

    俗世里，大祭灶适逢其时的给道场里许多玩家发出了“官方”号召，然后就见道场中间，林欲静身旁，福报者旌旗招展，

    丧气弥漫下，三无阎王显灵。

    ……

    解答一句哈，多人讨伐打本也不是让玩家拿实力压过boss，俗世的主要玩法是解谜和事件选择，忘了的可以回看下周八蜡的河豚装脏和囍装脏的获取，现实的内容是战斗和建设，俗世的内容是探索和解谜，这个核心我在书里反复强调过很多次了。

    然后就是瀛神是长线，具体的要很久以后周八蜡参与这个线时才出，到时候才会插叙瀛神大社的相关内容，林欲静的风来客功能我也还没出，这个快，应该是下章或下下章出，设计取自对马岛。

