    曾经人潮如海、一时鼎盛的天坊，如今虽然没有成为废墟，但也是人迹寥寥，如同死城g。

    回梦小筑，只有沐古带着寥寥十数人守在天坊内，等候着风绝羽归来。

    数息之后，一条巨大的天空裂缝凭空出现，黑漆漆的宛若异魔巨口，触目惊心。

    沐古身边的天坊弟子看到这一幕吓呆了，手脚冰凉、腿肚子发软。

    “坊主，那是空间通道吗？跟传送阵一样的空间通道，没有传送阵，是怎么制造出来的？”

    “那，怎么还有人出来了呢，人在里面还可以存活吗？”

    “天哪，他是什么人，居然能将空间法则运用到这种地步？”

    “……”

    “闭嘴，你们问我，我特么怎么知道啊，不过那个人我认识，那就是我的老大，七霞修盟的盟主。”沐古无比自豪。

    说实话，自从风绝羽从无序之界归来，桩桩件件的大事接连发生，沐古都没有机会跟风绝羽多说几句话，怎么可能知道风绝羽现在拥有多么强大的修为。

    他只知道，阴绝山脉一剑横空，荡平了万众屑小。

    他只听说，风绝羽在指天阁留了一把剑，让所有凡子圣子奉为神明。

    如今又是时隔多年，风绝羽再次远行回归，此刻没有剑，他却有凭借一已之力，强行在虚无穿梭，一日之间，赶路数万万里，从遥远的泯空界飞到了乱生界。

    这是什么盖世神通？

    这比传说中的三大隐势还要可怕。

    “老大……”沐古激动无比，冲着天空使劲的挥起了手。

    唰！

    一秒之后，风绝羽全身是血的飞落了下来，整个人看着极其狼狈，但一身气势，却是让人连气都喘不上来，十几个天坊弟子只感受到风绝羽身上的威压，根本无法抬头，仿佛此刻天正在塌陷。

    众人中，也就沐古无视了风绝羽身上的气势，还是因为熟悉，不然的话，即便是他，也要卑躬屈膝。

    “闲言少叙，七霞的情况怎么样了？”

    风绝羽席地而坐，言语直接的问了起来。

    “还在打，所有人都参战了，异魔太厉害了，宏图星的修行者根本不是对手，要不是他们的人手并没有多的无法想象，七霞可能早就败了，现在七霞界有两千万人，但出战的少之又少，绝大多数都被吓惨了，好在异魔者生性太过残暴，到处杀人，才逼着不少人即使害怕还是动了手。”

    “被吓到了才动手，不战则死，被逼无奈出手？”风绝羽听完这话肺差点没气炸了，虽然他知道，异魔的强者无可攀比，但他还是生气。

    自己一手创建的七霞修盟，再不济也不能畏战，如果连动手的胆量都没有，那就只能让人鱼肉。

    “七霞的损失怎么样？”风绝羽问出了最担心的问题。

    “无可估量。”沐古低着头，插着手，他知道风绝羽失望了，但还是解释道：“其实也不怪大家，异魔真的太厉害了，完全超出了我们的预期，该死的墨陵也不知道想干什么，至今没露面，难道他真的想毁了宏图星？”

    “不会。”风绝羽果断的摆手。

    拥有墨陵十万年的记忆，可以说，风绝羽是这个世界上最了解墨陵的人了，墨陵绝不会做出对自己没有好处的事，毁了宏图星，对他有什么好处？但是墨陵究竟有什么意图，现在任何人都猜不出来。

    而有一件事是可以肯定的，墨陵从无序之界征服了大量异魔带到宏图星，制造无边的杀戮，绝对是没安什么好心的。

    风绝羽赶了整整一天的路，冲星震开辟空间通道，强行遁移传送，一念几万里、十万里，马不停蹄，气力、精神消耗极大，若非必要休整，此刻定是急不可奈的回到七霞修盟。

    他一边调息，一边问道：“除了异魔，九界山最近还发生什么大事了吗？”

    沐古叹了口气，道：“忘了说了，老大你还记得当年凌、舞、风三家攻打辰阳宗，在辰阳顶逼死翔舆真君的事儿吗？”

    风绝羽闻声抬头：“跟墨陵有关？”

    “嗯，当初凌家的说法是翔舆真君无意得到了龙皇遗骨，老大你和龙战副盟主也曾怀疑过，现在证实，那副骸骨就是墨陵伪造的，故意让凌家和辰阳宗翻脸，其意图就是让凌家发现假龙皇遗骨中关于千光古林上古遗藏中的秘密，让凌家联合九界山主，共同打开上古遗藏，从而让大世界的本识现世，他好趁机抢夺。”

    “本识？”风绝羽还是第一次听过这个字眼，问道：“怎么回事？”

    沐古轻轻一叹，随后才将最近发生的所有大事，按照他的分析一一阐述起来。

    当风绝羽听完了所有事情的来龙去脉之后，整个人呈现出一种懵的状态，失声道：“也就是说，凌、舞、风和宏图使盟重新联手不是机缘巧合，而是墨陵一手促成，可既然他的目的是上古遗藏的本识，为什么不想个办法将龙皇遗骨直接泄漏给三家，偏偏要让辰阳宗得到，让三家跟翔舆你死我活呢？这没道理啊？直接让凌家拿到假的龙皇遗骨，结果不一样可以打开上古遗藏吗？难道墨陵跟翔舆有仇？”

    沐古摇头：“这事儿我们都分析过，确实，墨陵玩这么一手很让人疑惑，但我们想了很久，能想到的唯一可能就是，也许翔舆这个角色，是墨陵随便挑选的。”

    “什么意思？”

    沐古道：“也就是说，墨陵需要用一个非常强大的对手，迫使凌、舞、风以及七千年前幸存下来的宏图使遗族们重新聚聚集要，至于他这么干有什么目的，我们还想不到。”

    风绝羽想了想，实在是想不出什么有用的线索来佐证沐古的猜测，只能说道：“从我对他的了解来说，墨陵这个人城府心思极深，他做事，必有一番重要的目的，让宏图使盟重新聚集，为什么呢？这么做有什么好处？”

    想来想去，也想不出个所以然，感受着体内的气力正在缓缓恢复，速度并不快，风绝羽随手翻出两枚大丹扔进了嘴里，随后起身问道：“北疆那边的情况如何了？”

    “青权子阁主和诸阁老依旧没有音信，听说不久之前祭桃阁老和江宿也去了，并且在进入暴乱风眼之前，明令提醒过守在外面的九界山主不得进入暴乱风眼，现在在暴乱风眼的指天阁弟子至少有八十人，其中包括青权子阁主、伍胜、火星云、成光、祭桃、江宿等几位大阁老，可谓是出力不小啊，只可惜，里面是什么情况暂时还没有人知道。”

    风绝羽闻言起来，施展灵玄妙法清除了身上的污秽，两个人交谈不过半个时辰，他已经恢复的七七八八了，这般痊愈的速度也是让沐古为之汗颜。

    当然，要恢复全盛时期的状态，半个时辰肯定是不行的，但风绝羽不想再等了，七霞修盟那边岌岌可危，能早一点赶到就能多救一个人。

    “带我去传送阵，我马上回禹洪山……”

    “好。”沐古跟上。

    两个人从回梦小筑进入，穿过冷清的回廊，沿路往后院秘洞走去。

    路上……

    风绝羽冲着沐古说道：“墨陵现世，必有大图谋，如今九界山战火连连，异魔横行，说明墨陵距离自己的目标很近了，你想办法给我找到墨陵的下落，我记得当年去穹海古镇，有个叫圣妖堡的地方，如今是我们安插在墨陵那里的眼线，你知道吗？”

    “是陌帝尊座下邱雨前辈掌管的临枫分教会吗？”

    “对，就是那，去问邱雨，墨陵的下落打听的怎么样了？”

    “老大，你这是要直接去找墨陵？”

    风绝羽目光清冷道：“墨陵拿了本识，多年前又收齐了六道轮回光，凝结初元，一旦本识和初元融合，就是大世界之本，到时候墨陵拥有此物就很难对付了，我有个猜测，他弄来这么多异魔祸乱天下，会不会有可能是想拖延时间，毕竟本识和初元应该不会那么容易就融合起来，如果我的猜测是对的，那就不能给他融合的时间，必须找到他，想办法除掉他。”

    沐古一点就透，瞬间明悟过来：“我懂了，我现在就去问。”

    说话的功夫，传送阵到了，风绝羽也没什么可叮嘱的，直接迈步进入传送阵，被白光包裹而起，消失的无影无踪。

    ……

    与此同时，迷雾之海上，邱雨带着临枫分教会的几个高手以及圣妖堡柒柒哒和扎木嘎正在海上漂流。

    前方海雾弥漫，能见度特别底，四面八方，数个巨大的深水漩涡像海兽一般在四处咆哮。

    邱雨站在一朵祥云上，身形降到最低的高度，仅距离海面不过数米高，目光阴沉的看着海面喝问道：“笨蛋，还能不能想起来？”

    扎木嘎和柒柒哒交换了眼神，满头大汗道：“能，让我再想想，黑蛟流域的漩涡太多了，您容我再多想想。”

    “快点想，想不出来，别想活命。”。。

