
　　“忒咩，我跟你说话呢！”

　　“聋了是不是啊！”

　　这个开成的不良看到永山秀这么帅本身就不爽了。

　　然后见这家伙竟然不理自己，他更是勃然大怒，直接打算将烟头扔到永山秀的身上。

　　站在永山秀身旁今井没有任何犹豫，直接将烟头打飞后，直接对着这个家伙一拳猛地揍过去。

　　虽然他平时看起来憨憨傻傻的，但是对于永山秀这个老大还是挺忠诚的。

　　所以当这个开成的家伙想要羞辱自己老大的时候，他立刻就动手揍了过去。

　　“你这东西，有什么资格对我老大动手？”

　　“要是惹的他不高兴，让早川酱不给我介绍美少女的话谁来负责啊？”

　　“哈？”

　　今井一拳将这家伙揍爬在地之后，还猛地补了几脚。

　　虽然他只是个武道一段的炼气者，但是对上普通人的话，还是能轻松暴打的。

　　“这家伙怕不是个傻子吧...”

　　伊藤有点无语地看着这个在暴打开成不良的今井，他活这么大还没见过这么憨的人。

　　“你怕是侮辱了傻子。”

　　三桥摇了摇头说道。

　　“谁？”

　　“是谁在讲我坏话。”

　　“是你这个死金毛吧。”

　　今井看着三桥怒气冲冲地说道。

　　这两个家伙在剧里面也算是个冤家了，所以他们两个对上永山秀是没有任何觉得奇怪的。

　　“巴嘎巴嘎巴嘎，你就是个大巴嘎。”

　　三桥用着小朋友的语气和动作嘲笑道。

　　“傻子傻子，你就是个傻子。”

　　“只有傻子才会染金毛。”

　　今井也不甘示弱，跟三桥一样用着小朋友的语气和动作嘲笑对方，而且脸部表情越来越夸张。

　　随后巴嘎和傻子的声音不断在众人耳中重复，就跟小朋友吵架一般。

　　“差不多可以了。”

　　“等正事做完，你们两个找个没人的地方继续。”

　　永山秀看了他们一眼无语道。

　　还好他是提前知道我是大哥大剧情的，不然看到这两个跟个小朋友一样在这里对骂他怕是会吐血。

　　听到永山秀的命令后，今井和三桥也消停了下来，他们也不敢违背老大的命令。

　　毕竟日本的阶级观念还是比较严重的，要是惹到了老大，后果可是很严重的。

　　“醒来，别给我装死了。”

　　“再不起来我就扭断你的手臂。”

　　永山秀拍了拍这个倒在地上的开成不良的脸颊说道。

　　武道三段的他对于其他人的呼吸还是能轻易感知的，这家伙呼吸正常完全不像是晕倒的样子。

　　而且今井这武道一段的实力想要一击将不良彻底打晕还是有点难度的。

　　听到永山秀这么凶残的话之后，倒在地上的开成不良连忙坐了起来。

　　他感觉到这个家伙完全不像是开玩笑的，虽然这家伙笑眯眯的看着他，但是他感觉要是不立刻起来的自己手臂怕是要不保了。

　　“大...大哥，找小人有什么事情？”

　　这个开成不良战战兢兢地说道。

　　原本他想着自己嚣张一下这些家伙就会乖乖离开的，没想到这些家伙竟然这么暴躁，直接就动手了。

　　“去把你们的老大叫过来。”

　　“我有点事情要跟他谈一下。”

　　永山秀看着他微微笑道，一副如沐春风的感觉。

　　“是是是...”

　　这个不良听到后立刻连爬带滚地跑走了。

　　他知道只要老大和其他兄弟过来了，这些家伙就会有大麻烦。

　　特别是刚才那个看起来傻傻的家伙，打他的脸的时候竟然下手这么重，这绝对不能放过他。

　　“老大，我们就这么站在门口不会被阴吧？”

　　三桥有点担心地说道。

　　要是敌人就这么光明正大地站在面前，他肯定会下阴招的。

　　“没事，除非他们能请来毒岛学姐那种武道四段的高手。”

　　“不然就算是武道三段，我也能击溃。”

　　永山秀笑了笑说道。

　　由于他呼吸法的品质十分高，所以这三段的呼吸法能蕴含的“气”比其他呼吸法要多个两三倍，正常武道三段的家伙根本不是他对手。

　　三桥点了点头没有再说话，既然老大都这么有自信了，他只需要做好自己的事情就足够了。

　　大概等了十分钟左右，开成高中缓缓走出黑压压的一大群人。

　　为首的家伙叼着一根烟，留着一头莫西干发型，而且还带着金项链，看起来十分社会。

　　“喂，你们知道这里是谁的地盘吗？”

　　“区区软叶和红羽就干来我斋藤的地盘搞事，胆子还是不错嘛。”

　　“两个户亚留市最弱的不良势力联盟起来就以为能翻身？你们脑子怕是有点问题。”

　　“把你们所有的钱留下来，我放你们走。”

　　斋藤冷漠地看着永山秀说道，并且将自己武道二段实力的气势全开。

　　“哇，斋藤大哥好帅。”

　　“果然不愧是被称为鬼人的男人。”

　　“这些家伙怕是要被吓尿了。”

　　开成的不良一脸敬仰地看着斋藤小声说道。

　　“我不想跟你废话。”

　　“我给你一次机会，做我的手下。”

　　“我会给你干部的位置。”

　　“不然，等着被我暴打吧。”

　　永山秀神情平淡地看着这个斋藤说道。

　　一股比斋藤更加恐怖的气势猛地朝着斋藤和他的小弟扑过去。

　　这上位者压制的气势让普通不良直接呼吸困难，双腿都开始有点发抖了。

　　而这个斋藤则是感觉到有点难受和震惊，这种可怕的气势他只在铃兰的霸主芹泽身上感受到过，而他最终也是被芹泽给轻易打败了。

　　“谁...谁怕你啊！”

　　“小的们，我们人数比他们多，别怕。”

　　斋藤已经开始底气不足地说道。

　　“那就是不打算乖乖臣服了？”

　　“全部人给我上。”

　　“碾碎他们！”

　　永山秀缓缓地将自己的竹刀指向斋藤这些家伙大声道。

　　“呜啊啊啊啊啊啊！”天籁小说网

　　“为了永山老大！”

　　“开成的混蛋们，等死吧！”

　　听到永山秀的命令之后，他的小弟纷纷怪吼着猛地冲向了这些开成的不良。

　　由于他们的老大是武道三段的高手，跟铃兰霸主芹泽都是一个等级的，他们完全有着必胜的把握。

　　所以他们冲过去的时候没有任何害怕，如果蛮牛一样无脑冲了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在日本当剑圣更新，第75章 开战免费阅读。https://xs.23sk.com 