    奥斯本大厦的办公室之中，尼克福瑞悄无声息的坐在原本该是诺曼奥斯本的位置上。

    这种做法一般被叫做破门而入，但是尼克福瑞这活熟的不行。

    虽然直到现在诺曼奥斯本还没有出现在他的办公室中，但是这不是什么问题。

    这家伙不会离开奥斯本大厦的，这里不光是他的企业，更是他治疗好自己家族遗传病的希望。

    诺曼会过来的。

    不过相比较诺曼奥斯本这位绿魔，他的儿子是不是能够争取一下？

    绿魔一家的科技技术其实也挺不错的，只是相比较托尼史塔克和里德那种级别来说差了些而已。

    “吱嘎~”

    办公室的大门在尼克福瑞思考的以后被打开了，然后未来的绿魔先生不动声色的走了进来。

    诺曼奥斯本只是在看到尼克福瑞的时候紧张了一下，那明显加快的心脏跳动声就连尼克福瑞都能听清楚了。

    再怎么说尼克福瑞他也是一个走到了人类极限的战士，虽然手段有那么一点点的下作。

    诺曼直接坐在了尼克福瑞的对面，十分坦然的看着眼前的家伙。

    虽然奥斯本集团还没有到那种能和神盾局紧密合作的体量，但是这个男人可不是那种会轻易慌张的家伙。

    奥斯本集团能有现在的规模虽然不能说是全靠诺曼，但是诺曼本人的能力也占据了其中的主导地位。

    这是一位人杰，在没有成为绿魔之前这家伙绝对是一个值得尼克福瑞花大代价争取的家伙。

    “你想要从我这里得到什么？先说好，虽然我是奥斯本集团目前最大的股东，但是非要说的话，我身上没有多少钱。

    你要是抱着从我这里暴富的主意来的，那大概是要落空了。”

    诺曼随意的说着，顺带从桌面上把自己的水杯拿了过来。

    说起来诺曼是个有钱人，但是相比较他的社会地位他又显得没多少钱了。

    毕竟他还得对遗传病方面作出投资，而奥斯本集团在没有面对困难的时候，那些股东才会对诺曼的这种研究睁一只眼闭一只眼。

    一旦有了任何危机，那些大大小小的股东都只会做一件事，那就是把诺曼直接踢出局！

    这个国家就是这样，为了资本就连亲情都变得脆弱不堪。

    “虽然这个自我介绍好像没有什么意义，但是按照程序来说我还是得这样做的。

    诺曼·奥斯本先生，我来自神盾局，之前叫国土防御什么什么的那个，我自己也觉得之前的名字有些绕口。

    好在现在算是方便了不少。

    我来到这里不是因为你是一个富翁，而是因为神盾局需要你的能力。

    先不要急着拒绝，我知道你的时间十分宝贵。

    但是至少先听完我们开出的报酬。

    神盾局能够给您开出的报酬是关于美国队长和超级血清的资料，即便不是最初的原始资料，但这种经过神盾局反推的资料对于你来说也算是十分有用的那种了。”

    尼克福瑞双手交叉着放在桌面上，将自己的脑袋支撑了起来。

    独眼之中的目光让诺面察觉到了对方的认真。

    有钱人和上位者之间还是有区别的，这一点诺曼自信不会出现判断错误。

    此时的尼克福瑞身上有着那种过于明显的特工气息，还有身居高位不容拒绝的感觉。

    诺曼几乎是一瞬间就明白眼前的这个家伙绝对是专业人士，而这个承诺自然也拥有了价值。

    “先提出待遇在招聘会上不是坏事，至少能够告诉那些人自己在面对什么样子的岗位。

    我想你给我提出了这样的报酬，那需要进行的工作应该不是让神盾局成为一流企业之类的吧？

    要是那种目标的话这个国家有太多专业的经理人能够满足你的需求，

    至于你欣赏我的研究能力？

    这个可能性也不算大。

    即便我自认算是优秀的人才，但是你们这种组织要是招人搞科研，那第一选择应该是史塔克家的那个天才。”

    诺曼在气场上没有丝毫弱于尼克福瑞的感觉。

    只是也没有表现出多少对于权力的热衷。

    是了，现在的诺曼还没有因为一场失败而被那些董事们背叛，也没有冒着风险直接给自己注射血清。

    现在的诺曼大概能够满足尼克福瑞的要求了，或者说现在的诺曼就是最好的人选。

    只是这一切都只是现在看来。

    尼克福瑞并不介意给诺曼提供一些帮助让他避开那原本应该遭遇的失败，但是尼克福瑞没有办法保证一点。

    那就是死亡到底会不会对这些现在还算是正常人的家伙使什么手段。

    万一原本被尼克福瑞寄予重任的家伙在神盾局的帮助下避开了原本的轨迹，结果一个个的忽然在死亡的力量下变成了那个反派的样子。

    要是这样的局面出现那才是事情大条的时候。

    “诺曼先生，我需要你做的事情不是管理一个企业，而是在协助我管理神盾局的日常运转。

    其中会包含一些人员调度和任务分配方面的事情。

    当然，你所做的每一个决定都会留下书面的记录，并且还有人会在你作出的决定存在疑虑的时候进行阻止。

    不过这种条件你一定不会有什么意见。”

    尼克福瑞直接站了起来，他的身体挡住了诺曼面前的阳光。

    这个样子的尼克福瑞在诺曼的眼中充满了压迫感。

    尼克福瑞擅长这种手段，任何能够给他提供优势的方面他都会算计到。

    要是尼克福瑞是个女人，那大概黑寡妇的名字就不会那么响亮了。

    尼克福瑞本人可是一个中年老帅哥，或许在康斯坦丁的眼中这家伙也是很迷人的那种？

    “我不能理解，你这种对我十分熟悉的姿态是怎么回事？

    虽然我知道特工想要查询任何一个人的资料都能够十分的详细，但是我不记得自己的资料之中有过任何关于管理一个特工组织的东西。

    要是这样的看来，我绝对不是那种不可替代的家伙。

    而你也不像是会缺少一个行政管理人员的家伙。

    恕我直言，你的样子就像是出外勤的那种，而不是坐在办公室里边处理资料的样子。

    至少我能够感觉到你健壮的身体之中至少存在什么程度的力量。

    我要是没有猜错的话，你即便不是人类极限也相差不多了。

    你的体型简直和我作出的推算没有任何的区别。”

    诺曼摇着脑袋说着。

    人类极限的身材其实大多数时候都差别不大。

    毕竟人类的极限总是趋同的，就像是尼克福瑞的身体和原本的弗兰克的身体要是去掉头的话他们自己可能也分不出哪个身体是谁的。

    “的确，但是我现在急需一个你这样的家伙。

    我相信你能够在了解了关于神盾局之后做的很好。”

    尼克福瑞把后半句没有说出来。

    诺曼奥斯本在“过去”的时候已经证明过自己的能力，他管理一个神盾局那是绰绰有余的。

    如果他的脑子能够正常一点，那尼克福瑞是很愿意把神盾局交到诺曼手中的。

    只可惜风险依然存在。

    “你知道我们的遗传病吧？这好像也没什么需要否认的，看起来你很有把握帮我作出治疗的方案？

    神盾局之中有着顶尖的研究员？

    史塔克家的公子？还是神奇先生？这两位的级别太高了，我觉得神盾局是没有能力让他们帮助你们的。

    那就是汉克皮姆？还是说维克多·冯·杜姆？老实说杜姆博士你们倒是有点可能性掌握住，毕竟这不是第一次了。

    总不能说布鲁斯班纳吧？”

    诺曼说出了一连串的名字，他的做法是什么意思尼克福瑞也很清楚。

    待价而沽而已。

    这一连串的科学家名字那是响当当的，一般来说的确不是一个特工组织能够招募的人选。

    而排除掉这些已经享誉世界的科学家之后，诺曼奥斯本的名字就已经放在了最前列。

    虽然尼克福瑞心里边有着一个更加详细的名单，但即便是他也不会无聊到否认诺曼奥斯本的能力。

    “神盾局和你说的这些人多少是有点联系的，至少托尼和里德两位我们经常能够见面。”你可烦人说话的时候看了一眼手腕上的手表，之后才继续说着。

    “如果你现在愿意和我回一趟神盾局的话，那大概是能够见到维克多·冯·杜姆博士。

    之前神盾局派出了专业的顾问去邀请杜姆博士了，算算时间现在也该到了。”

    尼克福瑞随意的说着。

    即便他说的都是实话，但是这表述的方式就太含糊了一些。

    这种话要是换一个说法，比如“神盾局和你说的托尼和里德关系一般，那是因为我的缘故。他们大概是不会和我好声好气的，我们还派了人去抓毁灭博士，算算时间那应该成功了。

    只不过这个专业顾问是个人渣。”

    要是这么说的话，那招募诺曼奥斯本的打算基本上就算是报废了。

    诺曼会作出取舍的，要是神盾局在自我介绍的环节上就直接拉胯了，那自然就没有以后了。

    忽悠过去才是尼克福瑞最好的选择。

    只要诺曼踏进了神盾局的大门，那尼克福瑞就有把握把这个还不是绿魔的人才给绑定到神盾局的战船上边。

    要沉没那也是一起沉没。

    知道了神盾局的秘密诺曼还想过原本的生活？

    那是不可能的事情！

    只要诺曼没有反对，那这件事就算是稳了！

