    想鼓动她趁着天还不是很冷，到山里走走逛逛，顺便找一找珍稀物种的科科：……

    　　算了，宿主年纪还小呢。

    　　科科觉得，如果它也是人类，有人类的体，现在应该是默默地咽下一口老血。

    　　但它也没有放任满宝这样计划下去，因为他知道，她的钱是一定存不住的，所以还是得多挣。

    　　它提醒道：“宿主，你上次不是想用山药做糖葫芦吗？”

    　　满宝回味了一下前几天的山药豆炖鸡，道：“炖鸡也很好吃的，比糖好吃。”

    　　因为从小就糖不断，满宝对甜味的喜有限，她还是觉得山药豆炖鸡更好吃。

    　　这么一想，她立即道：“我们去摘山药豆，晚上杀鸡吃吧。”

    　　科科：它就知道会这样，就这样还想存钱？这是不可能的。

    　　满宝立即不看她的房间里，跑回去找她娘，“娘，晚上我们杀鸡吃吧。”

    　　理由也是很充分的，“你看四哥都瘦成那样了，得调养体啊，所以得给他炖只鸡吃。”

    　　钱氏想了想，也觉得老四这段时间亏得太厉害，于是点头，“行吧，去叫你大嫂回来杀鸡。”

    　　满宝立即转就跑。

    　　钱氏失笑着摇头，拿起篮子里的针线继续给她做衣服，一定是满宝又嘴馋了。

    　　满宝跑去叫小钱氏回家杀鸡，顺便把大头大丫他们一群小孩儿都叫上，要一起去地里摘山药豆。

    　　一群小孩拎着两个竹篮就哇哇叫着冲着地跑去，地里的姜已经卖了大半，倒是山药只取了一些。

    　　一开始是因为他们觉得山药有点小，但等了十多天，明明已经过了去年收获的季节，但他们仔细一看，发现它还是没长多少，便知道这山药也就这么大了。

    　　科科说是因为种子的基因不够好，这是原始物种，种子没有经过挑选优化，加上气候和地力等各种因素造成的。

    　　他们要想明年的收获好一点今年就得选好种子。

    　　但这种事满宝当然做不来了，她都是告诉了大嫂，由他们去做的。

    　　满宝要做的就是对着藤上的山药豆和地里的山药流口水。

    　　因为想着留好种，所以山药都没怎么挖，周家一致决定等它足够老了再一起挖起来，选最好的留种，其他的或吃，或卖，或晒干。

    　　山药是能保存很长时间的，冬天气温低，科科说找个通风的地方可以保存六七个月呢，不过这么好吃的东西，为什么不赶紧把它吃光光呢？

    　　满宝冲到地里，踮起脚尖就摘自己能够得着的山药豆，大丫见她是看见啥都往竹篮里扒拉，吓得连忙抓住她的手，“小姑，我们摘大的，小的先不摘。”

    　　满宝道：“我觉得小的也好吃，一口一个，一口一个。”

    　　大丫心疼，“我觉得它们还能再长长。”

    　　“好吧，”满宝开始瞪大眼睛去找长得比较大一点儿的山药豆。

    　　大丫估摸着可以了，就要招呼满宝回家，但科科在满宝的大脑里道：“多摘一些吧，我可以帮你搜索山药糖葫芦的做法，你尝试着做一做。”

    　　满宝好奇的问，“科科，你是不是想吃糖葫芦了？”

    　　科科：“……是。”

    　　满宝立即道：“好，我们多摘一点，等做出来了我吃给你看。”

    　　科科：“……好。”

    　　满宝就回头对大丫招手，“快来多摘一些，我们拿回去做糖葫芦。”

    　　孩子们一听眼睛大亮，糖葫芦啊，他们从没吃过，但见过呀。

    　　一群孩子冲上去，“小姑，你会做糖葫芦啊？”

    　　“不会啊，但大嫂会。”

    　　大头和大丫都瞪大了眼，他们娘竟然会做糖葫芦，而他们竟然不知道。

    　　小孩子对于吃的，尤其是甜食，总有种特别的，所以他们也不急着回去了，而是兴奋的在藤间穿梭，看见一颗稍大一些的山药豆就摘下来。

    　　等他们在藤间穿梭出来，这才发现他们摘了不少，带来的两个竹篮竟然都装满了。

    　　因为山药比还贵，家里一直不怎么舍得吃的，哪怕是山药豆也一样，他们这一下就摘了这么多……

    　　大头下意识的摸了一下股，抖了一下后把最大的那个竹篮拿给满宝，道：“小姑，这个太重了，你跟我一起抬好不好？”

    　　满宝很体贴，抬起来道：“好呀。”

    　　大头挠了挠脑袋，憋红了脸才道：“那，小姑，一会儿回到家，娘要是问起来，你可一定要说这是你叫我们摘的。”

    　　满宝那么聪明，一下就听懂了，她“哦”的一声，道：“你是不是怕被大嫂揍？放心吧，不会的，反正这些山药豆最后也会被我们给吃的，早吃晚吃都是吃。”

    　　满宝高兴的道：“今晚吃山药豆炖鸡，明天可以吃山药豆炖，后天还可以吃山药豆炖骨头，反正它可以放着，不会坏的。”

    　　大头瞪大了眼睛，“小姑，你不是说要做糖葫芦的吗？”

    　　“哦，我差点忘了，其实我觉得山药和炖更好吃。”

    　　“不要，”大头叫道：“我要吃糖葫芦。”

    　　大丫和二头二丫等人也立即表明自己立场，“我也要吃糖葫芦！”

    　　少数服从多数，满宝没办法，只能叹息道：“好吧。”

    　　科科道：“宿主，人类记载中对山药糖葫芦的评价都高的。”

    　　“可你不是说他们说得那么好，有可能是因为没有山药了，吃不着，所以觉得它好吃吗？”

    　　反正她上次吃的糖葫芦觉得不好吃，但是五哥他们却很喜欢，所以她觉得科科说的喜欢和她的喜欢恐怕也有一些区别。

    　　科科不再说话，他觉得，对于这种况，就应该让宿主吃一次，只有吃过后她才知道自己喜不喜欢。

    　　满宝和大头抬着一个竹篮回到家，小钱氏已经把鸡杀好了，一抬头见孩子们抬着俩竹篮的山药豆回来，她不由瞪大了眼睛，撸了袖子就要揍人。

    　　“你们这几个皮猴子，让你们去摘一顿的菜，结果你们把它们全摘回来了？”

    　　大头已经丢下竹篮，跳起来就往外跑，叫道：“不关我的事，是小姑让我们摘的。”

    　　满宝高兴道：“大嫂，是我让摘的，大头他们想吃糖葫芦，我们做山药糖葫芦吃吧。”

