    第271章 求不得   

    韩岚没说完，便趴在桌子上“呜呜”地哭起来。

    

    姜瓷一直发愣，也没劝韩岚，总觉得好内疚。

    

    韩岚哭了好久，一边拍桌子一边说，“‘爱心小可爱的微信号和手机号都是你，其实他第一次去寝室的时候，我就看出来他看你的眼神了，你出国的时候，他恋恋不舍；他知道你结婚了，怀孕了，所以就这么一直默默地喜欢着你，他拿我当工具人，每次见我的目的都是为了见你；和你回五临县，和你……”   

    姜瓷一直低着头，玩弄着手里的筷子。

    

    大概邓钺给她起“爱心小可爱”这个名，是因为两个人初次是在爱心小学见到的，姜瓷还帮他加了汽油，当时两个人加的微信，所以，他把她叫做“爱心小可爱”。

    

    那时候他不知道姜瓷已经结婚了。

    

    “那你想想也知道我们是不可能的嘛。”

    姜瓷歉疚地说道。

    

    “可不管怎样，他的喜欢给了你，肯定不能给别人了，将来他或许会喜欢上别人，可那个别人，不会是我，我就一直是个替身。”

    韩岚说道，“你就留下来嘛。”

    

    “你这么说，我更不能留下了。”

    姜瓷两眼无神地盯着脸前的菜。

    

    这是她人生中，为数不多的觉得饭菜不香的时刻之一。

    

    之后，姜瓷和韩岚一直沉默。

    

    两个人静默许久。

    

    刚才尹雪沫在包间里听到外面传出来的哭声，对着陆禹东说了句，“神经病啊，又哭又笑的。”

    

    “心情不好还不许人哭一哭？”

    陆禹东的口吻，有对尹雪沫的谴责。

    

    “刚才她们的话你一直听着？”

    尹雪沫警觉地问陆禹东。

    

    “没有。

    只是求不得、怨憎会、爱别离，哪件不值得哭一哭？”

    这话，陆禹东仿佛不是说给尹雪沫听的。

    

    而且，以尹雪沫的修为，也听不大懂。

    

    姜瓷给崔缇打了电话，说吃完了，让她和方阿姨回来。

    

    “我先送你回寝室啊？”

    姜瓷拍了拍韩岚的脸。

    

    韩岚已经醉过去了。

    

    崔缇和方阿姨合力把韩岚弄到车上，方阿姨坐在副驾驶。

    

    “得亏是跟你在一块，万一跟男人，岂不是吃大亏了？”

    方阿姨有些惋惜，“小姑娘家家的，干嘛喝这么多酒？”

    

    “可能‘求不得’吧。”

    姜瓷看了看昏睡着的韩岚，淡淡地说道。

    

    姜瓷突然感觉，经过韩岚的事儿，她突然成长了很多。

    

    页琪说过：陆总在公司几乎不笑；韩岚也说：陆总不笑了。

    

    看起来，她走后，他的笑容的确少了。

    

    虽然从前他笑的表情就不多，可也不是一直都不笑的……   

    姜瓷若有所思，眼看着心里的天平慢慢地偏向陆禹东。

    

    把韩岚送回寝室，她们的车返回了畅春园。

    

    姜瓷一直和方阿姨在车上聊天，没注意到后面一直有一辆出租车跟着她们……   

    开门，姜瓷觉得很累。

    

    回房间后，她听到房子里有动静，警觉地支棱了一下耳朵，心里有些害怕，心想：不会有人进门了吧？

    

    “方阿姨，方阿姨……”姜瓷在自己的房间里喊，她很小心自己的肚子。

    

    “你喊什么？”

    一个熟悉的声音传来，接着，那道声音推开了姜瓷房间的门。

    

    他站在姜瓷卧室门口处，穿一件黑色的衬衣，宽肩窄腰，星眉剑目，异常俊朗，他的袖子挽到胳膊肘处，手里拿着扳子，好像在忙碌什么。

    

    他这副样子，竟然无端性感。

    

    “是你？”

    姜瓷自己都没察觉，她的声音变柔和了，而且眼里有光。

    

    

    

