    她可是半步皇者啊！

    她的精神屏障与武道意志怎么可能会连一个小小的半步王者都抵挡不住？

    这不科学啊！

    李冬灵很意外，也很懵逼。

    因为这很不合常理，根本就说不通，她活了这大半辈子，光是晋级到半步皇者就已经有近五十年的时间了，还从来都没有遇到过这种情况。

    以弱胜强的事情她也不是没有见过，但是那情况最多也就是一级两级之间的差距才有可能。

    可是现在，杨帆与她之前相差了多少？

    足足两个大阶位，将近二十级了有木有！

    这就离谱得有点儿太过份了啊！

    真当她这个半步皇者是假的吗？

    吃惊震撼之余，李冬灵又感觉到有些丢脸与很不服气，不自觉地她又加大了自己身前的精神防护与意志防护。

    然而，并没有什么卵用。

    杨帆的精神力干扰依旧存在，虽然轻微，但是却始终没有停止过。

    她释放出来的精神屏障与武道意志仿佛全都成了摆设，屁用没有。

    这可把李冬灵给恶心坏了，她可是有精神洁癖的呀，怎么能够容忍一个小辈的精神力不停地在她的身上触呀摸呀地这么不规矩？

    不过，现在这情况，没有直接动手的理由，出声喝斥的话似乎也有些不太妥当。

    她毕竟是半步皇者，如果连一个小辈的精神力干扰都阻止不了的话，她的脸面还要不要了？传出去岂不是会被人笑话？

    更何况，杨帆的身边还站着一个修为与她仿佛的牧元忠，这就使得李冬令更加地不敢好轻举妄动了。

    所以，她现在唯一能做的，就是继续不断地再给自己增加防护。

    而杨帆可没管那么多，依然习惯性地不断朝着眼前这个看上去很是可爱的老姐姐身上扔着魅惑技能。

    这毕竟是一位半步皇者，不把她变成自己人的话，杨帆心里难安啊。

    “你对半步皇者李冬灵施展了魅惑技能，魅惑失败，李冬灵心有所觉，心生警惕，精神力+2，精神意志+2，技能熟练度+4。”

    “你对半步皇者李冬灵施展了魅惑技能，魅惑失败……”

    “……”

    一次两次三四次，五次六次七八次，眨眼间十几二十次过去了，依然还是魅惑失败。

    杨帆毫不气馁。

    比李冬灵难搞的人他见得多了，他不着急，只要有一次触发了无视防御机率，接下来就会变得简单得多。

    所以杨帆在与李冬灵对话的同时，依然在不停地冲李冬灵施展着魅惑技能。

    而站在杨帆身侧的牧元忠却是有点儿懵逼。

    杨帆的修为不足，所以感觉不深，但是他做为与李冬灵同一境界的半步皇者，却是可以很清楚地感应到，李冬灵身上的精神屏障与武道意志变得越来越厚越来越厚，才短短不到两分钟的时间内，竟然已经臃肿地成了一个无形的大圆球了。

    这是要搞哪样？

    李冬灵这老太婆在搞什么鬼，她这么不停地往自己身上增加精神防御与意志防御，该不会是察觉到了什么致命地危险，或是想要提前动手了吧？

    一时间，牧元忠也变得紧张了起来，极为警惕地又往杨帆的身边凑了凑，以防稍后李冬灵突然动手的话他会有些措手不及。

    牧元忠怎么也不会想到，李冬灵这么一位老牌的半步皇者现在变得如此神经兮兮不停地给自己增加各类精神防御，只是为了抵挡杨帆释放出去的那一丝若有若无的小小精神力而已。

    “直说吧，杨医师今日过来我们李氏，所为何事？”

    哪怕心里面恶心嫌弃得要死，表面上李冬灵还是一副云淡风轻的表情。

    还是那句话，面子比心情重要，她毕竟是半步皇者，是前辈，绝对不能轻易向一个小辈认输。

    “前辈不知道吗？”杨帆也没有隐瞒，抬头与李冬灵对视，直声道：“就在十几分钟前，晚辈在京华武大的校区之内，被人给袭击行刺了。”

    见李冬灵面上的神色没有任何变化，杨帆继续道：“行刺的两个人中，有一个就是你们京华李氏的李伯语。”

    李冬灵柳眉一皱，轻声辩驳道：“杨医师慎言，严格上来讲，李伯语已经被逐出家门，现在已然不是我李氏族人了。”

    “你只凭李伯语一人之行为，就冒然过来我李氏祖宅兴师问罪，却是有些太过武断，过份了。”

    李冬灵并不奇怪杨帆会被行刺暗杀，因为在三大人族皇者闭关不出的情况下，杨帆现在妖族的刺杀排行榜上已然位居第一名，有人或是妖为了那丰厚至极的悬赏奖励，想要铤而走险，再是正常不过。

    只是，她没想到的是，在刺杀杨帆的那些人中，竟然会有李伯语。

    “而且，这个李伯语早在数年前就已经投靠到了曹氏门下，杨帆医师就算是想要兴师问罪，也理当过去曹氏府宅才是。现在你这般直奔李府，可是觉得我们李氏要比曹氏更好欺负一些不是？”

    “咳咳！”牧元忠这时插声道：“冬灵前辈有所不知，我们二人刚刚才从曹宅出来。”

    “曹嘉勋可是亲口所言，此事就是你们曹、李两家共同所为。”

    说着，牧元忠抬手指了指天，道：“与城外那十一只半步妖皇内外勾结，想要趁机一举至杨师于死地！”

    李冬灵一直淡定的面容终于有了一些异样的变化，“欲加之罪，何患无辞？曹嘉勋那老东西这是在赤果果的污蔑！他自己不想活了，竟然还想要把我们李氏也给拖下水吗？”

    直到这一刻，李冬灵总算是知道杨帆与牧元忠所来为何了。

    勾结妖族可是大罪，哪怕他们京华李氏是为联邦第二大世家，也是一样吃罪不起啊。

    而且，杨帆可是联邦第一位帝级医师与炼魂师，这一个月来医治好的强者无数，寻他炼丹的高手也是数不胜数，他若是出了什么意外，但凡跟他们李氏牵扯上一点关系，绝对能将整个李氏一族给拖入万劫不复的境地。

    “曹嘉勋那老鬼呢，老身要亲自当面与他对质！”

    李冬灵的眼中闪现出一丝急切与愤怒，甚至连不断添加精神防御的举动都给直接终止掉了。

    事关李氏声誉甚至于生死存亡，由不得她不着急慎重。

    “很遗憾，前辈可能再也见不到曹嘉勋了，就在五分钟前，那老东西已经去见它们的兽神大人去了！”

    牧元忠耸了耸肩，轻飘飘地甩出了这么一句话。

    “死了？”

    李冬灵一怔，有点儿不太敢置信。

    曹嘉勋虽然人品不咋滴，可是他的实力在整个半步皇者的圈子里也是极为拔尖的存在啊，哪怕是她，也不敢保证能在死生之战中击杀得曹嘉勋啊。

    是谁杀了他？

    难道是牧元忠？

    李冬灵的目光不由再次移到了牧元忠的身上，曹嘉勋刚死，他们又是刚从曹氏寻仇出来，结果似乎已然很明显。

    只是，牧元忠真的会是曹嘉勋的对手？

    “不对，你刚才说的兽神是什么意思？”李冬灵很快反应过来，轻声向牧元忠询问道：“曹嘉勋又不是妖兽……”

    话说到一半，李冬灵的神色又是一变，暗叫了一声卧槽之后猛地抬头：“牧家主的意思是，曹老鬼的本体竟然不是人族？！”

    要不要这么扯淡？

    虽然李冬灵很喜欢曹嘉勋，可是她却也从来都没有怀疑过人家不是人啊。

    这个消息，要要比曹嘉勋已经挂掉的消息还要来得震撼。

    “确定无疑，他自己也亲口承认过。”牧元忠道：“而且，老夫就是最好的证人！”

    “冬灵前辈刚刚不是还在问我这三十二年为何没有出现吗？”

    “那是因为，这三十二年以来，我一直都被囚禁在曹氏的地下宝库之中，就是为了曹嘉勋的身体潜能耗尽即将崩溃的时候，方便他再次附灵夺身！”

    说这些话的时候，牧元忠心中的恨意再次沸腾，炙烈致极的杀机冲天而起，让站在他对面的李冬灵都忍不住为之心颤。

    “若非老夫足够好运，正好遇到了前来曹府寻仇的杨帆兄弟，可能此刻，老夫就已经被那只老畜牲鸠占鹊巢，性命不存了！”

    听到牧元忠最后这句话，李冬灵的目光不由再次向杨帆看来。

    看样子，她还是有些小瞧了这个小辈了。

    单枪匹马就敢擅闯曹氏府宅，哪怕是特殊情况，曹氏的帝级不在，那也并不代表着曹宅就没有任何危险了。

    “还真是好运啊，进了曹宅，非但没有惨遭曹嘉勋的毒手，甚至还顺手救出了一个半步皇者境的超级打手。”

    李冬灵心中感叹了一句，不过很快她就收拾心情，开始认真面对起眼前的局势来。

    不管曹氏现在如何，现在最重要的是他们李氏该如何面对眼前这二人的上门挑衅，如何摆脱李氏与妖族勾结的嫌疑。

    “如果我说，这一切我们李氏并不知情，更是从未与妖族与曹氏有过任何关联与勾结，你们能信吗？”

    李冬灵郑重地看着杨帆与牧元忠，轻声询问。

    杨帆轻笑，而后抬手一指上空，定声：“信！如果前辈能够现在就出去斩杀一只城外的半步妖皇，您说什么，晚辈都会毫不犹豫地相信！”