    “小子，够了！！”

    袁通天见状眉头一沉，直接望着林不凡开口道：“你以为打架是靠嘴吗？以一打五能胜你已经是绝世天才了，又何需以一打十多此一举？！”

    袁通天话罢快要被气疯了，毕竟他也没有想到林不凡会这么狂妄，竟当着天下英雄说出如此大言不惭的话语。

    “哼，以一打十？！”

    “这简直是太狂妄了，到时败了又当如何，难道真要将那六块金色神骨交出去？这可是他袁通天必须要得到的东西岂容他如此。”

    奈何，林不凡完全不搭理袁通天。

    反而步伐挪移，凝视向四周道：“你们太让我失望了……除此五人，竟再没有一人敢上来一战？！我人族的血性何在？！”

    林不凡此言一出，全场死一般的宁寂，然而更令人震惊心魂的话还在后面，只见林不凡略微停顿继续道，“就凭你们现在这样的骨气，将来如果人族面对强敌你们何人敢为人族一战？！”

    面对这句话，全场简直是如遭雷击，一个个全都望着林不凡几次张开嘴想说些什么，却一句话也说不出来。

    “余凡，老子佩服你……”

    从震惊中反应过来的雷猛，飞身落在生死擂台上，向林不凡拱手道：“既然你想以一打十。我雷猛算一个……”

    “我山中行也不愿意错过……”

    观战台仙灵界鬼灵族山中行，飞身落在生死擂台上道：“愿与道友一战。”

    “我，我我……”

    山中行这边话声落下，立时便又有三道身影飞落到了生死擂台，瞬间一行十人将林不凡围在了擂台中间。

    “好，很好……”

    林不凡见状，直接开口道：“我人族还有如此铮铮铁骨的汉子我很欣慰，现在我就给你们一个机会。今天不管战况如何……将来你们都可以成为我座下弟子。”

    “嗯，什么？！”

    此言一出本该人潮涌动的现场，有一个算一个，几乎全部呆若木鸡。

    让安澜他们成为他的弟子？！

    一时之间全场几乎所有人都没有反应过来，反应过来之后却是全都大笑不止。

    这……

    这他妈什么人啊？！

    竟然敢大言不惭的说出这种话？这简直就是一个十足的疯子。

    真当自己是天下无敌啊？！

    竟然敢说出这样的话来？！

    这也太看得起自己了吧？！

    你以为你是白衣帝尊啊？！

    将安澜他们全都收为座下弟子，林子大了简直是什么鸟都有？！

    这……

    这也太会装逼了！！

    “道友，够了……”

    安澜一拂衣袖整张脸黑的都快挤出墨汁来道：“道友，你已经将你的面子抬得够高了，接下来就让我们看看你有何等本事吧！”

    “嗯，来战！！”

    林不凡也不再废话，直接挪开一步，摊开双手望着安澜他们道：“尔等尽管出手……我定然不会打死你们。”

    安澜他们一听这话，一个个可就全都气炸了，眼前的林不凡实在是太狂妄了。

    他们是准？！

    他们可是仙灵界称号拥有大帝之资的无敌者，不管走到哪里谁不是对他们跪舔，希望可以和他们攀上交情。

    眼前这个家伙竟然如此狂妄。

    对他们实在是太过轻蔑，现在必须要让他知道他们的厉害，要不然谁也丢不起这个脸。

    “杀杀杀……”

    齐腾他们几乎全都目光带血的对着林不凡暴射过来了，不管是为了荣誉还是为了他们的名誉，现在他们必须要全力一战绝不能输。

    输了他们将颜面扫地！！

    以后走到哪里都将抬不起头，毕竟是以十战一所以齐腾他们全都铆足了劲，对着林不凡就宛若雷霆闪纵一般暴射过来了。

    “来得好！！”

    面对齐腾他们杀来林不凡抬脚便是一踏，直接震开了大成荒古圣体与太古血脉，将实力与修为硬生生压制尊者境，握拳祭起无色界域，对着当先杀到的齐腾宛若天马流星拳一般就是一拳猛轰了出去道：“六道轮回拳，破！”

    “啪！！”

    齐腾掌印刚到立时便感觉，一道无比狂暴的力量迎着手掌就猛轰而至了，下一瞬间他完全没有来的急反应，人直接就被林不凡一拳轰飞出去了。

    “蹬蹬蹬……”

    齐腾落地脚掌，连在生死擂台上，猛往后退了十几步才算站稳身形。

    说实话他惊了！！

    他明白刚才林不凡对他有留手，要不然刚才那一拳早就将他轰爆了。

    “他，他怎么这么强？！”

    齐腾抖了抖发颤的手臂，目光带血的望向了林不凡道：“明明都是尊者境，为什么他的力量，可以这么狂暴刚猛？！”

    “风雷掌，破！！”

    齐腾这边刚败下阵来，宛若雷霆闪纵一般的雷猛，却是周身雷霆纵贯抬手，对着林不凡雷霆狂暴的一拳轰杀而至了。

    “六道轮回拳，轰灭！”

    林不凡却是瘪了瘪嘴，对着雷猛就是一招六道轮回拳暴击过去了，面对林不凡六道轮回拳轰来雷猛直接就强硬的对轰了一击，下一瞬间却是和齐腾一样被林不凡轰飞出去了。

    “安澜，该你了……”

    林不凡一拳轰退雷猛，闪身横挪闪开木宛謦刺来的一剑，抬手握拳对着安澜闪电般就是一拳暴击而至了。

    “六阳掌，破！！”

    见林不凡一拳轰来，安澜倒也不敢大意，直接抬手成掌，将丹田中的灵力，全部牵引至掌心，带起滔天的烈焰，对着林不凡就是一掌猛拍过来了。

    “啪！！”

    林不凡的六道轮回拳与安澜的六阳掌直接就撞击在了一起，下一刻林不凡却是不退反进，低头下腰右腿直接一个横扫身子猛的窜了起来，双拳宛若双龙出海一般，对着安澜的胸口猛的就轰杀过去了。

    “啪！！”

    安澜来不急回招，无奈只能双手护于胸前，直接挡住了林不凡猛轰而至的一击，身子直接就往后退了六七步。

    “六道轮回拳，杀！！”

    林不凡却是一击得手立马便快速跟进，手握铁拳异常狂暴的对着安澜就猛轰过去了。

    “余凡，你激怒我了……杀！”

    安澜彻底狂暴了，眼前他一招不慎竟落了下风，反应过来的安澜心中的戾气彻底炸开了，双手握拳怒嚎了一声，宛若雷霆闪纵一般对着林不凡就反扑上去了。

    “杀杀杀……”

    正在这时雷猛与齐腾他们也纷纷暴射而至了，几乎所有人都灵力光芒缠绕，一路轰爆虚空斩裂苍穹，闪电般就暴击到了林不凡身前。

    “战斗圣法，开！”

    面对齐腾他们暴击而至，身在攻击风暴中的林不凡抬脚一踏地面，直接就震开了战斗圣法，刹那间战力十倍叠加，浑身的金色圣血咕咕沸腾了起来，丹田中的灵力也一下就爆开了。

    “六道轮回拳，轰杀！！”

    林不凡闪电般挪移，撑起无色界域手中六道轮回拳，当着无数人震惊的目光，一下就狂暴的轰出了上百击。

    “啪啪啪……”

    齐腾他们只觉得林不凡在他们身前虚影一晃，下一刻一股狂暴的力量，瞬间就猛朝他们撞击过来了，几乎完全不等他们反应。

    一下子！！

    当着所有人的目光，直接就将他们全都轰飞了。

    “安澜，你不错……”

    林不凡完全没有搭理齐腾他们震惊的表情，反而直接狂暴的杀向安澜道：“实力犹在他们之上，不过仅凭如此还是不足以与我一战。你难道只有如此实力？！”

    “好，这可是你逼我的……”

    安澜见林不凡杀来直接怒吼道：“徐凡，我承认你很强，但是我解封这股实力。你在我面前就是蝼蚁……杀！”

    “来，我等着你战败我！”

    林不凡直接对着安澜就是一拳轰杀而至道：“可惜我已经站在了大道之巅。你再强也终归会被我镇压……”

    “狂妄！！”

    安澜见林不凡杀到，直接抬脚猛的一跺地面，将其踩的龟裂开来道：“混沌神体，开！”

    “轰！！”

    安澜周身气势骤变狂暴的混沌之力，对着林不凡就暴击过来了。

    “嗯，这股力量有意思……”

