
　　“三十一号选手，需要再给你一点儿时间吗？”

　　主持人见还有选手在忙活忍不住蹙眉提醒起来。

　　其他参赛选手闻言，看童画的眼神都充满鄙夷。

　　大家都是来比赛都，一样的时间，凭什么你就可以比别人多几分钟呢？

　　童画摇头关火，把锅从炉子上端下来，动作干脆利落一气呵成。

　　“这样也可以？待会儿不会想让我们吃还没熟的粥吧？”

　　“不熟的粥，还是海鲜的，要是拉肚子的话，我肯定饶不了她。”

　　周围议论纷纷的声音，童画一点儿都不在意，把已经做好都三道菜端出来，让摄影师拍摄。

　　其他选手们也纷纷拿出完成端作品，供摄影师拍摄。

　　摄影师首先拍端是廖永娴端作品，基础款蟹腿刺身，蟹粉芙蓉蛋，蟹肉天妇罗。

　　她端作品呈现出来的，色香味具全，光看大荧幕上的图片就令人食指大动。

　　其他选手的作品也差不多，毕竟海鲜是最好做的食材之一，只要新鲜无论怎么做都好吃。

　　随着画面的推动，到了童画这边忽地画风大变。

　　川味蟹腿刺身，蟹粉炒芝麻酱版面，还有一锅黑不溜秋的砂锅粥。

　　“这也行？这节目组找人来参赛是不是没有经过塞选？”天籁小说网

　　“胡搞瞎搞的，浪费食物是要天打雷劈的。”

　　“还没吃我就开始觉得肚子好痛。”

　　就连童画死忠粉安焱阳都捂上眼睛不忍直视。

　　为了不冷场，主持人宣布进入评审和大众评审美食团品尝的时间。

　　今天大家最期待的，当然是廖永娴的作品。为了给廖永娴渲染出一种举世无双的厨艺，评审们私自决定将她的作品留在最后亮相当作压轴。

　　至于最被嫌弃的童画的作品，评审们甚至连吃都拒绝。

　　前面四十八位选手的作品很快就被品尝过了，除了其中一道蟹粉豆腐羹让人特别惊艳之外，其他的基本无功无过。

　　终于来到压轴的廖永娴的作品了。

　　在大家期待的目光中，礼仪小姐端着廖永娴亲自为各位评审盛好的美味佳肴，一一呈现在评审们面前。

　　“好香啊，这山葵酱太纯正了。”

　　“这蟹肉芙蓉蛋也太滑嫩了吧？都还没怎么品尝就滑进肚子里了。”

　　“还有这个蟹肉天妇罗，把骨头都剔除了，容易吃不说，还外酥里嫩的，太美味了。”

　　柳安然最听不惯彩虹屁，当即努努嘴：“这天妇罗和我想都一样，端上来都冷了。天妇罗最佳的食用时间不是刚出锅时最烫嘴的时候吗？这个一点儿也不好吃。”

　　一直不怎么说话的邹承运听了，冷笑一声：“那么爱吃烫的？怪不得现在得食道癌的人那么多，柳小姐，别说我没提醒你，吃东西还是不要太烫的好哟。”

　　是个人都听得出邹承运这是在诅咒柳安然呢！

　　柳安然都是不以为意，再次凑到安焱阳跟前：“小老弟，你觉得她这道蟹肉天妇罗有没有那些老家伙们说的那么惊艳？”

　　安焱阳表情嫌弃地皱眉：“我不吃油炸！”

　　众人这才注意到，安焱阳跟前堆放着许多碗，里面都是他没动过动菜品，其中大部分都是油炸一类的。

　　“看吧！”柳安然坏坏地笑了笑，“人家根本连看都不想看。”

　　胡文衢随即冷笑：“还是当红明星呢？连比赛规则都搞不懂，这个不吃，那个不要的，这还怎么体现比赛的公平性？”

　　安焱阳不吃油炸食物这一举动，确实有些违背比赛规则，毕竟评审就是要公平，你连吃都不肯吃，怎么可能有公平一说？

　　安焱阳的举动，不仅遭到现场评审的冷嘲热讽，网络上的黑子们也顺势黑了他一波。

　　“哈哈哈，评审不肯吃选手辛苦做出来的作品，这评审是不是不大懂美食懂意义啊？”

　　“这样的评审还是赶紧回你妈的怀抱吧，只有她才能无条件宠溺挑食的你！”

　　面对漫天的谩骂和指责，曾凯乐熟练地联系好律师，而安焱阳本人只是淡淡地道：“我也不是不可以吃油炸，只不过我对油炸的面粉过敏，到时候要是吃出问题了，你们应该能为我负责的。”

　　“……”

　　这下子没人敢说话了。

　　安焱阳的话真假且不说，他要是真的因为吃连油炸的东西出了问题，那可是谁也无法负责的。

　　这下子没有人敢说话了，主持人赶紧让进入评分环节。

　　毫无疑问，廖永娴的作品除了柳安然和安焱阳之外，其他三位评审都给出满分的分数，廖永娴地分数理所当然地排在第一位。

　　就在评审们打算结束今天地工作，轮到大众评审美食团品尝和评分的时候，安焱阳忽然举手：“不是还有一位选手吗？人家辛辛苦苦做出来的东西，你们居然漠视！”

　　毫无疑问这一刻童画对安焱阳是感激的，他说出了她今天一整天想说的话。

　　主持人假装为难地看了看其他评审，发现大家打从心底在求他，别让他们吃那三道古怪的料理。

　　安焱阳敏感地发现连他们的意图，再度开腔：“你们要是敢跳过童画选手的作品，那么这样的比赛我不参加也罢。”

　　众人震惊！

　　安焱阳居然为了一个选手要罢录！

　　其实以安焱阳现在的名气和热度，《厨神争霸赛》节目组能邀请到他当评审还是高攀了。

　　这会儿听到他要罢录，电视台当高层和节目制片人已经找到他当经纪人曾凯乐说好话。

　　当曾凯乐表示他和他当艺人安焱阳都不接受这种不公平的比赛，所以早有人让礼仪小姐捧着童画的作品上场了。

　　安焱阳的胁迫下，主持人马上改口：“下面让我们用最热烈的掌声，欢迎我们今天最后一位选手上场。”

　　随着他的吆喝声出现的，还有童画那堪称黑暗料理的三道菜。

　　当她当作品分着被送到评审们跟前的时候，除了安焱阳之外，其他四人的脸上表情微妙。

　　“既然安焱阳油炸的东西不能吃，那我也辣椒过敏好了。”

　　“我是面粉过敏！”

　　“我蟹肉过敏！”

　　这都是明摆着不想吃童画做都东西了！

　　倒是安焱阳然面不改色心不跳地拿起一个川味蟹腿刺身，在大家惊恐的表情中淡定吃了一口，随即闭上眼睛，半天他都没开口。

　　“完了，要不要上去摸摸他的鼻息，别是毒死了吧！”

　　“老邹你说得也太严重了，大不了他吐老就是了，现在可别过去，被喷一身就得不偿失了。”

　　看吧，这是个讲究现世报的时代，安焱阳不是非得帮人家出头让大家都吃这些黑暗料理吗？

　　你们看，报应来得就是这么快！

　　就在大家等着看安焱阳笑话的时候，却见他忽然睁开眼睛，表情惊喜中带着一丝甜蜜，回过头就对身边对柳安然说：“美女姐姐，你快常常，太好吃了，这是我吃过对最好吃的刺身。”

　　柳安然半信半疑犹豫不决，安焱阳却没给她拒绝的机会，直接将手里还剩的半块蟹腿刺身塞进她嘴里。

　　众人大惊失色。

　　完了，拉肚子的人又多了一个！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后她带着崽上了热搜榜更新，第89章 比赛现场免费阅读。https://xs.23sk.com 