
　　衡越想越觉得刘协说得有理，不禁赞了一声“看来刘使君并非有勇无谋之人，只是无所用心罢了如果有明君点拨，良臣辅便也成了智勇兼备的大将，当得一方之任刘协笑笑他不知道这个决定是刘备自己做的，还是法正越代，但刘备的进步也的确肉眼可见“你一直觉得刘使君有勇无谋？”

　　衡有点羞的笑笑“臣岂敢点评刘使君，不过是学人口舌罢了”

　　“都听谁说的？”

　　衡歪着头想了想“仔细说起来，臣第一次听到他的名字，应该是中平五年六年之间他到京师游历，曾临寒舍因他是子干弟子，臣对他的消息为留心，听到不少人说他君臣三人武艺不俗，东奔西走，旋得旋失，甚是可惜”

　　“可惜什么？”天籁小说网

　　“可惜他不知方略”衡抬手理了一下头发“子干是大，又是名臣，德高望重他既是子干弟子，其实大可不必游走于朱门，只需追随子干即可他得干提携，干得他之力，岂不两美之后的形势，或许大有不同刘协想了想，觉得衡说得有理，看向衡白指南在汉末的局势中，植的影响力很大，却没弟子，公孙成名是因为对太守的忠义，刘备则植的价值他们之间也没多少同窗之谊公孙宁可重会为了四千丹阳兵，轻易就脱离了公孙这可能是公孙、刘备都有游习气，却不提携的套路，浪费了这大好的资源其实植本人也是如此他虽然是马融的弟直没有属于自己的实力，孤军奋战如果刘备没有东奔西走，而是紧紧抱紧植用也许更大，董也未必能轻易控制阳这一切，衡一个小姑娘都懂，植、刘备却不懂难怪在术败亡之后，衡能在孙权后宫里活下来就这一点而已，衡比文还要略胜一筹，更别说伏寿了两人正说着话，外面有人来报，州牧术求见刘协听了，便对衡说，你去迎一迎吧衡欣然从命，起身离帐衡出了营，一眼看到术站在人群中，正在看刘等人试箭刘穿着借来的重甲，拖着沉重的大盾，来到箭后面他戴上头，蹲下身体,用大盾将自己遮得严严实实，只露出两只眼睛，然后举起了手，用力摇了摇一名手站在两百步，扣动了机箭离弦，发出破风的利，飞跃两百步这一箭没能射中箭，偏了三四尺，从刘的身边掠过箭头没入泥土，箭羽作响刘紧紧盯着箭羽，身体不由自主的发抖片刻之后，他又举起手，示意再射衡走到术身边，手施礼术正看得有趣，没注意到衡，还以为是哪普通的郎官听到衡的称呼，才知道是衡他上下打量了衡两眼，又惊又喜“你做了郎官？”

　　衡解释了一下她其实还不是郎官，只是穿着郎官的服饰，充当记录天子言行的兰台郎术很高兴，指指正在试箭的刘“这是做甚？试还是试盾？

　　“试人”衡将事情的原委说了一遍得知躲在盾后的少年是刘表的次子刘，术大感异他认识刘表的长子刘,却不知道刘一一那时候刘还小一转眼，刘都成了天子身边的童子郎当然，比起刘，他更对天子的决定感兴趣对一个普通的童子郎，还是刘表的儿子，有必要这么用心吗？

　　难道就因为刘表是宗室？

　　走了几步，后面突然响起一阵欢呼声术转头一看，手连续两箭射中了箭,强劲的箭不仅射穿了箭，还射穿了盾牌如果刘没有重甲防身，大概率会受伤有了重甲，他就有惊无险，可以从容的观察箭射出两百步后的减速情况刚才的欢呼就是刘发出的，应该验证了之前的猜想但术吃惊的却是手的精准度这个手一共射了三箭，有两箭命中，一箭脱，但偏差也不大如果是在战场上，这三箭都可以算是命中这手的射艺堪称精妙，可以充当射师可是从他的衣着来看，应该只是一个中长、都伯级别的下级军官禁军中的人才这么多了吗？

　　术忍不住问了一句衡对这些并不关心，但她却知道御营训练极严，就连诸葛亮那样的散骑都要每天练武习射谈不上百发百中，但一番十二箭射中七八箭还是很平常的术认识诸葛亮诸葛赴章太守任前曾到寿春见过他，他当时就对诸葛亮印象好可是听说诸葛亮能开一石弓，一番射中七八箭，他还是觉得不可思议“这没什么，天子身边高手极多，就连天子本人都是高手”衡看惯了这些，没觉得有什么问题，云淡风轻的说道术再次眨了一下女，意识到形势的变化超出他的预期当初在阳与权重逢时，他就有这种感觉，只是以为权迫于形势，不得不迎使天子的新政可是看到小女儿衡，他才意识到，她们的改变或许不是被迫，而是主动至少不是他以为的那么无她们看起来很愉快术正想着，马云迎面走来，停下脚步，向术欠身行礼术正自出神，也没当回事，随意的点了点头衡看得真切，用力扯了扯术的袖子“阿翁，这是马贵人”

　　“我知道她是谁，又不是第一次见”术有些不耐烦地说道“阿翁，这是马贵人”衡无地了他一眼，再次重复，特别加重“贵人”

　　字，提醒术，这不是马腾之女、马超之妹，而是天子身边的贵人，随意不得术猛然惊醒，连忙收神色，恭恭敬敬地行了一礼马云微微一笑，了衡一眼，眉梢轻扬

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的汉道天下更新，第864章 父女重逢免费阅读。https://xs.23sk.com 