    希鲁鲁克的声音和模样，经由广播和投影，传遍了整个亚丁王国。

    广播的信号蔓延，即便是在外海也能勉强接收到。

    在那艘挂有世界政府旗帜的舰船上，一群带着面具的白西装怪人正站在甲板上。

    其中几位明显是领头的人，则聚在一起，默默听着来自亚丁王国的广播。

    同时，他们取出早已准备好的资料，确认了那位正在广播演讲的晶鬼就是磁鼓王国的【庸医】希鲁鲁克！

    “弹丸之地的蝼蚁，也敢闹事？”

    一名面具怪人喃喃着，双手拳头握得嘎吱作响，“我去杀了他！”

    另一名面具怪人笑了笑，轻声道：“当心阴沟里翻船呦。”

    “啊？”

    冲动的面具怪人显然对这句话颇为不爽。

    在甲板上，还一位唐吉诃德家族的成员。

    他不慎被晶鬼病毒感染了，之后冒险出海，被这群面具怪人逮了个正着。

    此刻，他被枷锁锁住，丢在了桅杆旁。

    冲动的面具怪人冲上前去，伸出了一根食指，瞄准了那位唐吉诃德家族成员身上最大最硬的那块水晶。

    漆黑的武装色霸气涌上手指。

    六式——指枪！

    砰！

    一根好似子弹一般的手指刺出，直接刺碎了大块的水晶，在那位唐吉诃德家族成员的脑袋上开了个洞。

    后者瞬间暴毙而亡。

    “这水晶的确很硬，连火枪都打不穿，好似一层防弹盔甲。”

    冲动的面具怪人擦了擦手指，狞笑道：“但别忘了，穿着这套‘盔甲’的家伙只是一群低贱的普通人罢了，难道能对我们造成威胁不成？”

    “别忘了我们是谁！”

    闻言，面具怪人们的目光微微凝实起来。

    是啊，他们是谁？

    他们是“天龙人的最强之盾”，也是世界政府内部隐藏得最深的一批顶级高手——CP0！

    区区“晶鬼”，在CP0的眼中，不过是些杀起来很有嚼劲的小石子罢了，根本掀不起什么风浪。

    但还是有理智的CP0，适时提醒道：“其他人无所谓，但别忘了那个八百年前的皇帝……”

    此言一出，在场的面具怪人们又都安静了下来。

    多弗朗明哥手里有一枚投影电话虫，就连接在他们船上的监控室中。

    这是和世界政府合作的必须前提，也是多弗朗明哥本人自己答应好的条件。

    因此，那场发生在亚丁王国王宫广场上的战斗，已然尽数落在了这群CP0的眼中。

    他们发现了两个重点。

    其一，是那个莱恩·罗文真的很能打。

    从磁鼓岛逃回来的同伴们在上报的时候，的确没有半点夸大的成分。

    如果莱恩·罗文愿意，他甚至可以轻而易举地摧毁一个国家！

    这份力量，已经远远超过了王下七武海，达到了世界政府不得不异常重视的地步。

    第二点，其实是一个疑问。

    因为有一个地方很不合理——

    莱恩·罗文和唐吉诃德家族的那群人战斗的方式与时间。

    太过没有效率了，明明有着在一瞬间干掉所有人的力量，却选择按照顺序干掉每一个人，简直就是在浪费时间！

    那个男人似乎完全不懂“迟则生变”的道理。

    是被愤怒冲昏了头脑？是个人的恶趣味？还是单纯的狂妄自负？

    不，按照情报来进行推论，那些都不是那位莱恩·罗文能做出来的事。

    聪明人是不会做“没有意义”的事的。

    莱恩·罗文如此行径，一定另有目的！

    他到底为什么要将自己和唐吉诃德家族之前的战斗拖得如此漫长？

    最后，其中一名CP0给出了自己的推测。

    “他在等。”

    CP0抬起头来，目光扫视着自己的同僚们，“他在等我们开始行动！”

    这一句话点醒了其他人。

    在磁鼓岛事件的行动报告中，那些幸存下来的CP0曾经有过这样一句评价——

    “面对莱恩·罗文，永远不要觉得自己的脚步领先于他，有可能当你抬起头时，他正在你的前面微笑着看你。”

    这是一句细思极恐的话，但除了亲身经历磁鼓岛事件的人之外，基本没有人能感同身受。

    这不是不信任同僚，而是有些事情必须亲身经历过之后，才能产生类似的感觉。

    而今，舰船甲板上的CP0隐约感觉到了。

    如果将“莱恩·罗文知道世界政府会亲自参与亚丁王国事件”这个条件作为前置，那么罗文的行文就有了更合理的解释。

    他是想看世界政府究竟在打什么算盘，之后立刻做好准备，后发制人！

    “不能让他太称心如意了啊……”

    CP0眯了眯眼睛，但他们一时半会儿还真的想不出解决的办法。

    难道只能走一步看一步了？

    身为世界政府的暴力机关，CP0什么时候打过这么憋屈的仗？

    一旁。

    传来了一道低沉的声音。

    “嗯，那个老东西的计划果然是这样，看来我猜得不错。”

    一位CP0点了点头，面具背后的眉头微皱，“四海联盟，以及他背后的莱恩·罗文，不好对付啊……”

    低沉的声音随即问道：“听说他们还有一位七武海做帮手？”

    “【沙鳄鱼】克洛克达尔。”

    CP0开口道：

    “投机者而已，无论是阿拉巴斯坦还是四海联盟，那个男人不会忠心于任何一个势力，因此现在反而不用担心他，他不会为了四海联盟去和世界政府正面对抗的。”

    “哦，原来你们是这么评价我的啊。”

    “对，我们就是这样评价你……你？”

    一众CP0忽然反应了过来，猛地转头望去，看见了一道身披黑色大衣，叼着雪茄的身影。

    正是王下七武海之一，【沙鳄鱼】克洛克达尔！

    CP0们显得很是诧异，因为他们的见闻色霸气根本就没有察觉到自己的身边突然多出来了一个大活人！

    “你，你是怎么做到的？”CP0问道。

    克洛克达尔面对着对方的好奇，吸了口雪茄，“呵呵呵呵，你们见闻色霸气的极限，是多少呢？”

    他没等CP0回答，而是直接捏起了一个沙子，“像这样的小东西，能感受到吗？大概是不行的吧，除非有专精见闻色霸气的高手，而我看你们没有。”

    “呼！”

    克洛克达尔吹了一口气，那颗沙子随即落在了甲板上。

    “你们无法察觉到一颗沙子的动向——这是一个事实。”

    克洛克达尔阴沉笑道：

    “而我不过是把这个‘事实’，重复了无数次罢了。”

    “这一招是那个老东西给我的灵感。”

    望着一脸难以置信的CP0众人，克洛克达尔笑得更加开心了。

    “沙沙果实，很神奇吧？”

