    第58章 沈广

    同一时间，僰道城内，太守府邸前院正厅，五六个形态各异地壮汉围住一个二十来岁的小厮问这问那？

    问题太多，小厮不知该回哪个？

    “都把嘴闭上，让他自己说。”

    熟悉的声音响起，众人赶紧闭上嘴，齐刷刷顺着声音看去。

    一个三十出头的胖子站在门外看着他们。

    胖子拨弄手中的佛珠，笑眯眯的走进来。

    见他走进来，众人规规矩矩的站成两排，低着头大声不敢喘。

    仿佛眼前的胖子是什么可怕的人。

    “说说，怎么回事？”

    一屁股坐下，胖子问小厮道。

    小厮低着头，恭敬道：“那些人从南广来的，为首的叫张睿。”

    “张睿、南广。”胖子目光盯着人群一人道：“还在等什么？”

    人群中一人“扑通”一声，跪倒在胖子的面前，道：“老爷，都是我的错，是我隐瞒了您。”

    要是张睿等人见到，肯定会大吃一惊。

    此人正是从南广城捡回一条命的田兴军。

    话说这家伙命真大。

    俗话说得好，逃得过初一，却躲过十五。

    这家伙从南广城回来之后，居然隐瞒自己兵败的事情。

    这不事情发了。

    对了，这胖子正是沈广。

    沈广乐呵呵的看着他。

    听到这笑声，田兴军的身体微微发抖。

    “带下去杀了。”

    沈广的声音，如同索命的小鬼一样，让他不寒而栗。

    为了活命，田兴军不断地哀嚎求饶。

    “带下去。”

    很快，门外进来俩个壮汉，直接抓起他往出走。

    有人看不下去了，站了出来替田兴军求情：“老爷，如今大业未成，不如饶他一命，在军中代罪立功。”

    “于圭，你要为他求情吗？”

    沈广看着面前这个面容严肃的中年人。

    于圭道：“不敢。”

    沈广凉他也不敢。

    不过看在于圭的面上，还是饶田兴军一命：“告诉他，要是再有下次，定斩不饶。”

    于圭谢了一声，急忙往门外走。

    生怕晚上一秒，田兴军人头落地。

    见于圭走后，沈广看向左手边队列为首一人，道：“韩长远，这个叫张睿的人，你好像认识？”

    点到名的韩长远，心里头“咯噔”一声，急忙站了出来，道：“老爷，田方就是死在他的手中。”

    “哼，成事不足，败事有余的废物。”沈广咬着牙骂道。

    要是他杀了张睿，今天带着人来的就是他田方。

    这样一来沈广的实力更加强大。

    “你去张睿的营中告诉他，就说我在城中摆宴，让他来一躺。”

    虽然狠的牙痒痒，但考虑到，他手下的三四万人，只能暂时和他联手。

    韩长远暗暗叫苦，他实在是不太想去。

    当然，不想去的另有原因，那就是骗了沈广。

    自那天张睿放他下山，韩长远一路不停地往僰道走。

    回到僰道，韩长远告诉沈广，田方死在张睿的手中，而他见情况不秒跑了回来。

    当然隐瞒了一部分原因。

    这要是得知自己骗了他，刚才的田兴军就是下场。

    田兴军命大，有人替他求情，而他只有一个下场，那就是身首异处。

    “...嗯，你不想去？”

    沈广见他愁眉苦脸，笑眯眯问道。

    “去，当然要去。”韩长远急忙回道。

    沈广道：“你准备一下，快去快回。”

    韩长远：“……”

    半个小时后，韩长远带着十名护卫出了城门往张睿的营地走。

    半路上遇到了张睿派来的使者。

    幸亏遇上了，这要是让他见到沈广，一切都完了。

    韩长远连哄带骗的让使者打消见沈广的念头，让他带着自己去见张睿。

    正好那使者也不想去，直接带着他往回走。

    ……

    张仲快步走进帐篷，对正在吃饭的张睿说道：“爹，我们派出去的人回来了，还带着一个熟人。”

    “...噢！”张睿抬起头看着张睿，好奇的问道：“是谁？”

    “韩长远。”

    “是他啊。”

    张睿想起来了，接着说道：“带他进来。”

    张仲对帐篷外大声喊道：“进来。”

    很快，一张熟悉的面容走了进来。

    看着这张又狠又怕的面容，韩长远感慨万千。

    很快他又不知怎么叫他？

    “陛下在此，还不赶紧行礼。”

    张仲的声音响起，算是缓解了他的尴尬。

    虽然很鄙视张睿这种人，但还是恭恭敬敬的行礼。

    “说吧！找我有什么事？”

    张睿开门见山的问道。

    韩长远面带微笑，恭敬道：“陛下，我家老爷想请你到城里赴宴。”

    “找我吃饭？”

    “没错。”

    见他肯定的回答，张睿心中泛起了嘀咕。

    这些人会不会暗算自己。

    为了他的小命着想，张睿想也不想的拒绝：“我不去。”

    “啊！”

    尽管韩长远想过他会拒绝，但张嘴就说出来，让他怎么也想不明白。

    好歹也想个好点的理由。

    可一想到自己没带张睿回去，沈广那张笑眯眯的胖脸，让他背生冷汗。

    韩长远急忙劝道：“陛下，我家老爷请你到城内赴宴不是吃饭，而是商量俩家结盟。”

    “结盟是好事，不过让沈广出城来我这，大家再商量。”

    张睿反客为主道。

    再说你沈广要是有诚意就亲自来找我。

    “这...”

    韩长远一时犯了难，让他老爷亲自出城见张睿，这怎么可能？

    可要是不见答应，这位爷肯定不会跟自己进城。

    要是答应他，沈广肯定会责罚自己。

    想了一下，韩长远道：“陛下，能否让我把这件事，告诉我家老爷，让他决定见你。”

    “行。”

    张睿也不为难他。

    随后韩长远留下礼品，带着人往回走。

    郡守府邸，韩长远见到沈广，把张睿的话告诉他。

    果然，沈广大怒，他没想到一个大字不识的村夫，居然让自己出去见他。

    这怎么能忍？

    辛好，一旁的韩长远劝他答应，并且强调张睿有结盟的意思。

    沈广听到后，非常的动容，很快答应这个无理的要求。

    随后让韩长远去带着自己的条件去回话。

    (本章完)

