    现在把好吃好喝都给了那个小怪物，不给几个孙子，等她老了干不动活儿了，以后几个孙子肯定都是不乐意给她养老送终的。

    　　没人养着，就只能被活生生冻死或者饿死，造孽得很！

    　　李春花一脸深以为然地点点头，可不是就是这个道理嘛！

    　　马秀莲没有理会她们，而是眼神锐利地盯着陈建业问道：“老三，你也是这样想的？”

    　　陈建业不敢撒谎，硬着头皮点了点头：“……嗯。”

    　　毕竟这年头几乎人人都是这样想的，把闺女养大嫁人，父母的责任也就尽到了。

    　　但不知为啥，在老娘锋利如刀的眼神下，他心底却是有一些儿莫名的发虚和羞愧。

    　　马秀莲一点儿也不意外他的回答，也不觉得生气，因为她当初也是这样的想法。

    　　是等闺女真嫁出去之后，才发现当父母的依旧会惦记牵挂着。

    　　不过老三两口子估计是一辈子都不会惦记牵挂的，李春花不去婆家打秋风就该谢天谢地了。

    　　算了不想了，想着就糟心。

    　　于是她重回正题，一脸严肃道：“不提别的，就跟咱们老陈家其他几个当爹的比较，你觉得你这个当爹的像样吗？”

    　　陈建业沉默了片刻后，摇了摇头：“不咋像样。”

    　　如果跟丈母娘家，或者隔壁的老宋家，甚至其他家庭比较，他都会觉得自己这个当爹的还不错。

    　　因为他不会动不动就打骂闺女，不给闺女吃饱穿暖，把苦活累活脏活都丢给闺女干。

    　　但跟他爹和两个哥哥比，他又的确差了一些儿。

    　　然后就听到他老娘不咸不淡地来了一句，“还算没蠢透。”

    　　陈建业瞬间就涨红了脸，开始在心里怀疑自己是不是真的很蠢，不然他妈也不会这样毫不留情面的直接说出来。

    　　马秀莲才懒得管他的内心活动，接着问道：“那你觉得你媳妇是个像样的妈吗？”

    　　李春花一听，顿时就紧张起来了：婆婆这样问是啥意思？难道是想直接让她妈把她给领回去娘家去？！

    　　一想到这个可能，她就吓得赶紧讨饶道：“妈，我知道错了，我以后一定好好对三妮和乖宝！”

    　　李春花一双眼睛里是藏不住的惊慌和害怕，因为她知道自己如果被赶回去娘家肯定没有好果子吃。

    　　李老太更是瞪着眼大声叫囔道：“亲家母，你这话是啥意思？我闺女咋就不像样了？！她可是给你们老陈家生了三个孩子了，现在肚子里都还揣着一个呢！”

    　　多一个人就要多一张吃饭的嘴巴！

    　　何况小闺女现在还挺着个大肚子，吃的又多，还干不了啥活！

    　　这样一想，她顿时就觉得母老虎是故意的，故意把怀着孕只吃饭不干活的儿媳妇找个由头打发回娘家，让娘家的人来养！

    　　好你个马秀莲，心里的如意算盘打得可真是响啊！

    　　但她王大花可不是会吃亏上当的蠢人，就是一粒米都别想从她手里掏出来！

    　　于是她立马抓着陈建业的手臂，哭天抢地起来：“建业啊，你可不能让你妈把春花赶回娘家去，她肚子里还怀着你的种啊！”

