    “你们好，请问你们这里是去杰尔拜古里还是去西里古里的队伍？”

    走到众人面前后，宁远彬彬有礼的询问道。

    “哥们，你这身行头在哪里置办的？

    我看你长得这么像宁远，你和他是什么关系？

    你有没有兴趣跟我们一起，然后你就一直冒充宁远，帮助我们吸引其他玩家的加入？”

    没有理会宁远的问题，一名高个子的玩家一边颇有兴致的打量着宁远，一边自顾自的说着。

    看了一眼对方，宁远微笑着说道：“哥们，你好，难道你看不出我就是宁远本人吗？”

    “哥们，别逗，宁远现在应该还在贝加尔湖的度假山庄里搂着美女睡大觉呢，他怎么可能起得这么早。

    你要说你是宁远的远房亲戚我还能相信。

    你说你是宁远？

    你是不是真当我好骗啊！”

    高个玩家明显不相信宁远就是真的宁远。

    “没错，哥们，难道你没听说过春宵苦短日高起，从此君王不早朝吗？

    现在贝加尔湖那里的天都还没亮呢，宁远怎么可能起得来，你下次冒充宁远时一定要好好学习一下时差。”

    哈哈哈哈哈哈哈。

    随着另一名玩家打趣宁远，人群立刻哄笑了起来。

    眼见众人都不相信宁远就是宁远，楚天霸笑得那叫一个开心，在看宁远笑话的同时，他还不忘打趣道：“宁老五，我就说你冒充不了你堂哥吧，你还不信。

    这位兄弟，你可真是慧眼识珠，他确实不是宁远，他是宁远的远房堂弟，宁老五。

    我也不是楚天霸，我是楚天霸同父同母的亲兄弟，我叫楚霸天。

    我们两个这次是奉命来冒充宁远和楚天霸，率领大家一起跟银都佬儿好好干上一场的。”

    听了楚天霸的解释之后，高个玩家顿时一脸的得意。

    扭头瞥了楚天霸一眼后，宁远无奈的苦笑道：“哥们，我真的是宁远，你们别听楚天霸那个老秃驴在那里胡说八道。

    还楚霸天呢，他现在是恨不得捅破天。”

    见宁远还在说自己是宁远，高个玩家问道：“你说你是宁远，你有什么证据证明你就是宁远呢？”

    宁远转了转眼珠，说道：“我有身份证，我知道楚天霸的电话号码，我还知道楚天霸未婚妻的名字和家庭住址，我还知道他未婚妻的微信号码。”

    “卧槽。”

    听到宁远的回答之后，楚天霸直接一把将宁远拽到了自己身后，然后对着高个玩家说道：“兄弟，不开玩笑了，他真的是宁远，我也真的是楚天霸，不信你看。”

    说着，楚天霸便从后背上取下了一把刀，然后将刀直接从刀鞘中拔了出来。

    “烈火刀。”

    在看到那不停冒着红色烈焰的刀身之后，一众玩家立刻惊叫了起来。

    “别在那里杵着了，赶紧拔剑啊！”

    看到宁远一脸坏笑的站在旁边之后，楚天霸立刻朝宁远吼了起来。

    宁远见状也不愿意在耽误时间了，他直接将烈火剑从特制的剑鞘中拔了出来。

    “看到了吧，烈火刀，烈火剑，这可不是一般人能够有的。

    你们再看看我身上这件锦襕袈裟，宁远身上那套秘银铠甲。

    这些可都是紧俏货，就连腾龙军的高级将领都无法同时装备这么多的好东西，现在你们总应该相信我们的身份了吧！”

    潇洒的挽了个刀花之后，楚天霸一脸得意的炫耀着。

    “卧槽，你们还真的是宁远和楚天霸啊！

    两位大佬儿，我叫高兴，高兴的高，高兴的兴，我是你们的忠实粉丝，你们两位一定要带上小弟我啊！”

    说罢，高兴便可怜巴巴的望着宁远。

    “你既然是我的忠实粉丝，那你为什么不加入腾龙军呢？”

    宁远看着人高马大的高兴，脸上尽是疑惑。

    以高兴现在的身体条件，只要他的武力值不是很拉胯，那么通过腾龙军的考核基本上是没有任何问题的。

    而且就算是他这幅身躯的武力值不高，但凭借着他这人族的真实身高，他也是符合腾龙军的招募要求的。

    武力值不高，大不了就多进几次化龙池嘛，多大点事儿啊！

    所以宁远现在严重怀疑这个口口声声是自己粉丝的家伙成分有问题。

    见宁远询问，高兴不好意思的挠了挠头，然后一脸苦涩的说道：“其实之前我是政审不过关，因为我亲堂哥是帝王盟的高层。”

    噗嗤！

    听到高兴的回答之后，宁远直接忍不住笑出了声。

    对于腾龙军的招募工作，宁远一向是不怎么去管的，他都是交给兔子大叔一群人去负责，他万万没想到在游戏里面招个人竟然还要进行政审。

    见高兴满脸的疑惑，宁远立刻伸手致歉道：“不好意思，实在是没能忍住。

    高兴，之前是怎么一回事我们就不要再去追究了，毕竟那时候的大环境不一样。

    现在整个华夏就只有我们神鹰帝国一个势力了，只要你是华夏人，通过实力方面的考核后就可以立刻加入腾龙军，再也不需要进行什么政审了。

    这样吧，你们这几十人里面如果有人想要加入腾龙军，那我就亲自担任你们的考核官。

    至于考核内容嘛，就以这次进入东银都地区作战为主要试题。

    只要你们这一次在东银都地区表现出色，那么我就亲自引荐你们加入腾龙军。

    怎么样，你们对我这个安排是否满意？”

    说完，宁远便一脸微笑的看着众人。

    “太好了，宁远老大，我愿意加入腾龙军。”

    “我也愿意。”

    “宁远老大，我愿意接受你的考核。”

    ......

    听到宁远愿意亲自考核他们之后，在场的几十名玩家顿时激动不已。

    宁远是谁？

    他可是神鹰帝国的开过大帝，腾龙军的一把手。

    如果在他面前表现出色，被他看中，那可就不仅仅是加入腾龙军的问题了，很可能会因此而一飞冲天。

    就算是不能一下子成为腾龙军的高层，最起码也能混一个小队长、大队长什么的当当。

    而且宁远这一次好像是要与他们同吃同住，一同前往东银都战区的。

    只要他们坚定的跟着宁远混，每天朝夕相处下来，要是有人跟宁远之间的关系处得好了，没准还能平步青云，直接加入宁远的智囊团队。

    普通的腾龙军士兵很可能好几年都不一定能够见到宁远一面，而智囊团队的玩家想要见宁远实在是太容易了。

    在战争期间，他们几乎每天都跟宁远在一起，他们对宁远来说那就是亲信。

    古语有云，亲疏有别。

    亲信的待遇与普通玩家那根本就没法比，普通玩家的待遇再好也不可能赶得上宁远身边的亲信。

    所以宁远的亲自考核对于高兴这些人来说那绝对是一次难得的机遇。

    只要他们有人能够在这次考核中有让宁远眼前一亮的表现，那他们他们就有可能直接跨过普通腾龙军士兵这道坎儿，直接晋升到更高的阶位。

    所以一听到宁远要亲自考核他们，所有人都十分的激动。

    在高兴之余，高兴好像突然想到了什么，他看向宁远有些犹豫的询问道：“宁远老大，我有个问题不知道当问不当问？”

    “只要不涉及到个人隐私，随便问，不过我不一定会回答。”

    好久没体会到这种与普通玩家相处的感觉了，宁远此时也是十分的兴奋。

    “宁远老大，你在游戏开始之前不是说过不介入这次的战争吗？怎么你和楚老大一起过来了？”高兴一脸不解的挠了挠头。

    在这里跟高兴他们墨迹了这么半天，宁远就等着有人问这个问题呢，见高兴终于将这个问题问了出来，宁远立刻一脸正色的回答道：

    “我之前说的是如果华夏玩家联军与神鹰帝国之间没有任何的关系，那么神鹰帝国就不会介入到这场战争中来。

    而我和楚老秃驴这次是以普通华夏玩家的身份前往东银都战区的，我们的行为与神鹰帝国没有任何的关系。

    从此刻开始，我们会像普通玩家一样，从这里步行到东银都战区，与你们并没有任何的差别。

    而且为了避免让人说闲话，我还特意避开了孟加拉国和缅甸两国玩家所在的区域。

    所以从现在开始，你们只需要当我们是比较厉害一点的散人玩家即可。”

    为了让眼前这些玩家成为自己的传话筒，宁远非常详细的给众人讲解了他这次前来参战的原因。

    听了宁远的解释之后，高兴等人顿时恍然大悟，感情是面前这两位也憋坏了。

    宁远和楚天霸这几年天天泡在女人堆里，估计现在看见女人都已经麻木了，所以向来东银都这里换换口味，寻找一下新的刺激点。

    给了宁远一个理解的眼神之后，高兴问道：“宁远老大，那这次我们是去西里古里呢，还是去杰尔拜古里？”

    “你们想去哪里？”

    宁远没有直接回答，而是选择了反问道。

    “本来我们是想去杰尔拜古里的，因为我听说西里古里那边实在是太危险了。

    我们虽然不怕死，但我们也不想刚刚进入东银都就立刻死回去。

    从YD县这里前往东银都平原地区，光是翻越喜马拉雅山脉就得走上个好几天。

    这段路程实在是太折磨人了，所以我们想要前往相对安全一些的杰尔拜古里地区。

    等在那边稳住阵脚后再与银都玩家决一雌雄。

    不过现在遇到宁远老大你们两位了，我们肯定是要跟着你们二位共同进退的。

    宁远老大你们去哪里，我们就去哪里，是不是兄弟们？”

    “没错，宁远老大去哪里，我们就跟着去哪里。”

    在高兴的带动下，众人一起拍起了宁远二人的马屁。

    举手示意众人保持安静后，宁远缓缓说道：“不错，你们的想法非常正确。

    西里古里地区现在就是一个绞肉场，那边现在除了西里古里城之外，其它地方已经尽数失守。

    刚刚得到的情报，昨天进入西里古里地区的国内玩家们已经尽数被银都佬儿给逐一歼灭。

    整整十六七万人无一生还啊！

    所以你们能够顶住即刻参战的诱惑前往杰尔拜古里那边很是不错，因为这才是参与到这场大战之中的正确打开方式。

    而那些想要去往西里古里地区即刻与银都佬儿进行厮杀的玩家，他们的愿望确实是实现了。

    只不过他们辛辛苦苦走了五六天，然后在西里古里地区还没待上一个小时就全部被送回了冒险者世界。

    现在也不知道那些人之中还能有多少人愿意再走一遍这段艰苦的旅程的。

    至于我和这位楚活佛，我们来之前便已经决定要去杰尔拜古里那边了，因为双拳难敌四手，就算是我们两个人的个人实力再强，也不可能是几十万银都玩家的对手。

    所以我们是准备寻找一支前往杰尔拜古里的玩家队伍一起上路的。”

    “宁远老大，你这也太谦虚了吧！

    如果你和楚老大要是率领我们一起去西里古里地区，那我们绝对能够击败那里的银都佬儿。”

    见宁远不准备去西里古里，高兴马上又拍了一记马屁。

    瞥了一眼高兴之后，宁远笑骂道：“行了，别一个劲儿的吹我们两人了。

    我和老楚有几斤几两我们自己最清楚。

    以现在西里古里那边的情况，即便是我和老楚带你们过去，也只不过是在死掉之前多击杀一些银都佬儿而已。

    我可不想今天的十个游戏日结束之后，银都佬儿在论坛上晒从我手中缴获的烈火剑，我丢不起那个人。

    所以你们如果想要我们带你们去西里古里那边刷战绩的话，我劝你们趁早死了这条心，因为我和老楚还不具备你们想象中那种万人敌的实力。

    如果你们想要跟着我和老楚混，那你们就随我们一起前往杰尔拜古里，然后我们利用华夏玩家联军在那边修筑的防御工事来击杀银都佬儿。

    怎么样，现在你们还愿意跟着我们二人吗？”

    “愿意，当然愿意了，宁远老大你们去哪儿，我们就跟着去哪儿。”

    宁远话音刚落，高兴等人便再次表态。

    “好，既然如此，那这一路上大家就互相照应，我们有福同享有难同当。”

    ......

    随着宁远、楚天霸二人出现在YD县的消息传开，很快便有几千名闻讯赶来的玩家加入了宁远他们的队伍之中。

    眼见人数已经差不多了，宁远立刻宣布队伍正式开拔，向杰尔拜古里方向进发。

    ......

    宁远他们是在2月17日中午时分出发的，所以直到当天的游戏时间全部结束，他们也没能走出喜马拉雅山脉。

    随着游戏被冻结，玩家们纷纷返回真实世界，很快宁远和楚天霸以散人玩家身份前往东银都战区的事情便被同行的玩家给曝光在了华夏论坛上。

    紧接着，没过半个小时，几乎全世界的玩家便全都得知了这件事情。

    看着各国论坛上都在议论着这件事情，宁远的嘴角逐渐开始上扬。

