    【龙之力融合度：26.81%】

    超过四分之一的融合度，让洪非对龙之力的使用更加得心应手，甚至能够根据龙之力的基础特性在一定程度上作出个性化的应用。

    譬如当下，他可以将龙之力轻而易举地搓扁揉圆从而达成初步的拟态效果。

    轰！

    骤然炸开的音爆声中，洪非身后带着一串极其明显的残影，转瞬便来到噬魂怪首领的面前。

    与对方庞大狰狞的头颅相比，洪非的身躯忽然显得十分渺小。

    但，实力的对比并不总是能够以体型作为参考。

    只见洪非右臂高举，龙之力瞬时迸发，在真实的手臂之外衍生出一只淡金色的硕大拳头，其体积大得极其夸张，远超过洪非自身的体积。与此同时，五只圆环贴着小臂皮肤飞快旋转着发出铿锵的叮铃声响，环上镌刻的繁复纹路光芒大盛，持续稳定地为他本就强大的力量提供着加持。

    在旁人眼中，便是洪非突然一闪身从原地消失，残影重重之间迅捷地来到噬魂怪首领面前。在怪物尚未来得及做出反应的瞬间突兀出拳，顷刻间一只硕大的淡金色拳头便已经砸在了怪物的脑袋上。

    嘭的一声闷响，噬魂怪首领的脑袋猛地往右侧甩动，巨大的力量拉扯着它的身躯朝同一方向踉跄而去。它快速倒腾着四足，背部肉翅张开煽动，意图稳定身躯。

    洪非此时表现得像是一个攻击欲极强的拳击手，他凌空虚渡，飞快地调整着自身姿态，干脆利落且精准地向对方的面颊砸出一拳又一拳。

    砰！砰！砰！

    势大力沉的撞击迫使空气发出沉闷的震响，三拳过后，噬魂怪轰隆一声砸在地上，四周顿时溅起大片尘土，视线也随之被完全遮盖。

    厚重的尘埃掩映之下，突然一条尾巴倏地从中探出，以迅雷之势瞬间将洪非捆绑起来，随后，十余条尾巴相继涌出，将他浑身上下除脑袋之外的其他部位都包裹起来。

    呼呼的狂风突然间嘶啸而起，尘埃被迅速吹散，噬魂怪扑腾着双翼腾空而起，它甩动着尾巴将洪非拉到自己面前，在发出一声仿似兴奋的嚎叫之后，突然对着洪非张开了大嘴。

    不远处，徐文武看到这一幕突然心头一跳，当即便忍不住想要出手相助。

    他已经调动十环准备对噬魂怪实施打击，却被大头突然拦下。

    “文武，别急。”

    徐文武蹙眉。

    大头解释道：“我们要相信老板的能力，如果他真的需要我们的帮助，那他一开始就会召集我们一起进攻，而不是选择只身一人与之对抗。”

    徐文武面色稍霁：“这就是你们之间的默契么？”

    “没错。”大头笑了笑，“就算我不说，以后你也会知道的。”

    徐文武点了点头，又道：“这么说，他很喜欢挑战强者？”

    “呃……这倒也算不上，老板好像更喜欢殴打强者。”想了想，大头又补充了一句：“弱者也不是不行。”

    徐文武顿时又忍不住皱起了眉头。

    塔罗村中，当噬魂怪首领出现之后，那些小型的噬魂怪突然盘旋在高空之上不断逡巡，既不攻击也不愿离去，似乎方才的伤亡让它们有所顾忌，此时正等待着自家首领大发神威之后再行攻击。

    弗兰克等人见状也没有贸然强攻，他们一边警戒，一边遥望着黑山上的主战场。

    当洪非被擒住的时候，弗兰克一行人没有任何表示，可塔罗人却难以淡定。

    “他危险了。”映南神情肃穆地道。

    映丽也跟着皱眉，但口中却道：“他应该有反击的办法。”

    “我们不能把所有希望都寄托在别人的身上。”映南回了一句，转而大声道：“所有人，打起精神来！”

    立时，塔罗人各个握紧武器聚精会神。

    在强烈的束缚之下，洪非只觉一股巨大的力量透过体表无死角地压迫着周身的肌肉和骨骼。但这显然并不是对方的主要攻击手段。

    当噬魂怪对着他张嘴的时候，洪非突然感觉到一股莫名强大的吸力。这股力量并非针对肉身，而是直接作用于玄之又玄的灵魂。

    顷刻之间，他便感觉到自己的灵魂开始震颤抖动，仿佛下一秒就要脱离躯体。

    千钧一发之际，洪非瞬间打开位于脑中的龙之力维度，先是轻车熟路地把自己的灵魂投入这片异维度之中，而后又操纵着龙之力浩浩荡荡地冲入体内。

    同时，他毫不吝啬地借助着对方作用于灵魂的吸力，将与他灵魂相融的龙之力毫无保留地放出。

    刹那间，洪非整个身体转为金红之色，同时龙之力也如开闸泄洪一般迅猛地冲向对方的血盆大口。

    滋滋的灼烧声忽然响起，浓郁的焦黑雾气滚滚而起，噬魂怪突然爆发出凄厉痛苦的嚎叫。

    针对灵魂的吸力骤然降低，可眼下洪非却又不甘愿就此停止，于是趁着对方尚未完全收起噬魂力量的关头，他开始主动推动着龙之力朝对方体内倒灌喷发。

    “吸啊！用力！动作快点，就要出来了！”

    洪非兴奋地推动着龙之力冲向对方的咽喉。

    此刻，噬魂怪首领细小的眼眸中瞬间满是痛苦与惊愕，高温灼烧烫穿了它的口器表层，内里黏稠且腥臭的黏液不断分泌，像是口水一样从嘴角哗啦啦如瀑般滴落。

    金色的龙之力顺着口腔向内渗透入侵，一条条金色丝线不断分裂前行，转眼便将它的胸膛映照得一片大亮。

    终于，它醒悟了过来，尾巴猛地向外挥动着把洪非跑向远处，同时噬魂之力也快速消弭。

    这玩意儿有毒，不能吸！

    被扔出去的洪非没有飞开太远，短暂的距离过后，他在半空突然拧转腰身，死神之眼打开，噬魂怪的动作立时变缓。

    锁定对方的胸腔，标记瞬间完成。

    隔空出拳，霎时间龙之力催动着五只圆环发射出一团比他身体还要庞大的金灿灿的巨型能量炮！

    轰！

    猝然炸响之中，一簇簇茂盛的绚烂星火向着四面八方胡乱飞舞。

    噬魂怪吃痛，张开满是尖牙利齿且被烧得焦黑或通红的恐怖大嘴，那条裹着黏稠液体的长舌也不自觉地探了出来。

    洪非左手一动，五只圆环骤然飞出，于半空中迅速放大百倍不止。

    望着此刻突然变得庞大无比的圆环，徐文武这位拥有了十环上千年的主人也不禁瞠目结舌。

    第一只圆环倏地将噬魂怪的舌头套了起来，第二、第三只圆环套中对方的双翼，第四只正中脖颈，第五只完全地圈住噬魂怪的十余条尾巴。

    但见洪非左手手掌猛地一握！

    立时，五只圆环猛然向内收缩箍紧，同时它们又分别朝着不同的方向发力。

    戾啸之声无可抑制地冲上云霄，可很快便又戛然而止，因为它的脖子已经被收紧的金环勒得深深内陷。

    这一刻，漂浮在湖面上的小噬魂怪终于不再驻足观望，它们不约而同地尖叫起来，跟着便掉头朝洪非扑将上来。

    立于黑山上的徐文武等四人立刻出手阻拦清剿，湖畔，弗兰克带头开火，同时战甲轰隆隆升空朝着转调方向的噬魂怪追击过去。

    而洪非此时已然心无旁骛，因为他相信弗兰克和徐文武等人有能力帮他打好辅助。

    翅膀被圈住，噬魂怪无法飞行，再次跌落，它飞散如触手一样的尾巴也被扎成了一圈，一时间竟失去了反击之力。

    洪非隔空探爪，擒龙手缠住它的躯干，拖着它随自身向下飞行贴近湖面。

    湖泊依旧平稳无波，下方仍无暗流，宁静得就像是一潭死水。

    收回目光，洪非左手张开，束缚在噬魂怪身上的五环猛然加力朝四面八方撕扯，它的身躯似乎也被突然拉长了不少。

    右手摊开，右臂上的五环也跟着飞出，它们迅速侧身并成一列，每一只圆环都在以超高速飞快旋转，被离心力甩出的纯金斑点恰如夜空中盛大璀璨的烟火。

    叮叮的金属声响不绝于耳。

    洪非猛地甩动手臂作下劈之势。立时，五环毫无迟滞地随之而动，体内如江河奔涌的龙之力径直贯入环中，五只圆环立时被炽盛的金光所覆盖，旋即如同一柄巨大的金刀对着噬魂怪当头斩落。

    唰！

    急促闪烁的光影瞬间与噬魂怪首领交错而过。

    一息之后，噬魂怪的身躯正中央忽然亮起一条金线，线段宽度不断增加，内里迸发出来的道道金光穿透空气形成了明显的光柱。

    对称的两半边尸体当即坠入湖中。

    洪非伸出双手，飘荡在空中的十环上立刻燃起纯金色的龙之力，它迅速将附着其上的血渍污垢点燃焚烧至蒸发湮灭。

    当他收回十环的瞬间，湖底渗出猛地卷起暗流，一秒之内，庞然巨物穿过百米渗水，湖面轰然炸开！

    滔天白浪之中，一条白龙张着嘴从下方飞速游荡上来，它精准地将噬魂怪首领的两半尸体吞入腹中。

    修长的龙身蜿蜒着游向天穹，姿态极其飘逸，同时还伴着非常亢奋与嘹亮的龙吟之声。

    洪非望着它的身躯，目光逐渐落在龙头之上，双眉也不禁微微皱起。

    与塔罗的“凤凰”和“麒麟”一样，这条龙真的非常像龙，甚至相似度几乎就要达到百分之百。

    可差一点就是差一点。

    哪怕相似度达到了99.999%，可剩余的0.001%依旧宛若难以跨越的天堑，将它和真正的神龙清晰地分隔开来。

    就像你在下载一部片子的时候，完成度不到100%，没听到那一道叮咚声响，哪怕可以边下边看，也总是难免会觉得缺了点儿什么。

