    没有秦江未在门外迎接，只有一个脸孔陌生的管家来开门。

    柳家的大厅里安静的连根针掉下来都能听见，冷不丁挂钟发出铛铛作响的报时声，吓了我一跳。

    眼前一条蜿蜒往上的楼梯间站着一个挺拔的身姿，秦江未就站在那里，居高临下的看着我们。

    “你们来了。”他声音不高不低，又恰好带着浅浅的力道传来。

    “上来吧，爷爷在房间里等你。”他继续说，侧开身子往上迈了一步。

    黎堂峰握紧了我的手：“既然爷爷身体不好，那应该看见孙女和孙女婿会很高兴，走吧我们一起去看他老人家。”

    领导说着，朝我瞥了一眼，眸光暗涌，清冷无边。

    我知道，他这话是说给秦江未听的。

    短短三言两语间，这两人已经来了好几回的过招。

    秦江未身形一顿，没有再多说什么，还是保持刚才的步调往前带路。

    柳爷爷的房间已经换了一间更朝阳的方向，这里干燥温暖又明亮，窗户外面就是正对着花园的美景，再远一点甚至能看见我家。

    柳爷爷就躺坐在床上，背后依着一只大大软软的枕头，脸上依旧有着病容，看着比几年前一下子老了很多，就连满头的发丝都变得银光可鉴。

    “爷爷，您看谁来了。”秦江未走过去，微微俯下身子轻柔的说。

    柳爷爷抬起了已经下垂的眼睑，浑浊的眼睛骤然发亮了：“啊……是小月啊，快来快来，坐到爷爷身边来，让爷爷好好瞧瞧。”

    我听话乖巧的坐了过去，任由柳爷爷握紧了我的手，用粗糙的掌心一遍遍的温暖着我的皮肤。可能真的是割舍不断的血缘关系，我竟然有了一种悲凉的感觉，看着这样衰老的爷爷，感慨起时光的无情。

    柳爷爷不能太激动，我又反复安慰了他很久，卯足了力气说了很多哄他开心的话，这才让柳爷爷的情绪稳定了许多。

    他说：“现在就好了，江未肯回来帮帮他大哥，现在小月也回来了，一家人就应该欢欢喜喜的团在一处才对！”

    这大概是上了年纪的人的通病吧，越到这个时候越希望自己儿孙满堂、一团和气，就算是曾经叱咤风云的柳爷爷也不能逃过这样的俗事。

    我垂下眼睑，略带害羞的温柔笑着点点头，却不敢看身边秦江未的眼睛。

    柳爷爷恐怕并不知道，就是这个他最得意的外孙，最贴心的晚辈，或许才是柳家里最野心勃勃的存在。

    偏偏我不能说，更不能流露出一丝半点。

    正说着，柳爷爷突然看见了我身后的黎堂峰，他有些诧异：“你怎么在这里？你还跟小月在一起吗？”

    我心里咯噔一下，正要开口解释，只听领导不慌不忙道：“是的，爷爷。我和小月是夫妻，一直没变过。”

    柳爷爷却微微瞪大了眼睛，看看黎堂峰又看看我，最后无奈的深叹：“罢了，你们小辈的事情我管不了了……以前管的那么多，心乔不也是没有听我的吗？”

    他说着表情开始落寞起来，大有恹恹之态，看得我一时不知道如何开解，有些慌了神。

    我到底不如秦江未了解老人家，他轻声说：“爷爷，他们已经做过鉴定了，您放心吧，他们当然是夫妻。”

    这话说的连我都忍不住朝秦江未瞥了一眼，然后和黎堂峰交换了一个彼此都了然的眼神。秦江未其实什么都没明说，但是话里的意思却往往可以误导对方。

    你看，柳爷爷这刚刚还很失落的情绪顿时像是被注射了强心针似的，突然就振作了起来。

    他又不断的笑着拍着我的手背：“这样好这样好，这样我就放心了。”

    我瘪瘪嘴，只能一起陪着笑。

    柳爷爷的身体终究没有好全，这一次如果不是他执意要求见我，恐怕我也不能排除万难踏入柳家大门。

    陪着柳爷爷说笑了一会，又看着他吃了药吃了点心睡下，我和黎堂峰这才动身离开。

    秦江未一直跟在我们身后，把我们送到大厅时，只见那里站着一个身着深色旗袍披着华丽皮草的贵妇，这不是柳母吗！

    见她脸上的表情暗沉，目光透着不友善，我忍不住拽了拽黎堂峰的衣摆，暗示他先走。

    没想到一直聪明的领导居然会错了意，直接站在我前面，用半个身子替我挡住了柳母那极度不和善的眼神。

    “哟，我当是谁来了，还要劳烦我们家的江未少爷亲自引路，原来是老爷子的心肝宝贝啊！真是稀客。”柳母并没有打算放过我们，她缓缓的往前走了两步，挡住了去路。

    她这一番话说的夹枪带棒，连着秦江未也一起埋汰了。

    只是秦江未似乎早已习惯，他始终淡定的笑笑，还很有礼貌的喊了一声‘舅妈好’。

    柳母轻哼：“我听说你回来有段时间了，留学的这几年本事都学到家了吗？别光喊口号，不干正事啊！”

    她说话的时候，目光从眼角处瞥出，冷冷的落在我身上。

    我不卑不亢的直视着柳母：“您放心，我已经在筹备了。”

    柳母突然表情失控起来，两条漂亮的柳眉腾地横起：“你筹备什么了？把我女儿原先出事的地点装修再开业，就是你筹备的内容吗？！我说过，那个地方不许动，谁都不许动！！你凭什么现在回来又想捯饬那里，你是还嫌害的我们家不够惨吗？”

    一连串的指责让整个大厅都回响着柳母的声音，那样的尖声撕厉，听得我耳膜都一阵阵的嗡鸣。

    “我告诉你，你想动那个地方没门！那是我女儿离世的地方，你们谁也不准动！”柳母下达了最后通牒。

    因为情绪太过激动，她原先披在肩头的皮草都滑落了下来，大有垂败之态。

    只听黎堂峰平淡的开口：“按照血亲我们应该也喊您一声舅妈，不过现在看来没必要了。”

    柳母恨恨的瞪着黎堂峰，起伏不定的胸口显示她还在愤怒当中。

    “至于我们在什么地方开业做生意，好像您也管不着吧？”黎堂峰说着笑了，“那里是我们的地盘，你要是想说了算，就得花钱买。”

