    打开纳戒。

    余凡就发现里面有个正在沉睡的小老头，这人不是药老，还能是谁？

    他试着呼喊对方的名字，但发现并没有起到什么作用。

    “看来暂时无法唤醒，还是让他再多睡会吧！”

    想到剧本倒退时所看到的一幕，他有深深被这个小老头的行为感动到。

    “也不知道等老师醒来，看见我会是什么样的心情？”

    楚风笑着退出扮演空间。

    当即, 他将林雪和迟不胖唤了进来，询问了下各自的情况，发现这两人在他扮演的期间一直也有努力的扮演，实力方面增涨也还算可以。

    后面的两三天内，楚风重新对27号楼进行了布署，因为邪秽大举潮就要来临。

    除此之外，他还去找了下王萌萌, 这丫头在他扮演的时候，一直不敢来找自己, 生怕被林雪她们误会。

    “邪秽大举潮，这个你知道多少？”楚风询问着面前的俏佳人。

    王萌萌道：“我也不是很清楚，在你没有解开死亡禁地前，过去的事情，我一点都想不起来。”

    楚风没有说话，原本他还想从对方的口中得知一点消息，如今看来是没有什么希望了。

    “虽然我给不了你帮助，但是如果你能找到和我一样的灵体，吸噬他们的话，我可以从中提取到相关的记忆！”

    “你指得是和你一样，存在于死亡禁地的亡灵？”

    王萌萌点点头：“是的！”

    “那恐怕还要等上一段时间，至少等邪秽举潮过去再说！”楚风回答着，而后似是想起什么，又继续说道：“这段时间，你随我去27号居住吧！”

    孤男寡魂，共处一室……

    王萌萌大概是想到什么美妙的事情，脸微微一红：“这样不太好吧！”

    “你这脑瓜子想啥呢？”楚风白了白眼道：“你隔这演倩女幽魂吗，我想请你过去, 一是为了你的安全，二是为了我的安全。”

    王萌萌有些不太理解的看了看他。

    “过段时间，我可能会成为焦点，我怕会有人对我不利。”楚风一脸严肃的说着。

    “行，那我跟你走！”

    27号高楼区。

    今天是个主要的日子，也就是扮演权限重新发完的日子，同时也是驻守人员办好离职手续的一天。

    这一天里，司地克整个人都感觉不好，可能是因为邪秽举潮，今天来办理离职手续的人特别多，甚至多到他有些忙不过来。

    “清哥，你也要走？”看着面前比他还年长的一位中年男人，司地克忍不住黯然落泪，要知道他可是九街区元老之一，当初他进来的时候，还是对方一手带的。

    名为阿清的中年男人，拍了拍司地克的肩膀道：“小司……不对，司队长，这些年里, 星城的发展，你应该都有看见，人才凋零，你应该非常清楚这意味着什么？”

    司地克没有说话，男人继续道：“哥劝你，还是早些做好打算，光凭我们是守护不了星城的，这些年里，我也累了，也不想再这么累下去了。”

    “那你离开之后，准备去哪？”司地克声音哽咽道。

    “帝都！”

    “都已经安排好了？”

    “是的，他们那边承诺，只要我过去，每月可以享受两万的扮演值奖励！”

    “你值得拥有这么多！”

    听着对方的话，他为其开心，也为其伤心，因为九街又走了一位强者，而且还是在邪秽大举潮这么关键的时候。

    “行了，该说的，也都说了，老哥还是那句话，你也该好好为自己谋划一下去路了。”说完，阿清又拍了拍司地克的肩膀。

    待对方走后，司地克全身无力般的坐了下来，看着桌前的名单，上面大概有二十多人，而这些都是明日要走的名单。

    身心疲惫的他走到阳台，眺望着九街，口中不禁喃喃自语：“高楼越来越少，老人也越来越少，新人们还能挺过这波邪秽举潮？”

    就在这时，他那涣散的目光突然被不远处的异象所吸引。

    “那是27号的区域？”

    “楚风？”

    不光是他，只要处于九街之中，不论是新人，还是老人，同时看向一个地方，正是27号高楼区。

    “这……”

    “楼应该有一百层高了吧？”

    “我印象当中，他的楼只有十多层，怎么突然一下子暴涨这么多？”

    有些资深的老人，在旁为其解惑。

    “他之前有隐藏实力！”

    “预估在一个月前，高楼应该不止十层了，恐怕要有五十层！”

    听到这些话的镇守师们，脸上浮现出震惊。

    一个月前高楼就有五十层？

    这还是人？

    要知道他们还在为每个月提升两三层而苦恼，人家却已经甩了他们十万八千里。

    正想着，楚风所在的高楼再度升高，足足升到二百层才得以停了下来。

    林雪和迟不变也都被震撼到了，如此高的楼层，恐怕已经可以挤进九街前十名了。

    而王萌萌此刻也终于明白，楚风之前和他说的话都是什么意思了，害怕被人盯上，这潜力暴发，不被人盯上，简直都天理难容。

    与此同时！

    一街，办公室。

    瓦斯力也通过工会公告看到了这个消息。

    【九街，27号镇守者，楚风，本月提升楼层190，当为第一！】

    “楚风？”

    “第一？”

    四个字深深刺激到了他，手中的香烟有那么一刹那都觉得不香了，他掏出手机，打通安德森的电话，一上来就直接开口骂道：“早在上周前，你不是说要解决那小子？你特么行动了？”

    安德森可能是还没看公告，顿了顿，嬉皮笑脸的说道：“瓦老大，那小子不足为惧，我今晚就去解决他。”

    “不足为惧？”瓦斯力冷笑一声：“你特么是不是没睡醒？有看公告上面的消息？”

    “还没……”正在逍遥快乐的安德森被瓦斯力的一声吼吓得直接软了。

    嘟嘟嘟！

    见对方挂断电话，安德森气得把手机往旁边一扔，正在骑马的女人，不由得娇嗔一句：“安德森大人，您在为什么事生气，你的宝贝都不给力了！”

    “一个傻逼发羊颠疯！”他嘴上虽抱怨，但内心还是害怕，旋即重新拿起手机，察看了下工会公告……

