    第423章安排

    已经考完试了，老师自然也不担心会影响季子轩的状态。

    加上家长的身份也能确认，所以带队的老师很爽快的就答应了李絮的要求：“行，那子轩跟家人就好好玩一玩，放松放松吧，这段时间也辛苦你了。”

    季子轩点了点头，低声道：“谢谢老师。”

    老师笑了笑,又看向李絮，没忍住，还是多嘴叮嘱了一句：“子轩妈妈，咱们子轩这个夏天就要中考了。您还是不要让他玩的太兴奋了，不然的话，恐怕回去好几天状态都找不回来。”

    老师也是为了季子轩好，李絮连忙保证道：“老师您放心，我们就是去找他小姨玩两天。”

    等老师带着学校其他参加考试的孩子们离开之后,李絮这才伸手，摸了摸季子轩的脸，问道：“冷不冷？赶紧上车，中午想吃什么？”

    季子轩在李絮的簇拥下上了车，“我都行，看你们想吃什么吧。”

    李絮也跟着上了车，一边系安全带一边问季元元和季子昂：“你们两个呢？想吃什么？”

    “肯德基，行不行？”季子昂立刻就举手，试探的问道。

    “你就爱吃这些垃圾食品，吃点有营养的。”李絮系好了安全带，没好气的说道。

    季子昂就坐在副驾驶的后面，闻言他便上前去，殷勤的给李絮揉捏起肩膀来：“妈妈，我都好久没吃过了,好不容易出来玩一趟，就不能让我开心开心吗？”

    李絮有些头疼的揉了揉脑袋：“你还不开心吗？我看你整天嘻嘻哈哈的，笑的挺开心的呀！”

    季子昂见状，连忙坐好,悄悄的用胳膊肘碰了碰旁边的季元元。

    “妈妈，中午要不就吃这个吧，方便又快，咱们吃完了回宾馆，续一下房，顺便让大哥休息一会儿。”

    李絮想了想，季子轩一早就起来了，又进行了两个多小时的考试，现在肯定也累了。

    她回头，看向季子轩：“那咱们吃肯德基？”

    季子轩靠在座椅上，无声的点了点头。

    三个孩子都同意，张坤和李絮自然是没有问题的。

    一家人找了一家肯德基，简单的吃完了午饭之后，回到了宾馆。

    出门在外，孩子单独睡一间房也不好。

    所以夫妻两个只开了两间房。

    李絮和季元元睡一间，张坤带着两个男孩子睡一间。

    此时，季子轩自己一个人就占了一间，独自补觉。

    剩下的四口人,都在另外一间房内。

    “咱们下午怎么安排？”李絮低声问道。

    他们这次来B市,既没有告诉秦家人，也没有告诉李淼。

    所以他们没有计划，可以随意行动。

    “先去李淼那里看看？今天是周六，她应该不上课，说不定就在宿舍呆着呢。晚上再去秦家坐坐，慕丞那孩子白天都忙，估计也就晚上有空。明天上午我带你们去百货大楼转转，买点衣服什么的。”

    季子昂提醒他：“现在都不流行叫百货大楼了，人家叫商场。”

    张坤和李絮对视了一眼，失笑。

    张坤点头：“行，不管是商场还是百货大楼，明天都带你们去。”

    说完，张坤看向李絮，低声问：“这样安排，没问题吧？”

    李絮摇头：“没问题！”

    她说完，想到了一个问题，叮嘱道：“晚上咱们去慕丞家里，秦叔叔和程阿姨肯定会客气的留我们住宿，但是咱们不好再麻烦他们的，一定要学会拒绝，知道吗？”

    闻言，季元元和季子昂几乎是同时点头。

    李絮这才对着季元元招了招手：“过来睡会儿，你大哥估计还得等会儿才醒。”

    季元元上前，爬到了李絮所在的床上。

    这间房里面有两张床，一张大的，一张小的。

    母女两个缩在那张小床上，张坤和人季子昂则在大床上。

    季子轩睡起来，已经是下午两点多了。

    张坤开车，带着一家人前往李淼所在的学校。

    李淼现在一边上班一边还要复习考研，时间应该很紧张，李絮猜测着，她肯定在学校里面。

    事实证明，李絮还是挺了解这个妹妹的。

    李淼果然哪里都没去，就在学校提供的宿舍里面看书呢。

    从学校里面出来，在学校门口看见李絮等人的时候，李淼的脸上快速的展现出一个笑容来。

    她几乎是小跑着出来了，一出来就拉住了季元元的手，笑着摸摸她的脸蛋，问道：“你们怎么来了呀？怎么没提前给我打电话？不是把我们学校的电话都给你们了吗？”

    她看看季元元，再看看季子轩和季子昂。

    “这才多久不见，元元是不是长高了？”

    她比划着季元元的身高。

    季元元见状，只是笑。

    季子昂凑上前去，回答了李淼最开始问的问题：“小姨，我们是陪我大哥来参加奥数复试的。”

    “奥数比赛？”李淼有些惊讶，“一试你通过了？”

    问完，还没等季子轩回答，李淼就有些不好意思的笑了笑：“瞧我这话说的，从小到大，咱们子轩可一直都是考第一的。进入新学校，肯定也还是第一，对吧？”

    季子轩有些谦虚的摸了摸鼻子：“小姨，我也不是一直考第一的，总有人比我更厉害的。”

    李絮也跟着说道：“你们呀，也别总是夸他，他要是骄傲了，那可不好。”

    “怎么会？咱们子轩什么时候骄傲过？多谦虚的孩子啊！”张坤上前，摸了摸季子轩的脑袋，客气的说道。

    “下午有空没？咱们一起出去逛逛？晚上我们还得去秦家一趟。”李絮试探着问道。

    李淼没有任何的犹豫，当即道：“没问题啊，我能有什么事儿？那现在就走吧！”

    张坤的车坐不下这么多人，李絮便带着李淼打了车。

    现在已经是下午三点了，也没去其他的地方，带着李淼去逛了逛超市，给她买了一些吃的和日用品。

    她自己，平时未必舍得买。

    逛完超市，又带她吃了个饭，送她回到学校的时候，已经是六点多了。

    天色已经完全的黑了下去，李絮从口袋里掏了一千块钱出来，悄悄的塞进了购物袋中。

    (本章完)

