    另一边。

    萧家，萧战也早已回归，只是刘哔因为要修炼焚决的缘故，迟迟没有回到萧家，萧炎请求萧战派人寻找，却被拒绝了。

    虽然现在萧炎的天分最近有点要回归的苗头，但在众人眼中却还是废物一个，这么要紧的关头，萧战不管做什么事都要小心许多，以免被大长老抓住把柄。

    无奈，萧炎也只能够放弃打算，打算回房间。

    “炎儿，你先等等。”语气严肃，萧战将萧炎留下。

    正欲回房的萧炎脚步一顿，转过头来，望着站在大厅中的萧战，疑惑着问道：“父亲，有事么？”

    “我们许久没有聊过天了吧，你这小家伙。”硕大的手掌亲昵的揉了揉萧炎的脑袋，萧战笑道。

    望着萧战那温醇的笑容，萧炎心头有些感动，抽了下有点发酸的鼻子，却是不知说些什么。

    “还在为那事自责呢？呵呵，她看不上我儿子，是她的损失，有什么好伤心的，大男人的，何必做这幅小女儿姿态，我知道，我萧战的儿子，绝不是废物！”萧战豪迈的道。

    “呵呵，父亲，三年后，炎儿会亲自去云岚宗。”笑了笑，萧炎轻声道。

    萧战笑容略微收敛，眼睛紧盯着萧炎，有些迟疑的道：“父亲倒没什么，你…真打算去？父亲不是说你比不上纳兰嫣然，可云岚宗的实力…”

    萧炎微微一笑，点了点头，薄薄的嘴唇抿成了一条有些倔强的线条：“父亲，有些事，躲不了，是男人，就得承担。”

    “呵呵，这性子，倒是和我很像，两位哥哥知道你能这么想，恐怕也很高兴。”对于萧炎的执着，萧战欣慰的笑了笑，轻叹了一声，旋即重重的点了点头：“好，父亲就等着我儿子给我赚脸的时候！我要纳兰肃那老混蛋哪天带着聘礼求我收回当初的那纸休证！”

    萧炎点头，失笑。

    “喏，给你，就当是父亲给你的赞助！”从怀中掏出一支萧炎极为熟悉的白玉瓶，萧战将之递了过来。

    萧炎疑惑道：“父亲，这是？”

    “聚灵丹，增加十年修为，能够让你成为斗师，这是刘先生拿出来拍卖的丹药，绝对没有问题。”萧战裂嘴笑道。

    “刘先生拿出来拍卖的丹药。”萧炎眼瞳缩了缩，心头一阵猛跳，不由自主的接过了玉瓶，他已经浪费了三年，如果可以的话，他绝对不想浪费时间，而这丹药却能够让他曾经浪费掉的时间补回。

    不过……刘先生，萧炎心中隐隐觉得，这个突然出现的炼药师，和刘哔有说不清的关系。

    想到这里，他也留了个心眼，萧炎能感受到，刘哔隐瞒了他许多东西。

    “父亲我不会让你失望的。”在心中暗暗发誓，紧紧握着白玉瓶，萧炎心头有着暖流淌过：“费了不少钱吧？”

    “一百万金币而已，不过只要对你有用，也算物超所值了。”萧战不在意的笑道。

    “您花了一百万金币给我买了这聚灵丹，大长老他们，恐怕又得以此为借口生事了。”萧炎苦笑道，一百万可不是小事那可是家族的半数财产，萧炎听了萧战的话，心脏一阵颤抖。

    “嘁，我才是这一族之长，他们也顶多动动嘴皮子罢了。”萧战冷哼道。

    “父亲，谢谢您了，我会让他们恬噪的嘴全部闭上的。”萧炎抿了抿嘴，轻笑道。

    “好，我等着我儿子再次蜕变的那一刻！”虽然不知道萧炎哪里来的信心，不过萧战对自己儿子这幅信心十足的模样倒是极为欢喜，当下大笑道。

    “好了，也不妨碍你休息了，有事就来找父亲，自家人，有什么好丢脸的。”摆了摆手，萧战转身便是大踏步的对着前院行去。

    “妈的，还得去应付那几个老不死的，不就是花了一百万金币嘛，一个个急得跟吃了你们棺材本一样。”隐隐约约的，萧战的嘀咕骂声，在黑暗中飘飘传出。

    望着消失在黑暗中的萧战，萧炎摸了摸发酸的鼻子，坚定道：“放心吧，父亲，我会用现实，让那些家伙住嘴的，三年前，我能让他们仰望，三年后，我依然能！”

    ……

    ……

    一件暗室内，薰儿丫头盘坐在床榻之上，身前站着一个黑影，这黑影就是薰儿的暗中守护者凌影。

    “凌老，消息打探清楚了吗。”清脆悦耳的声音响起，让人浮想联翩，但萧薰儿的脸色却没有和声音一般轻灵，整张俏脸上，都布满了凝重。

    凌影闻言点了点头之后，道：“没有消息，那个刘哔就像是突然出现一样，根本半点线索都没有，不过，属下得到一个有趣的消息。”

    “什么消息？”萧薰儿皱了皱眉，耐心的倾听着。

    “最近那个闹得沸沸扬扬的炼药师，就是刘哔。”凌影语气少有的凝重，既然扯上了炼药师，连他也不敢大意：“这么年轻就能拿出这么高品质的丹药，恐怕身后势力并不简单，属下怀疑……”

    “不要妄下结论，再看看吧。”皱了皱眉，萧薰儿吩咐道。

    凌影应了一声，身体缓缓消失在房间里。

    见凌影消失，薰儿轻轻一叹：“刘哔，你出现在萧炎哥哥身边，究竟是何意呢。”

    ……

    ……

    昏暗的大街之上，一个人并不是很高大的人影，不急不缓的行走着，正是刘哔。

    刚刚修炼完焚决，他正琢磨着焚决是不是有新的运用方法，虽然在系统中，焚决的评级并不高，不过这本功法中却有很多让他受到启发的东西。

    “嗒嗒嗒……”

    除了轻微的脚步声，周围再也没有其他声音，四周一片寂静，屁个人影也看不到，一切都是那般的诡异。

    现在天色虽然已经晚了，但也不该什么人也见不到，这环境一看就知道是有人故意营造出来的。

    “这家伙好似一点也不急，其中必定有古怪，还是先看看再说吧！”天空中昏暗的月色下，一个黑影拍打着一双黑色的翅膀，双眼直直的盯着街道上行走着的刘哔，这个人便是薰儿派来监视刘哔的凌影。