    我的1982正文卷第一千六百四十六章连消带打李忠信回到江城以后，并没有直接回家，而是告诉封半山直接到江城老区的忠信鱼馆。

    　　对封半山说完以后，李忠信又给陈冲打了电话，让陈冲领着黄老他们一起出来吃饭。

    　　李忠信在电话里还告诉陈冲，如果黄老有不来的吃饭的想法，直接告诉黄老他们，这次的鉴定工作结束，后面的东西不鉴定了。

    　　“忠信，这次到江城了，怎么没有直接回家，反倒是先请人吃饭，这也不是你的性格啊？”封半山望着李忠信有些纳闷地问了起来。

    　　封半山和李忠信出门了无数次，只要是李忠信回江城，第一时间基本上都是直接回家，很少有不回家直接到饭店请人吃饭的时候。

    　　如果说有特例，那也是国外来特殊的客人了，或者是来十分重要的大人物了，这好没理由的，咋就不直接回家了呢？

    　　“今天情况特殊，昨天我打电话回家的时候，我说我今天晚上到家，问有没有啥好吃的，我妈说了，我爸的同事安排家里人吃饭，他们去吃饭去，让我自己吃。

    　　这是一个原因，另外的一个原因是，这次邀请来的都是老专家，他们在这一周的时间里，基本上每天都在鉴定，我真怕他们累坏了。

    　　现在我的那些东西鉴定得差不多了，按照赵媛媛的说法，明天基本上就能够鉴定完，我必须要在这个时候找他们吃饭，万一把这些个国宝级的专家累坏了，我可是担不起那种责任。”李忠信十分正色地对封半山说了起来。

    　　在父母出去吃饭不管他这个事情上，李忠信还是有着那么一些郁闷，好容易回家一次，父母居然甩人，直接把他抛弃了。

    　　要不是王雅清说这个事情是周一就约好的，李忠信真就服了自己的爸妈了。

    　　另外对于怕把专家累坏了，这个也是事实，别说是黄老他们平均年龄都在六十五岁的老年人，就是李忠信这样的年轻人，从早上七点钟开始一直干活干到晚上九点多钟也是吃不消的。

    　　“是这样啊！那等一下我让厨房那边好好弄一些菜，顺便让给桌上上几瓶好酒，到时候请几位专家吃完饭，让他们回去休息吧！”封半山听完李忠信的话以后，立刻就说了出来。

    　　封半山提出来上两瓶好酒的心思非常简单，这些个老专家一看就不是那种好酒的人，到时候剩下的酒，就是他的了。

    　　封半山作为李忠信的司机兼保镖，工资虽然不少，李忠信也给了他很多机缘，让他现在也算得上是小有成就，有了不少的钱。

    　　但是，封半山有相当大一部分钱都是和钱浩捐出去了，捐给了那些个部队当中牺牲战友的家属，所以，有些时候，封半山变着法的从李忠信这边弄点好酒喝。

    　　李忠信呢！一直秉着一种看破不说破的情况，他心中十分清楚，封半山和王波一样，都是那种喜欢喝好白酒的人，一顿一瓶打底，这还是在不喝多的情况下，他直接给封半山，封半山还不要，遇到这样的事情，李忠信自然心中有数。

    　　“半山舅，这个事情您就看着安排就行了，告诉他们，在我这边的酒柜里拿几瓶茅台，顺便再拿一些红酒，看看这些老专家喜欢喝什么吧！他们岁数大了，千万别给他们喝坏了。”李忠信微微沉吟了一下对封半山说完，便开始琢磨起来一会儿黄老他们来之后他需要怎么和黄老几个人谈。

    　　也就是十多分钟以后，陈冲就领着众多老专家来到了忠信鱼馆。

    　　坐在包房里面的李忠信看到推门进屋的黄老一行人脸上都露出一脸不情愿的样子，他站起来笑着对黄老说道：“黄老，看把您们累的，脸色都不好了。

    　　您们众位辛苦，身体是革命的本钱，可不能因小失大。

    　　我那边的藏品，您们几位什么时间鉴定完都可以，要是因为这些累坏了身体，那真的是得不偿失。”

    　　“小忠信说的对，是我着相了，我们应该好好珍惜身体。

    　　只不过呢！现在我就一点想不明白，你是打劫了博物馆？还是挖了什么帝王墓了，居然收藏了那么多的宝贝。”黄老脸上的愁容瞬间舒展开来，对李忠信露出一丝笑容戏谑着说了起来。

    　　黄老十分好奇一件事情，那就是李忠信现在还没有到二十岁，怎么就能够拥有如此多的文物和各种宝贝。

    　　很多宝贝那都是特级国宝的，很多大型的博物馆里面的藏品，都不见得有李忠信手里的藏品多。

    　　到这边来吃饭，黄老是真的很不甘心，那边鉴定搞得好好的，非得吃什么饭，他们这个岁数的人，什么饭菜没有吃过，他觉得，把那些文物鉴定完才是最重要的。

    　　要不是张罗这个事情的人是李忠信，他们是帮助李忠信鉴定文物，他真就不会给陈冲朗庭什么面子。

    　　“黄老您说笑了，我是一个老实本分的学生，这些东西都是我心血来潮的时候让下面的人收集上来的。我对收藏很感兴趣的。

    　　不光是文物，其他的一些具有纪念意义的东西我都收集了很多，我小时候看连环画的时候，觉得连环画很好看，就收藏了一大批的连环画，可以这样说，一般出版社里的连环画，都不见得有我个人的连环画多。

    　　另外我喜欢集邮，前些年只要有好的邮票，我都会进行收藏的，您开的玩笑一点都不好笑，难道您还看不出来，我的藏品哪里的都有，哪个时代的都有，哪个国家的都有？”李忠信露出了一副人畜无害的笑容，连消带打地对黄老说了起来。

    　　“我就是随便那么一说而已，我们几个老家伙都到了，是不是可以开席了，等吃完饭，我们还要回去干活呢！”黄老看到人都坐了下来，一脸正色地对李忠信说了起来。

    　　黄老是一个很有幽默感的人，和李忠信说起话来呢！他总想逗一逗李忠信的想法，他可不管李忠信是什么老板不老板的，老板他见多了。

    　　		

