    高天为了加速核聚变装置的研发速度，在各个项目组之间串门。这天，他来到了专攻发电装置的项目组。找到负责发电项目的组长，高天说道。

    “刘组长，下午好啊。”

    “下午好，高组长。今天过来是有什么事吗。”

    “没什么事，就是过来转转。顺便看看你们对于发电技术的设想。”

    刘组长也知道高天他们组在进行磁流体发电技术。也没有推脱，直接就带着高天看起了他们的设计方案。

    “高组长，不瞒你说。我们对于磁流体发电技术的研究可能还没有你们组的进度大。现在我们主要的设计主要还是利用热能发电。”

    来到计算机前，高天一页页的翻看着里面的设计图。而刘组长则是在一旁说着他们的设计详情。等到高天看完之后回头对刘组长说道。

    “我们的磁流体发电技术现在也还有很多的问题没有解决。不过我刚才看你们对于热力发电的设计倒是有一点灵感。”

    刘组长闻言有些好奇，热力发电从出现到现在已经有百年历史。现在高天说对于热力发电有灵感倒是让他感到很好奇。于是连忙问道。

    “热力发电能有什么灵感，不都是烧开水吗？”

    “烧开水也有烧开水的办法啊。烧的快慢，温度的高低都是不一样的。”

    “这个我倒是知道，不过现在的热力发电技术都是经过时间检验之后比较成熟的技术。”

    “没错，不过热力发电对于能量的利用率实在是太低了。核聚变技术财通热力发电也是不得已而为之。”

    “高组长你就别卖关子了。快说说你有什么灵感了。”

    “那我就说说。我在燎原实验室做过一个材料方面的研究。那次的实验偶然间产生了一种新型的材料，我们实验室给它的代号是R-036热力材料。而这个R-036号材料在测试中展现出了对于热能极高的转换效率。”

    “当然了，跟磁流体发电技术当然是没有可比性，但是这种材料的效率远胜现在的热力材料。同比提升效率在百分之两百一左右。”

    “高组长你的意思是说建议我们采用这种材料来设计发电装置？”

    “没错，这种材料发现的时间还不长，我们公司还没有开始投入市场。”

    “那高组长现在有样品可以让我们研究一下吗。如果真的有这种材料那我们组的项目就可以进行极大的提升。”

    “这个当然没问题，到时候您打一个申请，让后勤去我门公司的实验室取回来就可以了。”

    其实什么以前研究出来的都是托词，这种材料是高天刚刚看完他们的设计之后在脑海中模拟出来的。现在只要将材料配方发给实验室让他们在实验室生产出来一批就可以了。

    又和刘组长寒暄了一会高天继续自己的串门大业。每到一个实验组他都会提出一些改进的方案。与此同时脑海中模拟出的核聚变装置维持核聚变反应的时间也在不断地延长。

    时间就在高天在各个项目组串门的过程中溜走，又到了快要过年的时候。因为初代实验装置还没有制造出来，所以高天他们这个春节还是可以正常休息的。

    坐着基地的通勤车回到了市区，高天打车回到了家中。

    这次回家他没有提前打招呼，准备给家里人一个惊喜。开门进去之后才发现，家里一个人都没有。这下惊喜是没有了，无奈他只能打电话给老妈。

    “妈，你们在哪呢？”

    “儿子你回来了吗？”

    “嗯，我刚到家，回来之后一个人都没有。你们这会在哪呢。”

    “我们都在你三叔家呢。我给你发地址，你这会过来吧。”

    “也行，那我这会过去。”

    打完电话高天换了身衣服就出门向三叔家赶去。也还好三叔家离得不远，没过多久高高天就到了。敲门进去之后老妈打量了一下之后说道。

    “还行，没瘦。看来是好好吃饭了。”

    “什么没瘦，我都胖了十斤了。”

    “那你不长个啊。这不全都长到骨头上去了嘛。”

    被老妈回的无话可说的高天只能走到奶奶跟前抱住了奶奶的胳膊。而奶奶则是拍了拍他的手说道。

    “回来了就好。中午没吃饭吧，桌子上有水果，快吃点垫一下。”

    “奶奶我中午吃过了。”

    高天虽然嘴上说着吃过了，可还是从桌子上拿起了一个苹果啃了起来。边吃边打量着屋里。看到屋里只有老妈，奶奶和三婶便问道。

    “奶奶，我爷爷他们去哪了？”

    “你爷爷带着琳琳和小玉出去转去了，待会就回来。你爸和你三叔去你大伯家了。”

    “这会去我大伯家干什么？”

    “你大伯家也准备搬到市里来。还有些东西没收拾，今天过去收拾东西去了。”

    “那不是找个搬家公司就行了嘛，怎么还自己去搬去了。”

    “其他东西都找搬家公司搬过来了，现在就剩下一些我和你爷爷留下的老物件，舍不得扔就让你爸他们搬过来。”

    听奶奶这么一说高天就明白。老爸他们搬的应该是爷爷奶奶结婚时候的几个木头箱子。里面除了爷爷奶奶结婚时候的嫁妆之外就是全家人这些年的照片。平时爷爷奶奶就对那几口箱子宝贝的紧，肯定是不会让搬家公司碰的。

    小时候高天和高飞兄弟两曾经好奇的打开箱子看过。里面除了照片之外还有一些首饰。其中最贵重的应该是一对镯子。当时高天拿出来在手里玩了一会，被进门的也爷爷看到之后屁股差点没开花。

    和爷爷奶奶聊了一会之后爷爷就带着两个小家伙走了进来。高玉进门一看到高天就蹬着两条小短腿，嘴里喊着哥哥向着高天跑了过来。

    接住跑过来的小家伙。高天将她举起之后转了几圈，在脸上亲了亲之后问道。

    “小玉有没有想哥哥啊。”

    小家伙用力的垫着小脑袋脆生生的说道。

    “想了。”

    可爱的小模样惹得高天又在小家伙的脸上用力亲了几口，留下了满脸口水的小家伙嫌弃的用手擦着脸。

