    男子道，“不会。我上回来，一路有做记号，还特意修了山路通山脚。”

    雾草，她还以为那路是专门为她修的，敢情她是自作多情！

    难怪方才问他，他没回答！

    丢脸丢大发啊！

    她觉得特别羞耻，狠狠地瞪他，“为何不早说？”

    男子觉得有些莫名其妙，现在说也不晚吧？

    “你自己去找吧，我累了。”她赌气地一屁股坐下，“你找到了再喊我。”

    男子有些无奈，“就在你头顶，你确定不上去看看？”

    头顶？

    许真真抬头，那里有一块突出的石头，直径约餐桌大小，但是很长，很突兀的横插在整座山体中间。

    她满脸的不可思议，“你该不会想翻过这石头再往上爬吧？”

    男子点点头，“山洞就在这上面。”

    她傻眼。

    这石头四周没有着力点，怎么爬？

    男子眼里流露出笑意，“我背你。”

    许真真瞪他，“都什么时候了还开玩笑！”

    一个人爬都艰难，更何况还背着人。

    男子眼里的笑意更浓了些，“我不是那种冲动之人，你信我。”

    许真真一想，也是，或许他真有什么奇思妙想也说不定。

    但是，她还是怂。

    咽了口口水，“我、我害怕。”

    男子眼里浮现一丝促狭之意，忽地抓住她的手。

    “你干什么，我才不要陪你去送死……”她忽地眼前一黑。

    “啊！”

    她不知道男子做了什么，她突然间就看不见了，仿若坠入了黑洞。

    不过，也仅仅才一瞬间。

    她喊出声的同时，双脚也已经踩到了地面。

    她倏然睁眼。

    跟前是怪石嶙峋的山壁，中间是一黑黝黝的山洞口，如同张着大嘴的巨人，等待猎物自投罗网。

    这是在那大石头上面了？

    而方才那短暂的黑暗……对了，是意念！

    这家伙和她一样，在空间里用念想，便能去任何地方！

    所以，他方才带着她，脑子里想上来便上来了，便飞翔还安全。

    顿时去捶他，“混蛋，你分明打算用意念上来，还故意吓我！还有，咱们能用意念直达这里，却傻不拉几的爬了半天的山，你也不提醒，安的什么心啊！”

    男子也没躲，任由她的小拳拳落在自己身上。

    声音蕴藏着笑意，“我也才想起。”

    真是这样？

    许真真一时分不清他说的是真还是假，哼了声，“再有下回，看我抽不抽你。”

    男子从背篓里拿出两根松树枝，拿出松枝枯叶，用火折子点燃，递给她一根。

    又从背篓里拿出一柄匕首，“进去看看？”

    许真真深吸了口气，“走吧。”

    男子很自然的握住了她的手，往前走。

    她心头一跳，用力挣开。

    男子道，“这洞穴得两夫妻一起闯，才能将危险降到最低。”

    许真真暗说，我信你个鬼！

    一个山洞还能有意识不成，知道进来几个人、他俩是不是夫妻？

    便假装没听见。

    然而，下一刻，她急忙后退，主动抓住了他的手。

    她手中的火把照见，山洞的门口矗立着两扇青铜大门，上边刻着两个手印，一大一小，男左女右。

    这摆明了要同时有男有女才能进去啊。

    男子斜睨她，“这回该信了吧？”

    许真真没好气地嘀咕，“哪个晓得它会有这么奇葩的要求。”

    男子道，“你总是不信我。”语气有一点点幽怨。

    许真真忙安抚他，“好嘛，我错了。无论你以后说什么，我都信，好不好？”

    男子轻哼，“女人的嘴，骗人的鬼。”

    雾草，这话说反了吧？

    许真真要气吐血，却不得不哄着他，“好好，你是大佬，你说什么都对。咱们快进去吧。”心痒难耐了都！

    男子牵着她的手上前。

    而后伸出自己的左手，抵在手印上。

    许真真却是迟疑了，“万一是有情人或者夫妻才能打开，咱俩便是赝品，要是被什么神秘力量处罚了，可咋整？”

    男子言简意赅，“不会。”

    许真真哭丧着脸，“你又没进去过，你怎么知道？咱俩这是作弊啊！万一识别出来，咱这手被黏在钢铁门上拿不下来，那可就惨了。”

    男子幽幽地道，“我的手已经被黏住了。”

    什么！

    许真真慌得一逼，忙去拽他的手。

    可他的手纹丝不动，像是被焊住了，与钢铁门融为了一体。

    恐惧漫上心头，她用力的掰、拽，却是徒劳无功。

    她急得掉眼泪，“怎么办？你自己也试试出力啊！”

    男子神色有些黯然，道，“没用的。除非我砍掉这只手。你走吧……”

    他话还没说完，许真真狠狠地一抹眼泪，眼里流露出视死如归的决绝，大喊一声，“特么的，不就是一只手么，老娘赌了！”手猛地摁了上去。

    她没留意男子眼里这一瞬间的风起云涌，因为，清脆的“咔嚓”声响震动了她的神经，吓她一跳。

    像是有什么开关开启，两扇沉重的青铜大门，缓缓打开。

    许是久不开，发出“砸砸”的声响，灰尘扑簌簌的往下落。

    “开了，门真的开了，我赌对了！”她笑得像个孩子，狠狠地搂了搂男子，而后迫不及待的迈步往前。

    “等一等。”男子把她拦住，让她稍微往后，自己走在前面，这才牵着她，谨慎地往前。

    山洞四周的墙壁全是怪石，显然是天然形成的。

    里边很干燥，脚下全是灰尘。

    有山风灌入，可见洞穴并不深，偶尔见到一些积满灰尘的石凳石桌。

    走得一阵，前面看见些许亮光，想来是山洞的出口了。

    许真真大失所望，“什么也没有啊。”

    还在外头焊了两扇几厘米厚的青铜大门，故弄玄虚，真是无聊！

    男子没有答话，曲指在周围的墙壁上敲了敲。

    并没有什么声音传出，可见是实体的。

    许真真不解，“你怀疑玄机在墙壁上？”

    男子点点头。

    “可这山洞挺长的，咱们分开，才找得快一些。”她说着就要挣脱他的手。

    在与他手分开的一刹那，整个山洞剧烈抖动。

    “妈呀，地震！”许真真猛地一把抓住他的手，整个山洞又恢复了平静，仿若方才的动静，只是她的错觉。

    “该死的……这究竟是怎么回事啊！”

    许真真哭丧着脸，额头全是细密的汗。

