    刘大海身为牧雅药业的负责人，一直盯着阿奇善这一块。

    之前陈牧虽然先不用管别人怎么黑他们的肉苁蓉，可他还是把这事儿放在心上，并没有真的不管。

    所以，刘奇良发表这篇文章后，引起市场上不少人质疑X市的一年生肉苁蓉，他第一时间就知道了。

    “怎么连他都发文章了？”

    刘大海觉得有点看不懂。

    刘奇良是阿奇善这一片的名人，他最先种植肉苁蓉发了家，后来很多牧民跟着他学，也种起了肉苁蓉。

    农林科研院成立以后，他在里面挂了职，成为种植肉苁蓉方面的大佬。

    说白了，这人就是个种植专家，外加千万富翁。

    据说当初要让巴卓是和承口县成为肉苁蓉的集散地，还是他提出来的。

    所以，刘奇良在这一行的份量很重。

    这样的一个人，却突然发了这么一篇文章，黑X市的肉苁蓉，感觉就是赤膊上阵了。

    刘大海想来想去，只能想到一点，那就是人家想要把保护阿奇善本地的肉苁蓉，不让外来的肉苁蓉挤占市场。

    这样的大佬如果都出来抵制X市的肉苁蓉，那和之前可就不是一回事儿了……事态好像一下子变得严重了起来。

    刘大海越想越有点坐不住了，想打电话找陈牧说说这事儿。

    可是他刚把电话拿起来，转念又想了想，之前陈牧说过把这一摊子全交给他负责，现在这么一有事就找上门去，他这个负责人也太不合格了，所以他硬是忍了下来。

    思前想后了好一会儿，刘大海决定还是得自己亲自走一趟，所以和妻子简单的说明了情况后，就独自从W市赶往承口县。

    风尘仆仆来到承口县，已经是大晚上了。

    刘大海没有休息，立即找到几个相熟的朋友，了解情况。

    “老刘，你不会还不知道吧，那个牧雅林业出事儿了，连视频都有了……嗯，我打开让你看看……”

    “我们这里都传遍了，牧雅林业的老板已经在L市被抓起了，估计是出不来了……”

    “他们种的肉苁蓉，谁知道里面有没有什么猫腻……”

    ……

    那几个朋友都是消息面很广的人，很快就把事情给刘大海说了个明明白白，连带陈牧在L市被警*察带走的小视频，都放了出来。

    刘大海大惊失色，没想到居然是这样的。

    他总算是明白了，这因为这样的消息传开了，所以刘奇良才会跳了出来，痛打落水狗。

    这可真够狠的……

    刘大海的脑子里一瞬间想到的，并不是他自己今后怎么办，而是陈牧怎么样了。

    他虽然和陈牧认识的时间并不长，可却觉得这个年轻人挺不错的，相处起来很愉快。

    而且陈牧给予他的信任也让他非常受落，所以他听完朋友的讲述后，第一时间走到外面，给陈牧拨了一个电话。

    “喂，刘大哥，怎么这么晚给我打电话？有事吗？”

    电话响了一会儿，就通了，那头传来陈牧的声音，似乎已经睡了，有点含含糊糊的样子。

    不过这声音对刘大海来说，简直就好像天籁似的，天爷啊，原来自家老板还好好的。

    果然，外头的都是谣言，谁信谁傻逼。

    刘大海忍住心底的激动，说道：“陈总，你睡了啊，不好意思，这个时候给你打电话，吵醒你了。”

    “没事，就是这两天有点累了，所以睡得早了点。”

    陈牧打了个呵欠，回答。

    因为正在接受调查，秦刚让他最好“老实”呆在宾馆里，免得警&察要找他的时候找不到，所以他一直呆在宾馆埋头翻译笔记，饿了吃饭，累了直接躺倒就睡。

    刚才正睡得香甜，没想到被刘大海的电话吵醒了。

    刘大海把自己打听到的消息说了一遍，问道：“陈总，这究竟是怎么一回事儿？你没事吧？”

    “我没事，就是运气太背了……”

    陈牧把L市的事情简单给刘大海说了一遍，刘大海总算松了一口气。

    对他来说，只要陈牧没事，那其他的就不算事儿。

    想了想，刘大海又把刘奇良写文章黑牧雅林业的事情说了，问道：“陈总，再过一月我们的肉苁蓉就又要收成了，现在这样，可对我们不太有利。”

    陈牧其实也没什么太好的办法，不过这时候他并不担心这个，大不了回头立即建一个加工厂，自产自销好了，所以他安慰了刘大海一句：“阿奇善那边……等我这里的事情完了，我们再想办法……刘大哥，反正今明两年阿奇善的肉苁蓉肯定是要减产的，我们有这么好的货在手里，不怕卖不出去。”

    刘大海主动请缨道：“我这边还有些信得过的朋友，我尽量联系一下，看看有没有人需要的，我们打一些提前量。”

    微微一顿，他又说：“不然我们也花钱请人澄清一下，或者做一下广告……不过这里面就要花钱了。”

    “花钱就花钱，没关系，你看着办！”

    陈牧没说的，现在他被L市这边事情给黏住了，暂时还不能脱身，刘大海能主动想办法解决问题，他肯定支持。

    刘大海又说了几句，让他自己小心，就挂断了。

    陈牧的睡意一下子没了，躺在床上，呆呆的看着天花。

    这都已经两天了，工安菊那边还没有任何消息，让他开始有点担心他们找不到那个车祸的肇事车辆。

    如果真是那样的话儿，他虽然清清白白的也不怕查，可是总感觉没办法证明事情和他没有关系，实在太不爽快了。

    “明天要打个电话去催一催秦哥才行……”

    陈牧琢磨了一会儿，索性从床上爬起来，继续翻译笔记。

    当他正在埋头努力的时候，远在数百里之外的一个小县城里，那辆肇事车辆已经被找到，车主也在同一时间被警*方成功抓捕。

    当天晚上，警&方带着车主连夜返回L市，进行审讯，肇事车主主动交代了一切。

    原来，那车主在上高速前，和朋友喝了点酒，在高速公路狂飙。

    只因为白泉他们的车子“不小心”挡了一下他的道，他就在路上和白泉他们死憋起来。

    一直开着车子顶在白泉他们的车前，故意慢驶挡道。

    白泉他们加速想要摆脱他，那人就做出各种危险的动作故意挑衅。

    最终还在高速行驶中，擦碰了白泉他们的车子，使得白泉他们发生了车祸，导致后续的一系列事情。

    说白了，就是白泉他们在途中遇见了一个酒驾的疯子。

    这件事情，和牧雅林业一点关系都没有。

    更加没有陈牧什么事儿。

    一切，都真相大白了。