    第1033章乞丐

    小云宝发现每次回到安叶村，这里似乎都有了新的变化。

    道路越发宽阔修整，房屋也越建越高，很是气派。

    有好几户人家都有了自用了拖拉机和机械农具，比起之前干活要轻松一些。

    袁秀秀早早坐在门口等着，满面愧色。

    “我和大山说了好多次，别让你们来,大家都有各自的事情要做，那些都是迷信，怎么能当真呢？”

    邱梅快走两步，一把握住袁秀秀的手。

    “都是一家人说什么外道话，我们肯定得回来啊。”

    发现原秀秀的手微凉冰冷，邱梅的眼刀立刻朝着邱山飞去。

    “这么大的风，你怎么能让秀秀在外面吹风呢？”

    邱山憨厚地笑着，“屋子里闷,秀秀不喜欢在里面待着,姐你放心吧，我给媳妇儿挡风呢。”

    小云宝走到近前，手中提着东西。

    “嫂子，你最近几天好点了吗？”

    袁秀秀温柔地笑着，“就算不好，见着你也好了。”

    她小时候带过小云宝，在她心里小家伙永远是个孩子。

    看着小云宝手里提着东西，自然而然就要接过来。

    “我来拿吧，看着挺重的，你还小呢。”

    小云宝急忙躲了下，“这可不行，嫂子你现在怀着孕呢。”

    袁秀秀摸了摸肚子，她现在还不显怀，却孕吐的厉害。

    尤其是经常心口发闷，时不时恶心干呕,难受的紧。

    在家里休息了一阵，可也没怎么感觉到好转。

    小云宝将东西放进屋子里，一转头,发现宋钰正躲在她身后，好奇地看着袁秀秀。

    宋钰上次见到袁秀秀和邱山还是过年。

    小孩子的记忆力说好也好，说坏也坏，那几天只留下了模模糊糊的印象。

    现在的再看袁秀秀因为怀孕剪了温婉的短发，倒是有些不认识了。

    小云宝提醒他：“这是舅妈。”

    宋钰叫了声，眼中带着好奇。

    邱梅提醒儿子，“你这两天可别乱跑乱蹦，要是撞上人了，小心你的屁股。”

    宋钰显然平常没少被打屁股，顿时捂着后面，浑身一紧。

    “知道了。”

    袁秀秀看着掩口微笑，安慰道：“不碍事的，乡下地方大，后山现在也开发成果林了，实在不行可以去那边撒欢。”

    宋钰听着很是稀奇，一双眼睛骨碌碌地转。

    到了晚上一家人坐着车去了县城，到梅丹丹的大饭店里吃了一顿压惊宴。

    梅丹丹好久没见到邱梅了，抱着她好一通叙旧,又给邱梅看自己的孩子长到多大了。

    小云宝还记得梅丹丹,也跟着说了一阵。

    梅丹丹抱着她一阵揉搓,开玩笑地问邱梅要不要定个娃娃亲。

    邱梅如临大敌，“这可不行，现在都是婚恋自由。”

    梅丹丹笑得前仰后合，又记起来最开始邱梅骗她说自己是被知青返乡后抛弃的女人这件事了。

    后来才知道，谁要是敢抛弃邱梅啊，估计骨头都得被打断好几根。

    两人叙旧了一阵，突然听到门外传来呜呜的声音。

    小云宝扭头一看，是一个蓬头垢面乞丐模样的人。

    头发凌乱盖住了脸庞，走路一瘸一拐的。

    小云宝看着这个男人，有一种莫名的感觉。

    ?  ?感谢巫语雪的打赏~感谢大家的留言和投票~

    ?      今天的更新来啦

    ?      五月的最后一天，一定要开心呀！

    ?  

    ????  

    (本章完)

