    沈焚的院子中。

    看着兴奋的黄无仙，沈焚着实有点懵。

    山鬼？

    沈焚是认识了，可是显然，这老头也认识，而且自己的情况，山鬼明显也和老头说了。

    “小女娃子，你是护龙山庄的人, 这个时候可不应该在这里。”

    黄无仙收敛起来，看向上官海棠。

    上官海棠当即说道：“在你这位杀人魔的面前，没有东厂和护龙山庄，只有朝廷。”

    “另外，我也告诉你，我来这里是找他算账的, 他当初坑了我一次，我当然要找回场子。”

    杀人魔, 黄河老叟，黄无仙。

    当年可是在江湖中掀起了一场腥风血雨，据说，死在他手中的人，可以染红黄河水，虽然夸张的说法，也由此可见，这老家伙杀人有多猖狂了。

    不过后来就音信全无，要不是有天下第一庄的存在，上官海棠也认不出来对方。

    至于是怎么认出来的。

    很简单。

    杀人魔黄无仙的手上，有一老龟的纹身。

    刚才黄无仙伸手挡住沈焚的那一拳, 手背上的纹身露了出来。

    “呵呵，放心吧，老头子我要杀人, 你拦不住的。”

    沈焚见此, 也对上官海棠说道：“你先回去吧。”

    于此。

    上官海棠深深看了一眼，便是离开了。

    等到上官海棠离开之后, 黄无仙自顾的坐了下来, 说道：“四照神功，龙象般若功，小子，你很不一般啊！”

    沈焚的手上褪去了颜色，坐在了对面，说道：“前辈来找我，想来不是为了这些吧？先前前辈说的山鬼？”

    黄无仙说道：“没错，这一次灭门崆峒派，老头子我也会跟着你去。”

    “另外，自我介绍一下，我现在已经不是黄无仙了，而是叫做河伯。”

    “河伯？”

    沈焚看着河伯，问道：“那您和山鬼，少司她们？”

    河伯点了点头，说道：“你猜的没错，我们都是为陛下效力的。”

    “明天山鬼她们俩也会来，我之所以现在来，是想要看一看, 四照神功到底是什么样的。”河伯说道：“当年我也得到过四照神功, 不过可惜, 我练不成。”

    “你小子的运道可以啊！”

    “假以时日，你说不定还真的可以成为最年轻的绝顶高手。”

    龙象般若功都能攀升到这个层次，加上四照神功，就算是沈焚不想成为绝顶高手都有些困难。

    “承蒙前辈夸奖！”

    .......

    东厂。

    曹正淳看着下面三人，青龙掌印，白虎掌印，玄武掌印，加上一个不是掌印，却差不多的铁爪飞鹰。

    五个人，是现在东厂最厉害的高手。

    “你们四人，随本督主前去截杀魔教和崆峒派的高手。”曹正淳阴柔的声音传出，说道：“这一次，我们不仅是要截杀他们，而且还要给小沈儿留下足够的时间。”

    “是，督主！”

    五人带着其他的高手，连夜出发，前往魔教和崆峒派联络的地点杀去。

    与此同时。

    护龙山庄。

    “曹正淳已经出发了，这一次截杀魔教中人和崆峒派的高手，想要也不会太过顺利。”铁胆神侯拿着一封传信，说道。

    “义父，那这个时候，岂不是我们除掉曹正淳的最好时机？”段天涯立刻问道。

    “只要我们等到他们两败俱伤，就可将曹正淳除掉！”

    上官海棠这一次没有赞同段天涯所说的，而是说道：“义父，如果这个时候我们插手，或是除掉曹正淳的话，让魔教中人和崆峒的高手得到喘气的机会，沈焚那边岂不是要危险了？”

    “除非，能做到对他们双方一击必杀！”上官海棠说道。

    铁胆神侯点了点头：“海棠说的没错，你们三人前去的话，绝对做不到对于他们一击必杀，至少现在是，我们无法得知魔教和崆峒到底派出了多少高手。”

    “正如海棠所说的那样，如果你们没有做到一击必杀，他们也不是傻子，东厂和护龙山庄都出现了，自然会想到有人去崆峒。”

    “除非，我可以去！”

    铁胆神侯说道：“但是，陛下要我进宫，显然是不想让我们插手其中。”

    段天涯这时候说道：“义父，我们要杀的是曹正淳，只要杀了曹正淳，其他的自然也可以慢慢的来。”

    “如果错过了这个机会，想要再找到杀死曹正淳的机会，可就很难了。”

    上官海棠站出来，对段天涯说道：“大哥，这样一来的话，沈焚就危险了，为了杀曹正淳，总不能让沈焚也死吧？”

    “江湖中人都知道，东厂可以插手江湖中的事情，毕竟曹阉狗的名声在外，可我们护龙山庄一旦插手，那就代表了朝廷要插手。”

    “大哥你觉得，他们在第一时间，难道想不到自己的后方吗？”

    这也是为什么要东厂的人去办。

    东厂的人出现，那也只是曹正淳而已，并非陛下，最多是东厂和江湖之间的恩怨，哪怕曹正淳搬出朝廷，江湖中人也是不信的。

    毕竟。

    铲除异己曹正淳，早已经深入人心。

    可护龙山庄就不同了，他们护的是陛下，一旦他们插手，那就是代表陛下要动他们了，自然会第一时间回去。

    但凡回去一个高手，沈焚估计就要凉凉了。

    “此事就这么说定了，现在曹正淳是为陛下铲除魔教中人，我护龙山庄不参与！”

    “你们谁敢偷偷的去，别怪本侯无情！”

    铁胆神侯离开之后，段天涯想不明白，他们处心积虑的想要杀了曹正淳，为了那些冤死的忠贤报仇，可现在明明是有机会的。

    “我就不明白，义父到底是怎么了？”

    “沈焚虽然是卧底，可是，在和曹正淳相比，有那么的重要吗？”

    段天涯一想到当初沈焚坑了他的钱，最后柳生飘絮感谢的却是沈焚，心中的气劲就更大了。

    为什么啊？

    明明是我花钱让你从牢里面出去，我花钱让你回去东瀛的，可你最后感谢的竟然是抓你的人？

    凭什么啊？

    上官海棠看着段天涯，说道：“大哥，你到底是怎么了？沈焚也是我们的人啊！”

    段天涯没有说话。

    归海一刀仍然是酷酷的模样，不过这一次归海一刀倒是开口了：“海棠，你是不是知道，沈焚他？”

    上官海棠连忙摇头：“我什么都不知道。”

    第二天。

    城外。

    沈焚带着大部队朝着崆峒派冲去，曹督主负责打团，我沈焚带着人去偷家，这没有问题吧？

    “就算是联合起来又如何？”

    “把你家给偷了，什么联合，不过是乌合之众罢了！”

