    八剌沙衮乃是新西夏的国都，一旦被宋军攻破，其军民便会立时丧胆。

    那样的话，李宁令哥便再无反盘的可能。

    展昭得了狄青传来的消息，得知宋军竟然在楚河畔大胜新西夏军，这让他不由扼腕不已。

    一回到营中，刚刚见到狄青，便不甘心的道：“狄将军，莫非你们是故意将我派出去，怕我争功不成。这白白跑了一趟，又跑回来，全是冤枉路啊。”

    狄青与李璋两人听到展昭的话，不由大笑不已。

    说起来也是巧了，自从察觉到了李宁令哥一方的异动，他们这里便做了充分的准备。

    结果准备的过于充分，展昭这里却是成了一步闲棋，等了一个寂寞。

    狄青急忙安慰道：“此事也是那新西夏的将领无用，连我们大营这一关都没能闯过，实是有些出乎预料。不过，接下来的战事，还要多多有劳展将军了。”

    “接下来的战事？”展昭一听便明其意，这才高兴起来，“新西夏军前后不过数月，已经两次大败，损兵折将超过三十万人。再战的话，他们哪里还有兵力。莫不是，这一次轮到我军转守为攻了！”

    “不错，展将军所想的也正是我们现在要做的。如今李宁令哥手中兵力已然不多，只能据城而守。所以，我们进攻的时机便到了。决不能再让李宁令哥缓过气来再次聚集兵力。”狄青点头道：“接下来，楚河这边的大营便以看押俘虏为主。我军主力当渡河扎营，兵监城下。”

    展昭哈哈一笑道：“这样好，下官向狄将军请战，原为大军前驱渡河，为我大军在河对岸清理出一片空间来！”

    李璋也急忙道：“狄将军，下官也可率领一队火绳枪兵先期渡河。”

    “李璋，你已经立下不功劳，为何还要与我争？”展昭不由挑挑眉，李璋这小子，可还和自己学过些功夫呢。

    狄青一摆手道：“没有关系，展将军可先渡河，而后逐渐扩大控制范围。而后李璋的火绳枪兵再渡河，选好扎营之地固守。若是展将军能领麾下骑兵，遮断八剌沙衮城与外面的联系，这是最好不过。想来新西夏各地，与都城断开联系一久，必定生乱。那时曹傅将军的南路人马，想来也更好打一些。”

    “下官遵命！”展昭怕夜长梦多，当即便一口答应下来。

    狄青却是阻止了展昭，“且慢，你刚刚回来，将士们也都劳累了一路。今日且犒赏一番好好休息，明日再渡河不迟。”

    而在另一边的宋军南路大军，曹傅得到新西夏向达失干城增兵的消息。

    因为与西边的塞尔柱与加兹尼两国已经划定了边界，所以曹傅这里也能腾出手来。

    他便带着五万人马，从撒马尔罕将驻地迁到了俱战提城。

    从俱战提城，到达达失干城，不过是两里的路程。

    其间一马平川，根本无险可守。

    当曹傅的五万人马到达俱战提之时，诺移赏都的十万大军，也已经到达达失干数日了。

    诺移赏都不是鲁莽之人，他到了达失干城的第一件事，便是派出斥候收集宋军南路军的消息。

    其次，便是加强达失干城的城防。

    并且调动达失干城中的所有青壮，加厚达失干的城墙。

    诺移赏都研究过宋军破城的战例，发现许多情况下，宋军破城皆是以夜间派人运送火药至城下，将城墙炸开。

    如何来抵挡宋军这等蛮不讲理的破城方式，诺移赏都只能是加厚城墙。

    他除此之外，没有更好的办法。既然宋军用火药，搞这等巨大破坏力的破坏办法，他也只能让达失干城变的皮厚一些。

    只愿望宋军的火药有限，炸不开城墙。

    当然，这也只是守城方面。诺移赏都并非坐等之人，他还准备了进攻宋军的计划。

    这个办法，就是派人去游说已经被宋军攻克的大城中的大族。即使这些大族不会立刻反叛大宋，但只要其抱着观望的态度便可。

    诺移赏都深知人心，只要这些各城的大族抱有观望的态度，对于宋军的要求便会开始打折扣。不管怎么样，也多少会拖些宋军的后腿。

    但是诺移赏都却是忘记了，曹傅他们翻越葱岭一路冲杀过来，手中至今也不过是五万人马。

    这五万人马所需的物资，相对来说并不会很多。真正需要的，只是后方送来的火器。

    而物资转运的关键是乌兹根城，此时却是在宋军的完全控制之下。

    诺移赏都的斥候很快回报，使他得知了宋军南路军的动向。

    “五万宋军正在向俱战提城进发？”诺移赏都知道此事之后有些迟疑。

    若是半路袭击这些宋军，能不能使得宋军受到重大损失？

    这个想法刚刚兴起，在诺移赏都看了一眼地图之后，便予以放弃。

    实是在地形太过平坦，在宋军到俱战提城之间皆是平原。在这样的地形上偷袭，怕是老远就会被发现，根本起不到偷袭的效果。

    而与宋军正面交战，诺移赏都又没有这个信心。

    别看他手中现在有十万大军，兵力是宋军的一倍。但是真正与宋军面对，对方的火器射程不但远，火力也更加的猛烈。

    火箭弹的威力之大，诺移赏都是见过的。只要这种火器连续发射出去，当面之敌便会成片的死伤。

    所以，正面与宋军交战，诺移赏都是极力避免的。

    若是出兵先一步抢战俱战提城，或许可以使得宋军断了与其后方的联系。

    但是诺移赏都还是放弃了这个想法，这也不现实。

    自己若分兵去抢占俱战提，能不能守住还是个问题。

    而且还会分薄自己手中的兵力，取巧不成怕是还要弄巧成拙。

    眼下只有守住达失干城，才能堵住宋军南路军的继续进攻，使得八剌沙衮城没有后顾之忧。

    过了两天，便传来宋军已经回到俱战提，并且正在收集粮草物资，显是要进攻达失干。

    曹傅在俱战提城休整了两日，便先一步向达失干方向派出斥候，而后整顿大军向达失干城开拔。

    待曹傅的五万人马来到达失干城下之时，城中的诺移赏都所部早就严阵以待。

