    准帝九重天巅峰可以引动帝劫，可谓是将成道者，这样的将成道者比较弱，面对成道帝劫，只能靠熬，熬过去就是一尊无上大帝，熬不过去数千年苦修化作灰烬。

    也有的天骄惊才艳艳, 在皇道领域高歌猛进，不仅掌握了一丝皇道法则，甚至将大龙探入部分仙台，这种境界称之为半步成道。

    半步成道已经迈入横击至尊的门槛，是少数古皇大帝终极一跃前的状态，有资格同黑暗至尊交手。

    一尊修行造化的半步成道者，位居九十九龙山地势，占据了仙道领域，掌握龙气杀伐, 就连成道者都不能轻视。

    将这个对手留给另类成道的明道帝君，并非玄武皇畏惧了，而是忌惮是仙池之中的古老棺材，究竟是帝尸通灵，还是昆仑山孕育的仙灵之身？

    能让一尊造化大道的半步成道者守护，其中蕴藏的奥秘，必定是皇道领域，甚至仙道领域！

    一世二世都在帝境三重天内，从三世开始迈入准天帝领域，四世可称天帝。

    这是天庭诸帝根据帝境九重天, 参照太阳圣皇，太阴人皇，天帝的战力，推演出来的现实理论。

    当然人与人之间是不同的，不服用神药活出第二世，已经是准天帝, 三世就具备天帝战力, 最明显的例子就是张若虚。

    玄武皇活出了第二世, 是绝世皇道高手，但是因为自斩一刀，仙台有缺，虽然借助长生物质勉强维持住了巅峰状态，比起真正的无缺二世古皇弱上一丝，实力与一世成道者相似。

    一方黄泥干硬后所成的石台，高高浮现，这是息壤，刻有人首蛇身的道体，有大道交织成的痕迹，勾连万道轰鸣，运作造化之力，万龙呼啸苍穹而上，带给了明道帝君莫大的压力。

    “好奇怪的兵器！”

    明道帝君眼中闪烁神光，分析息壤的成分，万古成道者铸就帝兵的材料大多数是九大仙金，但总有些特殊的存在。

    息壤不同于仙金坚硬无比, 却生生不息，刹那的功夫就链接整座昆仑山脉，化作一颗神圣的女娲道石！

    轰！”

    宛如雷霆炸开, 数以亿万道的仙光洋洋洒洒落在人世间，造化千万，陨灭人世间。

    “道友请了！”

    明道帝君道喝一声，运作玄功，另类成道的威严展现淋漓尽致，万古昆仑上在他脚下沉浮哀鸣，刹那间刺激了一重重人皇帝尊遗留在昆仑山的帝阵！

    道则浮现，苍天振动，什么是另类成道，是没有证道的古皇大帝，其他的素质已经跟真正的成道者相似了！

    玄武皇老了，心态老了，不敢涉足一点点危险，但是明道帝君是当世另类成道，处于黄金的岁月，有一颗无敌骄傲的道心，自然不肯退后。

    当一尊另类成道的帝君认真起来，什么九十九龙山，什么万龙呼啸，什么成仙地都要黯淡下来，这只是地势而已，真正的作战还是要看人。

    明道至尊的大道与造化大道碰撞，昆仑颤抖，万龙哀鸣，守护在仙池附近的神女神色微动，双臂高举，诵读古老的经文，化作无上道形！

    肉身从最细微处开始变化，浮现一片片的符文，符文交织错落，时而化作真龙，时而化作蛟蛇，时而化作白虎，时而化作麒麟，时而化作凤凰，时而化作玄武，时而化作草木，时而化作日月……种种玄奥，尽在造化之中。

    这不是用神通模拟出的幻想，而是真正成为了一个种族，化真龙时具备真龙神通，化凤凰时具备凤凰涅槃，这是无上的妙法，这是真正的造化大道！

    一日之间有七十化，七十尊虚幻大道的身影站立在龙山之上，道喝一声，扭转造化之力，将万物分解至最微弱的状态！

    “她对肉身的掌握已经抵达了大帝古皇一级！”

    “七十不是极数，若是抵达了九九八十一化，那会是什么？化作混沌体吗？还是直接化作了仙体？！”

    明道帝君神色一变，诵读宝经，以天帝之光加持自己才摆脱那种摇摇欲坠的感觉。

    不然在造化七十化的作用之下，他肉身都要瓦解，甚至更强大的帝体都要分解！

    “玄武道友，还不出手！”

    “来了！”玄武皇迈步虚空，巡查造化大道的漏洞，试图趁机攻入仙池之中，窥探古老棺材的秘密。

    一尊玄武拓路，化作金光涌入成仙地之中

    “兄长！”

    神女目光浮现一丝焦急，忍不住道喝一声，说出了古老的言语。

    玄武皇神色一动，喃喃道：“神话时代的语言？”

    玄武长寿，博通古今，虽然是太古的皇，但是对于神话时代颇为了解，

    丝丝缕缕仙光从古老棺材中浮现，大道交织成的符文林立交错，有大道的气韵，有大道的道理，恍惚间有一颗颗上古星辰破灭，历史景象重现。

    一个古老而又虚幻的身影盘坐棺上在诵经，加持在神女的身上，龙蛇交尾，似乎有阴阳交合，大道流转，发出阵阵龙吟声。

    并非棺中人出世，而是一件无上的帝兵横空出世，从来没有见过，古老而又苍茫，一面龙碑，刻有人首与蛇身般的文字，述说着古老的神话，记载着万古的岁月。

    龙吟道喝之声回荡万古岁月，镇压昆仑宇宙，一瞬间似乎窥见了时光长河流淌，英姿勃发的天尊重现人世间，大开大合出手，拥有无敌天下之雄姿！

    这是帝兵的神祇复苏，流动仙光，绽放瑞彩，不亚于昔日的天尊全力一击！

    “神话天尊的气息？！”

    “棺中是一位古天尊，他是想要借助洪荒古星的力量结出轮回印，利用仙池再活一世！”

    玄武皇高呼一声：“好手段，长生路上多天骄，究竟是神话时代那一尊道友，还请现身一见！”

    一瞬间，玄武皇精神气攀升到了极尽，浑身血气贯冲宇宙虚空，眼中浮现周天八卦，日月星辰，无敌的古皇气息镇压大宇宙！

    古皇二字本身就代表了无敌！

    先前不愿意打，只是摸不清棺材中的底细，让人恐惧拥有是未知。

    现在彻底暴露出来，玄武皇无所畏惧。

    成仙的契机在此，造化大道又如何，神话时代的天尊又如何，都不能阻拦我的脚步！

    每踏出一步虚空都在颤抖，似乎是大宇宙的脉搏，万道都在呼应这一刻。

    人首蛇身的神女手持龙文道碑，目光中似乎有神，喝道：“玄武成道的后世天尊，你的状态很奇怪，自斩过，却能保持巅峰状态！”

    “因为大宇宙变了，你也从中汲取到了好处吗？！”

    玄武古皇用古老的神话语言回答道：“天帝仁慈，给予大宇宙一线生机，我苟延残喘，但终究未能成仙！”

    “今日推算到了成仙机缘在此，这是我最后的机会，离开昆仑，我不愿意大开杀戒。”

    神女手持天尊兵平静分析道：“真正搏杀起来，你的巅峰状态能保持多久，你的仙台终究有缺。”

    “正因为仙台有缺，所以要弥补。”

    玄武皇无比严肃道：“这方仙池，或许是我最后的机会！”

    神女回首望向仙池，轻声道：“仙池孕育仙鼎，原本有缺，直至三千年前大宇宙出现了变化，仙池再一次的圆满起来，同时也惊动了我。”

    “我将兄长埋葬于此，你有你的成仙路，我有我的轮回路。”

    “终究还是要战过一次！”玄武皇迈步虚空，仙台生辉，古皇的气息席卷整座昆仑山，天帝赐予他的两千年巅峰帝命早就过去了。

    他仙台有缺，现在是汲取长生物资续命，并非本身的血气寿元，保持巅峰状态不能太久，但是有把握在巅峰状态结束前，拿下这尊造化大道的半步成道者。

    突然之间，仙雾与混沌气缭绕的棺材凸现了气息，似乎有远古先民浩荡的祭祀之声音响起，一丝丝仙光从天尊尸上浮现，孕育了万古岁月，今日再现人世间。

    “仙光，仙光大帝！”

    玄武皇脚步顿时一停滞，眼中浮现一丝不可思议，这不是大宇宙的仙光，不是长生物质的仙光，而是属于肉体的仙光，证明了这一位天尊触摸到了仙道领域。

    生前至少活了三世，触摸到了准天帝的门槛。

    神话时代的成道者惊才艳艳，但能走到这一步的人却极少。

    最为出名莫过于神话时代的九大天尊。

    “你究竟是谁，是九大天尊的那一尊？”

    玄武皇停滞了脚步，看着古老的天尊猜测道：“长生天尊在仙陵，渡劫天尊是冥皇，元始天尊是帝尊一世，道德与灵宝似乎与天帝有联系，逍遥天尊与冥皇论道虚神界。”

    “寂灭，亦或者是无量？！”

    棺中丝丝缕缕仙光辉煌，刹那间转化成道道纶音，似乎有诸天神魔礼赞，万域仙圣参拜，齐声诵读真名，高呼道：“无量天尊！”

    昆仑山中那一祭拜神灵的风氏部落惊恐抬起头，那尊天地精气汇聚而成的龙马似乎活了过来，背负着一份璀璨星图登入昆仑成仙地。

    浩荡极道的气息席卷苍穹，压制万道，又是一柄天尊兵，一种莫大的威压在波动，极道天尊兵在全面复苏，禁锢了空间，缓缓的向玄武皇压制而来。

    “果然如此！”

    玄武皇似乎看见了一方书籍，也看见了一星图，变幻莫测，玄妙异常。

    这件天尊兵似乎是棺中天尊在第二世，或者第三世铸造，关乎他的长生路。

    “河图来！”

    神女高喝一声，驱使天尊神兵，有混沌气流淌，一方化作了三垣二十八宿，紫微垣、太微垣、天市垣，自成神系，统御群星。

    东方苍龙七宿是角、亢、氐、房、心、尾、箕；北方玄武七宿是斗、牛、女、虚、危、室、壁；西方白虎七宿是奎、娄、胃、昴、毕、觜、参；南方朱雀七宿是井、鬼、柳、星、张、翼、轸。

    天象投射地象，另外一侧成形则青龙、白虎、朱雀、玄武的地势格局！

    天地交合之中，河图之象、之数、之理、至简至易，又深邃无穷，这件天尊兵排列成数阵的黑点和白点，蕴藏着无穷的奥秘，自成了一方无缺帝阵！

    一兵就是一阵，一阵就是一兵，化成一片浩大的仙道法则世界！

    玄武皇试图从自己最熟悉的北方玄武入手，却被震的身体颤了一下，河图直接扫落下来的一道杀光，甚为绚烂。

    完完整整，彻底复活，等同于天尊一击的天尊兵！

    他的一道玄武法身被神女斩落，然后被造化大道分解，反而用来补天，增强了一方无缺帝阵的威能。

    “我的攻击会被造化大道化解，拿去补天，最终使得阵法越来越强大。”

    “此外还有一尊龙碑天尊兵虎视眈眈。”

    玄武皇神色凝重，邀请明道帝君一同出手破阵。

    世间上任何的东西都是有极限的，能抵抗一位至尊，但若是再加上一尊帝君，说不能一力破万法，炸开无缺帝阵。

    然而，明道帝君拒绝了。

    “我此次前来并非寻宝，而是奉天帝之命前来寻人。”

    明道帝君肃然道

    玄武皇微微一愣，寻人与寻宝并不冲突，除非是……

    混沌气散开，道路尽头浮现一个熟悉的身影，头戴帝冠，身着日月袍，任凭古皇无敌，帝君傲气，在他面前都要低下头颅。

    “你们闹的好大动静。”

    “洪荒古星都快被你们拆了。”

    来者轻声一语，如同呵斥晚辈下属一般。

    然后在神女惊讶的目光中，明道帝君毕恭毕敬退下，拱手道：“天帝恕罪。”

    玄武皇苦笑一声：“惊动天帝，是我的过错。”

    神女顿了顿感应来者的深不可测，自动撤去阵法，无缺帝阵对天帝来说，如纸糊的一般。

    与其让天帝破开，不如自己撤去，能体现几分善意。

    “成仙路上并非死敌，助力他人，亦是助力自己。”

    “又不是黑暗至尊，何必结下死仇呢。”

    “道友可否通报姓名。”

    张若虚望向神女，微微一笑，用神话时代的古老语言问道

    神女微微一愣，随即道了一声：“女娲。”

    张若虚松了一口气，脸上浮现一丝果然如此的神色，紧接着笑问道：“女娲道友，听说过安利吗？”

    “有兴趣来天庭上班吗？补一补大宇宙的天，一万年一休的哪一种。”

