    第579章 579.响彻大千世界，雄中之雄

    三日后。

    一道劲爆的消息彻底的传遍了整个西天大陆，乃至整个的大千世界。

    西天战皇陨落了。

    西天大陆之上的西天战殿也是被一股新的势力彻底的取代了。

    取代这股西天战殿的这股势力叫做魂殿。

    魂殿在西天战殿的基础之上创立，成为了新的西天大陆的霸主。

    此事在西天大陆之上传得沸沸扬扬，西天大陆之上的诸多势力根本就不愿意相信西天战皇已经死了，西天战殿易主了。

    西天大陆之上的诸多一流势力的掌门人都前往的西天战城，这座西天大陆所有势力之中的圣城。

    到了之后才发现西天战皇真的没有了，曾经的西天战城也是彻底的变成了魂城。

    整个城市阴森森的，给人的感觉就好像是一座鬼城一般。

    原本屹立于西天战城中心的西天战殿也是彻底变成了魂殿。

    前来的强者看见如此一幕，彻底一愣！

    他们可以臣服西天战殿，乃是因为西天战皇强大，这个什么魂殿把西天战殿取而代之。

    又没有强者坐镇。

    他们不服！

    这些一流势力的掌门人不服。

    前往了魂城之中准备大闹一场，可才刚刚开始，他们就彻底的身首异处，灵魂被魂殿的确强者拘留。

    而他们的脑袋，却是被魂殿的强者带着前往了各自的势力。

    此事发生。

    整个西天大陆的所有势力皆是哗然，彻底的臣服在了魂殿的脚下。

    承认了魂殿是西天大陆霸主的位置。

    西天大陆周边的大陆原本见西天战皇陨落，西天战殿被替代，都准备前往西天大陆分一杯羹的。

    但是在看见了西天大陆本土之上一流势力掌门人的下场，这些大陆之上的势力根本就不敢动！

    很快。

    关于魂殿。

    关于魂殿之主的信息彻底的传遍了整个西天大陆，乃至整个大千世界。

    整个大千世界都知道取代西天战殿成为西天大陆霸主的势力乃是来着一方下位面。

    而魂殿之主魂秀，秀帝更是天之至尊，西天战皇便就是被魂秀斩杀的。

    关于魂秀，秀帝。

    大千世界的许多超级势力都不陌生，三年前，魂秀的出现和西天战皇，火灵老祖，冰冷老祖，乃至青衫剑圣一战的事情并没有隐瞒。

    彻底的传遍了整个大千世界。

    整个大千世界都知道下位面之中来了一个超级强者，叫魂秀。

    乃是可以和青衫剑圣的抗衡的存在。

    但是魂秀的出现就犹如是昙花一现般。

    在三年之前出现过一次，传出了震撼了整个大千世界的事迹之后便就彻底消失了。

    没有了半点消息。

    没想到时隔三年之后，魂秀又出现了。

    不仅出现了。

    而且还灭了西天战皇，西天战殿也是彻底的被取而代之了。

    又是一件震惊了大千世界的事情。

    所有超级势力都唏嘘不已。

    ……

    火灵族。

    火灵老祖真正和一个老者下棋，老者身着红色衣袍，头发乃是一缕缕的火焰组合而成，额头之上有着一个火焰印记，整个人也是笼罩了火焰之中，

    特别神秘无比。

    这老者不是别人，正是陀舍古帝。

    异火榜排名第一的异火。

    现在乃是火灵族之中的长老，身份地位仅次于火灵老祖的存在。

    陀舍古帝同时也是整个火灵族之中目前唯二的天之至尊。

    火灵老祖在棋盘之上落子，淡淡一笑道：“陀舍，那个和你一样来着下位面家伙又出现在大千世界了。”

    “有没有兴趣听一听？”

    陀舍古帝落子，道：“你个老家伙，要说就说，不说拉到。”

    “吊我胃口算什么？”

    火灵老祖微微一笑，不急不慌的落子后，缓缓开口道：“他灭了西天战皇，同时取代了西天战殿，创立了魂殿，现在成为了西天大陆的超级势力。”

    “哦！”

    陀舍古帝闻言，心中猛然一惊。

    嘴上却是不露声色的道：“厉害，不愧是来自斗气大陆的强者。”

    陀舍古帝虽然一直都是呆着这火灵族之中，但是这并不代表陀舍古帝什么都不知道。

    他可是知道这个西天战皇。

    西天战皇乃是大千世界之中了不起的后辈，年轻轻轻就到达了天之至尊。

    未来有很大的可能成为圣品天之至尊。

    圣品？

    这可是大陆之上天之至尊穷尽一生都想要到底的境界。

    但…

    大千世界天之至尊有很多。

    但是能够到达圣品天之至尊的人却是少之又少。

    由此可见圣品天之至尊的稀少程度。

    到达天之至尊在大千世界便就可以称雄。

    到达圣品天之至尊便就是雄中之雄！

    一个能够到达圣品天之至尊的种子就这般的被魂秀这个和他一样来着斗气大陆的后生给杀了。

    他如何不惊？

    心中更是忍不住的呢喃：“现在从斗气大陆打破桎梏而来的家伙都如此之强了吗？”

    火灵老祖和陀舍古帝认识多年。

    自然能够清楚。

    此时陀舍古帝的内心肯定十分震惊，根本就不像他表面之上那么平静。

    火灵老祖道：“如果我猜得不错的话，这位秀帝用不了多久便就会来到火灵族了。”

    “三年前，他可是告诉过老夫，他一定会来火灵族吞噬你。”

    “对于此事你就不担心吗？”

    “担心？”

    陀舍古帝闻言，不由一笑的道：“有什么好担心的？他若是有这个实力炼化我。”

    “被他吞噬又如何？”

    “这个大千世界想要吞噬，炼化老夫的人太多了，根本就不差他这一个。”

    陀舍古帝话音落下，便就看向了火灵老祖道：“火灵你输了。”

    “嗯？”

    火灵老祖闻言，目光落在了棋盘之上，不由苦笑的道：“不错，我的确输了。”

    陀舍古帝见火灵老祖承认自己输了，心中不由微微一笑，呢喃道：“魂秀？秀帝，老夫在火灵族之中等待你的到来。”

    ……

    冰灵族之中。

    当冰冷老祖听见西天战皇被魂秀干死之后，忍不住的微微一叹，道：“当初战皇偷袭的时候，我就知道不将秀帝此子彻底杀死，来日定然是西天战殿之祸。”

    “没想到才仅仅三年罢了，秀帝就席卷重来，干掉了西天战皇。”

    “还在西天战殿的基础之上创立了魂殿。”

    “哎…”

    “战皇死得有点冤枉啊！若是战皇那个时候不偷袭的话。”

    “可能结局会好点吧！”

    (本章完)

