    湖面炸开，水怪冲天而起。

    这时候，众人也是清楚的看到了那东西的真身。

    竟然是一只类似史前恐龙的庞然巨兽。

    他的身体足有一栋三层别墅大小，全身披着黑色的鳞片，流光溢彩，仿佛是刀枪不入的铠甲。

    它四肢却是四个巨大的鱼鳍，一条长长的尾巴，拖出几十米远，犹如巨型钢鞭，充满了爆发力。

    而最为令人惊愕的是，这水怪长长的脖颈，分成三岔，竟然长着三颗脑袋。

    每一颗脑袋，都好似巨大的蛇头，呈三角形。

    两只金黄的瞳孔中，分别竖着黑色瞳仁，口中不停的吞吐蛇信，目光阴冷，乍一看去，像极了三条无比巨大的极凶毒蛇！

    轰！

    那水怪轰然落下，湖水如排山倒海的海浪一般，四散奔涌，将湖边众人直接冲出几十米远。

    叶青阳则是踏着浪花，顺势落在岸边。

    那水怪落在水里后，身体伏在水下，三条长颈露出水面，三颗头颅高高昂起，看起来极其凶猛。

    这时，玄青道人手中祭出一道符箓，口中大喝：“敕令，天雷引！”

    他那一道符箓，化作一道电光，一闪而逝。

    但接下来，却见空中乌云密布，黑云滚滚。

    咔嚓！

    一道刺眼的闪电劈下来，直接劈中伏在水中的水怪。

    继而，那道闪电在水怪周身碎裂，形成一道道电流，在水怪的铠甲上流转，慢慢隐入铠甲之中。

    经过雷劈的水怪，就好似突然被激活了一般，瞬间怒目圆睁，气势竟比刚才还要胜上几分。

    “吼——”

    那水怪昂起头颅，露出满嘴的利齿，朝前方的叶青阳爆吼一声。

    一股无比凛冽的气息扑面而来。

    几百米外的叶青阳，衣袖竟也被吹的猎猎作响。

    “好凶啊！”

    明晓溪惊慌道。

    “原来，药神谷谷主，真的可以引天雷下界啊！”安娜倒是惊讶刚才劈下来的闪电。

    “天池神兽，威震八方啊！”

    聂枭也是双目露着精芒，连连赞叹。

    “大长老，为何叫天池神兽？”一个弟子问道。

    聂枭道：“当年华夏北境，长白山天池闹水怪，搅得当地苦不堪言，恰巧谷主游历到那，花费七七四十九天，布下天罗地网，将水怪收服！”

    “之后，为了给水怪找个栖身之地，谷主才来到这十万大山，找到这一处风水宝地，将水怪投放到此！”

    “所以，至今谷主仍唤它为天池神兽！”

    “神兽一出，谁与争锋！”

    顿时，药神谷众弟子趾高气扬，仿佛胜券在握。

    这时，那神兽也开始吹响进攻号角，三颗头颅先后朝叶青阳吞吐黑雾。

    砰砰砰！

    那黑雾犹如炮弹一般，朝叶青阳轰来。

    叶青阳飞身而起，迎难而上，躲过黑雾攻击，踏水前行，逐渐朝水怪靠近。

    水怪见自己的招数对叶青阳无用，不禁有些愤怒。

    它扭动身躯，身后巨尾从水中抬起，带着横扫千钧的气势，朝叶青阳扫来。

    轰！

    那巨尾掀起一片巨大水雾，朝叶青阳肆虐而来。

    这股力道，堪比急速行驶的火车，若是被扫中，就算金刚不坏之身，也得散架。

    就算不被扫中，那带来的一片水雾，也犹如狂风过境，普通人会被刮的七零八落，粉身碎骨。

    “不好！”

    叶青阳见水怪这一尾巴，完全不顾众人安危，很快便会到达湖边，明晓溪和安娜等人还在湖边。

    安娜等人也意识到了危险，想要逃已经来不及了。

    这时，叶青阳急忙撤身朝后退，以极快的速度掠至安娜等人身前，双手向前一推，雄浑的真气瞬间在它面前形成一道弧形的气盾，将安娜等人护在身后。

    “轰！”

    那一片水雾带着排山倒海的气势，从众人眼前刮过。

    安娜等人躲在叶青阳身后，受到了庇护，安然无恙。

    但那群药神谷的弟子却遭殃了。

    几位长老和能力强的弟子，凭借自身修为，硬抗住了这道水雾。

    不过，也是被拍的连连后退，差点出了内伤。

    而修为尚浅的弟子，被水雾刮起，就像是被疾驰的卡车撞了一般，身体直接被撕裂，惨不忍睹。

    看见眼前的一幕，药神谷的众弟子也是心惊肉跳。

    “大长老，天池神兽为什么连我们都不放过？”有人惊慌大喊。

    “唉！”聂枭咬了咬牙道：“天池神兽生性暴戾，人类在它眼中，不过蝼蚁，它根本不会在乎人类的生死！大家千万要小心！”

    而这时，那天池神兽见叶青阳再次抵挡了它的攻击，它便更加暴怒！

    “吼——”

    三只头颅齐齐的朝叶青阳发出震天嘶吼，一股凛冽腥气扑面而来。

    继而，三只头颅先后张开血盆巨口，朝叶青阳吞吐。

    而这次吞吐出的，却不是黑雾，而是天雷。

    咔嚓！

    咔嚓！

    一道道雷电从神兽的三张嘴里喷出，闪电击中地面，便会产生巨大的爆破，崩的土石横飞。

    面对天雷，叶青阳没有硬抗。

    毕竟，与天雷对抗，是要损耗自己许多道行的！

    他选择躲闪，直接躲进药神谷的人群中。

    轰隆隆！

    那天雷凌乱的劈下，没有劈到叶青阳，却是把药神谷众人劈的七荤八素。

    “叶青阳，你......你太狡猾了！”

    聂枭颤抖的指着叶青阳大骂。

    “噗，哈哈哈！”

    叶青阳却是被逗的捧腹大笑。

    因为此时，聂枭满脸被雷火熏的漆黑，花白的头发都如过电了一般，像扫把一样耸立着。

    头发中间，还有一道分叉。

    真应了那句话，炮轰的脑袋雷劈的缝！

    其他人更惨，有的被天雷劈中，直接不省人事。

    “要怪，就怪你们的神兽！”叶青阳道：“它连你们都劈，是真没拿你们当家人啊！”

    这时，那天池神兽见叶青阳毫发无损，却是越发疯狂，三只头颅不停的喷吐闪电，比之前还要密集。

    咔嚓！

    其中一道闪电，直接落在明晓溪前方几米处。

    一瞬间，地面被炸开一个深坑，巨大的冲击力，将明晓溪直接掀飞。

    “啊！”

    明晓溪惊呼出声，摔出几十米远，一口鲜血吐了出来。

    “晓溪！”

    叶青阳大喊一声，几步上前，抱起明晓溪：“晓溪你怎么样？”

    “哥......我......我没事！”

    明晓溪怕叶青阳担心，强忍着剧痛，微笑说道。

    “晓溪！”

    叶青阳见此，更是心疼。

    虽然二人只有几日交情，但叶青阳或许是怀念叶璇，潜移默化的把哥哥的关怀，给了明晓溪。

    如今，见明晓溪身受重伤，叶青阳脸色骤变，怒从心起。

    “孽畜！”

    叶青阳起身，怒指天池神兽：“接下来，我要认真了！”

