    叶笑定睛一看，却是能够见到滑头鬼居然又出现了。

    这糟老头未免也太阴险了吧！

    居然还没走！

    “年轻人，你跟地府存在怎么样的联系呢？”

    滑头鬼一双漆黑色的眸子，猛地紧缩了起来，他也是在死死盯着叶笑。

    眼前这一位年轻人竟能够召唤阴兵，为己所用，真是不凡！

    “老头，你很阴险！”

    叶笑黑着脸说道，对于滑头鬼，他也没什么好惧怕的。

    便就是死了，又能够怎么样。

    他可是能够复活！

    复活一次也就几千万左右橙晶，这点橙晶对于他来说，就跟饶痒痒一样，根本就是无法对他伤筋动骨。

    叶笑的话，也是让滑头鬼表情一僵，还从来没有人类敢对他这般无礼。

    便是有过这样的人类，也已经死了。

    “年轻人，你叫做叶潇是吧……难道，你是地府在人间的代言人？”

    滑头鬼开始猜测起来。

    地府这是只存在佛教典籍里的事物。

    可如今却似乎真的存在。

    这也是让他感到异常兴奋，可他心里面也是有种说不出来的惶恐。

    尤其是眼前所出现的阴兵，让他一颗心开始蠢蠢欲动起来。

    若是能够进入地府，若是能够……

    一些大胆的想法，在滑头鬼的脑海里开始涌现而出。

    叶笑却是懒得搭理滑头鬼这糟老头。

    “叶潇，若是老夫将你杀了，不知道你会不会忽然死而复生？近来，老夫也是发现了一些很诡异的事情，那些被老夫手下所斩杀的人类，居然死而复生！这些人类，难道跟你们地府存在有什么联系吗？”

    滑头鬼口中自言自语，说着话，他一双瞳孔里也是充满着惊愕。

    当妖怪这么多年以来，这样的事情，他可还从未遇到过。

    人死了，居然又能够复活过来！

    这都让滑头鬼有些搞不清楚搞不明白了。

    到底他们是妖怪，还是这些死而复生的人类是妖怪？

    闻言，叶笑差点就没笑出声音来。

    那些死而复生的人类，可不就是投资股！

    只要付出资金，投资股便能够复活！

    “哐当！”

    突然间，滑头鬼右臂一动，一柄散发着冷厉气息的黑色长刀竟出现在了他的右手。

    这一柄黑色长刀，刀刃长约七十余厘米，可整个刀身却是飘动着一股让人感到不舒服的气息。

    “这是老夫的武器——妖刀！便就让你来体会一下这妖刀的威力，也来看一看老夫到底能不能将你杀死！”

    一时间，滑头鬼好像玩性大起。

    当他说出这样的话语后，那一位身材挺拔的阴兵，也是迅速地护住在了叶笑跟前。

    “休伤主上！”

    手持长刀，身穿甲胄的阴兵，一双漆黑色的眸子死死盯着滑头鬼。

    即便，阴兵明白，他并非是滑头鬼的对手，可也要挺身而出，护住叶笑。

    “哗啦！”

    滑头鬼那一张老脸上露出玩味般的笑容，却也没有说话，只是轻轻拨动起右手上妖刀。

    只一瞬间。

    一道冷冽的黑气袭击向了阴兵！

    阴兵瞬间被黑气所灭。

    叶笑也是收到了一条系统消息。

    【很遗憾的通知宿主，宿主的阴兵阵亡一位】

    这一刻，叶笑真想要骂人。

    这滑头鬼竟是拿他的阴兵开刀，这是在试探，还是在干什么？

    “太弱了。”

    滑头鬼摇了摇头，一脸大失所望的表情。

    似乎在他眼中，阴兵要更加强大才对。

    可结果，他就稍微施展起了一点点的妖力，阴兵就灭亡了。

    “叶潇……接下来换你了！还是说，你打算继续将那些神秘莫测的阴兵招来，护佑于你？”

    滑头鬼笑着说道。

    继续召唤阴兵？

    叶笑却是没有这样的想法。

    在滑头鬼这一位百鬼之王面前，召唤再多的阴兵也是无济于事，也是给滑头鬼送人头的。

    所以，他绝对不可能召唤阴兵！

    见到叶笑久久没有采取动静，滑头鬼倒也没有多说什么，而是动用起了手中的妖刀。

    瞬间。

    一道冷冽的黑色妖气！

    袭击向了叶笑！

    仅仅一个照面，叶笑所操控的投资股叶潇死亡了。

    一晃眼。

    叶笑却是发生，他已经置身于302号豪华宿舍。

    他重新回到了现实世界里。

    并且，他也是收到了一条条的系统消息。

    【很遗憾的通知宿主，宿主的投资股叶潇死亡】

    【是否复活投资股叶潇，复活需要1亿橙晶】

    【宿主有三秒钟的思考时间，三秒过后，若不复活，投资股叶潇正式死亡】

    只有三秒的思考时间？

    这也太坑人了吧！

    而且，若是投资股正式死亡，是不是意味着他先前所追投的百亿多点的橙晶，全部都没了？

    不！不行，这百亿橙晶，万万是亏不得的！

    叶笑心中暗忖一声。

    只是若是选择复活，就这狡猾的滑头鬼肯定是守着尸体。

    妈蛋……

    他心里面暗骂一声。

    系统的最终消息提示出现了。

    【请宿主做出最终选择】

    叶笑只能够硬着头皮，支付1亿橙晶。

    一下子，两条系统消息出现了。

    【恭喜宿主，复活成功】

    【宿主将在三秒钟后进入白银级投资世界【午夜】，祝宿主投资愉快！】

    可对于这样的系统消息，叶笑却是嘴上骂了句，“愉快个屁！”

    白银级投资世界【午夜】，零号牢房内。

    滑头鬼盯着眼前这一具年轻的尸体，感到疑惑，又感到不解。

    能够招来阴兵，可却这样的弱小？

    这……太匪夷所思了！

    “难道，就这样死了吗？”

    滑头鬼一脸遗憾，本以为发生了什么惊天动地的大事，那知道，这就结束了。

    一时间，他脸庞上竟是浮现出一种索然无味的感觉。

    可渐渐地他双瞳微微眯了起来。

    因为，他注意到了眼前的这一具尸体，竟是重新焕发出了生机！

    活了！

    又活过来了！

    这一位年轻人叶潇死而复生！

    “有趣，又活过来了啊，叶潇！”

    滑头鬼笑呵呵地说道。

    因为复活的缘故，叶笑得以重回白银级投资世界【午夜】，只是刚睁开双眸，他就听到了滑头鬼这糟老头调侃他的话，这让他脸色又青又紫。

    忍住！

    不要动怒！

    等可以继续追投资金，届时一定能够召唤出强大的阴神！

    到时候，让叶笑的糟老头好好吃点苦头！

    叶笑心中暗暗下定决心。

    “如果叶潇，老夫继续在杀你一回，你还能够死而复生吗？”

    突然间，滑头鬼说了句。

    叶笑脸都有些不自然了。

    “老头，你过分了！”

    可是，他的话玩心大起的滑头鬼完全就是听不进去。

    又一回。

    滑头鬼动用起了妖刀！

    投资股叶潇又死亡了一次。

    而这一回，若想要复活叶潇需要2亿橙晶。

    尽管有些肉疼，但是叶笑咬咬牙还是复活了。

    可一复活。

    滑头鬼又来了。

    投资股叶潇又又死亡了一次。

    而这一回，复活所需要的橙晶达到了3个亿！

    他心里不好受，但还是复活了。

    3个亿橙晶，在他眼里不算多！

    只是，刚复活三秒钟不到。

    滑头鬼的妖刀又动手了。

    这一回的复活，需要4亿橙晶！

    “这滑头鬼还没有玩够吗？”

    在现实世界302号豪华宿舍里的叶笑，满肚子里都是骂人的脏话，甚至他都已经决定了到时候非得将滑头鬼碎尸万段不可。

    没有过多迟疑，他只能够选择复活！

    一连多次的复活，直接耗费了他10个亿橙晶！

    “有趣！有趣！”

    盯着又一次死而复生的叶笑，滑头鬼那一张布满各种各样皱纹的老脸上，露出一副很惊叹的表情。

    而这一回，他却没有在继续动用妖刀了。

    好像，他已经悟出来了一个道理。

    眼前这个年轻人——杀不死！

    所以，他也不想要费什么力气了！

    “老头，你玩地很开心啊！”

    叶笑气呼呼地说道，脸色都铁青了。

    气归气，但他还是有自知之明的。

    就这一具身体素质，那会是百鬼之王滑头鬼的对手。

    或许……

    到时候投入资金，他该解锁关于战力方面的能力。

    刚冒出来这样一个念头，他就立马打消掉了。

    战力再强，也没办法对付那些鬼怪！

    还是要继续解锁《西游》召唤方面的能力！

    召唤出强大的阴神，届时在这白银级投资世界【午夜】里定能够神挡杀神、佛挡杀佛！

    “好了，消消气，叶潇。老夫该走了。老夫虽然是妖怪，可也是希望人类与妖怪能够和谐共存。可是你呢，却是招来阴兵，并派遣阴兵，去对付老夫的手下。”

    “那些饿死鬼、死婴鬼等等鬼怪若是有犯错，老夫会自己去处理，可用不着你来对付！”

    身为百鬼之王的滑头鬼收敛起满脸笑容的表情，也是露出了一抹冷酷无情的模样。

    听地他的话，叶笑也终于明白。

    他这是动了滑头鬼的手下，这才会被百鬼之王的滑头鬼盯上！

    “鬼怪若是犯错，老头你会怎么处理？”

    叶笑一脸好奇地询问道。

    “犯了错，杀了便是！倒是你杀害鬼娃娃花子一事，老夫就觉得做的不错。这鬼娃娃花子害了不少人类该杀，也该死。”

    滑头鬼点了点头笑着说道，只不过，他那一双漆黑色的眸子里，好像还闪动起了担忧的目光。

    他这毫不在意的担忧眼神，也是被叶笑看在眼里。

    “老头，你在担忧什么？”

    叶笑询问道。

    “没什么。”

    滑头鬼摇了摇头，很显然，滑头鬼好像有心事，只是他不愿意跟叶笑一同分享罢了。

    “好好，呆在这里！老头若是有空，便就会来探望探望你！”

    说罢，滑头鬼的身影竟也是神不知鬼不觉地消散在这零号牢房里。

    “老头？真走了？不会又躲在暗地里吧？”

    叶笑试探性地询问起来。

    只是，周围却是一道人影也没有。

    好像滑头鬼真地离开了。

    叶笑也是不犹豫，直接召唤出来了十名阴兵。

    “参见，主上！”

    十名手持长刀，身穿黑色甲胄，威武不凡的阴兵，一见到叶笑，立马对叶笑单膝下跪，语气恭敬。

    叶笑张望起了牢房内的四周，还是没有见到滑头鬼的身影。

    这一回，他真就确定了。

    滑头鬼真得离开了！

    也好！

    这糟老头离开地好！

    “斩杀鬼怪！这一回，不要不分青红皂白什么鬼怪都杀，专门挑那些手里沾染上了人血的鬼怪！”

    叶笑在小床草席上正襟危坐，也是下达起了他的命令。

    这一回，他让阴兵们斩杀手里沾有人血的鬼怪，这滑头鬼总没有意见了吧？

    “是，主上！”

    阴兵们迅速做出回应。

    可待得他们要离开牢房时，牢房周围却是出现了一张巨大的网！

    这张闪动着一道又一道诡异的黑光！

    并且，这张闪烁黑茫的网，也是拦住了阴兵们的去路。

    “主上，我们恐怕暂时无法离开，这张闪动着黑茫的网，拦住了我们的去路。”

    阴兵们开口说道，也是露出一副人性化的无奈表情。

    第一时间叶笑就反应过来了。

    这绝对是滑头鬼的手段！

    这糟老头离开了，还不忘记留下后手！

    “若要破坏掉这一张闪动着黑光的网，需要多久？”

    叶笑询问起来。

    “回禀，主上凭借我们十位阴兵的力量，需要好久好久，恐怕主上等不了那么久。”

    为首的一位阴兵回答道。

    “这……”

    叶笑脸色一僵，他可不能够一直一直被困在这牢房里。

    若真一直在困下去，那就是在坐以待毙了。

    他可还要赚取资金呢！

    就因为滑头鬼的缘故，他先前可是亏了整整十个亿的橙晶！

    突然间，叶笑也是想到了什么。

    十位阴兵的力量要很久。

    那么，三万阴兵的力量呢？

    是不是就会有所缩短？

    他也是将心中的想法问了出口。

    “若是主上动用三万阴兵的力量，可能也需要一年半载。”

    为首阴兵回答道。

    这一刻，叶笑都想骂人了。

    这滑头鬼太不是东西了！

    动用阴兵这一招行不通。

    一年半载，叶笑可等不下去。

    那么，应该跟警局的警官们好好探讨一下鬼怪方面的事情。

    愈想，叶笑觉得这方法兴许能够让他离开这零号牢房。

    在他的示意下，阴兵们退下了。

    他却也是重重地敲打起了牢门。

