
　　看着系统任务，许飞陷入了沉思！

　　自己之前就想过，如果想要让阿正与卢家耀两人如期出狱的话，最大的麻烦就是杀手雄与大屯。

　　现在大屯已经被自己收拾的倍服了，那么现在如果赶走杀手雄，自己再拜托赤柱的几位老大照顾一下阿正与卢家耀两人，估计第一阶段的主线任务也就结束了。

　　想到这里，许飞的心思热络起来，距离自己出狱已经不到一个月的时间了，看来这件事情要加快进程了。

　　只是杀手雄作为赤柱监狱保卫科科长，想要把他弄走可不是一件容易的事情，必须是赤柱监狱内因为杀手雄的原因，发生了极大的暴动才有可能！

　　“看来之前帮助大傻也不单单是只是要让他在自己出狱后照顾阿正这么简单。”许飞嘀咕道。

　　如果想要在赤柱监狱内引发大的暴动，没有几位字头大佬的参与是不可能的。

　　只不过要想让大家都参与进来，可不是一件容易的事情，自己虽然因为之前的事情，跟他们有了一些交情，但是这个交情还不足以让他们与自己一起暴动。

　　“B哥，赌神大赛什么时候开始？”许飞想明白这一切后，询问道。

　　阿B想了一下，说道：“一周后正式开始！”

　　许飞笑了笑，道：“那咱们就等着吧！”

　　“阿飞，有些事情还是小心一点的好！”阿B见许飞一幅浑然不在乎的样子，还是忍不住的提醒道。

　　“咱们都是石硖尾出来的，我也不想看到你马上就要出去了，再给自己惹一身骚！”阿B提醒道。

　　阿B少年时也住在石硖尾，只不过随着自己在洪兴的地位越来越高，作为铜锣湾的扛把子，手里也挣了不少钱，所以搬出了石硖尾。

　　不过对于石硖尾出来的人，阿B还是能照顾就照顾一下的。

　　许飞感谢道：“谢谢B哥！”

　　这个时候大傻敞着怀走了过来，笑嘻嘻的说道：“飞仔，禁闭房的滋味不好受吧！”

　　见大傻过来，阿B拍了拍许飞的肩膀离开了。

　　东星，洪兴两大社团因为地盘利益纠缠的太过严重，所以双方一直相互看不上眼，虽然小范围内也会相互合作一下。

　　比如现在阿B就和东星的丧标合伙做荃湾东丰花园的装修工程。

　　但是不管怎么样，在赤柱，双方的还是相互看不上眼的。

　　大傻也没管阿B的离开，揽住许飞的肩膀，一脚踢开了坐在他们旁边的囚犯，两人一起坐在了地上。

　　“没什么感觉，住单人间挺好的，就是少了个***！”许飞笑道。

　　跟这些矮骡子说话，就是不能太文绉绉了。

　　大傻嘿嘿一笑：“这个好办，等你出去的时候，我让小弟来接你，到时候好好的带你去钵兰街爽爽！”

　　许飞摇头，“算了，道路千万条，我还是想走一些比较高质量的。”

　　大傻愣了许久，才明白许飞的意思，然后就是一阵大笑：“哈哈，飞仔，以前怎么没发现你小子也这么有意思呢！”

　　许飞嘿嘿一笑：“那是你没有一双善于发现美的眼睛！”

　　钵兰街是一个好地方，只不过那里每天车水马龙的，还他娘的坑坑洼洼，许飞不喜欢走这种破道，既然来到了港片宇宙，自然是要好好的怜惜一下那些绝代风华的女人了。

　　莎莲娜，霸王花，王依青，惠香，唐心......这些女孩子的林荫小道才是自己追求的目标！

　　“大傻哥，相信你已经收到风了，杀手雄是不会这么容易放过咱们的！”

　　许飞和大傻闲聊了一会后，把话题引导了正事上。

　　杀手雄是许飞与大傻共同的敌人，而且有着不可调和的矛盾，许飞如果想要联合所有的字头大佬搞一次暴动的话，那么大傻就是自己需要联合的第一个字头大佬。

　　“扑街，这个王八蛋，别让我在外面碰到他，不然非捅了他不可！”

　　一提到杀手雄，大傻就是一肚子的火。

　　许飞笑笑，道：“怎么，你还想进来啊，捅了他是便宜他了！”

　　大傻诧异的看着许飞，道：“怎么，你有别的办法？”

　　许飞点头道：“办法倒是有一个，不过具体怎么弄还没有想好，你要是相信我，应该就是这几天的时间，我保证让杀手雄灰溜溜的离开赤柱监狱！”

　　大傻也没有多想，道：“我当然相信你了，到时候你需要我怎么做，跟我说一声就好！”

　　许飞太喜欢大傻的性格了，“大傻哥，你剧烈运动的时候，脑袋里有没有回响？”

　　大傻：“......”

　　“不过这件事情可大可小，到时候需要其他人的配合，你得提前跟自己的小弟打好招呼！”许飞提醒道。

　　大傻：“这没有问题！”

　　......

　　保卫科科长办公室！

　　“大屯的情况怎么样了？”

　　杀手雄坐在自己的位置上，神情阴鸷的问道。

　　大屯是他掌控赤柱监狱非常重要的一颗棋子，有了大屯，他可以清楚的知道那些囚犯的动向，同时也可以利用大屯让他处理一些自己不方便出面处理的事情。

　　“非常不好，医院那边传来消息，大屯的伤势虽然没有生命危险，但是两条腿算是废了，就算是治好了以后走路也会很不方便！”

　　杀手雄的小弟峰仔回答道。

　　“啪！”

　　杀手雄狠狠的拍了一下桌子，冷声说道：“整个赤柱都知道大屯是我罩的，这个许飞竟然敢废了大屯，找死！”

　　峰仔连忙说道：“科长，其实不用我们出手，就是和联胜的人也不会放过许飞的！”

　　杀手雄瞪了峰仔一眼，说道：“哼，和联胜是和联胜，现在许飞就在赤柱，要是我没有动作的话，以后其他人怎么看我？”

　　峰仔知道杀手雄向来是睚眦必报，实际上就算是不用他们出手，用不了一个月的时间，许飞就会出狱了。

　　而大屯又是现在和联胜串爆的头马，自己的头马在赤柱被人给废了，串爆肯定是要有动作的。

　　只是没想到杀手雄连这点时间都等不了了！天籁小说网

　　“科长，如果你真的想动许飞的话，也不是没有办法！”

　　杀手雄看着峰仔，问道：“什么办法？”

　　峰仔凑到杀手雄的耳边，“我们可以这样......”

　　......

　　ps：求收藏，求推荐~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在港综成为神话更新，12、道路千万条免费阅读。https://xs.23sk.com 