    “嗯，看了。”染白趴在桌子上，咬着糖，长长的睫毛垂下，心不在焉的应了一声。

    静沐在阳光下，少女懒洋洋的，浑身上下像是提不起来什么劲。

    “你真是阮渺渺的妹妹？”同桌小声说道。

    “是啊。”

    同桌：“……”

    “你和你姐姐，还真不像。”

    “嗯。”

    看了下手表上的时间，想了想，染白起身，走出教室。

    白皙纤巧的手腕上，赫然带着一块银白色低奢精致手表，与送给封绎的，是同款。

    萧然站在不远处，看到走出来的白衣少女，眼神亮了亮，随即就看到了有几个人高马大的不良女子走了过去，站到了刚好是染白那个位置。

    萧然挑眉，正准备去英雄救美，只是……

    却没想到，那几个混混打扮的女子，献宝似的拎着一大袋子的糖，递给了染白。

    随即就满面春风的走了。

    萧然：“……”

    ？？？

    黑人问号脸。

    是不是哪里不对？

    染白礼貌的接过糖，弯了弯眉眼，矜持客气的道谢：“谢谢。”

    那几个不良打扮的女子连忙摆了摆手，羞涩的说道，语气还有些结结巴巴，“没，没什么事。”

    她们听说阮白是阮渺渺的妹妹，特意来找阮白，本来是想着阮渺渺的妹妹也不可能是什么好东西，前来警告阮白，让阮白跟阮渺渺说离封际浩远点。

    但是没想到

    阮渺渺的妹妹竟然这么软，这么萌，怎么可能和阮渺渺是一种人？

    她们一定是错怪阮白了！！

    萧然忍不住看了看已经走远的那几个人，他摸着下巴，笑道：“阮小白，厉害啊。”

    染白斜睨了萧然一眼，随手从袋子中拿出一个黄桃味软糖，她垂着眸，认真的扒开糖纸，咬着糖，舌尖都弥漫着甜味，染白弯了弯眸，眼底的笑意也多了些，她才慢条斯理的抬眸，“找我做什么？”

    萧然吊儿郎当的走进，嬉皮笑脸的说道：“我们谁跟谁啊，带你去看场好戏，去不去？”

    染白掀了掀眼，没打算去。

    萧然又补充道：“是关于你姐的。”

    染白捏着糖纸，歪头想了一会，这才开口：“去。”

    “那就行了。”萧然勾唇，刚想哥俩好的勾住染白的脖颈。

    没想到，

    染白刚要躲过去，步伐就顿了顿。

    一个女生面无表情的按住了萧然的手。

    萧然：？？？

    你谁啊你？

    “男女授受不亲！”蒋雪强调，“你不能随便碰白白你知道吗？”

    萧然：“……”

    萧然仔细的看了看这个女生，他记得，这位还是他粉丝后援团的团长吧？！！

    “小姐姐，你是？”染白歪头。

    蒋雪转面就笑的甜甜的，“我是你的粉丝。”

    染白：？

    萧然：？？？

    擦，这就是他粉丝后援会的会长吧？！！

    说好的一生一世粉呢？？？

    这就叛变了？！！

    蒋雪解释，“有很多很多人都是你的粉丝，现在我就是你的粉丝后援会会长。”

    染白：“……”

    于是，

    继一中之后，染白转身又不知不觉间成为了G大的校宠。

    “那我是谁？”萧然黑了脸。

    敢情，

    自己的粉丝直接粉别人去了，还这么明目张胆的，阻止他去碰阮小白？

    简直过分！

