
　　“敢问大头领有何应对？”

　　映九娘摇摇头。

　　并非不想说。

　　而是……连她自己都不确定。

　　这些年来，面对四大头领的威逼和蚕食，她根本没有丝毫办法。

　　只能竭尽全力维持。

　　所以不遗余力的拉拢人才，不拘一格提拔手下。

　　可惜，作用并不大。

　　但就在半年前，她隐隐看到了些许希望。

　　那一天，她遇到了夏天。

　　那一天，别人都在意夏天炼器师的身份。

　　可是映九娘更加在意另外一句话。

　　“不瞒大头领和各位，韶云山有三个头领，其中两个都达到了生死境，若是让他们知道我二人再此的话，只怕会给各位带来灾难。”

　　这是当时夏天之言。

　　别人都听到了韶云山的强大，竟然有两位生死境强者。

　　映九娘则是在意……夏天与周曦，竟然能在两个生死境追杀之下生还。

　　就在夏天加入老虎山的大年，她就将几个亲信派了出去。

　　奔波三个多月，就在几天前，消息终于传了回来。

　　她得知了关于夏天更加详细的讯息。

　　映九娘很清楚自己听闻后，是怎样的一种震撼。23sk.Com

　　直至现在，她仍然难以相信。

　　她整整想了一夜，第二天特意见了夏天。

　　并不是点破夏天的假名字。

　　更不是印证什么。

　　而是将老虎山的处境，很坦白的高知。

　　最终她寻求帮助，征求夏天的意思，定下了一条计策。

　　正在思绪，忽地，映九娘目光一凝，脸色骤变，一双秀拳顿时攥紧，传出噼啪骨节脆响。

　　唰！

　　大殿内的十几个人也齐刷刷向外望去。

　　他们的眼睛看不到，可是神念却是可以感知。

　　就在远处的天空之中，数十道身影，如同长虹一般，大张旗鼓，肆无忌惮横空掠来。

　　这些人根本不掩饰自身的气势，嚣张蛮横，破空之音犹如鬼啸，一道道强横的气息波动，像是千重浪潮一般，一重又一重的覆盖主峰。

　　分明只有数十人，他们却飞掠出了千军万马的气势。

　　老虎山主峰的武者，全都被这强横的波动压制动弹不得，一个个面色煞白，战战兢兢。

　　咻！

　　咻咻咻。

　　凌空飞掠。

　　速度极快。

　　刹那间落在了大广场之上。

　　但见为首的四个中年，全都是生死境的气息波动。

　　他们身后之人，也皆是气息晦涩，眼中精芒乍闪，无一弱者。

　　“哈哈哈！”

　　最强的一名中年男子大笑开来，声音震耳欲聋，在群山传来嗡嗡回音。

　　“看来小曦又在发小脾气呢，都不来迎接我们了。”

　　闻言。

　　另外三名男子也流露出了浅笑。

　　只是这笑容意味深长。

　　大殿内，众人的脸色都变得难看之极。

　　二头领庄鸿传音道，“大头领，苗五陵他们太嚣张了，而且……带来的都是灵台境强者，其中还有多名大圆满，这是存心要立威啊。”

　　苗五陵！

　　原老虎山的二头领，实力仅次于映九娘的父亲。

　　如今更是达到了生死境中期，

　　当年就是他第一个分裂出去的。

　　没有了映九娘父亲的压制，苗五陵的威望达到了顶点。

　　当年带走了太多的高手与资源。

　　而这两百年，也是他蚕食的最厉害，最肆无忌惮。

　　“庄鸿，代我率众出去迎接各位头领。”

　　映九娘已然彻底平复情绪，声音古井无波。

　　“是！”

　　庄鸿当即应声，另外八位队长也纷纷站起，集体向外走去。

　　……

　　大殿外是一个极为宽敞与平整的广场。

　　老虎山的八支队伍皆威风凛凛站着。

　　他们来自于了八个大队的众武者。

　　为了展现出老虎山的威势，所有战斗人员和护卫全部到齐了。

　　还有一个例外……

　　刚成立不到半年的第九队未见身影。

　　他们同样知道此次议事的重要性。

　　每一个武者都将自己最彪悍的一面展现出来。

　　只是——

　　来的这些人，降落下之后，竟然肆无忌惮的释放出了神念威压。

　　猝不及防之下，八个大队的所有武者全都变了颜色，阵型一瞬间混乱开来。

　　有人后退不止，有人冷汗直冒，有人一个不察之下，一屁股坐在了地上。

　　“混账！”

　　“无耻，竟然释放神念威压！”

　　所有武者面红耳赤，双目喷火。

　　这是挑衅，肆无忌惮的挑衅！

　　率众走出来的庄鸿等人，脸色一瞬间变得难看。

　　但他到底不是寻常人，很快收敛情绪。

　　这就是现实。

　　实力不如别人，只能忍着。

　　拳头才是硬道理。

　　分裂出的四大头领，不仅自身实力强横，他们当年带走的人，同样如此。

　　甚至，庄鸿还看到了不少熟面孔。

　　当初他们都是老虎山总部的武者啊。

　　“苗头领、易头领、越头领、杜头领……哈哈，各位当家的，有失远迎，快快里面请。”

　　一袭青色长衫的苗五陵淡淡一笑，“我那侄女在里面吧，为何不出来迎接他的叔叔们，是不是又耍小性子呢？”

　　看似和蔼，实则笑里藏刀，字字诛心。

　　闻言。

　　庄鸿也笑着摇了摇头。

　　“各位头领，如果你们还将我们大头领当成侄女的话，那就应该大度，而不是在这里说风凉话，毕竟，各位头领都乃生死境强者，说一些无关痛痒的话，只会贬低自己身份，既然您口口声声称我们大头领为侄女，那我是不是可以称呼您一声……二头领？”

　　唰！

　　话落，皆寂！

　　场内气氛霍然一滞！

　　轰！

　　下一刹！

　　苗五陵脸色阴沉，气势透发，强横的神念毫不犹豫横压而下。

　　“你算个什么东西，敢这样对我说话，信不信我一只手捏死你！”

　　庄鸿脸色一白。

　　恰在此时，殿内坐着的映九娘传来声音，“苗叔叔，您真的要撕破脸吗？或者说，我父亲二百年未归，各位叔叔就认定他陨落了？”

　　这句话说出，苗五陵和另外四人瞳孔一缩。

　　紧接着，苗五陵大笑起来“哈哈哈……贤侄女，你呀，还是这倔脾气，我就是都弄逗弄你的这个手下，啧啧，你叫庄鸿是吧，我听手下说，你当初还是他手下的一个护卫呢，没想到竟然灵海大圆满了，而且成了大头领，哈哈，不错，口才不错，怪不得贤侄女能看重你。”

　　说话间，大步向前。

　　另外三人亦是迈步前走。

　　庄鸿的脸色一阵青一阵白。

　　苗五陵说的是事实。

　　原先的老虎山中，强者如云，人才济济，那时的庄鸿的确只是一名普通的护卫。

　　而且只有灵台境初期的修为。

　　在一众盗匪中，他根本不突出。

　　四位头领分裂出去，映九娘无人可用，这才被大力培养和提拔。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3411章 控制权免费阅读。https://xs.23sk.com 