    回到浅草神社，是凌晨两点。

    废墟中，樱花凋落。

    无声无息地，花瓣片片飞舞，飘落下来。

    打开拜殿的灯，惨白的光线下，所有的物件都漆色斑驳，通向后院的昏暗走廊，隐隐散发出图书发霉的味道。

    抽卡一定要有仪式感……藤原临也给自己的神像烧了一柱香，拍拍手，认真参拜后才走进浴室，洗脸洗澡。

    洗完澡，又仔细地把指甲剪掉，耳垢清除掉，最后对着镜子细细端详自己的脸。

    和一年前没什么大的改变，整体气质依然是温文尔雅，十足的乖宝宝牌高中生；撩起刘海后，气势逼人，像大家族出来的不良少爷。

    能做的都已彻底做完，肚子开始饿了。

    藤原临也从浴室出来，钻进厨房，准备弄点东西吃。

    冰箱里有充足的食材，肉类、牛奶、水果、蔬菜、火腿、奶酪等都有。要做一顿丰盛的饭菜自然勉强，但做个三明治、切蔬菜弄个色拉、炒两个家常菜还是够用的。

    一般情况下，藤原临也都会在家自己做饭吃，偶尔想要改善生活的话，就叫外卖或者或到餐馆吃。

    他是个半个享乐派。

    就算有要存钱修神社的必要，也不会抠到连顿大餐都舍不得犒劳自己。

    在厨房里忙碌片刻，切了点火腿煎热，再煎两个鸡蛋，烤两片面包，最后从冰箱里拿去两罐啤酒，来到拜殿的廊檐上，席地而坐。

    庭院里凉风习习。

    樱花花瓣静静地飞舞着，从上方飘落到廊檐里。

    藤原临也没开灯，只是点了一盏油灯。

    微亮的晚风中，小拇指般大小的火焰，仿佛呼吸一般微微地摇曳。

    除了这小小的灯光外，四周都被黑暗包围着，东京的热闹似乎被遮蔽着都市上空的厚如棉的云层尽数吸收了，万籁俱寂。

    藤原临也啜着啤酒，久久盯视着油灯，看那火苗跳跃的轨迹。

    长期过单身生活，势必养成多种习惯，或古怪或正常。

    比如长时间盯视某件东西、一遍又一遍熨烫衣服、在人声嘈杂的饭店里吃饭、听老掉牙的音乐看过时的书、不知不觉中一步步沦为时代的落伍者……

    这种生活，确实如明日香说的那样，像个孤寡老人。

    但这其实很惬意的，就像是在树洞里枕着松果等待春天来临的松鼠一样，至少藤原临也是这样认为的。

    况且……

    他还有雪女宝宝陪着呀。

    “雪姬，出来喝酒！”

    冰风吹过，雪女从白雪中出来。

    在系统空间休息一阵之后，她体内的妖力恢复了不少，身体重新被冰霜覆盖。

    冰晶般清澈的眸子，安静盯着主人，动都不动一下。

    夜风吹来，主人的刘海随着庭院里樱树的叶子一同摇曳出愉快的轨迹，花瓣纷纷扬扬地掉落，其中有片比较顽皮的花瓣，轻轻贴到了主人的脸颊上。

    主人似乎没有察觉。

    他一直保持同样的姿势，背靠廊柱，随意地曲起左膝横在地板上。

    雪女看了一会。

    她好奇地伸出手，拈起花瓣放到鼻尖轻嗅，有股淡淡的香味。

    ?I'm 14 years old

    ?I'm pretty

    （我今年14岁，有点小可爱。）

    忽然响起来的手机铃声，把雪女吓到了。

    她躲到藤原临也背后，双手扶着他的肩膀，小耳朵一抖一抖的，像是在警戒可能会到来的危险。

    “乖，没事的。”藤原临也习惯性地揉揉她的头发。

    雪女把脸蛋埋进他的后背。

    月光穿过屋檐，斜斜地投射下来，倾洒在她银白的长发上。

    “”藤原临也从裤兜里掏出手机。

    屏幕上显示的是陌生号码，划过接听图标，听筒了传来女人的声音。

    “10分钟，请给我十分钟时间。”她劈头来了这么一句。

    这是个陌生的声音。

    藤原临也对自己关于音色的记忆能力十分有信心，可以确定这是把陌生人的声音。

    “请问，您这是在打给谁？”他客客气气地询问。

    “打给您的呀！只需10分钟，10分钟就行。”女人压低着声音说。

    那声音轻柔柔的，飘忽忽的，仿佛是半夜背着同床的丈夫在与情郎通电。

    “请说。”藤原临也说道。

    “我这边查到一点消息了，少主给我的那颗……”

    “What——”

    藤原临也徒然提高声调，一脸难以置信的表情。

    “狗子，你怎么了？”

    “狗子？”

    “狗子你怎么变成了女人了？”

    听筒那边失联了，像是沉入海底般，沉默到了极点。

    过了大概过了一分多钟，暗鸦那活像个年轻怨妇的声音，才娇滴滴地传过来。

    “少主，我是天狗，不是狗……”

    “哦，这不是重点。”藤原临也不冷不淡地应了声，“你这把声音是怎么回事？”

    “来到英彦山地界后，我易容混进了当地的天狗族人当中，打听到了所有的砚玉加工，都是由英彦山良马天狗负责的。我今天白天时以质量问题为由，拿着珠子上门闹事。然后嘛……我把良马天狗的妻子迷昏了，扮成他的妻子在床上套他的话。”

    某种程度来说也算是半夜背着丈夫和情郎通电呀……藤原临也感慨道：“狗子，辛苦你了。”

    “为少主办事，一点都不辛苦！”

    话筒那边，暗鸦的呼吸略微急促了点。

    可以帮少主办事，对他来说是莫大的荣耀。

    “目前我套到的情报，有两点。一：少主的这颗净邪珠是序列十的珠子，一个神秘客户定制的，总共十枚。二：序列九的珠子，在络新妇的手上。”

    “既然是神秘客户，第二点怎么确定的？”

    “良马天狗亲口说的，交货的第二年，序列九的珠出了点问题需要返工，把珠子送过来的蜘蛛娘在无意间透露了络新妇的名称，还透露了络新妇现在身处东京。”

    “干得不错！”藤原临也夸赞属下一句，“等回来东京，我给你放几天假。”

    “谢谢少主！”

    略微停顿片刻，藤原临也准备挂电话时，暗鸦的声音才传过来。

    “不过我没那么快回东京，还请少主让我多在这边逗留一段日子。”

    “你还在那边干嘛？”藤原临也奇怪地问。

    “我打算从内部了解整个英彦山的运作，以及上三阶大妖数量，战士可动员的兵力等。”

    “……”

    “我一直觉得，少主之所以迟迟不对其余七大大天狗发诏令，迟迟不一统天狗族，是因为少主对他们不了解，怕他们反抗。现在就由暗鸦成为少主的眼睛，先把英彦山给它看个清清楚楚。”

    “呃，狗子……”

    “少主请说！”

    “有没有一种可能，我说的是可能啊……”藤原临也迟疑了下，语气含混地和他说，“你的少主不想一统天狗族，或许是因为他比较咸鱼呢？”

    电话那边再次沉默一分多钟。

    “少主，狗子……不对，暗鸦有点受伤，”暗鸦以那种失去灵魂的干巴巴的声音说道，“时间快到了，我要回去继续扮演别人的妻子了，不然会露馅的……”

    “哦，那你注意安全。”藤原临也吩咐道，“有危险及时撤，特别是良马天狗要上你的时候，记得躲开，我还不至于让你做到出卖自己贞操的地步。”

    “谢谢少主关心！”

    听筒那头，暗鸦的声音恢复生机，给人一种重新活过来的感觉。

    藤原临也挂掉通话，陷入沉思。

    传说中的男性杀手，无情榨汁姬，大妖络新妇……

    她生前是远近闻名的美人，因为被所爱之人背叛，死后化身为怨灵蜘蛛。

    对所爱之人的恨意蚕食着她的身体，还有心，在复仇信念的驱动下，她开始诱惑男子，将男子的首级取走食用。

    当然了。

    以上的设定是第一只络新妇。

    现在的络新妇，除了遗留了美艳的基因和榨汁属性外，别的都与传说无关。

    而且必须要说明一点，络新妇不是某个蜘蛛妖专属的名称。这个称呼代表着蜘蛛妖族群里的女帝，只有最强大的蜘蛛娘，才能冠以这个称呼。

    蜘蛛娘里的女帝呀……藤原临也握着啤酒罐，心想自己最近真的和蜘蛛犯冲，说不定已经暗中被那只女帝给盯上了。

    对于这个猜测，他内心没慌，反而还有点小激动。

    只要把女帝收服了，几乎等同于把整个蜘蛛妖族群都收服了，一股庞大的势力，就可以收为己用。

    还有最重要的一点。

    每一代络新妇，都是最美艳动人的那只蜘蛛娘，要是能把女帝抓来，让她八条毛茸茸的大长腿都穿上白丝袜……想想就觉得更激动了。

    可问题在于……

    女帝在哪呢？

