
　　面对态度冷淡的沙优，加藤悠介始终也没有找到机会能跟对方搭话。

　　尽管知道这不是对方的错，但他却仍难免会感到有些落差。

　　一边是依赖他的沙优，一边是无视他的沙优。

　　强烈的反差感和割裂感在脑海里不停盘旋，带来昏昏沉沉的感觉，让人头昏脑胀。

　　同时也清晰的提醒着他其中的区别。

　　虽然明知道坐在那里的就是自己的女朋友，但对这个世界里的沙优来说,他完完全全就是一个陌生人，自然不会有什么好脸。

　　想着这些的加藤悠介一时有些默然。

　　一节课就在这种煎熬之中度过。

　　就这样迎来午休。

　　“起立，敬礼。”

　　“老师再见。”

　　收拾好教材的历史老师对众人点头致意，转身离开教室。

　　加藤悠介立刻向着少女那边走去，试图借着接下来的这段时间与对方接触，并建立联系。

　　然而……

　　“喂,岩波同学,1班的美咲老师叫你去体育馆找她。

　　门口传来的消息再次成为了阻碍。

　　悠介对此佯装不知,脚步不停。

　　先不说他不知道体育馆在哪里，也不认识那位美咲老师，至少现在他想要先跟少女搭上话，其他的可以晚点再说。

　　可就在他要走到沙优身边的时候，从旁边伸出来的一只手却忽然搭上他的肩膀。

　　“岩波同学，有人在叫你哦。”

　　爽朗的声音从背后响起。

　　转头看去。

　　出现在眼前的是一名留着中长发偏分造型的男生，清爽干净的脸上带着笑容，散发出一种与声音相同的爽朗味道。

　　不论是从外貌还是从其身边的氛围，眼前之人都明显属于班内地位不低的人，只不过他并不认识对方。ŴŴŴ.23sk.com

　　一边将对方搭载肩上的手拍下，一边开口问道：“你是谁？”

　　闻言，男生不由得微微一怔。

　　还不待其开口说话，旁边就有人主动插话了。

　　“唔哇，居然对斋藤同学问这种问题，难道是什么新型的冷笑话吗？”

　　另一名看起来大概是好友的一类的男生，便是打趣着给了斋藤腹部一肘,换来对方一句别闹了。

　　“不好意思了，岩波同学。”

　　将目光转回来的斋藤向前伸出一只手，做握手状。

　　“重新自我介绍一下吧，我是篮球部的斋藤，请多指教。”

　　这么说着，他的脸上再度流露出十分自然的爽朗笑容，让人看来觉得非常亲切。

　　加藤悠介点点头，却并未与他握手，而是转头看向了前方。

　　那里已没了少女的身影，也不知是去了哪里。

　　这让他不禁咂舌一声，说道：“抱歉，我还有事，先走了。”

　　说罢就转身向外走去，把两名男生留在了原地。

　　看着他离去的背影……

　　“怎么回事，那小子跟你有矛盾吗？斋藤。”留着长发的男生如此问道。

　　“我想应该没有这种事才对。”斋藤默默收回手，故作洒脱地一耸肩，“或许他本来就是这种性格吧。”

　　“嘿诶……又是一个性格阴暗的家伙吗？真让人受不了。”

　　“同感。”

　　“唉……不论是「公主」也好，还是那家伙也好，为啥我们班尽是这种类人啊，一点也不合群。”

　　斋藤对此默不作答，只是若有所思看了一眼窗边的某个座位，接着又看了看加藤悠介离去的方向，眉头忍不住皱了起来。

　　“话说回来，你这是第二次被人这样拒绝了吧？有什么感想～？”

　　长发男生不怀好意地笑了起来，继续说：“还有我记得那个转学生也跟「公主」搭话了吧，而且还是直呼姓名，搞不好他们已经暗中搞在一起了哦？”

　　“别说了，谷口。”

　　“唔哇，斋藤露出吓人的表情了。”

　　“……”

　　“知道了知道了，我不说就是，所以一起去吃饭吗？搭档。”

　　“……又不是在篮球部，别用这种叫法。”

　　“是是……真是的，你绝对是把气撒到我头上了吧？”

　　“你在说什么？”

　　“什么也没说～”

　　……

　　体育馆，女子篮球社的办公室前。

　　咚、咚。

　　“请进。”

　　听到里面的声音，加藤悠介直接推门走了进去。

　　飘散着止汗喷雾味道的房间里，一名看上去有些严厉的中年女性，正独自坐在会议桌前，并把目光投了过来。

　　“你是？”

　　“您好，我是柴田老师班上的学生，刚刚有人通知我来这里。”

　　“柴田老师……哦，你就是岩波吗？”

　　加藤悠介微微颔首表示肯定，视线落在对方身上。

　　一头其至下颚的黑色短发造型十分利落，身上穿着一件深蓝色的衬衣与黑色长裙，看模样约莫在3、40岁左右，略微上挑的细长眼角目光锐利，给人一种严谨的感觉。

　　“请问您是1班的美咲老师吗？”

　　“没错，具体的事情你已经知道了吧？我就不多说了，下午的时候你直接来1班的区域，作为替补。”

　　果然不用上场么……

　　加藤悠介在心中暗忖，目光在对方手上类似训练计划一样的表格上掠过，然后想了想说：“可以问您一个问题吗？”

　　“问题？”

　　“我听说1班是因为缺人才需要找外援的。”

　　美咲老师点点头，“是这样，有什么问题吗？”

　　悠介继续问道：“我想知道1班的上场人数是？”

　　“不算你的话，一共是6个人。”

　　“这么少？”

　　仿佛是对他的话感到有些不快，对方不由得微微蹙眉，但还是解释了起来。

　　“本来是不应该存在这些问题的，但是1班的男女比例失调，女生们又不能参赛，所以就只能这样了。”

　　这么说着的美咲老师发出一声叹息，喃喃自语道：“明明论女子赛我们是绝对不会输的，结果偏偏抽到的是男子篮球么……”

　　声音虽小，不过还是被加藤悠介收入了耳中。

　　他的目光微动，然后继续与对方攀谈了起来。

　　随着美咲老师的讲述，他心中也对整件事情的来龙去脉，有了更清晰的了解。

　　简而言之，大概就是这所学校决定在暑假前举行球技大会。

　　而女子篮球实力较强的1班，在之前的抽签中不幸抽到了3班，而且还是以男子篮球的形式展开比赛。

　　由此所带来的影响就是，1班连基本的参加人数都难以凑齐，为了让主力队员中途能有轮换休息的时间，才有了向3班借人的行为。

　　明白了这些事情之后，加藤悠介也没再多说什么，与美咲老师打过招呼后就离开了。

　　‘1班的这位美咲老师似乎并不想轻易认输……’

　　行走在通往教学楼的路上，悠介默默心想。

　　然后稍微加快了脚步，赶回教室。

　　班里的气氛熙熙攘攘，关系要好的学生们纷纷聚集在一起，有说有笑地吃着便当，然而却唯独没有他想见的那个身影。

　　本想向班里的人打听一下少女的行踪，只是众人在听到他想要问的事情时，要么就是说不知道，要么就是消极应对，一副不想惹上麻烦的样子。

　　略作思索了一下。

　　加藤悠介转身走回走廊，沿着楼梯一路向上，来到通往天台的门前。

　　这是她唯一能想到对方可能会出现的地方。

　　抬手握上金属门的把手，然后转动。

　　伴随着“咔哒”一声响，金属门应声而开。

　　刺眼的阳光令他微微眯起了眼睛，一股闷热的空气扑面而来。

　　蓬松的云朵悠闲地飘在天上，慵懒而惬意。

　　湛蓝的天空之下，两名女孩子正坐在天台附近的长椅上。

　　被突如其来的闯入者所扰，两女皆是不约而同地投来了目光。

　　加藤悠介脸上露出了笑容，像是比阳光还要灿烂。

　　在对方的注视下，他慢慢向两人信步而去。

　　视线落在两名少女身上。

　　除了寻觅已久的沙优之外，旁边还坐着一名扎着两个辫子的女生，脸上长着些许雀斑，鼻梁上还带着一副土里土气的黑框眼镜。

　　“中午好，我可以加入你们吗？”悠介微笑着打了一个招呼，在两女面前停下脚步。

　　听到这话……

　　“诶？”

　　辫子女生先是楞楞地看着他，接着又像是自卑一样地低下视线，双手不安地捏紧了放在腿上的便当盒，一脸局促不安的样子。

　　相比之下，沙优的表现就强硬多了。

　　宛如一只护崽的母兽，对方一边伸手挡在好友身前，一边警惕地瞪着他，说道：“不好意思，可以请你找其他地方吗？这里已经满员了。”

　　“满员？”

　　加藤悠介的目光落在长椅上，对少女身边的半个位置陷入沉思，嘟哝了一句：“挤挤还是可以的吧……”

　　然而下一秒。

　　“满员了！”

　　沙优再次重复道，并挪动着往旁边移动一点，用身体占住那一小块空间。

　　“这样啊，那我就坐在这里好了。”

　　悠介忍俊不禁地点点头，索性盘腿在地上坐了下来。

　　见到这一幕的两女均是惊讶地睁圆了眼睛。

　　“咦咦……？”

　　“居然说坐在这里……等下，你在想什么啊？”

　　被太阳炙烤过的地面十分滚汤，灼热的温度透过裤子传导进皮肤，让加藤悠介有些不舒服地左右挪动了两下，不由自主地发出一声嘀咕。

　　“啊，好烫……”

　　空气突然安静了那么两秒钟。

　　紧接着——

　　“噗嗤……唔、呼呼呼……”像是觉得极为有趣的，辫子女生忽然捂嘴笑了出来。

　　而沙优则是一脸困惑地略微偏过脑袋，视线在自己朋友和眼前的男生之间切换，不知该说什么。

　　笑了一会儿以后。

　　“那个……”

　　似乎是觉得某人无害的辫子女生怯怯问道：“你是岩波同学对吧？请问找我们是有什么事情吗？”

　　“也没什么特别的事情，真坂结子同学。”

　　“诶——？为什么……会知道我的名字。”

　　加藤悠介对此一耸肩。

　　“因为你是一个善良的女孩子……虽然想这么说，不过为了不让荻原同学误会，所以就让我是实话实说吧。”

　　这么说着的他将视线转到一旁，脸上露出清爽的笑容，“其实我想跟荻原同学成为朋友，可以吗？”

　　真坂结子眨了眨眼，同样转头望向自己的好友。

　　就见对方也是一脸意外加茫然的表情，似乎并未料到会从其他人那里听到这种话。

　　“为什么？”沙优开口问道：“接触我们对你应该没有好处才对。”

　　“这话不对。”

　　悠介摇了摇头，一字一句地说：“对我来说这里没有比你再更重要的事情了，所以你愿意答应我的请求吗？”

　　他的声音很轻，却像是情人之间的低语一样温柔动人，带着一股发自内心的真诚与希望。

　　面对这种仿佛爱的告白一样的话语。

　　不仅旁听的真坂结子微微羞红了脸，就连沙优脸上也是闪过一丝恍惚。

　　吱吱、吱吱。

　　蝉鸣叫着，吹起了一阵强劲的风。

　　翠绿的树叶在午后朦胧的风中摇曳着，发出沙沙的声响。

　　干净的白色衬衫、被风吹动的刘海、在阳光下微笑的少年……宛如提前来到的盛夏时节，缤纷绚烂。

　　凝望着眼前一幕，真坂结子不由张了张嘴巴，想要说些什么。

　　只不过……

　　“我们走吧，结子。”

　　“咦……？”

　　还未等她反应过来，沙优就揽着她的胳膊，做出一副心急要走的样子。

　　见状，结子下意识朝加藤悠介那里望了一眼，就见少年正一脸苦笑，清秀的面容看上去有些黯然，让人不免感到于心不忍。

　　继而收回目光，问道：“但是就这样把岩波同学丢在这里，会不会不太好呢……？”

　　“真坂同学说的对，而且为了找你们，我到现在还没吃饭。”这么说着的悠介从地上站了起来，面露苦涩。

　　“好可怜……”结子喃喃着，犹豫了一下以后将自己的便当推了出来，“那个，这个我还没有过，如果岩波同学不介意的话……”

　　“谢谢你的好意真坂同学，不过不用了。”加藤悠介摇了摇头，自然地上前一步，“我的肚子比较习惯荻原同学的料理。”

　　语毕。

　　他就直接从少女手中的筷子下，夺过一块咬了一口的玉子烧，从容地丢进嘴里吃了起来。

　　“好吃。”

　　某人念念有词地赞叹一句，丝毫不觉得自己有什么问题。

　　真坂结子顿时瞪大了眼睛，并下意识地发出一句小小的惊呼。

　　“啊……吃掉了。”

　　现场出现了十几秒钟的沉默。

　　直到沙优近乎厌恶地皱起小脸，出言打破沉默。

　　“变态！我们走，结子。”

　　“咦？啊、嗯……知道了，等下、别这么快。”

　　砰！

　　背后传来了金属门的碰撞声。

　　抬头仰望天空，天空如大海般蔚蓝。

　　回想着少女方才的样子，加藤悠介不禁微微扬起嘴角，自言自语道：“原来我女朋友是这么难追的吗……”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从捡到离家出走的沙优开始重生东京更新，332、任重而道远（4k）免费阅读。https://xs.23sk.com 