    如今，算是可以在齐天帝国之中生活下来了，而接下来需要做什么，确实需要好好想一想。

    不过不管做什么，实力都是必要的，没有实力，这种事情，只会一次又一次的发生在自己的身上。

    “魔女，你打算如何，大帝也允许你再这里修行的。”萧辰开口。

    两人已经将这么辛秘的事情，当着魔女面前说了出来，自然不会介意魔女在齐天帝国之中生活了。

    “我的情况比较特殊，如果不解决身体的隐患，就无法突破，所以现在修炼对我来说意义不大。”魔女摇头。

    本来她曾经也是在同辈之中有这很强的威势，可是自己身体的状况，已经耽误她很久的时间了，要是在解决不了的话，就会被所有人落下。

    “我要是突破到神王，应该可以帮你暂时解决身体的一些麻烦，但是无法从根本上解决的。”萧辰也是皱眉，这确实是一个棘手的问题。

    “嗯，你不用着急，如今确实需要你突破到神王境界，到时候我可以领你去一个地方，在哪里或许可以彻底解决我身体之中的隐患了。”魔女开口。

    萧辰点头，之前在魔山的时候，魔女就说过，要领他去一个地方，关于不灭天魔帝经的真正传承之地。

    “我这段时间就留在这里吧，赵前辈就先回到我父亲那里吧，我在齐天帝国不会有事情的。”魔女说道。

    赵窒点点头，黑暗魔帝之前时常与齐天大帝走动，之前齐天帝国不接受外人，可是如今，他们当着小姐与他的面说出这些事情，说实在的，这是将他们绑到了一起，此事也确实需要和大帝说一些，看看他们接下来要怎么做。

    而魔女自然也清楚这一点，要是他们都离开的话，哪怕在信任，齐天大帝也不会让他们一起离开的。

    魔女自己自愿留下来，也是最好的办法了。

    “我想大人他肯定会站在这一边的。”赵窒开口，随后不在停留了。

    已经安稳不知道多少年的九界，如今在他看来，很可能又要开始动荡了。

    从之前解救萧辰这些人的时候，是不是就已经开始了呢？

    这些人会是引起九界动荡的关键因素吗？现在确实需要他们做出选择了。

    “抱歉，不是我不信任你。”萧辰有些歉意的说道。

    有些事情虽然不说，但是也可以看出来的，但是魔女毕竟解救与他危难之中，如果可以他不想这样。

    “无妨，本来我父亲就看不惯夏圣之人，而且我们也被夏圣手下欺压多年，如果可以，其实我也想要加入齐天帝国的。”不过魔女没有放在心上。

    萧辰与齐天帝国有着渊源，但是自己可没有，只是齐天大帝知道，黑暗大帝其实与夏圣的人也有冲突的，在加上萧辰的缘故，所以才会让她听到了这等辛秘。

    否则的话，这可是容易招来毁灭之灾的情报，怎么会让不信任的人在。

    就算如此，想必齐天大帝还是要小心为上的，所以魔女也很懂，自己留了下来。

    “萧辰，如果有什么需要你可以随时来找我。”在斗战城，萧辰他们已经来到大帝安排的住所，很快就有齐天帝国的武者找来，正是与萧辰一战过的孙贤。

    再一次见到萧辰，孙贤还是很有些感慨的，没有想到，这个人真的就这样加入了齐天帝国。

    不过到底发生了什么，他没有去询问，齐天帝国的武者，还是十分相信大帝的决定，既然大帝让对方留了下来，那就一定是有其原因的。

    “好，那就多谢了。”萧辰感谢到。

    虽然留了下来，但是他对齐天帝国的斗战城还真的不是很了解。

    接下来的几天，萧辰一直在等消息，自从将受伤的人送去之后，萧辰就一直挂念着，虽然大帝已经保证了，孙敏前辈的医术是没有问题的，可是还是让他难以放松下去，只要是没有看到已经治好的人前，都不会放心。

    一晃，萧辰他们已经在齐天帝国之中呆了有十多天，可在这些天之中，竟然没有一丝消息，这让萧辰有些焦急。

    而之前从齐天帝国离开的夏圣之人，王腾他们就开始四处寻找关于萧辰的信息。

    如今在魔界之内，他们一直都停留在齐天帝国附近，他们想要看看，这个萧辰何时出来，并且等他们出来之后，也可以询问一些情况。

    “他们已经超过时间十多天了，竟然还没有出来。”卓飞目光有些阴沉，这个萧辰带给他的屈辱可不会轻易忘记。

    “既然没有出来，那就是留下来了，我现在对他们真是越来越好奇了，我们派出去收集情报的人怎么样了。”到是王腾比较的淡定，他喝了一口茶，看向齐天帝国的方向，眼中透出一抹趣色。

    突然多出这么几个实力天赋不弱的人，他不相信是在神域默默无名之辈，只要肯找，一定可以找到的。

    “还没有，不会真的找不到关于他们的线索吧，就这样凭空出现的？”卓飞摇了摇头。

    “这九界都是夏圣的，我们想要调查几个人，还不是简单，耐心等待就是。”王腾说道。

    卓飞虽然心有不爽，可是也只能这样了。

    “少爷查到了！”

    不过就在这个时候，在他们休息的地方，一道声音传来。

    王腾眼睛一亮，如自己所想，想要找到还是不难的。

    “没有想到，竟然不是夏圣之人，在天武界发生了这等事情，你去齐帝山接触一下他们，在仔细的调查一些。”王腾微微皱眉，没有想到，萧辰他们还有这等经历。

    要是如此的话，那他们留在了齐天帝国，可与他们的计划不同了。

    “我们现在怎么办？”卓飞问道。

    这一次他们也算是派了不弱的人，尤其是王腾，可是大帝亲传弟子，不过就算如此，还是败给了齐天帝国的孙天启，虽然他没有表现出来，但是心里一定还是不甘心的。

    “我们也走，去齐帝山！”