    站在青衣男子一旁的绝世美男，此刻看的却是目瞪口呆。

    这怎么可能，这家伙怎么可能能撑得住。

    “你是我入宗十几年来，看过最有意思的一个沙包。”青衣男子轻笑的说道，随后面色一变，原本还算温和的脸色陡然变的严厉无比。

    “不过，太钢易折。”

    “砰……。”

    林凡遭受一击，身子凌空飞起，一朵朵血色花朵空中飞舞。

    “叮，经验+3ooo。”

    “真是爽啊。”

    林凡躺在地上，感受着经验的加成，内心都快兴奋的要爆了。

    青衣男子看着躺在地上的林凡，嘴角撇出一丝笑容，“后天三阶半步一击，哪怕是《钛级魔身》至高境界也抵挡不了，不过放心，你死不了，我已留有分寸，去，将他抬着跟我走。”

    绝世美男看着躺在那边的林凡，幸灾乐祸，对其只能说一句话。

    “作死。”

    青衣男子背过身子，准备离开，能够承受后天三阶半步一击的人才，不知道师兄有没有兴趣拉拢过去。

    天下奇人之多，数都数不过来，圣魔宗万年大派，什么弟子没有出现过。

    这沙包修炼的是《钛级魔身》却将《钛级魔身》修炼到了更高境界，这不得不说是个人才，只是这还不够。

    青衣男子已经看出，这沙包连后天都没达到，在其眼中也只是一只稍微特殊的蚂蚁而已，不成大器。

    而就在时，青衣男子的面色一变，有些不敢置信。

    “呵呵，不错，不错，比刚刚的要重一点，不过还不够。”此时林凡站了起来，揉了揉胸口，还真是疼啊，不过这免费送经验的牛人可不多，这要是不好好把握机会，这以后可就后悔莫及了。

    “你……。”青衣男子惊愕的看着林凡，这家伙到底是怎么回事，怎么会是这样。

    林凡看着青衣男子，心里有了一丝丝的套路，自己这算是暴露了，《钛级魔身》一共三层，根本抵挡不了后天高手的攻击，而自己现在让这家伙殴打自己，提升《钛级魔身》的经验，也是为了有足够的自保能力。

    跟着青衣男子一走，还不知道会生什么事情，这是死是活还是个半数。

    沙包党还不是圣魔宗的真正弟子，是死是活根本没人会管。

    所以林凡必须自己拼搏一把。

    别人既然现不了的特殊，那么就自己来证明。

    “好，我倒是要看看你能支撑多久。”青衣男子气势提升，后天三阶全力一击轰在了林凡的身上。

    “叮，经验+4ooo。”

    “叮，恭喜《钛级魔身》升级。”

    林凡此刻爽的快要飞天了，这升级也太特么的快了，挨几下就升一级，而且这经验宝宝，还是慢慢提升修为，帮自己不断加大力度，这经验也是飞快涨幅。

    这青衣男子如果一上来就挥出后天八阶全部的实力，自己就算《钛级魔身》到了七层，也是瞬间被轰成渣渣。

    青衣男子见林凡又爬了起来，原先还算镇定的神色，渐渐的变的有些愤怒了。

    他感觉到了一种羞辱，虽说自己控制了修为，但这家伙明明已经被自己打的吐血了，却一次又一次的站起来，这真的无法忍受。

    “好，今天我就不信这个邪了。”青衣男子来了火气。

    林凡见青衣男子上火，心头也是一乐。

    不信这个邪，那就对了，等到最后不信也要让你信。

    “砰……。”

    林凡又一次的飞了出去。

    “叮，经验+5ooo。”

    爬起来。

    “砰。”

    又飞出去了。

    “叮，经验+6ooo。”

    “砰……。”

    “叮，经验+6ooo.”

    “叮，恭喜《钛级魔身》升级。”

    ……。

    “你为何还能站起来。”青衣男子有些不能保持风度了，对于林凡这一次又一次站起来，已经严重的打击了他的积极心。

    一旁的绝世美男早就看傻了眼，整个人站在那里一动不动，如同活见鬼了一般。

    “来……。”林凡不想多说什么，勾了勾手指。

    “可恶，今天我就不信了……。”

    “我也不太信，所以你要证明自己一下。”林凡看着青衣男子，安慰的说道。

    “可恶，既然如此，全力一击，看你如何抵挡。”青衣男子也被林凡弄出了火气，不管怎么说，也是二十几岁的年轻人，这自然是年轻气盛了一点。

    多年的修养，在这一刻也是崩的一塌糊涂。

    林凡一听要全力一击，顿时一惊，有些吓尿了。

    开玩笑。

    后天八阶全力一击，还不把老子崩成碎片啊。

    “青衣师兄，慢点来，刚刚才后天三阶啊，现在应该是后天四阶，一步一个脚印，千万不能跨步啊。”林凡急忙大喊道。

    等会对方还是要全力的话，林凡已经想好了，绝对要跪地认输，可不能就这样被崩成了狗。

    “好，后天四阶半步一击，我看你如何抵挡。”青衣男子长啸一声，身形变化，林凡从开始到现在，都没有看清这青衣男子到底是如何攻击的。

    快……实在是太快了。

    “砰……。”

    林凡又飞了出去。

    而此时林凡不是沉浸在经验飞涨的爽感中，而是在思考一个问题。

    看来自己必须要重新对圣魔宗那些弟子好好评估一下，这智商都有些感人了。

    这一刻林凡看向青衣男子，也不由得有了一丝爱意。

    当然这是喜爱之意，这要是多出点这样的人才，今后还能愁什么。

    “叮，经验+7ooo。”

    “好，师兄这一击，打的我气血翻滚，足足吐了一盆血，不过这还不够，再来。”林凡抹了抹嘴，仿佛是吃了东西不给钱一般。

    “可恶，你怎还能站起来，让你见识我最强的实力吧。”青衣男子黑丝长，随风飘起。

    “不，青衣师兄，刚刚是后天四阶半步一击，现在应该是全力一击，一个一个脚步，慢慢来，可不能言而无信。”林凡大呼道。

    “好……。”

    林凡一听，偷偷了摸了摸眼泪，感人。

    “叮，经验+8ooo。”

    “叮，《钛级魔身》升级。”

    ……。

    “叮，经验+9ooo。”

    “叮，经验+1oooo。”

    ……。

    “叮，《钛级魔身》升级。”

    ……。

    “叮，《钛级魔身》升级。”

    ……。

    “叮，《钛级魔身》升级。”

    ……。

    后天四阶半步一击。

    后天四阶全力一击。

    后天五阶。

    后天六阶……。

    ……。

    这一刻，那绝世美男早已经口吐白沫的倒在地上，浑身抽搐着。

    不可能，这绝对可能。

    而此时。

    那青衣男子，黑凌乱，双眼通红，面部狰狞。

    “啊……，为何你还能站起来。”青衣男子这一刻形象全无，一击一击轰打在林凡身上。

    “叮，经验+1ooo。”

    “叮，经验+1ooo。”

    林凡叹息一声，看了一眼数据。

    姓名：林凡。

    等级：9。（后天境界等待开启）

    经验值：（o/1ooo）。

    功法：《钛级魔身》18层（o/1oooooo）。

    《猴子偷桃》1o层（1ooo/1oooo）。

    林凡感觉自己做的有些过分了，真的太过分了。

    青衣师兄早已经耍出了后天八阶全部的实力，但是此刻林凡早已经对其免疫了。

    看着青衣师兄疯狂的殴打着自己，林凡也只能任其攻击，等将其内心的不甘泄后，应该会安静下来。

    ps：想冲榜，现在玄幻第六，总榜第十几名，有票的请投票支持一下。这本书的主题风格，就是欢快逗比无敌装比爽文。各种事情不要按照常规套路来想。