    “轰隆隆”

    就在这各怀心思的前行之中。

    猛然之间，在前面的道路之中，再次传出了阵阵的狂暴声音。

    那声音之中，带着一种武器的摩擦地面的声音。

    随着声音的传出，秦风和那金发青年也瞬间收敛起来，同样的丹凤眼无不齐齐的朝着前方看了过去。

    “破邪之眼……”

    神庙诡异无比，这个时候已经出现了不死军团这般可怖的生物，后面到底还会存在着什么，这是秦风所不能想象到的。

    因此，这个时候，他必须要小心，诸般小心。

    破邪之眼迅速的萦绕而动。

    “那是什么？”

    一尊尊的黑影，此时，快速的出现在了秦风的视线之中。

    这些黑影，距离他们还有三四里的路程。

    而他们的外表上，无比的魁梧巨大，不只是如此体型巨大，它们的样子，也是无比古怪和诡异。

    蛇的尾巴，代替了双腿，游走之中，带起了丝丝的摩擦声，在那蛇尾鳞片之中，明显如金属般的惊人，可以清晰的听到一阵阵武器般的摩擦声，显然刚才的那种奇异声音便是从这蛇尾上散发出来的。

    在那上身，更是诡异无比，上下之下，带着一根根的箭刺，双臂粗长，手掌握住一柄柄巨大斧刃，寒芒四射，显然不是凡物。

    对方的速度很快，不过眨眼之间便距离秦风等人不过万米距离，一股股的邪恶和腐朽的气息在这周围扩散，而且随着这一群诡异生物的靠近，这股强大的邪异气息变得更为明显。

    对方的面容狞恶无比，一看就让人不觉间的身上涌起了一股寒意。

    “这也是不死军团中的一种组合，乃是以几种不同生灵的肉身相互连接在一起形成的变异生物……”

    九幽焱雀的声音之中带着一抹厌恶的气息。

    听到了九幽焱雀的话语声，秦风的眉头顿时微微一动，心中对于那不死天帝的厌恶也达到了一种极致。

    诸般生物相互组合在一起，这不止是有违常理，更加残忍，单纯的这一点就足以让秦风产生厌恶。

    也从侧面上看出来，这不死天帝分明就不是个好东西。

    “嘶”

    终于，随着一声破空声传出。

    顿时，对面的那种邪异气息苦扩大到了极致，随着一声强烈的撕裂声传出，其中更加夹杂着某种蛇鸣声出现。

    “小心……”

    影九的双目开合之间，双手中已经多出了两柄尖锐的匕首。

    其中的一柄匕首上面，明显带着一阵阵猛兽的怒吼声，宛如龙象狂舞。

    “龙象獠牙？”

    看着这一柄通体散发荧光的匕首，秦风的心中微微一动，这一柄匕首明显是对方上次从那龙象墓地之中得到的龙象獠牙所淬炼的。

    左右两手，匕首飞舞。

    一时之间，这影九的速度快到了极致，瞬间化作一道黑影，朝着对面杀了过去。

    “喝！”

    这金发青年也顿时手掌拍打，结印而动，一尊巨大的虚影快速的从他的面前呈现出来：

    “暗之巨人！”

    随着一声长啸，这虚影快速凝结，这是一尊手持武器，身着重甲的巨人，对方浑身漆黑一片，手中舞动一柄巨剑，仿佛开天战地一般，挥动的虎虎生风。

