    在这魁梧男子惊愕的眼神之中，他的巨大手印竟然被这一拳狠狠的撕裂成为了虚无，而且一道星雨般的拳痕更是朝着他的身体闪电般的劈杀过来。

    “噗……”

    一口鲜血飞出，此人，直接被轰杀到了地面之上，在这地面上留下了一道深深的痕迹。

    不过，对于这个家伙，秦风却没有丝毫的在意，直接驾驭长空，消失在了原处。

    但是，看着秦风消失的背影，在场的众人却无不倒吸了一口凉气。

    生猛！

    可怖！

    神威如狱！

    而从这深坑之中爬出的魁梧男子，此时虽然浑身剧痛不止，但是双目之中却带着一种劫后余生的眼神。

    比起别人，他更加知道自己刚才所面对的那一拳的可怖之处，想到了自己竟然能够活下来，一时之间，他忍不住对着秦风消失的身影打了一个哆嗦。

    心中暗自的祈祷，有生之年一定不要再去遇到这个煞星……

    十级空间！

    此刻，随着这八级空间和九级空间的融合，天穹大地，所有之处不但没有因此稳定下来，其中的能量甚至变得更加狂暴起来。

    随处可见的，一道如青丝般的神光，瞬间将一尊散发着古老气息的生物生生的刺穿肉身。

    一枚不过巴掌大小的碎石却将一尊强砸成肉泥。

    一株小草，随风摇曳，却可以清晰的散发出如剑意般的锋芒。

    一道神河，川流不息，却骤然吞没数十里的大地……

    这一切的一切，无不都在告诉着所有的人，这十级空间的恐怖之处……

    “嗖”

    对于那魁梧弟子的事情，秦风根本不曾在意，在他看来，这也不过只是一次小小的意外罢了。

    所以此人并不被他记在心中。

    不过，也通过了这一次小小的意外，秦风也是有所收获的。

    “刚才的那一拳，我不过是展现出了拳意的效果，但是这真气施展的却并不多，大部分的都不过是本体上的力量……但是，这本体的力量却轻松洞穿了一尊半步通神强者……”

    这可不是秦风沾沾自喜，而是对于自身此时肉身的可怖力量表现的有些惊讶。

    “那蛟龙潭之中，蕴藏的能量何等之多，虽然被妄蛟这个老家伙给汲取了大部分，但是剩下的那些却也足以把人撑爆了，你的肉身有所改变也属于正常的！”

    九幽焱雀淡淡的说道。

    不过，刚才的那一拳，确实出乎了九幽焱雀的预料，哪怕是肉身可怖无双，但是却也不可能达到如此的地步。

    这秦风着实是一个妖孽！

    “我们都快速前行了这么长的时间了，你到底是想起了没有？”

    狂奔了大概百里的路程之后，秦风无奈的对着肩膀上的九幽焱雀问道。

    这八级空间和九级空间相互融合诞生了十级空间，因此，原本属于八级空间和九级空间的很多东西都改变了。

    即便是未曾改变的，但是在位置上却也发生了重要的变化，而这九幽焱雀的肉身很可能是在九级空间之中，但是现在因为这空间和位置上的变化，想要寻找到这九幽焱雀的肉身，那可谓是难上加难了。

