    陆辰就这么坐着，看着吕雨桐将范女神的碗筷盘子刷的干干净净，又亲眼看着她走出大门，去对面敲开范思瑶家的门，将碗筷恭恭敬敬地还给范女神，陆辰这才算稍微满意。

    一切进行到这，陆辰觉得差不多了，可以暂时停止修理吕雨桐。

    所以他马上伸了伸手，示意吕雨桐过来。

    吕雨桐照做了。

    “雨桐妹子，今天只是对你略施惩戒，你记住，以后要是再给我抹黑使坏，我能找出一百种手段折磨你！”

    见陆辰对她威胁，吕雨桐没有反驳。

    她几乎已经没力气了。

    一大早上来陆辰这里，又是检讨又是刷碗刷锅的，不但身体累，精神也受到了严重的打击。

    她现在只想赶快再喝一勺神女美颜汤，看看能不能一次性根治她的身体。

    但是陆辰压根就不和她掰扯喝药的事。

    “吕雨桐，咱们来合作一下吧？”

    说实话，吕雨桐真的不想再搭理陆辰，更不想和他合作，但是见陆辰很有兴趣，她又不能贸然驳了陆辰面子。

    所以吕雨桐就语气冰冷地问道：“你什么意思，想怎么合作？”

    “是这样，我研制了很多秘药，但是还没找到合适的合作伙伴，没办法进行大批量的生产上市，现在当务之急，需要先打开销路积累名气，所以你帮我卖药吧！”

    听到陆辰竟然让她卖药，吕雨桐当即就呵呵笑了。

    “陆辰，我好歹也有百万粉丝，而且我还是直播大咖，有这么高的咖位，要我放下身段给你卖药，你怎么这么异想天开呢？”

    陆辰听完当即就笑了。

    “雨桐妹子，要是你没百万粉丝，要是你不是直播大咖，你觉得我会找你帮我卖药吗？你够得着给我办事吗！”

    见陆辰说的那么直白，吕雨桐真的又被他噎住了。

    “我不干，你快让我喝一勺汤药，不然我和你没完！”

    陆辰听完马上又笑了，不过这次是冷笑。

    “不干可以，你也别想喝药，再说了，就算我再免费给你一勺，你皮肤那么黑，身上疙瘩那么多，积累的毒素那么深，难道想通过一两勺神女美颜汤，就彻底根治？”

    “再说了，你难道不想喝些别的，让自己变得更加漂亮和妩媚？”

    陆辰话说完，直接将自己刚才写的另外三个方子，伸手递给了吕雨桐。

    吕雨桐没说话，只是打开看了看。

    上面密密麻麻写的全是草药名字，她压根就看不懂。

    但是看到那方子上写的改良事业线，快速增高，减肥瘦身这样的字眼，吕雨桐多多少少已经开始动心了。

    而陆辰见火候差不多了，马上站起身，一把又将吕雨桐手中的药方给夺了回去。

    “怎么样？我也不逼你，愿意干就干，不愿意干就喝一勺神女美颜汤马上滚蛋，从此以后咱俩各安天命，你别再来纠缠我，我也不会去打扰你！”

    吕雨桐已经动了心，她已经见证了神女美颜汤的效果，也愿意相信陆辰有这个手段，可以再把另外几种秘制神药给搞出来。

    一旦神药全部有效，那她岂不是可以增高增大，变得又白又嫩？

    到时候，别说是楼下那位姓梁的美女管家，就算是陆辰对门那位事业线傲人的气质美女，恐怕也得输她三分。

    想到这儿，吕雨桐更加心动了。

    她马上抬起头看向了陆辰。

    “你想让我怎么帮你卖药，具体给我的好处又是什么？”

    “利用你的咖位，线上直播或者是动态宣传，每卖出一瓶，我都给你三个点的提成，而且我研制的每种神药，你都可以免费喝，合作有效期一个月，一个月后自动解除！”

    “然后呢？”

    吕雨桐当然知道，一旦这神药卖出了名气，那就等于走通了销路，有了销路就意味着财源滚滚源源不断。

    所以她可不想只合作一个月。

    陆辰也知道，吕雨桐这丫头鬼精鬼精的。

    肯定不会做赔本的买卖。

    所以他也就没再藏着掖着。

    “雨桐妹子，我最多只需要一个月，一个月后就会有资本跟进，进行大规模的扩张和渠道经营，所以就不需要你再辛苦卖药了！”

    听到陆辰这么说，吕雨桐当即就不爽了。

    “你的意思是，我帮你打开了销路，然后你转手就把我给踹了？”

    “雨桐妹子，话别说的那么难听，一旦我和别人达成合作，少不了你的好处，只是不会再有额外三个点的提成，会直接换算成股份分红，你以后就跟着我干吧，和陆豹冯涛一起都算是创业元老，我会打一个天下给你们！”

    见陆辰口气冲天，吕雨桐虽然有些不相信，也觉得陆辰吞不下那么大的胃口，但是她还是同意了。

    她隐约有一种直觉，这事能成。

    万一事情成了，那她岂不是真的成了创业元老，有了前途光明的事业吗。

    而且这份工作，也并不耽误她继续直播继续当自媒体大V。

    所以盘算清楚后，吕雨桐当即就同意了。

    两个人马上订立合同，并且击掌为誓，然后陆辰就开了炼药室的门，给吕雨桐用一次性勺子舀了一勺神女美颜汤喝了。

    看看表，已经差不多快十一点，一会儿还要去找赵嫣然，不能迟到拖延。

    所以陆辰便吩咐吕雨桐先回家准备一下，明天一早再过来报到，他会提前和管家梁雪薇打好招呼，让楼下的安保不再阻拦吕雨桐。

    折腾了那么久，吕雨桐还真的累了。

    所以她也就没再拖延，反正今天已经喝了药，不如回家好好休息一下，明天再过来找陆辰。

    吕雨桐走了。

    陆辰也没有耽搁，他简单收拾了一下，又拿了一个瓶装的神女美颜汤，还拿了几颗养神聚气丹，就直接出了门。

    不知道嫣然最近过的怎么样！

    陆辰下了楼，坐上车，就先给赵嫣然打了个电话。

    “嫣然，我准备出发去找你，你现在在什么地方？”

    “辰哥，我已经到了，你直接开车过来吧，就在澎湖湾”

    “好，我知道了，你安心等我一会儿，我马上就到！”

    “好，你路上注意安全！”

    陆辰挂了电话，直接飞奔着就朝澎湖湾去了。

    中午十一点半，陆辰就将车开到了那个叫澎湖湾的地方。

    停好车子，陆辰下了车，透过偌大的落地窗，陆辰已经看到了赵嫣然曼妙的背影。

    他三步并作两步，就直接走了进去。

    “嫣然，你怎么样？”陆辰走过去，直接在赵嫣然对面坐下了。

    久未看到她的陆哥哥，所以一见面，赵嫣然马上就露出了甜美的微笑。

    “辰哥，上次听说你受了枪伤，我也没机会去看你？你怪我吗？”

    “嫣然，我怎么会怪你，是我对不起你才是！”

    “辰哥，你别说了，那件事，我心甘情愿！”

    赵嫣然话说完，怕陆辰还提那夜的事，就马上打起岔，直接将菜单推到了陆辰的面前。

    “辰哥，喜欢吃什么，我请你！”

    “不用，多日不见，我请你吃吧！”

    陆辰说着，又将菜单推给了赵嫣然。

    “好，辰哥，以后见面的机会不多了，那我就趁机宰你一顿！”

    赵嫣然笑了笑，就拿笔简单划了几个菜，然后就直接将菜单递给了waiter。

    然后她就微笑着，又看向了陆辰。

    陆辰搞不明白，以后见面的机会不多了，是什么意思？

    难道嫣然要长期出差？还是出国深造啊？

    陆辰犹豫着，马上就问了起来。

    赵嫣然没说话，只是摇了摇头。

    紧接着她就将一张金色银行卡，直接递到了陆辰的手里。

    “辰哥，这里面有八千万，是我多年的私房钱，听说你在找合作，我没什么能帮忙的，这些钱就当是你的启动资金吧。”

