    院子里除开石亭回廊，还有一个小湖，里面栽种着一些莲藕，虽然眼下已经是冬天，但荷叶却依然青翠碧绿的舒展着，期间还夹杂着几朵粉嫩的荷花，有些花瓣已经凋零，笔直的枝干上举着青色的莲蓬，一股淡淡的荷花清香在空气中浮荡。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    几条红黄花白的锦鲤在莲叶下悠闲的游来游去。

    一口火锅摆在凉亭里面，这是杨凌让棍子仿照老蜘蛛的元能火锅制作的，要小很多，织田雪子正在摆放碗筷和各做作料。

    这些作料大部分都是从镇魂界之中采摘出来的，杨凌没想到白芊芊竟然也回来，所以看见这些作料忍不住微微的皱了一下眉头然后又放松下去。

    而跟在他后面进来的赵凡龙却被院子的景色惊呆了，扭着脑袋左看右看感觉眼睛有点儿不够用，不小心脚踢在一块石头上，人噗通一声就栽倒地上，抱着的羊也丢了出去。

    杨凌赶紧用控物法术把山羊凌空抓起来，左右看了一下轻轻一挥，山羊就挂在石亭旁边的一棵古树的枯枝上。

    赵凡龙红着脸爬起来，脸上黑一块白一块的，是刚才拱在一丛花里面沾的泥土。

    “杨……杨哥，大冬天的怎么还会开荷花？”赵凡龙结结巴巴的说。

    杨凌转过头看着他，似笑非笑的说：“冬天开荷花有什么好奇怪的，你还能在游戏中挖出矿石，兑换出来恢复药剂，而且还能在游戏里面练功升级！”

    “可是……可是那是游戏！”赵凡龙有些不解。

    “你一直就觉得它只是个游戏？”

    杨凌背着手走进石亭，看着已经放好各种作料，正汤汁翻滚，冒着腾腾热气的火锅，扬手一抓，只听几声扑扑啦啦的微响，挂在树上的山羊一块背脊就被斩落下来，然后飞到火锅上方，然后杨凌手指轻轻的划拉了几下，几片薄薄的羊肉就落入火锅里面，随着翻滚的汤汁起伏飘动，蜷缩变形，很快散出一股浓郁的香味。

    杨凌的这一手直接把赵凡龙惊呆了，张大嘴巴半天说不出话来。

    他一直听爷爷反复教导他仔细和杨凌搞好关系，也知道杨凌是个不一般的练气士，但这种凌空取物煮火锅的事情他还是第一次见到，不光惊奇，还很害怕，杨凌的强大远远出了他的预料。

    “坐吧，先尝尝味道怎么样？”

    杨凌随便指了一下凳子，然后拿起一双筷子从锅里捞起来一块放进嘴巴里。

    “嗯，不错不错。”杨凌忍不住连连点头，虽然没有粪叉子鱼和大龙虾那种浓郁的香味，也没有灵气元气，但胜在有一股独特天然的味道，很让他怀念小时候老妈做的饭菜。

    “哇，老公，你竟然已经开吃了，都不等我们！”

    就在杨凌和赵凡龙两人抄着筷子品尝的时候，韩星琳和韩雪，还有大班长一起带着白芊芊也走进了后院儿，韩星琳顿时忍不住嚷嚷起来。

    “呵呵~！”杨凌讪笑着放下筷子，刚才吃了一块一时竟然没忍住又吃了几块。

    一群人很快围着火锅团团坐好。

    看着莺莺燕燕五个女人，杨凌对着赵凡龙一指山羊说：“去切肉！”

    “啊~？”赵凡龙呆了一下，手里的筷子差点儿掉地上，不过他还是很快明白过来，从腿上扯出一把锋利的匕去割肉。

    虽然是大冬天的，但一群人都不是普通人，这点儿寒冷是丝毫没有感觉的，即便是白芊芊，因为有那一串天星木珠子的恒温阵法，此时也脱了外套，露出凹凸有致的姣好身材，坐在大班长旁边，时不时的偷偷看杨凌一眼，然后心头忍不住小鹿乱撞，脸颊微微有些热。

    一年多没见，这个杨凌看起来和以前非常不一样了。

    至于是哪儿不太一样，她又有些说不出来。

    成熟？稳重？或者是多了一种神秘的气质，原来他没有说谎，平日虎虎生风的表哥看见他都不敢说话。

    很快羊肉下锅，加上特殊的作料，热气滚滚香气扑鼻，几个女人都忍不住了，拿起筷子开吃。

    “哎呀，快看，下雪了！”韩星琳突然指着亭子外面嚷嚷。

    所有人都忍不住张望出去，果然，微白的天空中有雪花飘落，细细碎碎、纷纷扬扬，落在屋顶和亭台楼阁上，微微的声音落在神念之中，漫山遍野绵绵密密，天地具寂，平添许多的雅趣。

    “绿蚁新醅酒，红泥小火炉！晚来天欲雪，能喝几大壶！”

    杨凌摇头晃脑的吟出一诗，然后手伸到桌子下面拿出来一瓶玉孚仙酒啪的一声顿在桌子上。

    “哇，杨哥厉害，好诗啊好诗！”赵凡龙忍不住竖起一根大拇指满脸敬佩不已。

    满桌子人都楞了一下，几个女人都捂着嘴吃吃的笑起来，大班长还对着他翻了个好看的白眼儿。

    “嘿嘿~！”杨凌得意的扇扇眉毛，伸手拧开酒瓶子给赵凡龙倒上一杯，然后自己也倒了一杯才对坐在身边的织田雪子说，“这酒太烈，你们去弄点儿果酒来陪芊芊喝几倍！”

    织田雪子站起来去屋里拿酒，杨凌端起酒杯和赵凡龙碰了一下说：“来，下雪，吃火锅，喝酒正是好时候。”

    赵凡龙看看自己手中青翠碧绿的一杯酒，很是激动的凑到鼻尖闻了一下，顿时感觉自己身体里面升起一股压制不住的**，一仰脖子，咕咚一口就倒进了嘴巴里。

    看着这货端着杯子意犹未尽的样子，杨凌忍不住脸皮抽抽了几下。

    这可是用生命矿石足足泡够了三个月的级仙酒，普通人多喝点儿就会一醉不醒，上次窦云涛他们几个货足足睡了一周。

    “这酒你也扛不住，就一杯啊！”杨凌抿了一口提醒说。

    赵凡龙盯着看着古朴典雅的酒瓶子，腆着脸流着口水不停的抹嘴巴：“杨哥，一杯不过瘾啊！再来一杯呗！”

    杨凌想了一下，没好气的把酒瓶子丢给他：“喝趴下了别怪我没提醒你，醉酒误事，小心你家老爷子扒你的皮！”