    夜色撩人，干柴烈火，一触即发。

    正所谓颠鸾倒凤，不知天地为何物也，经过一番不可描述之后，一切又回归风平浪静的状态。

    “我不在这段时间，公司有什么情况吗？”周东升吐出一口浊气, 随手套上一件衣衫，挡住了自己棱角分明的马甲线。

    李佳娜神情懒散，侧身单手支起身子，悠悠然说道：“在徐副总的管理下，公司的发展都井井有条，虽然老板离开了一个月的时间，但是公司大方向上也没什么变动。”

    毕竟现在的小人物传媒，也算是完全步入了正轨，有周东升签下的一批头部主播作为支撑, 根基分外扎实。

    直播行业再怎么风云变幻，也不至于一个月的时间出现什么大乱子，除非是上面出手监管，那行业才有可能突然迎来巨大变动。

    虽然这是迟早的事情，但是在眼下也并不是需要考虑的第一要素，而有了周东升给的“天胡开局”之后。

    如今的小人物传媒无论是招新还是纳士，都有着无与伦比的优势，至于能不能挖到宝，就得看徐开道的抽卡天赋了。

    哪怕抽不出SSR这样的头部主播，能流水线的培养出一批基层主播，也能为公司创造出不低的利润来。

    毕竟金字塔原则，适用于绝大多数行业, 正是因为庞大的基数支撑，才尤为凸显头部的价值。

    “有一点值得一提的是，老板之前安排的ASMR直播内容的尝试, 效果十分喜人, 尽管只是在深夜档这种冷门时间段直播，但人气都普遍不低。”

    “绝大多数主播都能轻松达到几万人气，其中也不乏超过十万人气的佼佼者，尤其是一个叫做楼晓轩的主播，在深夜档依旧坐拥几十万人气，就是……”

    李佳娜欲言又止，随后说道：“就是直播的方式有些擦边球的成分在，并且这种成分加入到ASMR直播之中的效果似乎出奇的好，或许跟处在深夜档直播有一定关系，观众也爱看……”

    周东升对此倒也并不意外，就跟舞蹈区的存在一样，擦边与不擦边，永远是一个永恒存在的争议话题，当那把铡刀落下之时，或许才会有盖棺定论的说法。

    而作为人类刚性需求之一，与其相关的产业链一直以来都是长盛不衰的代言词，只要人类还有这个需求，类似的产业就不会消散。

    而作为新兴产业的直播自然也是不能免俗，从舞蹈区火爆的人气就可见一斑, 人民群众喜闻乐见的东西, 平台自然也是乐享其成。

    只要监管不叫停, 那流量自然还是多多益善的。

    更何况，所谓的尺度问题，一直都随着时间而变换标准，这个标准并不一定会随着时代的进步而与时俱进。

    有时候反而是不进则退，就连停留在原地也是一种奢望。

    此时正好是深夜档的直播时间段，周东升也是兴致盎然，想要亲自批判一番。

    毕竟这种类型的直播，本就是周东升有心插柳的一次尝试，个把月的时间过去了，也是时候稍微验收一下成果了。

    “这个楼晓轩的直播间在哪，我看一看。”周东升不动声色的说道。

    这段时间李佳娜也没有闲着，作为总助的本职工作自然是兢兢业业的完成，要不然怎么给老板汇报工作呢？

    当然，这次是正经的那种，“在鲨鱼平台，直播间是轩子酱，这个时间段正是她的直播时间。”

    谷俶

    说话间李佳娜打了个哈欠。

    “你先睡吧，我先看一会儿。”周东升拿出耳机插上，作为善解人衣的老板，他同样有善解人意的一面。

    最主要是这玩意儿，就得搭配耳机食用呀，要不然毫无效果可言。

    “好的老板，晚安~”李佳娜懒散一笑，倒头就睡。

    打开“轩子酱”的直播间，身着职场白领装扮的楼晓轩坐在镜头前，还戴着一副极具诱惑的眼镜，凸显职场熟女风范。

    楼晓轩手里拿着人耳形状的接收器，语调轻柔的说着话，一边用道具掏着接收器，以此制造各种触发音。

    而独特轻柔的嗓音，搭配职业装包裹凹凸有致的身材，溢出屏幕的柔媚之情，给人一种视觉和听觉上的享受。

    触发音通过耳机的传导，就宛如真的有人帮你掏耳朵一般，尽管只是隔靴挠痒，但就如同可以欺骗眼睛的特效一样，音效自然也可以起到相似的效果。

    在各种触发音的帮助下，脖子背后那种酥酥麻麻的感觉分外真实，骤然间一股从脊髓延生直通大脑的悸动感突然出现，随后便是一股难以言喻的爽快感。

    这种新奇体验，便是所谓的ASMR，一种被探索出来的人体奥妙之一。

    用一个生动形象的比喻来形容，那就是指甲挠黑板的声音，这同样是触发音之一，只不过带来的感觉不太美妙罢了。

    尽管上辈子的周东升已经经历过从着迷到脱敏的全过程，但是时光回溯的初次体验，身体依旧给出了最诚实的反应。

    真是一种令人愉悦的体验，一股困意也随之滋生，不由打了个哈欠。

    鲨鱼平台熟悉的飞机火箭礼物还没有上线，周东升只能随手打赏几个酬勤，随后就关掉手机睡觉去了。

    毕竟，比起隔靴挠痒的观众而言，只要周东升想要的话，甚至可以订制真人服务的ASMR……

    不就是掏耳朵嘛，谁还没有体验过似的。

    楼晓轩专注的做着直播，尽管直播间人气高涨，弹幕横飞，但是楼晓轩一直谨记着老板传授的ASMR直播要点，不去制造多余的声音。

    因此如非必要，她基本不跟弹幕互动，兴许是这种专业的态度，加上一点福利的加成，让她的ASMR直播在一众同事中脱颖而出。

    而不经意间，楼晓轩抬头看向直播间的消息提示。

    【用户‘旭日东升’赠送高级酬勤X66】

    楼晓轩稍微一愣，倒不是惊讶于礼物数量，而是这个用户名……该不会是老板吧？

    不太可能吧，像老板这样日理万机的大忙人，怎么可能在深更半夜看自己的直播呢？

    就算会看直播，应该也是看公司里的那些大主播吧，怎么可能关注自己呢……

    不过一想到自己直播中略显羞耻的内容，可能会被老板看到的时候，楼晓轩内心不由多了些奇怪的想法。

