    虽然是漆黑的地下，但由于海水里散发荧光的东西不少，所以，以陈阳的眼力，可以在这里清晰的看见四周的景物。

    此时，他能够看见，那似乎是一头约莫十米高的巨兽，但没有爪子，宛若大蛇。只不过那一张脸，却好似马脸一样长，脸上身上布满了倒刺一般的鳞片和触须，看着极为恐怖。

    “这……这他么的啥玩意……”陈阳都惊呆了，这看着既不像是东方传说里的龙，也不像是西方传说里的龙，但要说这是别的什么生物，更找不到符合的了。

    还是楚寒回头看了一眼，道：“这恐怕是传说之中的螭龙，快走，没想到世界上还真有这种东西？咱们对付不了……”

    陈阳也不知道这螭龙到底有多厉害，见楚寒说很可怕，也是慌了神，连忙往外跑。

    但那螭龙此时也反应过来了，怒吼一声，强大的声浪裹挟着腥臭的味道，朝着陈阳他们冲了过来，陈阳只是略微闻了一口，就差点给吐了。

    “哇擦，这家伙也不知道几千年没刷牙了，真特么臭啊！”陈阳抱怨一句，好在是出口已经近在眼前，他嫌周元等人跑的慢，一手推一个，一脚踹一个，把这几个家伙全给丢到水里，潜水再往前游一段距离，也就到了大海之中。

    但此时只听得身后轰隆隆的声响，那螭龙显然是追出来了。

    陈阳心中忍不住一沉。

    进入了大海之中，自己和楚寒的实力，都将会被削弱几分。这是没办法的事情，在水下肯定不会像是在地上那般自如。

    但这螭龙不会啊，假设它本就有筑基期的实力，那么，在水底下，它的实力不减反增，这一来一去的，他们这些人根本没法逃脱，除非……有人先抵挡住这螭龙！

    想到这，陈阳把手里的张胖子朝着楚寒丢了过去，伸手一指头顶，示意楚寒赶紧带着这些人先走。

    楚寒瞪着眼睛，那意思是问陈阳打算干什么，陈阳伸手指了指背后，意思是自己得留下来拦阻那货。

    时间紧迫，楚寒虽然担忧陈阳，但也知道，一旦螭龙出了洞，在这海洋之中他们这些人，全都是螭龙的小点心，一口一个！

    唯一的方法就是，自己赶紧带着这些普通人离开，然后，再回来帮忙！

    想到这，楚寒也没再迟疑，伸手抓过张胖子，奋力的朝着海面游去。周元等人也是拼命往上浮游，好在这是上浮而不是下潜，需要的力气不算太大，否则的话，他们这会儿只怕还真的没法靠自己的能力逃走了。

    便在这个时候，那洞口处一头恐怖的生物冲了出来，直到此时，陈阳才算是见识到了这家伙的完整面目。

    这是一条差不多百米长的蛇状生物，没有爪子，但它行动之间并非是像蛇那样盘着，而是蜿蜒游动。

    这庞然大物，出现在海洋之中后，倒是显得不那么大了，但是对比起来陈阳依旧犹如一只浮游生物……

    小小的陈阳，眼看着大蛇，也是二话不说，就使出了自己的大招——隐身！

    不怪他怂啊，实在是这玩意看起来太恐怖了，不是他能够轻易解决的，不提实力，就只说那长达百米的巨大身躯，都不是陈阳能够轻松搞定的。

    反正他现在的任务就是拖延时间，隐身之后，再怎么也能够拖延几秒钟。

    他这边隐身，那螭龙果然迟疑了一下，本来是已经打算一口朝着陈阳咬过来的，但现在却是落空了，它有些茫然的四处张望着，但丢失了陈阳的踪迹，顿时就显得格外恼怒。

    “嗷呜”的吼叫一声，陈阳虽然听不见声音，但是通过这螭龙嘴边狂乱的水流和气泡，也就知道这家伙此时相当暴躁。

    下一刻，这螭龙居然直接昂起了头颅，朝着海面探去。要知道，这货的身长就足足百米了，这区区六十多米的海水，还不够它整个儿探出身子的。

    也就是说，这家伙伸直身子，便可以出现在海面之上。

    陈阳心中大惊，要知道，此时楚寒带着周元他们，应该才刚刚浮现出水面。他们要逃离到岸上去，才算安全，在船上都不行。那这就需要不少的时间，可现在……罢了，自己只能是再拼一把了。

    躲是不行的，陈阳只得是现身，挥舞拳头，朝着那螭龙轰去。

    “撼山岳！”

    这一拳出手，陈阳也就感觉到，拳劲的威力，要比地面上减少了起码三分之一！

    但虽然如此，撼山岳不愧是九州风雷的第一式，爆发力依旧恐怖，直接是在海水里轰出了一条直径三四米的空洞隧道，直接朝着螭龙的腹部而去。

    虽然不知道这螭龙的弱点在何处，但总的来说，腹部肯定是比身体其他部位更加的脆弱。

    拳劲破浪而去，轰击在这螭龙的腹部，这家伙巨蛇一般的身体，直接摇晃了一下，虽然是在水下，但陈阳这一记撼山岳，那也不是这么容易就能够承受的。

    转瞬间，这家伙就缩回了脑袋，居高临下的俯视着下方的渺小生物。它恐怕也没有想到，这个渺小的家伙，居然可以给它带来如此剧痛的伤害。

    “吼……”

    螭龙暴怒之下，直接张口朝着陈阳喷射出一股水流，那水流速度极快，在水中宛如一道水箭一般，瞬间就突破了几十米的海水，抵达陈阳眼前！

    陈阳也没有想到，这家伙居然还有远程攻击，措手不及之下，他根本想不出什么好的方法来抵挡这一击水箭，脑子里快速的闪过诸多念头，陈阳灵机一动，脚下猛地用力踩踏，借力朝着螭龙的腹部冲去。

    这家伙体型巨大，相对而言也就显得笨拙，最起码，靠近它的腹部之后，这家伙也就不方便使用远程攻击对付自己了。

    陈阳犹如水下的钻头，迅速的冲刺到了螭龙腹部，那螭龙水箭落空，再看陈阳已经是看不见了。

    一个小不点缩在自己的腹部，它根本就没法看清，但这个时候，它的腹部，又挨了一拳，剧痛使得它整个身体都在哆嗦，宛如随波摇摆的水草……

