    听到项云口中的‘捎带’二字，沈凌玉的眉头微微一皱，旋即语气也是有些冰冷起来。
    “我的确是希望你能带我们一程，而作为报答，我们也会付于你相应的云晶，或是灵药作为报答。”
    闻言，项云却是不由得嗤笑一声。
    “报答？”
    “呵呵……沈姑娘，休怪在下说话难听，在下出手救下二位，本就没想过什么报答之说，而就算你们真的开出了报酬，项某也真未必看得上！”
    项云此言一出，沈凌玉原本冷漠的面色，顿时变得有些难看起来，有心想要呵斥对方，却偏偏还无法反驳半句！
    而项云也根本不管这女人面色如何，继续开口道。
    “至于带上二位一起赶路，若是在平时也就罢了，就当是结个善缘。”
    “可如今却是在这危机重重的天虹塔，让项某带着两位伤员前行，恐怕今后大部分的危险，都要我来替你们抵挡，稍不注意，都可能是小命不保，沈姑娘你觉得，在下会如此愚蠢吗？”
    “呃……”
    项云此言一出，沈凌玉和清月二女皆是神情一呆。
    诚如项云所言，以项云的身份地位，还有实力，救下二女，自然不是贪图她们的报答。
    而她们与项云也是非亲非故，对方有什么义务，要舍去性命保护她们二人呢？难道就是因为她们生的美貌？
    反倒是二女，平日里面对了太多，对他们无事献殷勤的男子，倒差点将对方的付出，看得理所当然了起来。
    一想到此处，二女不禁是脸上微微有些发烫，竟是感到有些不好意思起来。
    可即便如此，在沈凌玉的心中，仍旧十分的不快，目光中略有些幽怨之色。
    若是换做其他时候，对于这些臭男人，她才懒得假以辞色，如今这该死的项云，竟然一副将二人当成‘累赘’的嫌弃模样，她沈凌玉又何曾受过此等轻视。
    一旁的清月，无疑面皮更薄几分，此刻已经是低下了头，紧握着手中的玉符，脸上露出几分失落神情，看样子是打算放弃此次大朝会决赛了。
    而对面的项云，则是看了二女一眼后，面无表情的一转身，并留下了一句话。
    “二位姑娘，此地凶险异常，说不定会有什么异兽出没，我劝你们还是早点使用传讯符，传送出去的好！”
    眼看着项云就这么向着山谷外快步离去，身影渐渐消失在白雾之中，沈凌玉银牙紧咬，眼中幽怨之色大盛，最终却还是没有忍住！
    “项云，你且留步！”
    忽然听到身后的呼喊， 项云远去的身形一滞，果真是停下了脚步。
    “沈姑娘还有何事？”
    项云一脸讶然的回望对方。
    “项云，你到底要什么条件，才肯答应带着我们一起上路，你且说来，如果我们能够办到，自然不会拒绝！”
    沈凌玉此刻展现出了，超乎普通女子的魄力，斩钉截铁的对项云说道！
    闻言，项云眼中精光一闪，却是轻笑了两声，身形几个闪烁间，已经出重新出现在了二女身前。
    “沈姑娘此言当真？当真是什么条件，都能答应？”
    项云似笑非笑的看向沈凌玉，似乎早有预料一般。
    沈凌玉被项云的目光，看的有些不自在，但还是硬着头皮点了点头。
    “嘿嘿……”
    项云见状，顿时脸上露出了一丝诡异笑容，同时一只手托着下巴，目光开始在二女曼妙的娇躯之上，流转个不停起来！
    一看到这一幕，沈凌玉的面色大变，下意识的向后退出了一步。
    此刻她不禁是心中暗想，难道此人竟是个人面兽心的家伙，刚才救她们，其实是暗自打了她们二女的注意。
    那自己刚才叫住他，岂不是引狼入室了？
    而一旁的清月眼见项云那‘赤果果’的目光，面色也是骤变，却是变得面色羞赧无比，并没有露出太过畏惧之意。
    然而，项云也只是在二女身上扫了那么几眼，旋即却是神色一正，将目光看向了一脸戒备的沈凌玉身上。
    确切的是，是看向了她头上佩戴的那根‘珠钗’。
    “沈姑娘，项某别无所求，只是想要借姑娘头上所戴珠钗一用！”
    “呃……珠钗？”
    沈凌玉闻言，先是一愣，旋即不禁是伸手摘下了，自己佩戴的那枚，雕工精致，散发着五彩光泽的珠钗。
    “你说的可是此物？”
    “不错，正是此物，先前若是项某没有看错的话，沈姑娘便是用这根珠钗，让那银袍男子的传讯符暂时失效了。”
    闻言，沈凌玉倒是毫无隐瞒的点点头道。
    “不错，此物乃是一种名为‘星陨泥’的珍惜材料炼制，能够暂时隔绝空间能量片刻，自然也就能够隔绝那传讯符！”
    “哦……果真有此奇效！”
    项云一听沈凌玉的回答，顿时双目放出精光，掩饰不住面上的喜色！
    一见项云的反应，沈凌玉心中若有所思，但却是开口解释道。
    “此物虽然有此奇效，但却我祖传之物，非我族血脉难以驱动此宝，而且此物十日之内，最多使用两次，而先前我已经使用了一次，现在只能再施展一次而已。”
    闻听此言，项云原本脸上的喜色，不由得微微一敛，眉头也是皱了起来。
    他显然没想到，此宝的使用，竟然有如此多的限制。
    略微思索了片刻后，项云自言自语的说道。
    “只是一次使用机会，倒也应该足够了！”　　　　　　　
    随即项云对沈凌玉道。
    “沈姑娘，项某已经想好带你二人上路的条件了，只要你肯在关键时刻，依照我的吩咐，驱使此宝，助我一臂之力便可！”
    闻言，沈凌玉虽然仍旧面带疑惑之色，不明白对方为何看重自己这件宝物的功效，不过对方能够答应，带她们一起赶路，这自然是令其，喜出望外之事。
    沈凌玉毫不犹豫的答应下来。
    “那就多谢阁下了！”
    “无需言谢，毕竟你们也是答应了我的条件的，我等在这里耽搁的时间也不少了，还是赶快上路吧！”
    项云当下摆了摆手，便招呼着二女一起上路了。
    这样一来，原本项云一人独行，此刻却是变成了一男二女，三人同行。
    行走在极寒冰域之中，项云倒是还好，周身云力和罡气环绕，并不畏惧此地的极寒之气，可是沈凌玉和清月两个女子，就有些可怜了。
    二女的实力本就不如他，而先前与那五人对战中，还受了些伤势，此刻抵御起冰寒来，就着实有些勉强了。
    二女只能相互搀扶着，以护体玄光勉力支撑，勉强护住娇躯，看起来实在有些凄凉。
    而走在前方的项云，看到二女如此楚楚可怜的模样，原本还铁石心肠的，不想多管闲事。
    可是走了没多久，他还是无奈的叹了一口气，一股云力注入腰间，一枚淡黄色的方形小印之上！
    下一刻，一道淡黄色的光幕凭空撑起，便将项云和沈凌玉、清月二女同时笼罩其中！
    这淡黄色光幕一撑开，表面丝丝缕缕的氤氲雾气，顿时升腾萦绕。
    表面的黄光仿佛一层水幕，涟漪轻轻荡漾开来，竟是生生抵挡住了极寒冰域的寒冷！
    而此刻正在项云身后，苦苦支撑的二女，忽然感到周身一暖，也是不由得面露惊诧之色，同时抬头四望。
    当看到这撑在他们头顶的淡黄色的光罩时，二女皆是面露惊讶之色。
    再看向前方，那头也没回的青年，清月眼中不禁是生出一抹感激之色。
    而沈凌玉原本眼中对项云的不满之色，此刻也是大为消减，觉得此人，似乎也不是那么讨厌了。
    而项云自然想不到，自己随意驱使山河大印，撑开的一道光幕，竟然会引得二女心中出现这么多想法。
    当初山河大印，被老梁头一剑劈成两半，后来老梁头又从古茗体内，摄取了一抹丹火融入其中。
    随着这些时间的蕴养，山河大印修复的已经差不多了。
    而且，而当初在木灵矿脉的洞窟中，项云吸收自然之源时，他隐约感觉到，这山河大印似乎也吸收了不少能量。
    此刻，大印非但已经完好融合，甚至隐隐有了加强的趋势。
    至少，用来抵挡这极寒冰域的极寒之气，是颇为轻松，损耗的云力也不多。
    黄色光幕下的三人，就这般一路前行而去。
    一路上，项云在前面开道，顺便研究着，手中的一枚玉简，其中的信息，已经被他翻了数遍，最终项云终于是面露苦笑之色！
    这枚玉简，自然便是从那银袍男子手中所得的，那所谓的天虹塔地图了。
    看了上面有关天虹塔内容的记载，项云心中真不知道，是该高兴，还是该骂娘了！
    这地图说来，的确是真的天虹塔地图不假，因为此图记载天虹塔第一层，就说明了炼狱火道的存在，还有那赤红小鱼，原来是一名为‘熔岩梭鱼’低阶云兽。
    按理说，这就是真地图无疑了，可这份地图除了这简单至极的记载外，竟然是一副详细的图纸也没有。
    每一层只有寥寥数语的介绍，遑论什么通关之法，或是隐藏的秘密，更是一个字也没有！
    感情先前，这银袍男子对二女所说，此图记载了整个天虹塔的所有禁制、机关、陷阱……全都是哄骗之言，这就是一个粗略记载，天虹塔内每一层特点的草图罢了。
    项云暗骂这银袍男子心机深沉，连自己也被他摆了一道，心中却是自我安慰，这图也不是全无作用，至少还是能够知道一些，天虹塔每一层的信息不是。
    心中这般想着，项云三人继续向前赶路。
    说来，三人此次，倒也是运气极好。
    按照这草图所言，这天虹塔第二层的极寒冰域之中，应该是有一种名为‘冰山巨猿’的凶猛云兽出没的，可三人竟然一只没有遇到，不知道是不是，不幸中的万幸了。
    三人一路畅通的来到了那巨峰之下，巨峰陡峭，遍布冰雪，不过三人倒也不是普通人，这自然难不倒他们。
    再加上项云在前方以山河大印，顶住风雪，二女便跟在项云身后，快速的登上巨峰！
    不过半个时辰，三人就已经攀登到了巨峰顶端，眼前出现了一团淡金色的光球，闪动着耀眼的光芒，三人见状，都不由是心中一喜，在项云的带领之下，三人身形一闪，同时没入了光团之中！
    ……
    当项云的身形，出现在天虹塔第三层时，看着眼前的怪异景象，项云却不由得露出一阵愕然之色！
    “这……这难道就是，天虹塔的第三层？”
