    安娜简直要崩溃。

    姐姐还是以前那副蠢蠢的样子，情绪也从来不加掩饰，失落就清清楚楚地表现在脸上，加上前面问了一句有没有用过，简直像在打安娜的脸。

    她紧紧咬住嘴唇，忍不住委屈地哭起来：“姐姐是在嫌弃我吗？”

    喻楚闻言，心里啧啧，面上却装作懵懂的样子，看了路易斯一眼。

    路易斯抿唇。

    对自己这个青梅，路易斯是了解的。她从来不会对别人有不好的心思，刚刚『露』出的失望表情，恐怕也是因为真的喜欢这个杯子。

    看到她表情失落，路易斯下意识地有些不舒服。他和青梅一起长大，这个真的姑娘一直是开开心心的模样，他想起，他时候曾经对她许诺过，这辈子都不会让她伤心。

    路易斯握了握拳头。

    ——再了，不问主人就拿走东西，确实是安娜的不对。

    他低声道：“安妮不是这个意思，她都了送你了，别多想。”

    嗯嗯。喻楚点头。

    然而安娜却瞬间就崩溃了。

    姐姐回来之前，骑士对她温言软语，可姐姐一回来，这混蛋立刻就站到姐姐那边去了，合起伙来欺负她！

    安娜呜呜地哭起来，“什么别多想！我哪里有多想！你们出去！”

    路易斯顿时头疼。

    他其实并不擅长应付女孩子哭，以往对方受了委屈梨花带雨，看起来有种脆弱的美感，但是像现在这样声嘶力竭蛮不讲理，顿时让他有些头大。

    他下意识看了眼一旁的少女。

    喻楚脸上却依旧是笑容，语气故意有些无奈，“安娜别生气了，你拿走的那些我都送你还不行吗，我怎么会嫌弃你呢，我对你多好你不知道么？”

    路易斯微微点头。

    安妮对安娜有多好，他是知道的。

    然而让他没想到的是，安娜却大哭着用力扔了一个枕头过来，“出去！”

    眼看枕头要砸到少女，路易斯连忙伸手接过，皱眉，“安娜你……”

    他护着饶举动却让安娜更加崩溃，几乎尖叫着道：“你出去！出去！”

    “……”

    路易斯被她尖锐的嗓音弄得太阳『穴』抽疼，有些难以理解地看着她，心里也浮上一丝气恼和不耐烦来。

    他冷下脸，转头对喻楚道：“安妮，我们先出去吧，让她冷静。”

    喻楚看了安娜一眼，点头。

    安娜没想到路易斯真的掉头就走，自己都哭成这个样子，他却视而不见，还好声好气地跟安妮话！

    看着两人走出去，安娜气得抓起另一只枕头，狠狠扔在地上。

    “混蛋！都是混蛋！”她哭喊着。

    既然是他们先对自己不好——

    就不要怪她报复回去！

    ·

    走出房间，后面传来安娜的哭声，但是已经听不真牵

    喻楚对路易斯点点头：“那我先回去了。”

    “等等，”路易斯没想到她会直接离开，没有跟自己交谈的意思。他们整整一个月没有见面，此时再看到她，路易斯不禁看得有些痴『迷』起来。

    “这一个月，过得好吗？”他迟疑地问。

