
    
    冯七听唐学志说刀剑无眼，拿准了他是害怕比试兵器，说不定兵器就是他的弱项，这时候他便抓住唐学志这句话，却是坚持要比试兵器。

    老子就是要拿你害怕的东西来比比。

    唐学志随后将手中的刀重重的往地上一插，道：“既然冯当家执意如此，那唐某便恭敬不如从命了。”

    冯七一惊，老子刚刚说要比试兵器，你竟然还将刀往地上一插，难道是想空手和我打不成，在他惊讶之时却马上听到唐学志的声音。“大山，将我的枪拿来。”

    “好呢。”

    李大山自然明白他说的什么，只是回应了一声后便朝船舱而去，很快就从船舱里将那杆鸟铳拿了出来，但是此时李大山也灵机一动，虽然没有弹药，但是枪上面还剩下了半截火绳，干脆将他点上了。

    “唐爷，接着。”

    李大山拿着鸟铳在丈外将之扔了过来，被唐学志一把接住。

    对于兵器，唐学志并没有什么趁手的家伙，反而是对这木仓形的东西特别有好感，拿在手中也有一种亲切感，竟然发现李大山还点上了火绳，便习惯性的对着冯七等人方向随手瞄了瞄。

    冯七开始以为唐学志所说之枪乃是长枪，却没想到李大山竟然从船上拿过来一把鸟铳，看到人家手中端着一杆鸟铳，一干人吓得惊魂失色。

    “唐当家，唐当家，当心了，当心了。”

    心急之下，冯七等人竟然吓得赶紧匆忙用双手示意让唐学志当心别走了火。

    这一刻冯七和一干海盗简直是悔的要死，干什么要答应和人家比试，人家明明说比试拳脚的，自己没有答应，却没想到别人竟然拿出一杆鸟铳来，这一鸟铳下去，还不得要哥几个的性命了。

    “不比了，不比了，算兄弟几个有眼不识泰山，唐当家的大人有大量，别为难咱兄弟几个了。”

    冯七此刻完全没有了刚才的硬气，很快就装起孙子来了，他们此刻非常害怕这姓唐的一旦扣动扳机是个什么结果。

    唐学志也没有料到，剧情竟然来了个大反转，他本来也没有想到用这鸟铳做文章，只是想用这东西当成拼刺的兵器，却没想到将那冯七等人吓成这样。

    “冯当家何至于此啊，我唐某岂是乱杀无辜之人，既然你们害怕这东西拿我便不用这东西便是，大山，将枪收起来。”

    听到唐学志说将枪收起来，冯七等众匪这才稍稍的安心了一些，不过在李大山过来拿枪时，他对李大山使了个眼色算是对他的褒奖了。

    李大山自然知道鸟铳没有装弹药，也明白了唐学志的意思，既然要装也就装的像一点，于是他拿着手中鸟铳一直待在边上，那些海贼眼神还时不时的朝李大山这边望了望，生怕这小子一生气对着他们来一家伙。

    连一旁的刘小刀等人也完全看傻了，他们从来不知道唐学志竟然还带着一杆鸟铳，有这家伙还怕什么海贼呀。

    这鸟铳本来是上次回大南岛时，唐学志让郭大牛从那艘快船上取过来的，虽然没有弹药，但是还是派上了用场，不过张万春和张顺子自然是知道鸟铳的事情，只不过他们也不知道没有弹药而已。

    “冯当家，既然不想比兵器，那咱们只能比比拳脚了，不知意下如何啊。”

    唐学志将鸟铳交给李大山后，再次对冯七说道。

    “不比了不比了，唐兄弟只当冯某开了个玩笑，当不得真，当不得真。”

    此刻，冯七的额头上还不停的冒着汗珠，想必也是紧张所致，一个劲的推辞，表示不用再比了，因为他想哪怕是比赢了，对方也不可能会将那艘船让给他的。

    “冯当家不必在意，不管输赢唐某这艘船肯定是不会给你了，但是如果你赢了唐某可以送你们一顿晚餐，如何。”

    “晚餐？”

    “没错，想必你和这些兄弟都饿了吧，如何，咱们只是切磋一下拳脚。”

    唐学志知道，枪中没有弹药，如果不用真功夫赢了这厮，恐怕一旦他们知道枪没有弹药的话还是会七歪心思，因此打定主意要和他比试一番。

    哪怕是不能赢他，也要让他知道自己的实力，让他知道就算没有鸟铳，你们想夺船也没有那么容易。

    “好，唐兄弟仗义，那冯某便和你切磋切磋。”

    ......

    冯七丢下手中兵器后，双方拱了拱手，便展开了架势。

    只见冯七一脚踢向唐学志的侧翼，但是很快唐学志只是轻轻地后撤了半步便稳住了阵脚，随后右脚一下踢向冯七的左脚。

    冯七见状不敢硬接被唐学志逼退，但是随后唐学志跃起凌空一脚朝他胸口踢去，冯七身形较胖闪躲不急，差点就被唐学志踢中，一个踉跄最终稳住了身形，正欲挥拳打击唐学志的前胸。

    却没有料到唐学志拳快，很快他的左拳便朝冯七的面部打去，冯七不得不连续后退躲避。

    但此时唐学志快步上前，左右拳连续朝冯七进攻，冯七虽然身手不错，却没有遇到过如此打法，手上速度竟然一时跟不上来。

    很快唐学志一拳直接砸向他的面部，他后撤不急，只能用双手下意识的挡住脸部免得被打，竟然做好了被挨打的准备，却没想到唐学志竟然是虚招，一脚直接踢向他的下档。

    冯七愣了半天，却没有发现唐学志的拳朝他打来，拿开手一看，却发现唐学志的右脚竟然直指他的下档。

    心道：“这要是被踢中一脚，这男人就做到头了”

    简直吓出了一身冷汗，却没想到唐学志更是一个反手紧紧的扣住他的喉咙。

    他没想到唐学志的功夫竟然不错，他在那些兄弟中身手算是最好的，但是在唐学志手下却占不到半点便宜不说，还很快就被人家击败，这时候只要唐学志手指稍微一用力，估计今天这百来斤就撂在这里了。

    他冯七走到今天，也算是走头无路了，身边就这么几个兄弟都已是穷困交加，眼下连口饭都吃不上。

    没想到这姓唐的表面看起来不怎么样，身手竟然十分了得，看来今天这饭是吃不上了，想到这里，他心中不免凄凉。