    “是谁在这里乱停车的？”一道中气十足的声音在门外响起，“高木，联系交通科派人过来！”

    “啊，是！我这就联系！”

    门外的车？

    阿笠博士连带着几个小家伙一同转头，看向了藤原佑。

    好像是小佑/佑哥哥的？

    藤原佑压了压帽檐，决定无视看过来的几道目光。

    看什么看？难道他还能出去说一句‘目暮警部，这是我的车，给个面子’什么的吗？

    刚这么想着，就见步美‘唰’地一下按开了门，双手叉腰，朝着外面的一群人气势汹汹道：“佑哥哥才不是乱停车呢！他只是忘记了而已！”

    佑哥哥？

    都是老熟人了，目暮警部一行没几个不记得步美这张脸的。

    所以……

    抬头看看寿司店里那个高人一等的青年，差不多也习惯了通过别人认人的警察们瞬间鸦雀无声。

    “……”

    步美，你确定自己是在帮我吗？

    感受着越来越多将视线投注过来的人们，藤原佑抬手把帽子压到最低，低声道：“抱歉，给大家添麻烦了，等交警拍完照我就把车子开走……”

    “咳咳……”目暮警部握拳轻咳一声，分贝一下子降低了好几个百分点，“没什么，一时疏忽嘛，可以理解，可以理解……”

    带着部下们走进寿司店，目暮警部现在着实是尴尬得很。

    藤原老弟昨晚才说要捐仪器，今天上午就有人来联系了警视厅，他刚刚还因为这件事被松本警视叫去夸赞了一把，结果下一秒就让人把人家的车子给贴了……

    虽说理在他们这边，藤原老弟也不在乎那一张罚单的事，但……

    就是感觉心很虚啊！

    等等，藤原老弟在这儿？

    那为什么还会死人？！

    目暮警部环视四周，瞧见了一个特别特别眼熟的身影。

    再看看，没有毛利小五郎的存在。

    目暮警部顿时眼神复杂。

    难道他从前都误会了？

    其实引来不幸案件的不是毛利老弟，而是柯南？

    还是藤原老弟都压不住的超级瘟神？

    不过这孩子今天怎么有气无力的？

    “警官大人——”经过长时间的思考，已经完全平静下来的相园修迈步上前，伸出了双手，“我知道自己瞒不过你们的调查，我自首……”

    “啊？哦……”

    目暮警部更惊奇了。

    他们警方什么时候这么具有威慑力了？

    “事情是这样的——”相园修开始了自述，表情麻木到就像在说别的人一样。

    藤原佑看着男子那张毫无生气的面庞，眉头微皱。

    本想等围观群众离开了再说，但看这种情况，他还是用点特权吧！

    转身找到这次鉴识科的负责人商量了下，接着又找上了寿司店的店长，在付出半天营业额为代价的情况下，成功包下了厨房，然后便在不少人的关注下带着自家妹妹走了进去。

    ……

    “……事情就是这样。”

    自述完毕，相园修终于抬起了眼睛，却发现眼前的警官好像注意力不在自己身上？

    “警官大人？”

    “啊，是，你还有什么要说的？”目暮警部严肃道。

    相园修：……

    我已经说完了！

    “警部，那个……”高木涉干笑着上前，对着目暮警部耳语了几句。

    目暮警部听后老脸一红，干咳一声道：“咳嗯，我是说自首、认罪态度好都可以减轻量刑，你还有没有什么要补充的？”

    “没了……”

    别装了，你刚刚根本就没在听吧？

    相园修充分怀疑自己之前是不是被忽悠了。

    就这样的警察，到时候真能记得检查厨余桶？

    不过都已经认罪了，想这些也没用了，反正他的人生就是一个失败品，随便怎么样吧……

    相园修叹了口气，低头看看被拷上的双手，转身向外走去。

    “等等——”一道清冷的声音响起，灰原哀捧着一碟寿司走了出来，询问到：“抱歉，能麻烦等一会儿吗？”

    目暮警部没说话，但却带人退开了些许，明显是默许了。

    相园修下意识地看了过来，不发一言。

    “哥哥说——”灰原哀上前几步，站定，复述道：“‘我不是什么专业的厨师，也不常做寿司，但也许，它能让你重新喜欢上美食’——”

    “就这些，我说完了。”

    “……谢谢，我会好好品尝的。”

    他都是一个杀人犯了，还有人能对他报以善意？

    意外的收获让经历过网络暴力的相园修心下一暖，见小女孩抬起手，伸手想接，却接了个空。

    相园修：？？

    “你之前不是碰过那张有毒的湿巾吗？”将碟子交到高木涉手里的灰原哀半月眼道，“准备早登极乐？”

    完全忘了这件事的相园修：……

    有点后怕又好像没那么后怕. JPG

    “那就麻烦高木警官了——”灰原哀礼貌性地点点头，指着盘里的两贯寿司解说道，“先吃比目鱼寿司，再吃比裙边寿司，然后等会儿如果不忙，可以找个人留下。”

    她可没兴趣喂一个男人，这种事还是让老好人来吧！

    她还要回去开小灶呢！

    见高木涉点头，灰原哀立刻转身跑开。

    “等等！灰原！我们也去！”

    在这里呆着有什么意思？

    当然是一起开小灶啊！

    一个假小孩带着三个真小孩拔腿就追。

    “唉唉！你们小孩子别跑这么快！”阿笠博士在后面招着手，也跟了进去。

    怎么感觉这位是故意不拦着？

    相园修疑惑地眨眨眼，转头抛下心底的疑惑，看向高木涉手里的寿司。

    虽然不抱希望，但至少是一片心意……

    脸上终于带了点笑意的相园修轻声道：“那就麻烦警官了。”

    “好……给。”高木涉看着碟子里只有两贯的寿司，心疼地夹了一个过去，喂。

    有必要这么舍不得吗？

    相园修奇怪地张嘴咬下，但随着咀嚼肌的协同运作，淡淡的香气渐渐弥散开来，盈满整个口腔，鱼肉轻盈弹牙，和微酸的醋饭完美地结合了起来，鲜、甜、润、雅，瞬间将味蕾打开……

    这种寿司……这种寿司怎么能就这么放在碟子里！应该是做好立刻就吃啊！

    根本来不及给一个评价，生怕美味会随着时间一起流逝的相园修立刻再度张嘴，催促道：“裙边！快！”

    “啊？哦……”高木涉连忙把另一个寿司夹起，还没来得及喂，相园修的脑袋就凑了上来，迫不及待地张开嘴巴，一口将寿司塞了进去。

    入口就是一种裙边特有的滑爽感，比目鱼的裙边比较耐嚼，本来应该是那种韧中带脆的口感，可就在相园修想要多加体味时，鱼肉却骤然在舌尖化开，极致的鲜甜就这么爆发了出来，接着又融入醋饭之中，形成另一种柔润的口感……

    “唔……”

    双重的惊喜带来了无与伦比的满足，让相园修忍不住发出了一声喟叹，因为一直以来的遭遇而总是不自觉表现出压抑感的眉眼这时完全舒展了来了，就像是褪去了一层阴郁的外壳，变得明亮而开阔。

