    “引力....的本质绝对远比我想象的复杂。但...”

    魏合端坐洞内，心中十分清楚。他对引力的了解，顶多也就是一点皮毛。

    基于现代理论科学的皮毛。

    可就是这点皮毛，也足够他完全碾压这个时代的所有人了。

    他不需要完全理解引力，他只需要比所有人都理解，就足够了。

    更何况，估计根本不会有人想到存神引力。

    这个时代的人，估计完全无法领悟到，万有引力这等高端的概念。能领悟重力，都算极其厉害的角色了。

    “引力最方便的，是可以从弱到强，一步到位。不像很多神祇，本身威能有极限。

    引力最大的好处是过渡顺滑。一个苹果掉落是引力，两个星球碰撞，都可以是引力。甚至太阳坍缩成白矮星，也是引力。”

    魏合深思熟虑后，最终决定了选择万有引力。

    因为这个的历史不可能有什么能比得过，根本没人知道引力存在了多久。

    而且此物不光真实存在，还无处不在，威能可大可小，适合调控发挥。

    未来潜力极强。

    按照现代物理学的体系，引力甚至能扭曲时空。

    所以....

    “就决定了！”

    魏合心中存神，引力的神祇模样，是一团漆黑扭曲水波。

    没有定型，这代表他心中本身对引力的印象。

    其本身本就没有固定形态。

    引力本就只是一种现象，对宇宙万物一切，本身一种现象的描述。

    这只是人类创造出来的固定概念罢了。

    所以这个神祇应该是，注入力量多少，就能发挥多少威能的类型。

    确定了神祇形象后，魏合开始灌注心中对引力的精神念头。

    光有形象还不行，要想威慑封印外物，必须要有足够强的威慑力。

    引力本身不是狰狞凶残怪物，但引力引发的诸多现象，却是能够远远超越怪物的范畴。

    魏合一股脑将伟岸，无限，宏大，无处不在，牵引万物之类的念头灌注进去，然后同时用还真劲一点点的流经那十三个存神窍穴。

    果然不出他所料。

    流经十三窍穴的还真劲，很快便被转化了大半。

    按最少比例，十个单位，最少转化了九个单位。

    只是转化后的劲力，只是微微色泽深沉了些，还没看出多少特别变化。

    “真实度确实大大提高了转化率。不过引力的概念太大，就算我存神的引力神，一开始的引力强度不高。

    估计需要的还真劲力总量，依旧会极多，才能完成存神...否则营造不出那种无限广阔，伟岸庞大的压迫力。”

    魏合心中了然。

    他其实也不确定自己能不能成功。

    反正之后还会有机会，以他的实力，尝试一二也没什么关系。

    而且，他现在的实力，已经能压死全真层次高手，根本没必要担心。

    当即，他全身心投入将劲力转化成神祇劲力的过程中。

    只是他的劲力实在太多，如今几乎是同级别真人的近三十倍。

    这等磅礴的还真劲力，在他身上宛如岩浆丹汞般缓缓流动，粘稠无比。

    虽然转化的效率极高，但这个转化过程短时间是没办法完成。

    时间缓缓流逝....

    不知不觉便是数个时辰过去。

    忽然洞外传来细微敲门声。

    “谁？”魏合睁开眼，沉声问。

    他记得自己应该在外面放置了请勿干扰的牌子。

    现在还是有人不顾牌子来敲门，就代表有紧急的事。

    “主上，是我。”周慕清的声音从外面传来。

    “周慕清？”魏合一愣，随即定了定神，迅速收功，站起身。

    打开门，门外站着的，赫然便是看上去变化了很大的周慕清。

    最主要的是，她如今居然也已经铭感了。

    “主上，很抱歉，之前我在路途上遇到了袭击，后面艰难逃离后，在一处地方昏迷过去，之后，醒转过来，才养好了伤，回到这里。”

    周慕清的回答和魏合所想的没什么不同。

    “没事，只要回来了就好，你身上的实力....?”魏合顺便问了句，有些疑惑。

    对于他而言，就算铭感也无所谓，或许是在内山福地找个角落躲起来，勉强突破的吧，也很正常。

    但福地都没回就突破了，这就有些厉害了。

    “侥幸突破了，还是全靠您给我的玄心丹，生死间有大恐怖。”周慕清脸上闪过一丝后怕。

    但很快，她又转移话题，沉声道：“对了，主上，这次我回来的时候，意外遇到了您的岳母大人。”

    “万菱？她不是去了中州？你怎么会遇到她的？”魏合眉头皱了起来。

    “我在半路上，正好遇到万菱大人被乱神教的高手追杀，便出手救下，现在已经送到了魏府。”

    “追杀？！”魏合眼神一下郑重起来了。

    “乱神教的家伙，还真是阴魂不散。走！去看看！”

    他二话不说，之前万菱自己决定要去中州时，他就心中不悦，但毕竟那是万菱自己的决定，他无权干涉。

    可现在，万菱回归还遇到乱神教的人伸手袭击。这就性质不同了。

    当即，他带着周慕清一同，离开内山，返回天海岛处的魏府。

    *

    *

    *

    魏府。

    万菱一身绿裙，正在让女儿万青青给她脚上上药。

    “这次回来，就别再出去了...就在这里和我们一起。还有你带回来的那两个孩子....也一起安安静静的生活。”万青青低声言道。

    “如今有夫君在玄妙宗坐镇，无论什么事，都不会有麻烦，安安静静的享福不是更好么？”

    万菱眼神黯然，一想到薛家最后对车队的追杀，想到其余万家本家之人可能遇到的下场，她心头便越是难过。

    不过看着面前的女儿，还有一旁乖乖站着的外孙魏安，她心里也隐约泛起愧疚。

    自己倒是一走了之了，却累得女儿和外孙这么担心自己。

    嘭。

    忽然房门被一把推开。

    魏合大步走了进来，和万青青还有儿子招呼后。

    “母亲！您没事吧！？”他视线一下落在万菱身上。

    “魏合.....我没事。只是万家....如今....”万菱眼圈微红。

    不管如何，那也是曾经生她养她的地方，现在却被彻底毁灭。

    “是乱神教吗？”魏合出声。

    “现在外面很危险，魏合，不要出去！”万菱一听，便知道不好，立马不顾伤势站起身，急声道。

    “我知道分寸，放心好了，母亲。”魏合面色平静，挥手让外面侍女端进来伤药。

    “这是我从内山带来的上好药膏，效果要比外面的好很多，母亲可以试试，这是非卖品，外面可是买不到。”

    他接着不去看万菱，朝万青青点点头。

    “青青，照顾好母亲，我出去一下。”

    当即他转身离开，不理会身后万菱的声音。

    离开卧房，魏合已经从周慕清那里知道了乱神教的动作。

    之前出手的那家伙，已经是练脏极限高手。

    很显然，一般的高手对上这个层次，作用不大。

    他经营多年的万毒门势力，除开用作收集情报外，对上这个层次，并无他用。

    所以这趟还是要靠他自己。

    “主上，您是要找乱神教的麻烦么？”周慕清等在外面庭院中，此时见状，连忙上前低声道。

    “嗯，怎么？你有线索？”自从周慕清救下了万菱后，魏合对她的态度也比以前更亲近了些。

    毕竟是出手及时救了自己亲人的人。

    “是的，我从那乱神教男子口中，得到了一个消息。”周慕清沉声道，“他之所以会来海洲，是因为乱神教在附近有一个小型高层聚会。这个聚会据说会有不少乱神教的高层参加。”

    “有意思....地点呢？”魏合冷淡道。

    “在五灵雪原，一个叫青峰湖的地方。”周慕清认真道，只是在谁也看不到的角度，她双眼深处隐隐闪过一抹愧疚。

    “青峰湖？”魏合眼神微眯。

    乱神教在以前的他眼中，确实是相当厉害庞大的势力。

    但现在，也就那样罢了。

    之前他没定感一次，就能干掉全真的三相菩萨，还有吴国的全真三人。

    如今他经过定感一次后，全身劲力隐约有了一种不同的变化。

    似乎侵蚀性更强，爆发运转都更厉害了。

    反正定感二次还需要很长时间等待，玄锁劲第二层也需要存神初步完成才行。

    第二层需要初步将存神神祇第一次淬炼完成才行。

    他现在还在灌注劲力。

    正好出去试试。

    有心算无心下，乱神教不可能调动顶尖全真强者围杀他。

    他自忖，如今或许只有全真九步中的高段层次，能对他造成威胁。

    “你就留在这里，等我回来。”魏合吩咐道。

    “主上，如今我也已经突破，说不定能有什么地方帮到您，还是让我跟着您吧，而且您也不一定能找到青峰湖在哪，我之前在您闭关时，可是已经将海洲到处都转了个遍。”周慕清赶紧道。

    魏合转头看向她，顿了顿。

    “也行。”

    有人帮着拿东西，也算不错。

    事不宜迟，两人简单收拾了下，便离开魏府。

    此时青峰湖畔。

    结冰了的湖面上光滑如镜，几只纯白雪狐在上边打闹打滚。

    两道魁梧如小山般的人影，正站在湖边，静静望着凛冽的寒风吹拂雪花。

    其中一人明显是女子，光秃秃的头顶上纹着一个硕大的黑色蜘蛛。

    她全身肌肉健壮得已经没有了女子的优美曲线，完全是宛如树根般的恐怖线条。

    “玄妙宗的全面收缩计划还是有些用的，最近我们的人已经无法渗透进去了。之前的密卫也被干掉了大半。元都子此人，还是有几分才能。”另一侧的强壮男子沉声道。

