    

    听了陈炫的话，欧阳极顿时一呆，嘴里喃喃道，“疯了，疯了，你一定是个疯子！”

    他想不通，陈炫怎么有胆子说出如此嚣张的话来，欧阳部落要来杀他，他就要人家鸡犬不留？

    你才龙象境界中期啊！

    说完这句，陈炫再没有和这人罗嗦，一举将其肉身轰杀成渣，又将其灵魂禁锢了起来，这才罢休！

    之所以将其灵魂禁锢起来，却是要拷问拷问，好得到那仙圣雷霆的炼制之法！

    这欧阳极的空间戒指，陈炫已经收了起来，想来那法圣丹花，就在其中，这一点等一下翻看一下就知道，现在他却是有更重要的事情要去关注。

    因为他分明发现，猥琐鸡的光茧已经是发生了变化，似乎有一件大事要发生了！

    此刻距离包裹着猥琐鸡的光茧进入仙池，已经是有了一个多时辰了。

    猥琐鸡仿佛一个漩涡一般的吸收着仙池之水，按照他的这个速度，只怕是有一条大江一般的水量也被他吞下去了。

    在这个过程之中，他那半人大小的光茧一直在涨大，金光将其包围，浓郁的刺眼，一股极强的气息从其中弥漫了出来，让人心头震惊。

    感受到这光茧之上散发出来的强大气息，陈炫也是心头一动，微微有些忐忑了起来。

    猥琐鸡这次难道是要拥有战力了吗？

    或者还是有其他什么变化？

    他到底是个什么来历，又有什么过去，这些秘密，终于要揭晓了吗？

    猥琐鸡身上的变化震慑了所有人，一时之间所有的注意力都集中到了那个光茧之上。

    “鸡叔叔要成仙了吗？”

    小鼓瞪大了眼睛，十分的好奇与期待，虽然猥琐鸡平日里非常的不靠谱，但是大家都看得出来，它其实很不一般，今天终于是要等到它崭露头角，震惊世人的时候了吗？

    妃瑶等人也是为自己感受到的那股强大气息而惊奇不已，心中各种揣测。

    但是结果出人意外。

    那猥琐鸡的光茧虽然涨大了数倍，变得小山一般大小，散发出来的气息也极为的骇人，更似乎随时都要有什么了不得的东西从其中破壳而出一般，可是，时间一点一滴的过去，他还是维持着这个状态，一直一点变化也没有。

    这让众人不禁一阵阵的无语，想起猥琐鸡先前的种种坑爹，就连小鼓都忍不住怀疑了起来，“娘亲，是不是鸡叔叔今天不会醒过来了，这是怎么回事啊？”

    陈炫仔仔细细的观察了这枚光茧，摇了摇头，“他今天会醒过来的，这光茧气息已经极为的不稳定，最多几个时辰之后，绝对是就是他苏醒之时。”

    先前一进入这仙池附近，陈炫便感受到了这枚光茧或者说光蛋的悸动，它向陈炫传递来了一种渴望，一种对这仙池之水的渴望。

    所以，陈炫当时才是直接将猥琐鸡给丢进了仙池之中。

    现在它吸收了无数的仙池之水之后，也果然是发生了惊人的变化，原本稳定无比，结构万分坚固的光茧，现在已经是气息混乱起来，以他陈炫的经验看来，这光茧绝对是到了即将破裂的时候，不会有错。

    只不过，它还需要一些时间。

    众人听到陈炫这么说，也是不再怀疑，又变得十分期待起来。

    这个等待的时间，大家并没有浪费掉，陈炫趁着这个空闲时间，将那欧阳极好好的拷问了一番，得到了仙圣雷霆的炼制之法后，便将其彻底抹杀掉了。

    在仔细思考、检查了这仙圣雷霆的炼制之法后，果然不出陈炫所料，那古铜傀儡正是欧阳极用来炼制仙圣雷霆之时的必须之物。

    这古铜傀儡力大无穷，拥有他欧阳极所不能达到的强能力，这一点在炼制仙圣雷霆之中有很大的作用。

    此物被陈炫给直接砸了个稀巴烂，若是换了别人在这里，这仙圣雷霆，也就断然炼制不出了，不过陈炫却是不一样。

    他的本体实力，已经是比这半步法王级别的傀儡还要强大一丝，他直接就可以取代仙圣雷霆炼制之中，这古铜傀儡的作用！

    让妃瑶等人给自己护法，陈炫立刻是开始了这仙圣雷霆的炼制。

    以三千多种珍稀的雷霆秘药为引，将仙池之水，和法圣丹花相融，铸仙圣之基，成雷霆之道。

    手掐丹诀，陈炫双手翻飞如同幻影，无数如同彩蝶一般的阵诀飞出，无数闪烁着幽蓝之光的雷霆秘药漫天飞舞。

    渐渐的，整个洞穴之中已经是不再黑暗，所有的一切都消失了，剩下的只有一道道狂暴的雷霆在跳跃，在轰击。

    如果仔细查看的话，大家还能够发现，这些雷霆之中，有一株株形态各异的药材、药草在飞行，在转动。

    更是能够发现，这雷霆在一道道奇异丹诀的引导之下，以一种奇特的轨迹在运动，仿佛形成了一个奇异的阵法一般！

    这个场面，十分的绚烂，震撼。

    大约一个多时辰过去之后，陈炫伸手在腰间一拍，一个玉盒横空飞了出来，将这玉盒轻轻打开，其中立刻是出现了一道光，一道雷霆。

    盒子里装的是一道光。

    众人心底都是升起了这样的感受来，不过等他们再仔细定睛一看，就发现这盒子里的东西并不是光，只不过它的光芒太耀眼了而已，耀眼到已经几乎掩盖了这东西原本的形状。

    盒子里装的东西，其实是一朵花，一朵巴掌大的花。

    这耀眼之物，虽然是一朵花，但是却并不给人一种柔软、温和的感觉，反而是有一种霸烈、凶猛的气息从其上传递了出来。

    因为他不是一般的花，而是法圣丹花，一朵雷霆属性，好像由雷霆组成的法圣丹花！

    这东西仅仅是一出现在半空之中，庞大的威压便从其中散发了出来，压的众人简直透不过气来，一种极强的压迫感，简直让他们快要窒息了，快要晕倒了。

    这就是圣人的威势和强大，仅仅是一名死去的圣人遗留下来的法圣丹花，便能够有如此魄力！

    陈炫将这法圣丹花以一株株雷霆秘药炼化而成雷霆之水包裹住，以一道道丹诀符文包裹住，以一层层法力包裹住，这才将其慢慢浸泡在了仙池之水中。

    此物被陈炫的丹诀、雷霆之水、法力包裹成了一个幽蓝之色的闪电光球，看上去极为玄奥。

