    皇宫。

    太后的身体虽然大好了，但不是不能累着，所以在宫宴完毕之后，她连烟花都没有看，便回寿康宫休息了。

    “参见皇上。”她正准备休息之际，听到了雪嬷嬷的声音。

    紧急着，一袭明黄色龙袍的弘元帝，已经领着柳公公走了进来。

    “你们都退下吧，朕有点话，想单独和太后说。”弘元帝朝柳公公吩咐。

    柳公公赶紧和雪嬷嬷退了下去，守在殿外。

    待下人们都退下去之后，太后淡淡的看向弘元帝，道：“皇上深夜来找哀家，想必是为了长公主的事吧？你是不是在怪哀家自作主张，把她放出宫了？”

    知子莫如母，被太后猜中心事，弘元帝也不拐弯抹角，“母后，你明知道他们姐弟是大患，你为何要把她放出去？长公主留在宫中，是最好的，对朕的江山，也是最好的。”

    “耀儿，你是怕长公主出去，和玄辰一起联合，会威胁着你的江山是吗？可是，这江山原本不就是她家的吗？”太后凄惶的道。

    弘元帝一听，身子顿时摇晃了一下，“连你都这么说，母后，你是不是一直以为，是朕夺走了皇兄的江山？你在心里，一直瞧不起朕是不是？”

    mark(“zhong“);

    “手心手背都是肉，你们都是哀家身上掉下来的肉，哀家又怎么会瞧不起你？”

    “不，你从小就瞧不起朕，你一直偏爱皇兄，你认为他比朕优秀，比朕厉害，你和父皇一直把他当成皇长子和储君来培养，你们对他寄予厚望，眼中根本没有我这个儿子的存在。朕在你心中，一直是多余的，对吧？”弘元帝难受的说。

    太后听到这话，只觉得锥心刺骨，她眼眶微红，满眼泪水的看着他，“你自己现在也当了父母，你们都是哀家的孩子，哀家又怎么会偏心？楚国需要一位合适的国君，才能将楚国延续下去，我和你父皇觉得你大哥有能力胜任国君之位，才着力培养他。这天家和普通人家是不一样的，如果我们不好好培养储君，那楚国的未来和子民们怎么办？”

    “难道朕就不优秀了吗？你们在努力培养大哥的时候，为何不能多看朕一眼？现在楚国在朕手里繁荣昌盛、国泰民安，这都是朕的功劳。朕哪一点比大哥差了？”弘元帝猩红着眼睛，眼里满是不满与愤怒。

    一提起大儿子，太后顿时闭上眼睛，泪如泉涌，哀思如潮。

    现在的天下繁荣，都是大儿子时期鉴定下来的，弘元帝只是在吃老本。

    如今，楚国在弘元帝的带领下，已经日渐衰败，只是他刚愎自用，自己感觉不到罢了。

    但她这个太后，也不敢说。

    她含泪，点了点头，“如今你已是九五至尊，整个楚国都是你的，再说那些，也是枉然。只是哀家没有想到，这么多年的母子情，你居然会觉得哀家偏心。你比你大哥小两岁，从小，你的身子就没他的好，他从小就喜欢照顾你，抱着你，带你四处去玩。他是世上最心疼你的人，记得你三岁那年，生了一场大病，整夜整夜的发高烧，你大哥也急得睡不着觉。他听说把冰敷在你的额头上，你就会退烧。大冬天的，他就悄悄的跑到湖边，想去砸一块冰来给你退烧。可是他却不小心，掉下去了，幸好有宫人经过，救了他。救上岸后，他因此也感染了风寒，发了好久的烧。”

    

