
　　是个人都能看出来童画和向星河有过节。

　　如果真是这样的话，那童画故意拖延救援时间，导致向老夫人错过最佳的救治时间也解释得通。

　　见向星河成功引导了舆论方向，童颜在一旁不急不慢地添油加醋。

　　“都说最毒妇人心，现在看来这话说得还真对。”

　　童颜这话，更加做实了童画故意拖延救援时间，导致向老夫人错过最佳救治时间。

　　“知人知面不知心啊，长这么漂亮，心肠怎么这么歹毒？”

　　“我刚刚还为她的举动感动呢，没想到啊，竟然是这样的结局！”

　　“所以说现在不管发生什么事情都不要急着站队，很多时候脸都被打得很疼。”

　　旁边一直围观整个事件的病患家属，以及其他一些医护人员，开始对童画的做法议论纷纷。

　　见大家开始站在他这边说话，向星河更是恶狠狠地警告童画。

　　“从现在开始，没有我的允许，你不能走！如果让我查出来真是你在搞鬼，你就等着下地狱吧！”

　　童雅顿感无比失望：“童画，你刚才就不该救那个老太婆，她死了与你何干？”

　　不怪童雅说话毒，她是真的替童画觉得冤枉。

　　花费了那么多精力把人救回来了，不但没有得到病人家属的半句感恩，而且还换来如此歹毒的指控，换了任何一个人都接受不来。

　　童画可不是圣母，被人这么冤枉，她心里更不好受：“你说得对，以后我不会再多管闲事了姐姐。”

　　向老爷子也将童画和童雅说的话听进去了，他总觉得事情似乎没有向星河说得那么简单。

　　“老胡，到底是个什么情况你还是纤细地说出来吧，到底是不是这个小姑娘故意耽误时间，导致我内人失去最佳救治的时间？”

　　老胡胡子花白年过八十，是向家请来的国内心脑血管方向的权威专家，专门为来向老夫人而来，在该医学领域有着很高的威望，同时也是向老爷子的发小。

　　老胡医生一听向老爷子的话，气得立刻吹胡子瞪眼：“你个啥逼老玩意儿，脑子是不是有坑？你加老婆子要不是人家小姑娘医术高明，硬是把她从阎王爷手里抢回来，现在你就只剩下哭了，还有脸说人家小姑娘故意延误救援，我看你把脑子挖出来，塞些屎进去算了，天天的跟个脑残似的。”

　　老胡如此激烈的输出，简直将向老爷子的脸打肿了。他一辈子从医，还没见过像童画这么年轻医术这么高明的女孩子，要不是要参加抢救向老夫人，他还想当场把童画收做徒弟的。

　　向家人不懂感恩就算了，还敢这么污蔑人家，不是脑残是什么？

　　向老爷子被骂得脸色很不好看，可碍于在公众场合，他也不能骂回去，谁叫他污蔑了人家呢？

　　向老爷子是真正的枭雄，能屈能伸，立刻就跑到童画跟前：“小姑娘，真是对不住了，我不该让我的孩子胡说八道，我现在就让他过来和你道歉。”

　　童画不说话，只是冷冰冰地站在那里，现在她对这家人的信任为零，白的都能被他们说成黑的，鬼知道待会儿还会不会变卦？

　　“星河还不快过来，还不快给人家道歉？”

　　让他给童画道歉？

　　对不起，向星河这辈子都办不到。

　　“爸，我就是死都不会给童画这种人道歉的！”

　　童画当即冷笑：“是吗？”

　　向星河依旧理直气壮：“你不过救了我妈而已，就想让我给你道歉，想得倒挺美！”

　　只不过救了他妈而已？

　　“呵，有趣，只不过救了你妈而已？”

　　“如果没有人家小姑娘出手，你现在已经没妈了，你个孤儿！”

　　“见过没良心的，就没见过像你这样没良心的，人家可是你的恩人，这要放在古时候你是要给人家下跪的，可你倒好，污蔑了人家不说，连道歉都不肯，一个大男人连个娘们都不如，斤斤计较的，我看你这辈子也就这样了。”

　　围观群众的话，一字一句都在戳向老爷子和向星河的脊梁骨。

　　向老爷子还好，知道是自己教育失败才导致孩子这样，被人这么指责无可厚非。

　　但向星河可就不同了，从小只听过赞美，从没听过这么恶毒的指责，气得他脸都变形了，当场就和那些指责他的人炒作一团。

　　童画连看都不想看他们超，忽然对一直冒着星星眼看她的老胡说：“爷爷，您能带我去看看向老夫人吗？”

　　老胡当然愿意跟未来徒弟互动，立刻开开心心地说：“当然可以，只不过她现在刚醒，人也比较虚弱，而且连话都不能说，你可能无法听到她的感谢。”

　　老胡以为童画要找向老夫人求证，要让向星河付出代价。

　　但童画却摇头：“我只是想确认她是不是真的醒了而已，我救人，从来不是为了别人的感谢，我救人，只是顺从我的心，医者父母心我不愿意看到任何人被病痛折磨。”

　　童画坦荡的话，立刻赢得其他人的赞赏。

　　“为人坦荡，前途光明！”

　　“小姑娘，我看好你。”

　　童画淡淡地对他们笑了笑，跟着老胡进入急救室，向老爷子和向星河以及童颜赶紧跟上。

　　急救室的病床上，向老夫人奄奄一息地躺着，身上插满了各种仪器，不过脸色总算恢复了些。

　　躺在床上的老夫人，眼神灰暗地望着天花板，可当她看到童画的瞬间，情绪立刻变得非常激动，挣扎着想要从床上起来，可奈何右边的半边身子无法动弹，连嘴也是歪的，嘴里不断发出“呃呃呃”的声音。

　　童画刚走到老夫人身边，她的手便紧紧地握住童画的，两行清泪都眼角滑落，似乎有很多话想和童画说，可又无法说出来。

　　这会儿不用明说，看见这一幕的人都知道，确实是童画把向老夫人从死神手里抢回来的。

　　童画轻声细语地安慰起向老夫人来：“老夫人，您现在的情绪不能激动！”

　　向老夫人似乎很听她的话，艰难地对她点头，而后老老实实地躺回去了。

　　向老夫人从年轻时候救以泼辣闻名，什么时候这么听过一个人的话了，看见这一幕的向家父子均感到不可思议。天籁小说网

　　然而童画根本就不是来看向老夫人的，只听她忽然对老胡说道：“胡爷爷，能不能帮我拿一套针灸的工具过来？”

　　老胡疑惑：“你会针灸？”

　　童画自信地说：“您看就知道了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后她带着崽上了热搜榜更新，第213章 洗刷冤屈免费阅读。https://xs.23sk.com 