
    恋上你看网630bookla，最快更新我的微信连三界最新章节！

    第743章离他远点

    “芸芸！！！”

    林海激动的一声大喊，“你怎么样了，你在哪？哥去救你！”

    “哥，我没事，我被苏公子救了，现在和他在一起！”林芸听到林海的声音，兴奋的说道。

    “我现在就去找你！”

    满天乌云顿时化为虚无，林海感觉自己从未像现在这样激动与高兴过，如同一道风刮过，瞬间就出了夏家，夏奎头顶上的三尖两刃刀也凭空消失！

    影老三和阿花见状，一言不发，赶紧跟上，两人一狗顿时消失在众人的视线当中。

    林海走了足有一两分钟时间，现场突然沸腾，一片哗然！

    人们又是惊喜，又是后怕，又是激动，聚在一起叽叽喳喳，全都有种劫后余生的感觉。

    夏远跪在地上，失魂落魄，各种情绪萦绕，憋闷的胸膛几乎要炸开，好半天才愤怒的一声暴吼！

    “啊！！！！！”

    ……

    林海此刻也知道，夏家看来是被自己冤枉，遭了无妄之灾了，不过林海却没有一丝怜悯，这件事终究是夏彬挑起，他夏家脱不了干系，算他们咎由自取。

    按照林芸给的地址，林海很快就找了过来。

    此刻，苏浩陪着林芸，已经出了地下室，站在一个小区的门前，等待着林海的到来。

    “哥！！！”

    一见林海，林芸激动的跑过来，投入了林海的怀里。

    “芸芸，你没事吧，吓死我了！”林海抓着林芸的胳膊，左看右看，生怕林芸受到一点闪失。

    “我没事，是苏公子救了我！”

    苏浩面带微笑，上前朝着林海点了点头。

    “和芸芸约好了去玩，刚好碰上她被劫持，就一路跟踪，把她救了出来。”

    “多谢了！”林海感激的说道。

    随后，将手放在林芸的头上，一阵揉搓。

    “你个死丫头，怎么也不知道给我打个电话，我都快急死了！”林海埋怨道。

    “苏公子不让我打，说是你电话被监控了，一打夏家就知道我在哪，就会再来抓我，用我要挟你！”林芸委屈的说道。

    “哦？”林海一愣，怪异的看了苏浩一眼，眼中闪过一丝光芒。

    苏浩则是淡笑着摇了摇头。

    “夏家势大，真被他们发现，我们人少，芸芸肯定还会被抓走，所以也是无奈之举。”

    “是吗？”林海淡淡开口，看了苏浩一眼，似笑非笑。

    苏浩一怔，心中猛然一跳，不过很快又释然，觉得自己多虑了。

    “既然林兄安然无恙出现在这里，说明夏家的事情，已经解决了，不如我请客，给芸芸压压惊？”

    “不必了，我还有话对芸芸说，就告辞了，谢谢你救了芸芸！”林海说完，淡淡一笑，拉着林芸转头就走。

    “那再见了，苏公子！”林芸只好回过头，朝着苏浩摆了摆手。

    苏浩无奈，眼神却闪过一丝寒芒。

    “啊！”走出去没多远，忽然一个毛乎乎的东西，一下子扑到了林芸身前，把林芸吓得一声惊呼。

    可等看清之后，林芸立刻惊喜的欢呼起来。

    “阿花！你也来啦！”

    林芸高兴的蹲下身子，抱着阿花的狗头，说不出的亲切。

    “哇，姑姑身上好香，好软啊！”阿花装出一副乖巧的样子，口中轻轻哼唧着，不停的在林芸身上蹭着。

    “起开，你个流氓狗！”

    林海气的一脚将阿花踢一边去，真是他么谁的便宜也敢占！

    “呜呜……”阿花顿时委屈的叫了起来，朝着林芸露出一副可怜兮兮的表情。

    “哥，你干嘛啊，阿花这么乖，你老打它！”林芸嘟着嘴，不满的白了林海一眼。

    随后又把阿花抱了过来，温柔的揉着林海踹过的地方。

    “疼不疼啊，我的小阿花，咱不怕啊，他再打你，我帮你出气！”

    “呜呜……”阿花装的一脸委屈，又在林芸身上蹭开了。

    林海这个气啊，恨不得把这死狗当场给炖了！

    “你要是再占我妹妹便宜，我立刻送你回圣境，还要告诉小红！”林海一脸凶狠，威胁道。

    阿花一听，吓得蹭的就从林芸身上窜了出去，朝着林海露出一脸的献媚。

    “我的好爸爸，泡妞回到家，一夜的炮火连天爸爸辛苦啦……”阿花唱着带色的歌曲，立刻围着林海撒娇打转，满脸的讨好起来。

    “哼！”林海冷哼一声，这才没和它计较，在路边打了个车，带着林芸吃了顿饭，将她送回了学校。

    “以后，尽量少和苏浩来往,离他远点。”林芸上楼前，林海忽然说道。

    “为什么？”林芸一愣，不解问道。

    林海眉头微皱，好半天才开口。

    “我感觉这个人，不太可靠！”

    “哎呀，你别疑神疑鬼了，苏公子是好人。”

    “走了啊，哥，你也回去休息吧。”

    林芸上楼后，林海一挥手，将影老三叫到了跟前。

    “主人！”

    见识了林海在夏家展示的手段，影老三心中对林海更加畏惧，立刻低头应声，毕恭毕敬。

    “从今以后，你就留下，暗中保护我妹妹安全，我妹妹但凡有一点闪失，我拿你是问！”

    “是！”影老三感受到林海身上的凛然之气，心头一跳，赶忙答应。

    安顿好这边，林海才打了个车，回到了家中，刚到别墅门口，就发现有几个人站在那里，似乎在等着他。

    “林前辈，您回来了。”一见林海走过来，侯剑英立刻小跑着迎了上来，一脸恭敬，身后跟着他的几个下属，都是之前见过的。

    “哦，是你啊，有事吗？”林海语气冷淡，但之前在夏家，侯剑英毕竟站在了自己的一边，林海也不好不搭理他，一边说着，一边朝里走去。

    “也没什么事，就是难得在燕京又遇到林先生，感到十分荣幸，特来拜望一下！”侯剑英赶忙答道。

    “哦，进来吧。”林海打开门，率先进屋，侯剑英几个人赶忙跟了进来。

    刚一进来，侯剑英身体一颤，脸色顿时大变，他身后的几个人，也是一脸震惊，呆立当场！

    “怎么了？”林海一愣，诧异的看着他们。

    “林前辈，您，您这里是仙境吗？”侯剑英好半天，才狠狠吞了口唾沫，震惊的说道，随后还不忘狠狠吸了两口空气，一脸的享受。

    林海顿觉好笑，知道他们为什么震惊了，肯定是感受到聚灵阵中，浓郁的灵气，毕竟侯剑英这几个人，也勉强算是修行之人。

    “一点小手段而已，你们随便坐吧。”柳馨月还没回来，林海招呼着侯剑英几人落座，奉上茶水。

    侯剑英几人顿时受宠若惊，连连道谢。

    寒暄几句之后，侯剑英犹豫了一下，忽然开口。

    “今日除了拜访林前辈，其实，晚辈还有一事相求，不知林前辈可否帮忙？”

    看清爽的小说就到
