    野生大黄鱼，在目前来说，几乎绝迹，三斤以上的大黄鱼，一条能够卖三四万。

    一斤一万左右，这绝对是世界上最顶级的鱼类了。

    王仙看着被自己统治的十条野生大黄鱼，脸上露出一丝淡淡的笑容。

    在整个海洋里呆了十七八个小时，除了最大的收获敖虾与一众龙虾之外，就是这十条野生大黄鱼了。

    这十条野生大黄鱼，价值至少三十万。

    龙虾他并没有抓过来，而是先将这十条野生大黄鱼带上岸。

    让敖虾镇守整个龙虾之地，另外，他命令敖女没事的时候去寻找顶级食材。

    他将鲍鱼、野生大黄鱼、黄唇鱼的形态传递给敖女，让她寻找。

    从海里出来之后，已经是第二天的早晨九点多，摸了摸饥饿的肚子，已经两顿没吃了。

    穿上衣服，王仙朝着停放重机车的位置走去。

    “如果自己在海边有一幢房子就好了，这样也不用这么麻烦了，还有自己最好能够在海边有一个渔场，就是渔船也行，日后可以将海鲜直接放入渔船中，也好解释海鲜的来源。”

    王仙心中考虑着，拿出手机查了一下关于渔船的价格。

    手机上有几个信息，除了关舒情的消息之外，还有一个消息，薛景。

    薛景给他发信息问问他有没有时间来玩，又发了一些热情的问候。

    王仙看到之后笑了笑，回了几句客套话。

    骑着车朝着一品阁驶去，刚进门便看到关舒情与黄经理正在交谈着。

    关舒情看到王仙到来，脸上有些不满的朝着他说道：“去哪了，昨天发信息也不回。”

    王仙看着关舒情眼中一闪而过的幽怨，讪讪的笑了笑：“忙，没有看手机，一直在忙。”

    “鬼才信你，忙的会不看手机？”关舒情有些不相信的看着他。

    “真的，不骗你。”王仙无语的走过去，伶了伶手中的野生大黄鱼：“去弄一些海鲜，忙到了夜里，昨天都没睡好，黄经理，拿到后厨，好好保存了，现在暂且不卖。”

    他朝着关舒情笑着，对黄经理说道。

    “好的王总。”黄经理好奇的小跑过去，接过王仙手中的袋子。

    “这是？”当他看到里面装着的大黄鱼时，微微瞪大眼睛，露出吃惊的神色：“王总，这是...这是大黄鱼？”

    “是的，野生大黄鱼，放好，应该都快死了。”王仙点了点头。

    “好，好的王总，您太厉害了，野生大黄鱼呀，一条都非常罕见，您竟然弄来了十条，而且个头都不低于三斤，王总，您太厉害了。”

    黄经理有些震惊的说着，随后连忙的拿到后厨。

    当后厨厨师长看到这十条野生大黄鱼时，也是心中震惊，新来的老板好厉害，才一天就弄来了十条野生大黄鱼，这可是有市无价的顶级食材。

    “你弄到了十条野生大黄鱼？”关舒情对于大黄鱼也了解一些，有些惊讶的问道。

    “嗯，废了很大的力气。”王仙点了点头。

    “王仙，你现在，现在好厉害！”关舒情微微张开嘴巴。

    “嘿嘿，还好还好，以后跟着哥，有肉吃。”王仙得意的笑了笑。

    “你这么出色，日后一定会有很多女生喜欢。”关舒情看着他，心中突然有些患得患失的说道。

    “嗯？”王仙微微一愣，随后笑着开玩笑说道：“那一定的，不过就是不知道有没有我们关大美女这么漂亮的女生喜欢。”

    “油嘴滑舌。”关舒情听到他的这一句话突然笑了起来：“好了，我要去看以前的数据，进行一个比较，我可不能白拿你工资。”

    “我也去办公室看看。”

    王仙来到一旁的办公室内，办公室很小，有三个桌子，其中最里面的便是他的专属座位。

    拿起以前的数据，王仙看了起来。

    一品阁每天的销售额在十五万左右，这个营业额很高，一年五千多万。

    但是利润却非常的可怜，仅仅只有百分之十二三左右。

    缴税，人员工资、店内开销，以及成本采购。

    五十个员工，每天的工资近两万，成本采购方面更多。

    像鱼子酱，基本上没有任何的利润。

    一品阁能够名声四起的原因，就是凭借着过硬的品质与厨师的厨艺。

    李总是一个非常有魄力的人，后厨内，有三个金牌厨师，所谓的金牌厨师，就是拿出去能够在一个五星级酒店当主厨的存在。

    这三个厨师每年的工资在五十万左右。

    成本虽然提高了，但也令一品阁的名声起来了，一年五六百万，六七百万的利润，对于一个饭店来说，已经非常高了。

    “一般饭店的利润都是在百分之二十五以上，一品阁的利润还是有些低了，如果利润能够提高一倍，就能够有一千三四百万的收入。”

    王仙轻轻地思考着，他对一品阁还是非常有信心的，一旦准备好顶级食材，那一品阁的利润能够达到至少百分之三十五。

    到时候一年的收益能够达到二千多万。

    白天的时候，王仙一直呆在一品阁内研究着如何赚钱。

    关舒情也在旁边看着各项的数据。

    “铃铃铃！”

    晚上六点多，当王仙准备叫上关舒情吃饭的时候，关舒情的手机响了起来。

    紧随着他便听到关舒情几声不情愿的声音。

    “王仙，我要回家一趟了。”挂断电话的关舒情满脸愁容和歉意的朝着王仙说道：“明天的时候可能过不来了，不好意思，我才刚工作了一天...”

    “嗯？怎么了？有什么麻烦吗？”王仙微微一愣，看到她的神色，关心的问道。

    “我爸妈的一些事情，不好意思。”关舒情有些内疚的说道。

    “没事没事，你去吧。”王仙摇了摇头，让她安心。

    “嗯，我后天再过来。”关舒情点了点头。

    王仙不在意的点了点头。

    关舒情的家位于江城东江区一个老小区内，原本，他们家是在市中心有一个高档的复式楼住宅，但因为今年父亲公司突然遇到问题直接破产，以至于连房子都卖了才堵上窟窿。

    “爸妈？”打开房门，关舒情看到自己父母坐在沙发上。

    中年抽着烟，头发有些乱糟糟的，从一个亿万富翁变成现在一贫如洗，给了她父亲很大的打击，就连她的母亲都受到了不小的打击。

    “舒情来了。”中年立刻掐灭手中的香烟，站了起来：“打扮一下，我们去吃个饭。”

    “来来舒情，换一套好看点的衣服，今天我们有一场重要的晚餐。”关舒情的母亲也朝着她说道。

    “嗯。”关舒情点了点头，脸上露出一丝苦涩。

