
　　唐凡猜得不错，随着他修为提升，又在丹药的补充下，此术强悍了许多。

　　这一次，天空上出现的裂缝超越了之前数倍不止！

　　虽然这星空仍然只是一角，却能感受到它的浩瀚非凡，其璀璨超越了凡世间能看到的任何星辰！

　　“轰轰轰……”

　　雷霆爆炸的威力继续扩散，风雨也释放出更强大的破坏力。

　　裂缝无限拉开，显露出来的天外星空越发震慑人心，仿佛是一片异域世界正要从天外撞击而来！

　　“天啊，这是什么！”

　　“此术……太强大了！”

　　哪怕唐凡此刻已经离开了死人谷，但是在同一片天空下，留在死人谷的众人仍然可以清晰地看到天空上的异象。

　　五仙宗的弟子们虽然远去，但都停下了脚步。

　　张八道抬头看天，眼中露出欣慰的神色。

　　他微笑道：“这孩子，真的很不错！”

　　鸿信子小声问道：“掌教，您是不是发现了什么？”

　　张八道看向五位宗主，说道：“之前我就感应到了几股强大的力量，好像没有恶意。”

　　上官风云问道：“是荧祖？”

　　张八道说道：“荧祖来了，但还有其它人。”

　　“其它人……是谁？”

　　“你们嗅到丹气没有？”

　　“丹气？难道……”

　　五位宗主神色一变，猛地想到了一个人。

　　“他的修为你们无法察觉，我也只是感应到了丹气，除了那个老怪物，没有别人了！”

　　“你们看……”

　　张八道指向了公羊风华与东阳子的方向，说道：“困住东阳子的是荧祖，挡住公羊风华的，就是老怪物！”

　　五位宗主松了一口气，看来情况还不算太坏。

　　“还有一个人……”

　　张八道若有所思地说道。

　　“完了！”

　　此刻，最为害怕的要属贺光。

　　唐凡上次施展此术时，差点将贺光一分为二。

　　贺光看得很清楚，这一次比上次还要强大！

　　此刻，他顾不上面子了，转头就跑。

　　他是真的怕了，上次若不是张八道出手，可就不仅仅是在脸上留下伤疤了。

　　伤疤虽好了，可他没忘记疼啊！

　　“贺兄，你……你跑什么！”

　　叶季风与林正杰很纳闷，贺光怎么像老鼠见了猫似的，至于么！

　　“你们爱跑不跑，我可不想死啊！”

　　贺光抬头看了眼天空上还在扩展的裂缝，猛地一拍脑门，不惜喷出魂血，也要加快速度。

　　叶季风与林正杰相互看了一眼，又抬头看了看天。

　　林正杰怒道：“此术虽强，你我联手，还怕他么，真是笑话！”

　　“对！”

　　叶季风也一脸狠意，顶头老板在他面前被干死了，他必须摆出一个姿态来。

　　两人主意已定，趁着丹毒已经扩散得差不多了，双双掐诀，朝着唐凡猛冲过去。

　　他们展开了自身最强的法术，拼命也要斩杀唐凡。

　　“两个蠢货，不怪我啊！”

　　贺光回头看向这两个二货不但不跑，反而还主动冲了过去，气得直撇嘴。

　　叶季风带着林正杰冲过去的同时，看向了被挡住的东阳子与公羊风华，大声招呼道：“两位道友，你们还在磨蹭什么！”天籁小说网

　　“东阳道友，你在看风景嘛，快冲啊！”

　　叶季风一脸疑惑，他看不见东阳子身外的冰牢，只知道他停在那里不动了。

　　他又看向公羊风华，不禁更加恼火了。

　　“公羊道友，你……你在放风筝么！”

　　在叶季风的眼中，公羊风华四脚张开，趴在空中身影飘忽起伏，仿佛把自身当成了风筝，如同游戏一般。

　　“老夫……这里有些诡异！”

　　东阳子大声哀嚎道，他脸色惨白，有苦说不出。

　　此刻他身上的冰层越来越厚重，哪怕全力抵抗，也仍然摆脱不掉。

　　“砰砰砰！”

　　东阳子咬牙发功，身上发出巨响，可那寒冰刚一松动，便又冻住了。

　　银色的光环轻轻飘荡在他的面前，散发出无上威严，似处在嘲笑他的无能。

　　“你……你到底是什么鬼东西，快给我滚开！”

　　东阳子气的大骂，将修为化为火焰，想要将这寒冰融化。

　　“嗖！”

　　银色的光环好像被东阳子的骂声激怒了，它扭动间从中心散发出更强烈的寒气，四周寒界猛地缩紧，东阳子的身体受到强烈的挤压，龟缩成了一团。

　　“啊……”

　　东阳子的身体开始出现了碎裂，血液弥漫，变成了一个血色的冰球，如同琥珀一般。

　　“不……不要杀我，我……我错了，前辈饶命！”

　　“放了我吧……”

　　东阳子忍痛发出哀嚎，心中充满了后悔。

　　他暗中发誓，如果今日能活命，以后说什么也要离叶唐远一点！

　　银色的光环好像听懂了他的话，不再缩紧，但也没有立刻放开对他的禁锢。

　　“我这里情况也不太对，你们……谁能帮帮我！”

　　公羊风华听到了叶季风的传音，可是他的情况比东阳子好不到哪儿去。

　　虽然他的面前没有极阴的寒气，也没有被冰封，可是他现在的恐惧并不比东阳子少多少。

　　他虽然什么也看不见，可是能感觉到一股醉人的清风将他缠住了。

　　这股力量似有似无，可就是无法摆脱，好像一根根细线控制住了他的四肢。

　　这股力量很霸道，又很不着调，将他控制住后，便将他的身体横了过来，像乌龟似的趴在了空气中。

　　然后，轻轻拉扯着他的四肢摆动，不让他掉下地面，真的就像放风筝似的。

　　“是谁，有胆子露面，光明正大与我斗法！”

　　公羊风华十分憋屈，他这个造型实在是太屈辱了，传出去还怎么见人啊！

　　“小家伙，你还不服气……”

　　公羊风华的耳边传来一声冷哼，他的身体在那股力量的拉扯下，再次翻转，来了个四脚朝天，又变成了被人操控的木偶。

　　他的四肢乱动，再配上头部的摆动，更像是一只乌龟了！

　　“啊……”

　　公羊风华任凭如何发力，就是无法摆脱，气得发出怒吼。

　　可是他的叫声越大，他的四肢在那股力量的操控下摆动得就越频繁，苦不堪言。

　　“有点意思……”

　　唐凡自然也看出了这两人的奇怪，他知道古梦然在暗中帮自己。

　　可对于控制公羊风华的这位强者，他虽有猜测，但还不能确定。

　　此刻，他也顾不上许多了，此术已经到了最关键的时刻。

　　“轰轰轰……”

　　呼啸声中，在星空的映衬下，有五座山峰猛地浮现出来。

　　这五座山峰的出现，让五仙宗的弟子们欢呼起来。

　　他们认出来这是五仙宗的五峰，少祖竟然将五峰召唤而来，可见他对五仙宗有多么深厚的感情！

　　在这五座山峰的背后，又出现了一条巨大的黑色身躯。

　　这身躯之大，裂缝无法全部显露，只有一条黑色的鞭子和一只巨大的爪子显露，共同盘旋在五峰之巅。

　　“嗷！”

　　一声龙吟震撼天地，这片天空彻底归于黑暗，只剩下了裂缝中璀璨的星空。

　　在星空的映射下，那五座山峰以及粗壮的长鞭与爪子，一同朝着林正杰与叶季风的头顶拍了下来。

　　“啊！”

　　两人纷纷抬头，在如此威压之下，身心都要碎裂了。

　　“不！”

　　两人这才知道害怕，转身就向贺光远去的方向逃去。

　　“你们两个蠢货，不要过来啊……”

　　贺光气得大骂。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第786章 威力强悍免费阅读。https://xs.23sk.com 