    “会长，这力度够了吗？”

    “差不多了，再加把力，进来的人越来越多了，再过一段时间我们就可以完全放手。”

    武昌下完命令就转身进入一个办公室，向会长报告情况。

    “嗯，把事情办好，另外多和墨澜交流，不经意间把我们做的事情透露出一点。”

    “明白。”

    ..........

    在外界对于法师的热度渐渐提高的时候，事件的源头墨澜此刻却在不知道有多深的地底。

    墨澜顺着斜坡往上走，花了一些时间才走上来。

    当回到房间内时眼睛不禁眯了起来，许久之后才适应了刺眼的阳光。

    “诶，忽然发现我居然还不会光亮术？

    想办法搞起来。”

    墨澜想了想，回头看向深不见底的黝黑甬道。

    “这深度，起码得有几十米深了吧？”

    墨澜估量着，心中忽然就有了些想法，想着想着嘴角就翘起一丝弧度。

    “合拢！”

    手指飞速挥舞，这段时间不知道用过多少次的石墙术墨澜现在下意识的就用出来了。

    都没有经过思考，手指和精神力本能的就协作完成施法。

    一层石墙平着将甬道人口挡住。

    “果然奥术师就需要坚持不懈的练习，只要练得够多，那施法速度就可以提上来。

    如果平时练习太少，绘制法术模型速度慢的话，根本打不过正常法师。”

    墨澜忽然一愣，反应过来。

    “等等，同等水平之下，奥术师本来就打不过法师。

    就算有浑身的魔力，用不出来法术，或者还没来得及用法师就死了，再多魔力也没有半点用。

    这一点恐怕之有到了高端局才能有所逆转。

    所以常用的一些法术必须多加练习，甚至都刻到身体里变成本能，尤其是水盾术、抗拒火环、狂风术这些快一秒有可能就是生与死的法术。”

    “先生。”

    墨澜一走出房间就听见阿尔的声音。

    墨澜循声看过去，却发现阿尔顶着两个黑眼圈，精神微微有些憔悴。

    “阿尔，你是不是没有听我说的话，偷偷加练了！”

    墨澜忽然说道，阿尔闻言顿时低下了头，不敢看墨澜。

    “先生，我知道错了。”

    “感觉疲惫了，立马就睡觉，店关门，不用你管，睡觉中途不允许起来，直到精神饱满睡不着为止。

    如果我下次再发现你这种萎靡不振的样子，我就把你赶出去，原来在哪就回哪去！”

    墨澜低声喝道，阿尔浑身一个颤抖。

    “是，先生。”

    看见阿尔的颤抖，墨澜心中有些不忍，不过还是忍了下来。

    这时候必须说话说重点，否则阿尔可不是玩家，一直透支下去，迟早猝死！

    墨澜从厨房搬了一整箱黑面包和一大桶水，再次进入之前的空房间。

    先放下东西，手指挥舞，地面直接拉开，露出一条漆黑的甬道。

    墨澜抱着补给物资顺着甬道向下走去。

    一段时间后来到最底下。

    此时的地下空洞和之前的还是差不多，唯一的不同就是北面墙壁上有一个洞口，黝黑深远，看不到尽头。

    顺着甬道往里走，很长一段之后，一个新的地下空间出现了。

    可墨澜到这里的时候顿时变得小心翼翼起来，脚步轻踏，似乎都不敢冒出太大的动作。

    屏住呼吸，小心翼翼的墨澜离开地下空间，从一个颇为隐蔽的地方继续前进，进了这个甬道墨澜才放松些，恢复成了之前的样子。

    又是顺着甬道走了许久墨澜来到一个和之前一般大小的地下空间。

    地下空间空荡荡，墨澜释放石墙术。

    天花板缓缓分开，紧接着又是一次石墙术，一面石墙脚底下升起，直接将墨澜顶起来，直到越过天花板的洞，将墨澜送进天花板上的区域。

    到了这里墨澜才把手中抱着的黑面包和水放下。

    紧接着墨澜又跑了好几趟，补充储存了诸多可以长期保存的食物和水。

    等到这里都布置好之后，墨澜才开始拿一些简单的生活用品放在甬道后第一个地下空间中。

    除此之外，还特地造了一个简易的平台，上面放了许多一看就很珍贵但却实际什么都没有用的手稿、笔记、羊皮卷、牛皮卷。

    在这第一个地下空间里活动，墨澜任何时候都是小心翼翼的，几乎不敢发出任何声音。

    等一切布置好之后，这才回到位于北面甬道二号地下空间天花板上的空间，简称三号空间。

    回到三号空间之后，墨澜又在北面墙壁上打开一个洞口，洞口一直斜着向上，其中还出现许多台阶，不过台阶还歪歪扭扭的，有的高，有的低，有的还有斜面。

    墨澜皱了皱眉头。

    “在石墙上加台阶这么复杂吗？”

    “石墙术！”

    石墙甬道不断的向上延伸，而墨澜一直在不断的提高施法时输入参数的复杂程度和难度。

    慢慢的，甬道中台阶变得规律起来，每一个台阶都很整齐，宛如一个模子刻出来的。

    而在台阶整齐之后，墨澜又开始尝试在石墙上铭刻简单花纹。

    这个难度顿时又上升了一个等级，不过不等多尝试几次墨澜就停下来。

    “大概有十米了。”

    墨澜喃喃道，目前他所停留的位置大概比北甬道三号空间高十米左右。

    在这里站稳之后，墨澜开始往身前开辟地下空间。

    这个地下空间墨澜建的非常认真，相比之前建造某一个地下空间时的偷工减料，现在这个墨澜可是用尽了全力。

    地下空间内的每一寸、每一分、每一毫的压缩程度都是墨澜现在能够做到的极限。

    并且刚开始的地下空间很大，一层一层石墙升起，使得空间逐渐变小。

    等到最后完工，墨澜收手的时候，无论是上下左右的墙基本都厚达近十米。

    感受着结实的地下空间，墨澜脸上露出了微笑。

    “风刃术！”

    咻！

    一道风刃术破空而去，直接落在最北面的墙上。

    地下空间内大风呼啸，心神绷紧的墨澜感受一下地下空间结构。

    依旧稳固！

    火球术！

    一个火球直接落在北面的墙上。

    轰！

    一声炸想，墨澜连忙感受地下空间都结构。

    依旧稳固！

    墨澜这时终于露出了笑容，双手展开。

    “欢迎来到地下法术试验场！”

    PS：摆个踢不掉、装不满、砸不坏、焊在地上的铁碗！！

