    然后，小萝莉就如同一只快乐的小鸟般扑了过来，顾越修将她接住，抱起来转了个圈圈。

    “小荔枝来了！”

    小萝莉甜甜地揽住了顾越修的肩膀，说：“小荔枝想修爸爸了，就来了。”

    “越修。”女人和顾越修打了招呼，她端庄淑丽，颇有大家闺秀的风范。

    看着那‘一家三口’其乐融融的氛围，刑尚等众惊得合不拢下巴。

    他们不在的这段时间里，顾越修连孩子都搞出来了？？？

    顾越修抱着孩子和众人打招呼。

    “看，这我干闺女，可爱吧！”

    “来，小荔枝，叫叔叔阿姨好。”

    小萝莉甜甜地和众人打招呼：“叔叔阿姨大家好，我叫顾秀枝，大家都叫我小荔枝。”

    众人头皮发麻地看着那站在一起的一家三口。

    “啊……好，好，荔枝好。”

    孟睿睿手里提着食盒，俨然一副贤妻良母的样子。

    “小荔枝今早忽然就吵着要过来看你，不让她看就不依不饶的，我也是没办法了……没麻烦你吧？”

    顾越修也没多想，“没事没事，我一个人住院也无聊，小荔枝来陪我说说话也挺好的。”

    望着那一家三口其乐融融的样子，刑尚等人的表情比看见盛若庭脚踏三条船还惊悚。

    孟睿睿……不是早就跟顾越修分手了吗？

    “老大，我们还有任务，先撤了。”刑尚十分懂事地主动提出。

    “去吧，我今晚出院，争取早点归队。”顾越修忙着逗自己的干女儿，朝他们挥了挥手。

    一边的孟睿睿似乎十分关心他：“今晚就出院吗？是不是太快了？你的身体还好吗？”

    其余的对话众人就没听见了，他们已经快速地逃离了那个是非之地。

    出了医院，众人面面相觑。

    终于还是有人问起了。

    “副队，我看他们好像很不妙啊。”

    其余人也是附和：“是啊，这一家三口的……那小悦妹纸怎么办啊？”

    “老大这是怎么回事啊！这可是原则问题啊！”

    刑尚沉默了一番之后，一脸严肃地看向了众人。

    “这个事情，先不要声张，要相信老大，他不会犯那种原则性错误的。”

    伏虎队众人现在还在进行保护‘因为发掘出了天子剑这等惊世国宝而莫名其妙陷入危险的弱小无辜但一拳能打死一头牛的考古学家盛若庭女士’的任务，这两天是临时放假，明天就要正常上岗了，所以今天来探望顾越修。

    在门口站了会儿，众人准备走了，忽然，他们看见宋悦从一辆车上下来了。

    “咦？刑副队，你们怎么在这儿？”

    刑尚等人看着那拎着东西来探病的宋悦，一个个吓得魂飞魄散。

    真是怕什么来什么！

    顾越修，危！

    “啊……我们也是来看望老大。”刑尚头皮发麻，嘴巴都不利索了。

    然后就看着宋悦拎着东西进了住院部。

    “怎么办怎么办？”小弟们一个比一个着急。

    刑尚望着宋悦消失在住院部里的背影，抠了抠头发，满脸愁，最后一狠心。

    “还能怎么办？我们先逃啊！一会儿万一打起来了，我们拉谁都不对啊！”

    众小弟会意，赶紧四散逃了。

    宋悦拎着菜进了病房，一眼就看到了正和顾越修说话的孟睿睿母女俩。

    孟睿睿似乎是说到了什么伤心事情，眼眶红红的，正用面巾纸擦泪，而顾越修抱着小荔枝。

    那一家三口其乐融融的样子，刺伤了宋悦的眼。

    顾越修自然是第一时间看到了宋悦，忙招呼她：“小悦你先洗着菜，我的小荔枝她妈妈合计一下离婚的事情。”

    宋悦将内心的不悦压了下去，点头道：“好。”

    孟睿睿要和顾越修的堂哥顾越沉离婚，可是阻力太大了，顾家不同意，孟家也不同意，觉得丢面子，顾越沉也不同意，现在还处于离婚冷静期。

    一直生活在国外，因为感情破裂才回国的孟睿睿，在国内算是孤立无援了，现在只有顾越修可以求助了，所以最近频繁地来找顾越修商量离婚的事情。

    进了厨房，宋悦洗菜淘米。

    她现在一边忙着御香坊的事情，一边完成自己的学业，放学之后还会来医院找顾越修。

    她洗菜，他炒菜。

    顾越修虽然粗枝大叶的，但却烧了一手好菜。

    忽然，厨房门被推开了，一张粉琢玉雕的脸蛋出现在了门外，葡萄般的眼忽闪忽闪地看着宋悦。

    “宋悦麻麻，你要吃荔枝吗？”

    小荔枝手里，拎着一袋新鲜荔枝。

    顾秀枝认了顾越修做干爹，认宋悦做了干妈。

    宋悦正在忙着，笑吟吟地回道：“小荔枝很喜欢吃荔枝吗？怎么每次来都带荔枝啊？”

    小荔枝天真无邪地道：“妈咪说修爸爸最爱吃荔枝了，所以我们每次来看修爸爸都要带荔枝哦！”

    正在切菜的宋悦手一顿。

    ……原来，是这样吗？

    怪不得，她会叫小荔枝。

    她发呆的时候，小荔枝扯了扯她的衣服，好奇地问：“宋悦麻麻要给修爸爸做饭吗？”

    宋悦这才回神，忙说：“我负责切菜，一会儿修爸爸来烧菜。”

    小萝莉甜甜地说：“那小荔枝可以帮宋悦麻麻切菜吗？”

    宋悦温柔地回道：“不行哦，你还是个小孩子，小孩子不能碰菜刀哦。”

    虽然对孟睿睿实在喜欢不起来，可见到这么可爱的小萝莉还是不禁心情大好。

    宋悦一边想着，一边把切好的洋葱码到菜板一侧，放下菜刀，再拿出了姜蒜清洗。

    可就在此时，身后忽然传来一声刺耳的哭声……

    厨房外，正在商量哪个离婚律师靠谱的顾越修和孟睿睿忽然就听见厨房里传来了顾秀枝的哭声，第一时间就冲了进去。

    进了厨房，却看见顾秀枝手上有一个巨大的伤口，正在流血，地上眨眼就滴了好几滴鲜红，而菜板上，放着菜刀和洋葱，洋葱上滴着几滴血。

    “小荔枝，你怎么了？”孟睿睿一看见小荔枝手上一个口子，当场就忍不住痛哭了起来。

    “妈咪，宝宝好疼。”

    母女俩抱着哭成了一团。

    而一边宋悦，还是满脸茫然。

    还是顾越修反应快。

    “伤口不大，快送孩子去包扎。”

    他赶紧把小荔枝抱了起来，看到那小手上沾满了血，心里也着急。

    小荔枝抽噎着，强忍着不哭，可眼泪却一直掉。

    “呜呜……修爸爸，小荔枝是个笨蛋，宋悦麻麻只是让小荔枝切菜菜，小荔枝却切到了手手，宋悦麻麻一定很生气。”

