    郑晴走后，李长昼骑着小电驴去买了点吃的，烧烤、韭菜炒螺狮、麻辣龙虾、一份臭豆腐、两份狼牙土豆。

    几个小菜在杨清岚平时吃饭的樱桃木桌上一一摆开。

    饮料不用买，直接在书店里拿。

    “练得怎么样？”杨清岚眼睛扫过李长昼脖子上的刀痕。

    “现在遇见人，”李长昼拿了一根烤羊排，“第一时间不会想着冲上去或者往后跑，知道左右闪避了。”

    “这是什么意思？”她问。

    “天下是我的了。”李长昼吃着羊肉，吹着牛。

    李浅夏认真地享受美食，左手螺蛳，右手牙签。

    她先‘嘶嘶’地吸净螺蛳的汤汁，砸了两下嘴，然后用牙签轻轻一挑，勾出螺蛳肉，‘姆啊姆啊’的品尝起来。

    吃螺蛳肉的同时，她开始寻找下一个目标，是吃烤五花肉呢，还是吃狼牙土豆，或者臭豆腐。

    还没想好，那么点点的螺蛳肉吃完了，手不等脑袋使唤，直接拿起一只亮红色麻辣龙虾。

    “嘶——”的一声长音，把裹在龙虾上的汤汁吸干净，然后掰断龙虾，对着脑袋嘬了一口。

    又拿起一次性筷子，捅进龙虾下半身的屁股，完整的龙虾肉就被捅出来了。

    她手捏着龙虾肉，在汤汁里一裹（手指头也沾了光），放在李长昼碗里。

    “跑腿辛苦了。”她说。

    “算你有点孝心。”李长昼把剥好的龙虾肉丢进嘴里。

    这时候李浅夏是不和他吵架的，她噘着手指头，眼睛开始寻找下一个目标。

    杨清岚看她吃得香，也戴上手套，拿了一只麻辣龙虾。

    李长昼拿了枚螺蛳，用牙签挑着吃。

    “你干嘛？”李浅夏难以理解地看着他。

    “什么我干嘛？”李长昼莫名其妙。

    “因为清岚在这里，就用这种秀气的吃法，汤也不吸了？装什么文雅？耍什么帅？给我吸！”

    “......”

    “嘶！嘶！”李长昼放开了。

    他留意了下，这天晚上杨清岚没吃韭菜炒螺蛳，不知道是不喜欢，还是装秀气，装文雅。

    他黑雾之王肯定是装秀气，但小青姑娘却可能是真的不喜欢，真文雅。

    时间到了周五，李长昼和李浅夏下午没课，开始找出租屋。

    首先要大一点，能放下器材的，最好是独栋，不扰邻。

    其次不能离学校太远，方便上课和吃饭。

    “还要离清岚家近一点。”李浅夏补充道。

    最后，两人租了沿河路的一家院子，距离青岚书店五家商铺的距离。

    院子一共三间房，单独租一间4200，两间8000，整租一万。

    李长昼是拒绝的，他想法是租一间老民房，但李浅夏很喜欢这儿，出门就是商业街，还闹中取静，又有天井，装修豪华。

    顺带靠着护城河，早晨、晚上还能去跑步。

    “哥，就这儿，反正一万块钱不过是一点游戏币，你一月卖一点不就行了？”

    “为什么我卖？”

    “那我卖你的好了。”

    兄妹俩可以无条件支配对方的游戏币，夫妻共同财产都做不到这么‘共同’。

    没办法，只能租了。

    这家院子的前半部分租给一家药店，后面的小院子单独租人，中间的墙堵死。

    院子天井里种的也是杏树，郁郁苍苍，结了好多的果子，秋天肯定烂一地。

    嫌麻烦也没用，自己家院子里的树现在也不能砍，要挨罚款的。

    签好合同，两人又马不停蹄地开始“搬家”，叫了一辆面包车，把宿舍里的被子、衣服、牙刷等生活用品，一股脑地带走。

    又约好407宿舍（李长昼）和203宿舍（李浅夏）的所有人，明天一起来“新家”吃饭。

    李长昼走的时候，陈少和东哥已经开始分配明天的联谊目标了，而四号床大黄，依旧在痛骂队友眼瞎。

    晚上等杨清岚回来，三人收拾收拾，乘上公交车，开始新一局价值游戏。

    灯火辉煌的夜晚，公交车静悄悄地行驶着，内暗外明，给人一种窝在被子里的安全感和温馨感。

    唯独李长昼三人面色严肃。

    不久，原本安静的公交车，没有丝毫突兀地响起歌声，好像一直存在，又好像从远至近，没引起任何人的注意。

    （公交车、地铁、轮船、飞机，就像我们一样，注定要流浪。）

    （总有一天，虽然不知道是何时，我们会成为真正的自己。）

    ......

    （‘352擂台’已到站，开门请当心，下车请走好。）

    李长昼睁开眼，看见大雨瓢泼，雪山拔地而起。

    “瑞雪兆丰年，好兆头。”他摊开手，开始召唤AK。

    李浅夏和杨清岚跟着醒来。

    “我开始怀念沙漠了。”李浅夏望着挂满水珠的玻璃窗，没有任何走到外面的欲望和勇气。

    “走吧。”杨清岚还算平静。

    这次他们穿得很复杂。

    最里面是泳衣，然后是夏季的短袖，紧接着是保暖内衣，再往外，是保暖小马甲，最后是一件看着能防嗮、防雨、防风的冲锋衣。

    光是买衣服，又是一笔很大的开支。

    算上租房和买健身器材的钱，李长昼和李浅夏刚进账的4.6万，还没捂热就没了，不但如此，还贴了一点老本进去。

    三人戴好帽子，把衣领和裤脚勒紧，又确认了一遍武器，走下公交车。

    脸立刻被打湿。

    冰冷的雨水，开始攻城掠地，不断夺走他们的体温。

    李浅夏失去意识一般，掉头就想回公交车，被杨清岚拽住了。

    “冷冷的冰雨在脸上胡乱地拍！”李长昼唱道。

    两个女孩眨巴着黑宝石似的眼睛，被冰雨冻成了企鹅，没功夫搭理他。

    李长昼舔了舔嘴角的雨水，走向山脚的巨石站牌。

    【站名：352擂台】

    【地形：高山平原】

    【下一班车到站条件：生命存活20以下】

    李长昼抹了一把脸，雨水多得就像手在湖水里划了一圈，他继续往下看。

    【本擂台表现优秀生命留言】

    【留言1：山的这边是暴雨、冰雹、悬崖，山的另外一边是阳光普照的平原，不谢。（十二月的肖邦）】

    【留言2：将蚂蚁一个不剩地从这个世界驱逐出去！！（进击的蚜虫）】

    【留言3：母山羊的滋味针不戳！（最讨厌‘如何评价？’，老哥们如何评价？）】

