    “听听这是什么话呀！我祝福你俩在一起，你还不高兴？那我要是同意你俩结婚呢？这么大的喜事儿，你要是还不乐意，我可不依了。”何雨柱没想到自己妹子居然跟吴奎一样，变成铁板一块了。

    他想着哄哄何雨水，准能把自己的诉求成功向吴奎转达。

    结果，现在他根本和何雨水聊不到一块去。

    三句话不到，就是软钉子。

    何雨柱心累了。

    “结婚？你同意就把户口本给我，还用说其他什么？”何雨水不表态，只朝何雨柱伸出手。

    她的意思其实很明显，就算你来谈的是结婚的事情，也是我自己做主，你负责给材料就行。

    至于何雨柱想要包办何雨水的婚姻，那更是痴人说梦。

    何雨水现在赚了钱，说话可相当有底气。

    她再也不用被何雨柱当一个可有可无的工具了。

    在冲何雨柱伸手要户口本的时候，何雨水感觉到前所未有的舒心。

    这就是自由！

    “不是，雨水，哥在跟你说正事儿呢！你这是什么态度！”何雨柱恼火了。

    这雨水怎么不按规矩出牌呢？

    “我什么态度？我这是正视婚姻的态度。谁结婚不得拿户口本？你去拿啊。”何雨水收回手，继续洗衣服。

    “不是，你就没想过，这么嫁给吴奎，你不需要彩礼嫁妆吗？”何雨柱险些被何雨水绕蒙，摇摇头，赶紧跟何雨水说明事情的严重性。

    “可能需要吧。”何雨水头都没抬。

    “什么叫可能需要！你要气死我吗？彩礼是必须有的！咱们家就你一个女孩儿，不要彩礼合适吗？我跟你说个数，一千，少一分都配不上你。”何雨柱终于图穷匕见了。

    他也不跟何雨水藏着掖着了。

    吴奎不掏出一千块，就别想娶她。

    “一千？哥，你没发烧吧？你兜里有一千块吗？”何雨水惊讶得衣服都搓不动了。

    一千元是什么概念，何雨水连想都不敢想。

    她更想不通的是，自己老哥此举这到底是同意还是仍然不同意！

    “我有没有不重要，关键是吴奎得有！你想啊，他要是能拿出一千块，那就说明对你一心一意，你俩以后的日子，也会过得更红红火火。”何雨柱没想到何雨水这么反将一军，赶忙把话题往何雨水跟吴奎以后的生活上扯。

    何雨柱没忘记要把何雨水拉到一个阵营这件事儿。

    所以，现在不是他恼火的时候。

    只要能哄着何雨水从吴奎手里拿到一千块，够他在院里逍遥一段时间了。

    至于何雨柱笃定吴奎能拿出一千块，那完全是他的贪婪罢了。

    吴奎的工资其实没比何雨柱高多少。

    何雨柱就是看着吴奎家成天大鱼大肉的，就想着借彩礼的由头，好好赚吴奎一笔。

    对于何雨水的嫁妆，何雨柱却是一分钱都没准备。

    你俩过日子呢，我还出钱？

    没钱。

    “一千就是一心一意了？那一万呢，十万呢？哥，不是我说，你也太贪心了！我是结婚，不是抢劫。”何雨水依然表示不能理解。

    “怎么就贪心了？谁家结婚的时候不要这个？我辛辛苦苦养大的妹妹，怎么可能白送给人！再说，吴奎又不是没有条件。小妹，你可不能还没嫁过去，就胳膊肘往外拐啊！”何雨柱见此情形，那叫一个苦口婆心。

    他把这二三十年的耐心都攒到今天劝说何雨水了。

    “哥，要彩礼不是不行，但是你见谁家一下子要这么多？知道的你是要聘礼，不知道的还以为你卖妹妹呢！”何雨水总之油盐不进，对何雨柱的要求很是不满。

    “哎，何雨水，过了啊！你哥再怎么混蛋，也不可能卖你啊！说的这是什么话！”何雨柱听得刺耳，连连阻止道。

    “那人家就是拿点糖或者鸡蛋就能提亲，你咋就要问奎子哥要一千呢？合着他的钱是天上掉下来，大风刮过来的？总之，哥，你要是敢跟奎子哥说要一千元彩礼，我就不嫁了。你别冲我瞪眼睛，你咋不想想，就算他东拼西凑弄到了一千块，那不都是债务，到头来还不是我跟他一起还？你这不是纯心把我往死里坑吗？”何雨水见何雨柱还算有一点人性，就进一步给他分析。

    他要一千元彩礼，只有不合时宜一个词可以形容。

    于公于私，都只会造成不良的影响。

    往大了说，扰乱社会公序良俗。

    大家都是糖果鸡蛋的水平，你凭什么一下子拉高彩礼水准！

    这要是传出去，该害的多少人家关起门吵架。

    然后再把你这一千元的来龙去脉清算个清清楚楚！

    这功夫谁耽误得起？

    退一万步，往小了说，那就是何雨柱坑何雨水了。

    在何雨水的假设里，吴奎是拿不出那一千元的。

    即便拿出来了，也是掏空家底的程度。

    这好比是，把这么多年辛辛苦苦攒的钱，买个毛坯房。

    想要住进去，难道不需要花钱吗？

    哦，让何雨柱拿了彩礼，痛快了，逍遥去了。

    留何雨水陪着吴奎苦哈哈的还债？

    何雨水就想问问，凭什么！

    有那一千块，她和奎子哥过清净的二人世界，它不香吗？

    反正何雨水不会被何雨柱忽悠的。

    她要是单纯想要享受，早就缠着吴奎提结婚，当个全职主妇就行了。

    也就不用吴奎给她介绍工作，非要去纺织厂吃吃劳动的苦了！

    至于吴奎对她是否一心一意。

    那也不是何雨柱这么外人能够评判的。

    何雨水她知道吴奎的好就行了。

    “胡说八道什么呢！你哥我怎么可能坑你！你还不知道吧！吴奎今天被提拔为我们厂里的代理副厂长了，一千块对他来说，真是洒洒水。而且我也就是跟你打个商量，不是逼他非要在今天拿出来的！而且，雨水，你是个女孩子，你现在跟吴奎千好万好，难道能保证以后？你不得跟他要点青春损失费？以后你们要是有了摩擦，你也有退路！”何雨柱现在是分外不吝于往自己脸上贴金的。

    他甚至以男人的角度，把婚姻的弊端告诉给何雨水。

    何雨柱觉得，作为一个男人，以吴奎现在名利双收的样子，很难保证初心。

    他也是给自己妹子提个醒。

