    幽冥魔花朦胧的双眼直勾勾的看着他，“我们巨魔族从来不开玩笑！你如果不想娶我，又何必天天陪我说话骗我，而且还……还不停的摸……摸我！几十万年，从来就没有人和我说这么多话，你每次来我就很高兴，你不来的时候，我就特别寂寞，不能说话不能动，那种感觉好无助，心里空荡荡的！我特别喜欢听你说话，每一个字我都记得清清楚楚，你还一直说我是个白痴傻娘们儿，这是在夸我吗？”

    “是……是……”杨凌伸手不停的摸额头的冷汗。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “听魅魔说你还有三个道侣？”

    “嗯~”杨凌继续抹汗。

    “放心，我不会介意的，不过没有我的同意，你不能去找她们，不然我把她们的腿也打断！”

    嘎~！

    杨凌差点儿哭了，这特么的太不讲道理了，即便是嫁过来你也是最小的好吧，不过面对一个虚境的女妖精，杨凌感觉自己一直引以为傲的真灵境实在是太渣了，现在暂时还是忍气吞声的做个小受受比较好。

    何况，要跟一个喝醉的人讲道理，仿佛也不太容易，而且还是个女人，于是他期期艾艾的摸着幽冥魔花的手说：“幽冥，你醉了，好好休息一下，这些事情我们以后再说好不好？”

    “好，那你现在陪我睡觉！”幽冥魔花手臂轻轻一勾，杨凌噗通一声就趴到了女人的身上，随即两条充满弹性的大长腿就缠了上来。

    “我……”杨凌欲哭无泪，感受着不断在自己身下扭动的柔软娇躯，看着一张令所有男人都神魂颠倒的绝美容颜，醉态迷离的星目，还有娇艳欲滴的红唇，一股虚火也在身体里面不停的蒸腾。

    不行，老子忍不住了！

    杨凌心里挣扎半分钟之后彻底缴械投降，喘着气对着那张火红的嘴唇吻了下去，同时一双手也抚上那一对充满诱惑的饱满山峰。

    有花堪折直须折，莫等以后被打断腿就亏大了。

    而且，传说再强悍的女人被日爽了也会变的很温柔。

    杨凌相信自己的实力可以在床上征服一切彪悍的女人，哪怕她是一朵花，一个万年女妖精，一座冰山，也会在他睥睨无双的气势下融化成绕指柔。

    “嗯~~”

    在杨凌放开了纠结之后，一双大手毫无怜惜的揉捏下，幽冥魔花喉咙里出一声婉转悠长的呻吟，身体开始微微的颤抖，醉眼迷离中，一双手也开始在他身上毫无目的的乱摸起来。

    安静的小木屋内，两条身影纠缠在一起，抚摸、亲吻、呻吟，气喘吁吁。

    在杨凌轻车熟路的刺激下，幽冥魔花柔软的身体开始融化，黑色的长袍和衣服一件件自动褪去，露出一巨洁白无瑕，若玉若脂的完美身体。

    嗷~，脑海中两个小人也再也忍不住了，把打断腿的恐惧彻底抛到脑后，跳出来四肢伏地仰天长啸。

    灵气山呼海啸的散出来，两股庞大的神魂力量穿透木屋，在树林里震荡回旋，幽兰的湖面山上，无数来回游弋的粪叉子都感到了极大的恐惧，全部都扎入深水之中不敢冒头。

    ……（此处请脑补三千字，老客就不说了。）

    经过无休无止折腾之后，杨凌看着已经带着无限满足沉沉睡去的女人，苦笑着扯过凌乱的被子帮她盖上，然后叹口气也倒在床上。

    特么的，这都是什么跟什么？

    现在日也日过了，爽也爽完了，接下来该怎么办？

    韩姐还好说，可是该怎么跟星琳还有大班长交代，如果这个女妖精真的不让自己跟三个女人见面，这以后的日子真没法过了。

    胡思乱想之中，杨凌感觉自己也有些困，一个素了几十万年的女妖精，不是那么容易对付的，不知白天黑夜的折腾，他感觉自己引以为豪的强壮身体此时也有些力不从心，兴奋和激动之后的郁闷和一丝丝后怕。

    这个有严重暴力倾向的女妖精不好惹，如果我不答应娶她的话，哪天她会不会把我打出屎来？

    脑补一下，杨凌感觉神魂一片混乱，而且也有些缺氧，想着想着脑袋一歪也梦周公去了。

    ……

    “呀~~”

    迷迷糊糊之中，杨凌听见耳边传来一声响亮的尖叫，紧接着，自己感觉被奔跑的犀牛在屁股上重重的撞了一下，惊恐之中睁开眼睛，就现自己飞在空中，于是赶紧释放出灵气展开御空法术，却现一点儿用处都没有，浑身灵气都被禁锢在体内，只能眼睁睁看着自己轰的一声撞在墙壁上，然后墙壁砸穿一个人形大洞，噗通一声掉在小湖里面。

    “咳咳~”杨凌头昏脑涨的浮出水面，抹着脸惊恐的看着站在二楼大洞旁边的女人。

    “幽冥，你这……这是干啥？”杨凌结结巴巴的从水里爬起来。

    幽冥魔花此时一身黑色长袍，手里拿着一根漆黑的法杖，脸若冰霜，眼若冰刀，不过看着从水里出来的杨凌，脸颊一红，恶狠狠的说：“你……无耻！”

    呃~！

    杨凌丈二和尚摸不着头脑，在床上还好好的，怎么一觉醒过来就翻脸了，莫非没日爽，可是老子已经尽力了啊！

    “你的东西还给你，以后都不要让我再看见你！”幽冥魔花法杖一挥，空中一阵光芒闪动，噼里啪啦的掉下来一堆五颜六色的法杖，然后冷哼一声，身体一晃就消失不见。

    我去，这娘们儿太不讲道理了！

    杨凌看着掉落一地的法杖，怅然若失一屁股坐到地上，这才现自己身上光溜溜的，什么都没穿。

    半晌之后，杨凌才爬起来跳进房间，胡乱套上衣服之后，手一挥把法杖都收起来，然后急匆匆往小树林外面走去。

    女人心海底针，真的是看不懂，太莫名其妙了。

    等他跑到实验大楼前面的时候，才现苍崖和大葫芦两人正呆呆的坐在石亭里面呆。

    “呃，你们看见幽冥没有？”

    两人都一脸失落兼古怪的表情看着杨凌，大葫芦郁闷的说：“她不是和你在一起的吗？

    杨凌苦笑着一屁股坐下来，“刚才她醒过来有些生气，自己一个人跑了！”

    两人大眼儿瞪小眼儿的互相看看，然后一起摇头，杨凌放开神念沟通镇魂塔，找了许久，终于在千里之外的山岭之中看到一个黑色的影子，闪烁几下后就消失在崇山峻岭之中。