
　　陆晨的安全是地球同盟的头等大事，而保证他能按时上线，自然也比什么都重要。

　　什么流程，什么舆论，根本不需要考虑，林书记直接放人！

　　不过陆怡还是有些自责，“哥，都怪我大意了。”回到家，陆怡低着头，一脸委屈。

　　陆晨揉了揉她的脑袋，“傻瓜，正经人谁有枪啊，不过这次也算是吃一堑长一智，以后还是要小心。”

　　“等以后人们的提现属性变多了，不要这么大意了。”

　　“嗯，知道了。”陆怡嘟着嘴，“对了，哥，你竟然能徒手接子弹，你，你多少属性了？”

　　“几万点吧。”陆晨轻描淡写的说道，“五重天里，只要有提现卷就可以直接提现属性，而且是没有上限的。”

　　“几万点！哥，那你现在岂不是真正的超人了！”

　　陆晨摇摇头，“五重天强者太多了，现在我排名是200万以后，还是太差了。”

　　“200万之后！五重天好可怕。”ŴŴŴ.23sk.com

　　两兄妹难得出去一趟就遇到了麻烦，不过也从侧面反应出了陆晨现在在地球的地位。

　　同时测试了陆晨的本体实力，现在他的实力，已经远远超出了人类的极限！

　　对此，陆怡也非常羡慕，她只想更加努力，早点进入五重天。

　　红发那边，肯定是不会有什么好果子吃的，陆晨和陆怡也该重新上线了。

　　……………………

　　传送回来后，陆晨休息了一晚，第二天一早便继续赶往秋水湖。

　　距离王城越近，周围就变得越繁华，频繁的出现大大小小的城池，连官道都变得更加开阔平整。

　　那些乘坐坐骑在天空飞过的，应该是达官贵族，他们拥有飞行特权，而且也有体现的坐骑，充足的灵力。

　　秋水湖在王城西南，陆晨径直朝着秋水湖方向前进。

　　走在宽阔的官道上，陆晨发现前方有重兵把守，似乎路被封住了。

　　要前往秋水湖，貌似这里是唯一的大路，绕道的话还多走很远。

　　陆晨走上前，准备询问一下。

　　“站住！这里不能走。”

　　陆晨看了看路障后方，似乎并没有什么特殊的，问道，“这位大哥，前面是怎么了？为什么不能走？”

　　“哪那么多为什么？告诉你不能走就是不能走！走开！”

　　陆晨从背包里取出一袋灵石，大概100枚左右。

　　“大哥，我这走了几天了，要是不能从这走，又要多走好几天，大哥，你也累了吧，咱们到一边去休息休息？”

　　看到陆晨手中的灵石，那名士兵顿时态度缓和了许多，“你这么一说，确实是有点累了。”

　　两人来到一棵大树后，暗箱操作之后，陆晨问道，“大哥，那边为什么不能过去啊？”

　　“嗨，我看你是个野修师，消息肯定不灵通，前面原本是一处灵石矿，后来遭到袭击了。之前的天魔和矮人灵石矿知道吧，就是被那个东西袭击了。”

　　“我跟你说，你还是不要去的好，那场面真的……真的很恶心！所有人都只剩下一副皮囊，身上没有任何伤口，但是皮囊上你还能看到他们临死前惊悚的表情，我就看了一眼，已经一连几天都在做噩梦！”

　　陆晨顿时瞪大眼睛，这边的灵石矿也遭到袭击了？

　　是那家伙！

　　“大哥，你们知道是谁干的了吗？”

　　“哎，不知道啊！虽然可以肯定，几座灵石矿都是一个人干的，但是没人见过那家伙的样子……或者说，见过他样子的人都已经死了。”

　　陆晨早就想去看看灵石矿的情况，这次遇到了，一定要想办法去看看。

　　“大哥，你能不能想个办法让我进去？”

　　“嗯？我不是跟你说了，现在那边现场还没有处理好，你不能去吗！再说，你要进去干什么？”这名士兵看着陆晨的目光开始变得有些警惕起来。

　　陆晨急忙笑着解释，“嗨，实不相瞒，我是想去录一份影石资料，我想小赚一笔……”

　　这个理由还算合理，对方这才放松了警惕。

　　“也是，据说现在这种影石每次都卖到断货，你要是能弄到初始影石，少说能赚个四五千吧。”

　　陆晨怎么会听不出来他的意思，微微一笑，再给了他1000灵石，“还请大哥帮我想想办法。”

　　这钱是白来的，士兵拿得自然开心。

　　“这样，我给你找一套士兵时装，你穿着士兵时装进去就没人管你了。”

　　这人也挺守信用，回到路障旁的小屋里逗留片刻，又跑回来交给陆晨一套崭新的东岳士兵时装。

　　“时装我给你放了一道符纸，一天后自动销毁。”

　　陆晨点点头，“好的，多谢大哥了。对了，其他人不会举报你吗？”

　　“没事，就算我们不弄，里面也有人自己录制影石，外面的这些连汤都喝不到，你放心吧，他们都是我的兄弟，我已经打过招呼了，当兵谁不是为了赚钱啊，有钱大家赚，你放心进去吧。”

　　既然对方这么说，陆晨也就大大方方的进入了封锁区域。

　　矿洞并不难找，总是有士兵装扮的人向那边走去，陆晨闷不吭声，跟着他们走，很快就到了矿洞。

　　刚一到这里，陆晨看到现场的场面，差点就吐了。

　　矿洞口堆放着厚厚一叠人皮！这些人皮的质感类似皮衣……这才是最恐怖的地方，而且脸上的表情鲜活，几乎全部都是惊恐状态。

　　从矿洞里不断的有人运出新的人皮。

　　不时有些负责运送人皮的士兵，突然就跑到一边呕吐起来。

　　洞口有几个高星地修正在检查那些人皮，几个人正在交流着什么。

　　“我靠，这，这到底是什么手段，太恶心了……”

　　“身上连伤口都没有！都是一张张完整的人皮，这特么的……受不了了！”

　　“已经是第三起了，这个矿洞上千人，还有八星七星地修，都这么死了，到底是什么东西干的！”

　　陆晨趁着没人注意，跟着一个骂骂咧咧的士兵一同进入矿洞。

　　矿洞是倾斜向下的，一直延伸，前段还有灯光，但后断开始出现严重的塌方，搜索工作十分困难。

　　前面的死者应该都被人清理出去了，陆晨与一同进洞的士兵一直深入，越往前走，里面搜寻的士兵越少。

　　不多时，那人一眼看到一张人皮，急忙跑过去捡起来就往洞外走，“我去，受不了，赶紧出去！”看得出他十分不情愿来这里。

　　等他跑掉后，陆晨前面只剩下一处严重塌方的碎石，堵住了前路。

　　“观天目！”陆晨悄悄开启观天目，发现塌方边缘一处薄弱区域，用力一推，竟然推开了一个洞口。

　　“魔兽至尊，让我看看你到底用的是什么手段！”陆晨深吸一口气，一个人从洞口里钻了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第807章 深入灵石矿免费阅读。https://xs.23sk.com 