    “太孙，内宫还要转么？”跟着的纪公公问着。

    名单上里的太监基本都见过了，再继续停留也没有意思，倒还有几个人，是在更前面各禁门侍卫亲军中，苏子籍了看天色：“去外朝罢，随便看看沿途！”

    “是！”纪公公应着，不过绕了一大圈，过去距离也不近。

    苏子籍也没打算让人用乘舆抬着自己去，而打算就这么走去，顺便将思绪捋一捋。

    他沉吟着，基本该转都转了，可惜，可用的人太少，太监里只有五个尚且可用，余下还有五六个可争取，但争取就必须花时间，现在就是赶不上了。

    虽然本就不抱太大的希望，但仅仅五个可用的人，对于自己来说，还是少了一些。

    这五人也不是在很紧要的地点，品级也不高，真用起来，也不知道能不能起到作用。

    “太孙殿下，走了这么远，不如去前面侧殿休息一下，这里已脱离了内宫，不是娘娘的住所了。。”纪公公累的双腿发软，看了看周围提议，心里寻思，太孙就是年轻，看上去还很轻松，半点汗也没有。

    宫里这样收拾干净但无人居住的宫殿不少，只要不进嫔妃住所，休息一下无可指摘。

    “可以！”苏子籍目光一扫，点了下头，自己虽根本不累，但也不想让人知道自己体力好，该休息一下，就休息一下。

    “还不快去？”纪公公让人将前面侧殿稍微收拾一下，让苏子籍落座，这样无人宫殿，也有太监管理，这样的人未必就是不重用的人，因大多是大太监兼管。

    藏经阁或皇帝的私库等, 基本都是这情况。

    苏子籍坐下, 负责管理这里的大太监不在, 但一个管事却在，立刻进来，亲自伺候太孙休息、喝茶。

    苏子籍喝了一口, 清香扑鼻，味道也很不错, 就随口问：“这是什么茶？”

    这太监低垂着头, 恭敬回话：“回殿下, 此茶名唤绿春，乃是春贡之茶, 此处尚是冰雪，南方已春意嫣然，故有春茶上贡。”

    绿春？没有听说过。

    “太孙殿下, 这茶乃极南一大岛进贡入宫, 虽不是十分珍贵, 但除宫里, 外面却是少有。”

    “哦？为什么？”

    “因茶还罢了，要泡茶泡出这绿春妙处, 就需用一种灵泉，而这灵泉，除了这茶树所在有, 只有宫中才有。”

    太监赔笑的说着。

    至于这事是真是假，其实倒不重要, 但喝茶时听着这样轻柔的讲述，倒有些意思。

    苏子籍笑了下：“这有些意思, 孤知道了。”

    说完，心里却一动, 目光再次轻飘飘从这太监身上扫过去——这人不在名单上，竟然是可用的，这倒是意外之喜了。

    不过，身侧跟着不少人，虽纪公公不在，明显是在外面休息下，但都是皇帝的人, 苏子籍并未表现出什么，喝了茶，就问着：“你说话有趣，叫什么名字？”

    “奴婢杨维石。”

    “继续罢, 别让外朝等久了。”苏子籍起身说着，虽离外宴尚有一段时间，但自己也得提前一段时间去，难得在宫里有理由四处走，苏子籍也不愿意放弃这样机会。

    当下就查看下各门各禁。

    虽没有雨雪，天色却更阴晦了，十几人转去了朱雀门。

    一行人见状，神情就有点不自在，但苏子籍是太孙，又是奉旨查看，谁又敢表现出什么，只是沉默跟着，这些反应，苏子籍权当没看到。

    “其实侍卫很少巡查内城，内城是有巡夜内侍，防贼很少，主要是严管灯火，着火了可不得了，打雷天更防雷火毁了殿宇。”纪公公还是笑着，从容介绍：“还有就是防着内侍聚赌生事，再说，九千间房，内侍宫女加起来，接近一万人，也得有规矩。”

    苏子籍笑着点首，的确，哪怕有侍卫亲军，可规划了巡查范畴，等闲是不能入内。

    一行人赶至朱雀门，就见着有台阶，以及厢房，这时朱雀门当值侍卫等闻到了消息，已经迎接出来。

    纪公公就指着介绍：“皇宫有五门，每门侍卫不等，大体上每门500人，不过品级是按照千户计。”

    “每个千户轮值，并不固定驻所，这是本日朱雀门轮值千户金泽乡。”

    宫里举办宴会，侍卫自然忙碌，要防备出事，警惕心很强，看到太孙过来，这一片侍卫都忙着见礼，但并不说话。

    苏子籍笑着让他们起身，就问着千户金泽乡：“你们是轮流守值么？”

    金泽乡生得很是普通，身板倒看着高高大大很健壮，恭敬回话：“太孙殿下，卑职与同僚的确是轮流守值，三日一换。”

    就话回话，并无丝毫多余。

    一问一答，金泽乡的思想碎片就被苏子籍接收到了，不由暗叹一下，此人对皇帝忠心耿耿，不但不可用，怕是日后死敌。

    这很正常，能在皇宫里值岗的亲军千户，必是在皇帝的人，还必须很受信任才会委以重任。

    这样的人，能用的可能性本就非常小。

    就算皇帝老了，可只要皇帝一天不死，太孙一天不上位，人家就不可能听命于太孙。

    苏子籍也不失望，又随口问一侧的副千户，此人叫葛世明，葛世明是皇后当年抬举选入侍卫，一转眼二十年，当到了副千户了。

    自然在名单上，不过，因着之前经历，苏子籍也不抱多大希望，随便问着：“轮值侍卫，晚饭是有人专门送过来？”

    副千户葛世明忙回话：“回太孙殿下，每个饭点都有人送饭过来，节日里更是丰盛。”

    苏子籍似乎一怔，又问：“可有酒？”

    “殿下，轮值要紧，并无酒，饮酒罪责不小，初法就鞭三十！”

    苏子籍点了下头，示意侍卫继续值岗，自己则转身离开，连姓名都没有问，看似平静，但心里却雀跃起来。

    这个副千户葛世明，竟然是可用，敢为皇后和自己效死！

    副千户，虽不是千户，但能在亲军里收服一个副千户，这能在关键时起大作用，这绝对是很大的收获，可以说，自己的计划，在此才有着实现的可能性了。

    上天助我，苏子籍暗喜，只是不表现出来，又细想此人的简档，又看不出特殊。

    要说施恩，别说名单上，就是原来二三百人，哪个不施恩？

    可能记得的，也就是几人罢了。

    人心，真的是猜不透，想不明。

