    在凤仙郡万民的期待下，唐三藏顶着炎炎烈日，一步一个脚印缓缓走上高台。

    求雨，唐三藏也是大姑娘上花轿——头一遭。不过从不时冲人群挥手示意的表情来看，他貌似对这种场面一点儿也不慌。

    这可急坏了孙悟空，按照既定剧本，唐三藏负责在下面表演, 他负责请人过来降雨。结果人是找到了，可惜雨却降不下来。

    天帝亲自吩咐过的事情，没有人敢敷衍了事。说不下雨，那就是滴雨都不会落下。

    要是原来的孙悟空，肯定要跑到天庭去问个明白，现在的猴子却没有那么憨。

    尽管不知道凤仙郡为啥被天帝给惦记上了, 但理智告诉他：领导的事情少打听。

    犹豫再三之后, 孙悟空决定还是先回去。坑了唐三藏大不了被骂上几句, 得罪了天帝不知道什么时候就会被安排上。

    高台之上，唐三藏已然摆足了架势，嘴上、手上都忙活个不停。幸好大家离得比较远，没有听不到他在说什么，否则高人印象瞬间就会崩溃。

    “该死的猴子，都这么久了，居然还不见动静。办事这么不靠谱，活该被人做成猴脑。

    佛祖也真是的，连取经护卫都安排不好，也不知道靠什么治理灵山。

    幸好贫僧还有点儿能耐，要不然就带着这么几个不靠谱的徒弟，早晚都会被人给坑死。罢了，干脆不等那泼猴了。”

    说话间，唐三藏也懒得继续打坐，直接站了起来对着天空大喊道：“风起！”

    一缕微风吹过, 如果不是晃动了一下不远处的几片树叶，大家都不一定能够感受到。

    第一波装逼失败, 唐三藏也恼，继续冲天空发出怒吼道：“云聚！”

    只见一道五彩祥云从空中划过, 丝毫没有停留的迹象。下雨前的乌云啥的，更是连影子都没有。

    接连的装逼失败，唐三藏也略微有些脸红，不过嘴上却是依旧强硬道：“这些都是小问题，不影响降雨正常进行。”

    见到这不靠谱的一幕，原本满怀期待的凤仙郡民众，此刻的心再次沉到了谷底。

    好在大家的心态足够强大，没有做出什么过激的事情，只是静静的顶着唐三藏。

    类似的事情，在过去的三年里，他们已经遇到过无数次。年轻一辈能跑的早就跑了，剩下的都是走不了的老弱。

    苦苦坚持到现在，就是为了等待奇迹发生。可惜每一次燃起希望，最后都以失望而收尾。

    “雨来！”

    宛若惊雷般的声音，从唐三藏口中传出之后，原本炎炎烈日的天，突然急转直下，瞬间就变得乌云密布。不等众人做出反应，雨水已经哗啦啦的落了下来。

    惊喜来得太过突然，祈雨的人纷纷露出内心深处最真挚的笑容。哪怕雨水打在身上, 淋湿了衣服众人也不为所动。

    在人群的欢呼声中，唐三藏一跃下了高台，带着两个徒弟以最快的速度离开了现场。

    装逼是一回事，淋雨就算了。不同于三年未见雨的凤仙郡民众，一路上风餐露宿，饱受雨水困扰的唐三藏，可不喜欢淋雨。

    雨哗啦啦的下個不停，晃荡一圈慢悠悠赶回的孙悟空，直接被这一幕给惊呆了。一瞬间，甚至还生出了找龙王算账的念头。

    当然，这也仅仅只是想想而已。作为一只有见识的猴，孙悟空非常清楚龙族的实力绝非明面上这么简单。

    大海虽然不及洪荒大路，可广袤的海域之中同样不缺天材地宝、灵山福地。若是没有足够的实力，龙族早就被人给抢了。

    不管是不是被龙王给耍了，孙悟空现在的心情都不错。只要雨落了下来，那就不是他办事无能。

    “师父，我回来了！”

    话刚说完，他就觉察到了室内的气氛不对。唐三藏连同猪八戒、沙悟净，都用异样的眼光盯着他看。

    挥了挥爪子，孙悟空疑惑的问道：“你们这是看着俺老孙，莫非是我的身上有什么不对？”

    “哼！”

    冷喝一声之后，唐三藏猛的一拍桌子，冲孙悟空训斥道：“你这泼猴，让你去请人过来降雨，结果你干得什么事？

    若非为师有几分能耐，强行降雨一场应了急，今天还不知道该怎么收场呢！”

    听道这个回答，孙悟空先是一愣，随即就反应了过来。显然，龙王并没有欺骗他。

    受制于天帝诸神皆不敢在凤仙郡降雨，但这不等于就无法降雨。只要不怕得罪天帝，大可强行施法降雨。

    至于后果啥的，那自然要自负。强行打脸天帝，不用想也知道会后患无穷。

    孙悟空自然不会替便宜师父担心。既然出现在西游路上，那就意味着是佛门和天庭事先安排好的。

    可肉体凡胎的唐三藏，居然能够自行降雨，着实是让他大吃一惊。

    觉醒前世记忆，不等于拿回了前世的修为。即便是真的可以取回来，也不会有人干。

    在轮回中走上一遭，没点儿收获怎么行呢？就算是再怎么着急，那也得等取经结束之后。

    一旦恢复了修为，取经就进行不下去了。自己白干不要紧，破坏了佛门的算计，那可是要死人的。

    “师父，刚才的雨是你施法降下的？”

    孙悟空不确定的问道。

    从急切的神色中可以看出来，孙悟空是真的怕了。唐三藏作死没关系，可城门失火还能殃及池鱼呢？

    搞垮了取经项目组，他这只野猴就不值钱了。气运之子若是实力不济，同样是人家案板上的肉。

    篡夺气运功德的秘术虽然罕见，但佛门那种大势力肯定是有的。以往没多少人去干，那是因为利益不够大，且反噬非常严重。

    气运之子就不一样了，凭借孙悟空与生俱来的功德气运，那就值得佛门大能出手了。

    谷貺

    当然，大多数时候这种气运之子，大家都是收入麾下。可孙悟空不认为自己有这待遇，谁让他和佛门的梁子早就结下了呢？

    “淡定！为师教导过你多少次了，让你遇事不要慌，悟空你怎么还是改变不了那猴急的毛病呢！”

    听了唐三藏的吐槽，孙悟空险些当场崩溃。让一只猴子改掉猴急的毛病，那是人干的事么。

    不等他开口辩解，唐三藏继续说道：“这雨虽然是为师求来的，但却没有施法。作为一介凡人，为师就算是想要施法，也没有法力啊！”

    确实是一介凡人，一介能够扭断小妖脖子的凡人。没有一丝法力迹象，全靠肉身的力量做到这一点。如果不是熟悉唐三藏，孙悟空都要以为他是巫族中人冒充的。

    不管怎么说，没有使用法力，没有修为在身，那就不算违规。唐三藏这顶多算是肉身强大了一点点，属于先天带来的。

    至于肉身强大和求雨自然是没有一文钱的关系，但这不影响西游的继续进行。没有人会在这个问题上死磕不放，佛门也不会容许有人跳出来破坏他们的计划。

    雨既然落下，凤仙郡这一劫也就过去了。原本天帝准备的狗添完面、鸡啄完米、火烧断锁，自然是派不上用场。

    取经劫难过去，天帝显然不会继续同凡人计较。一切的因果，都会有鬼神替他进行清算。

    西游继续，在外界没有引起丝毫波澜，就好像本该如此一般。唯有李牧发现了一丝不同，直觉告诉他唐三藏绝不仅仅是觉醒了金蝉子的记忆。

    或许这个问题，西方二圣也发现了。可是对佛门来说，眼下没有什么比完成佛法东传更重要的。

    哪怕唐三藏真的有问题，只要能够完成取经大业，佛门也能够先把他当成真的。

    真真假假，假假真真，这个世界本来就没有那么多真假需要区分。一切都源于利益，只要利益到了位，什么事情都好商量。

    佛门自己都不过问，李牧自然不会管这份闲事。该落的子，早就已经落下了，现在只需要等着开花结果。

    或许现在大家是竞争对手，但谁能够保证未来不会成为朋友呢？

    只要域外魔神入侵的力量足够强，给洪荒各大势力带来的压力足够大，联合就只是时间问题。

    多了一个胆大包天的唐三藏，取经路越发的欢乐起来。这可苦了下界设下劫难的众妖王，一个个被折腾的欲仙欲死。

    当然，唐三藏最大的贡献还是丰富了西方大地民众的娱乐生活。经书没有传到东土，麻将声却已经响彻西土。在唐三藏这位“圣僧”的影响下，渐渐成为了佛门弟子的标配。

    取经团队一路上磨磨蹭蹭，但这丝毫不影响他们抵达灵山的时间。反正都施展了缩地成寸的神通，众神也不介意再推上一把。

    望着云雾弥漫、佛光闪现的灵山圣地，唐三藏的脑袋摇晃个不停，嘴中还不忘吐槽道：“俗气，真是俗气！本以为贫僧就够俗气的了，没有想到佛祖也是如此。

    徒弟们啊，都跟着学着点儿。往后我们回到大唐建下庙宇，也要向佛祖学习，让人一眼就能够感受到佛法的伟大。

    ……”

    可惜任唐三藏如何喋喋不休，孙悟空、猪八戒、沙悟净三人就是不接话。显然，他们都是聪明人，知道这里是谁的地盘，没敢乱说话。

    鼓动不了三个徒弟，唐三藏只能感叹：自己收徒不慎，没有一个符合心意的。

    再怎么感叹、抱怨，都没有任何意义。本来这几个徒弟都不是他自己收的，若非事先安排好，也不会有这段师徒缘分。

    现在取经大业到了尾声，这段师徒情分也差不多走到了尽头。往后大家在相见，给面子是师徒，不给面子那就是陌生人。

    谈感情，那纯粹是搞笑。哪怕年龄最小的孙悟空，那也有几千岁。同漫长的生命相比，十几年的取经生涯，完全不值得一提。

    唯一的束缚大概是师徒因果。可唐三藏除了顶着师父名头外，并没有传授三个徒弟实质性的东西，反倒是三个徒弟还救过他很多次。

    步入大雄宝殿，望着高坐的诸佛，唐三藏当即上前行礼道：“弟子唐三藏，拜见我佛如来！”

    一切都是那么顺其自然、行云流水，看得出来唐三藏还是很识事务的，知道什么时候必须要讲规矩。

    见过佛祖，吃过斋饭，到了传经的时候，终于还是闹出了幺蛾子。

    碰到索要“人事”的迦叶、阿傩，唐三藏当即就火了，撸起袖子就准备上去干架，吓得三个徒弟连忙阻拦。

    “师父，且息怒。待俺老孙先去理论一番，不行再由你老人家出马！”

    听了孙悟空的话，唐三藏微微点头。显然，刚才的撸袖子只是做做样子，真要他上去干架，还是有难度的。

    “那好，悟空此事就交给你了。要是他们两个不识时务，那也甭给他们客气。

    想当年为师也是灵山一霸，何曾受过这等委屈。若非这些年修身养性，改食素了，他们两就是送上门的点心。”

    不知有意还是无意，说话间唐三藏还用眼神瞟了迦叶、阿傩，直接吓得两人头皮发麻。

    显然，金蝉子的凶名在灵山还是很有威慑力的。哪怕是现在没有一丝法力，还是令两人忌惮三分。

    见到这一幕，孙悟空会心一笑，上前说道：“看来两位都是明白人，还是赶紧将经书拿出来吧！

    别看师父现在是一介凡人，可取经结束终归是要回归灵山的。早晚都是同僚，现在把关系闹僵了，未来怕是不好见面吧？”

    苦笑着对视一眼后，迦叶没好气的说道：“行了，这次算我们倒霉，遇上你们这帮穷鬼。”

    说话间，两人打开了藏经阁，一卷一卷的取出了经书，交给了唐僧师徒。正欲转身离去，却被唐三藏一把拽住衣袖说道：

    “且等一等，我们还没有验明真伪呢！现在世面上假货那么多，连贫僧都有人敢假冒，谁能够保证这灵山之中就没有伪劣假货了。

    不仔细核对一遍，万一拿到了假货，让我们怎么回去和唐皇交代？”

    这一拦，就搞出事情了。不知是有意还是无意，猪八戒在整理经书之时，恰好打开一页，里面赫然是白板。

    “无字经书”，要么是牛逼的不行，无法用文字写出来，只是融意境于书中；要么就是啥也没有的白纸。

    毫无疑问，大乘佛法还达不到前者的高度，否则也不需要派人过来取经了，因为根本就不具备传播性。

    无礼都能够搅三分，得了理的唐三藏就更不用说了。不知道是从哪儿的力气，竟然直接拽起迦叶、阿傩两人，不由分说的往大雄宝殿而去。

