    第1047章规划

    “好吧！暂且原谅你了，你可要说到做到，不然以后都不喊你姐姐了。”铁豆傲娇地道。

    小家伙们的互动，看得几个大人稀罕不已，虽然他们偶有磨擦，但很快就会自己合好，还真是小孩子心性。

    “走吧，逛也逛了,东西也买了，是不是该回家了？”

    出来逛大半天，身上挂着两孩子，还要时时注意孩子们的安全，精神一直处于高度紧张中，李小玉是真的有点累了。

    “好，我们回家了！”

    大宝看出妈妈脸上的疲惫，有些心疼，都怪他太小，不能帮妈妈背弟弟妹妹。

    一家人再次回到大院后，李小玉将自家的几个孩子安顿好，她才有时间冲澡换衣服。

    欧老爷子见她出现在楼上，对她招手示意下去。

    李小玉轻手轻脚地下楼，站到老爷子身后，给他按摩肩膀。

    “爷爷，你怎么没去休息？”

    “睡不着，想听听你的意见，那三套院子你是怎么打算的？”

    老爷子想将欧家的老院子恢复原样,又怕不合李小玉的心意,只得先问过她再规划。

    “爷爷，老院子都按以前的样子来规划，其他的两个院子你记得是什么样的吗？”

    四合院属于老宅子,李小玉还是决定恢复原样更有价值，住着也舒心。

    主要是三套院子合在一起，地方足够大，家里种花种菜都能满足不同的需求。

    还可以单独开辟一块练武场地给孩子们用，想做什么都可以。

    “你还真是问对人了，小时候经常跑那两家玩儿，里面有什么我是了如指掌。

    放心，一定给你一个满意的图纸。

    家具那些怎么办？”

    欧老爷子一听开心了，他就喜欢以前的家，只不过以前留下的家具是不要想再拿回来了。

    那些也没多少是好材料，只是样式还过得去罢了。

    “家具自家用的全部订做，材料我来解决。

    外院用的家具，若是能从二手市场淘到整套的家具，还是不错的。

    想必那些东西以后也能值不少的钱，全当是收藏吧！

    不行的话也订做，材料就用酸枝木，做出来的家具也好看。

    爷爷有没有兴趣去淘点宝贝回来,也许以后会很值钱也说不定。

    8号院和10号院将做为一家人居住的地方,爷爷你觉得怎么样？

    家里全部装上地暖……”

    两人商量的声音引来没休息的卫子实等人的旁听，皆在心里想着修葺后的大院子该是怎么样的美。

    房子他们已经看到过了，面积非常的大，再恢复以前的景致，那可是相当于以前的王公贵族居住的地方。

    他们想象不出家具是什么样的，只知道肯定会很值钱，不然怎么配得上那么好的房子。

    一个个的想到，将来他們也会住进去，有一间独属于自己的房间，心生向往。

    “好，两天之内我把图画出来给你，剩下的事你自己安排，我就不多言了。

    家具的材料，你能弄到些什么好材料，能不能给爷爷说说，不能说的就算了。”

    老爷子内心非常想知道，李小玉能弄到什么名贵木材，他也是要用到的，早知道的话，也好去多淘点宝贝回来摆着。

    “说倒是可以说，但具体来源就不能说了，有黄花梨、小叶紫檀、红松、鸡翅木。

    怎么样，满意吗？”

    “满意，非常满意！

    你所说的木材都是很难得的名贵木材，不管在哪个年代都很珍贵。

    爷爷等着直接住进去就行，我得多抽点时间去淘好货回来。

    咱家九个孩子，分到他们每个人头上都是一大笔数目。

    我不能厚此薄彼！”

    欧老爷子心里美滋滋的，浑身充满了干劲，小玉和小峰在为这个家努力，他也不能落后于他们。

    如今家里的院子大，儿子的那个院子可以一直留着，想他的时候可以去坐坐。

    他们今后都会居住在8、10号院里，那里才是一家人生活的地方。

    老爷子满意地回屋休息去，出去跑半天身体也有了疲惫感。

    李小玉目送老爷子回屋休息，他是满意了，可接下来要做的事还有很多。

    她对旁听的卫子实三人，细细地交待关于院子修葺的事，三人也不休息了，直接领命出去跑腿。

    欧康安和刘嫂坐餐桌对面，看着李小玉，希望她能给他们也安排点儿活做。

    “呵呵，刘嫂，你也辛苦大半天了，先去休息吧！

    不然一会儿又该做晚饭了，到时候有得你忙的，晚上做简单点就行。

    以后搬过去，会给你增加人手的，刘嫂多注意合适的人选。”

    “我啊，身体好着呢！

    坐一会儿就行，家里的事情多，你只管吩咐就行，别亲自跑路。

    家里这么多人，哪用得着你亲自出手的，你说的事我会注意的。”

    李小玉摇头，刘嫂是越活越精神，做事情手脚也快，一点儿不喊累，让她都觉得不好意思了。

    李小玉又将特殊组分给她的那套院子，交待给欧康安，让他明天去将房子按市价租出去。

    院子的事是李小玉心中的大事，如今要做的事都交待出去，她轻松了许多。

    剩下的就是精细的修葺，还有让小灵做家俱，希望在冬季来临的时候一家人可以搬进去。

    不然到了冬天还住在大院里，家里连个暖气都没有，孩子们那么小，怎么受得了。

    京城的冬天虽没有固城冷，但温度也在零下十几度，现在的人大多采用的取暖方式就是烧火炉。

    炕这种取暖方式，并没有在京城大量使用，一则是受房子所限。

    二则是认为那是乡下人用的东西，不适合城里人用。

    如今已是五月中旬，夏季一过很快就会进入冬季，还得加快进度才行。

    不知欧峰的战友什么时候才能聚到京城来，如今只能先让师傅进场。

    第二日，卫子实三人去东明街负责院子修葺的事，约定好的五位师傅也全部到场。

    来的都是已经退休的老师傅，他们都带着各自的两个徒弟，五人一见面都是认识的人。

    大师傅一天两块钱，徒弟一天一块钱，中午包一顿午饭。

    (本章完)

