    “何执事，就是此人....”

    面对何荣的厉声呵斥，人群中一名新人弟子也是悻悻道，同时伸手指向了对面的费仁，脸色有些不安。

    先前正是对方一掌轰趴了陶晋，不费吹灰之力。

    对于费仁的恐怖实力，在场的一众新人弟子亦是历历在目。

    “真是你小子干的？！”

    闻言，何荣也是眼瞳瞪大，面露惊疑。

    眼前的费仁不过是高星境十重的元力修为，反观陶晋则是武师境一重，刚刚晋升为烈阳宗的外门弟子，双方相差了一个大境界，实力不在一个档次。

    然而，却依旧不是眼前的费仁对手，一触即溃。

    如果不是旁边一众新人弟子出声作证，何荣的心里也很难相信，对方竟然正面击败了陶晋。

    “没错，人是我打的，不过那是他自找的。”

    看到何荣投射过来的阴狠眼神，费仁不卑不亢，仅是淡淡道。

    对方虽然是外门执事，修为已至武师境四重，不过他心里也没有什么好怕的。

    刚刚是陶晋出手伤人在先，而他不过是自卫反击，一来没有违反烈阳宗的规矩，二来也没有闹出人命。

    因此，费仁并不惧怕何荣的问罪，哪怕对方执意要动手替陶晋报仇，他也同样不惧！

    虽然他还没有突破武师境，不过其综合实力已经不弱于武师境三重，在傀儡小白的助力之下，足以抗衡武师境四重，对付一个小小的外门执事何荣自然不在话下。

    “呵呵.....”

    “光天化日之下，不仅公然出手伤人，而且还敢口出狂言，视烈阳宗的规矩于无物，小子，你的胆子真的很大....”冷冷一笑，下一刻何荣也是踏前一步，同时身体上涌出一缕缕凛冽气劲，直逼对面的费仁。

    他的元力修为乃是武师境四重，远甚于高星境十重的费仁。

    因此，何荣的内心也十分自信。

    哪怕他不用真正出手，仅凭借这一股元力威压便能死死压制住费仁，令对方当场跪下，无法动弹！

    “何执事，在下不过是一介新人弟子，你身为一介外门执事，以大欺小是不是有点过分了....”

    一股磅礴的凛冽气劲袭来，下一刻费仁也是冷哼一声，身体上同样涌出一股不俗的元力气息，周身闪烁如同金色玄芒，瞬间便将何荣袭来的元力威压震散，化为虚无。

    对方打算仅凭皆借这一股元力威压便将击溃自己，如同痴人做梦。

    “什么！”

    看到费仁不仅没有被他的元力威压击垮，反而轻松化解，此刻何荣也是双眼微眯，脸色闪烁不定。

    “这小子到底是什么来路.....”

    对方虽然只有高星境十重的元力修为，但是却能轻松化解自己这个武师境四重高手的元力威压，足以可见，费仁的综合实力至少不弱于武师境二重。

    因此，陶晋这个刚刚突破武师境一重不久的外门弟子，自然不是对方的敌手。

    想到这里，何荣的内心也陷入了一丝犹豫。

    “此人难不成也是某个大家族出来的子弟？”

    虽然他和陶家的关系不错，有意偏袒陶晋，不过眼前的费仁来历不明，而且天赋实力强悍。

    如果贸然出手，得罪了对方背后的家族，难免有些得不偿失，对他这个外门执事没有什么好处。

    “何执事，这个小子太猖狂了，不如让我替您教训一下他....”

    旁边，一名浓眉大眼的外门弟子则是附耳上前，低声道。

    他的元力修为乃是武师境二重，实力比起刚刚的陶晋稍强一些，和大多数的外门弟子一样，如果能够讨好何荣这个外门执事，必然利大于弊。

    毕竟除了内门弟子以及宗门长老之外，烈阳宗的外门执事已经算是一个不错的职位，享受着不少权力。

    “很好，你去试探一下这小子的底细，切忌下手不要太重，教训他一顿，点到为止即可....”

    看到这名外门弟子主动请缨，何荣也是眼珠子一转，随后暗中传音道，蜡黄的面庞上流露出一丝狡黠。

    眼下最好的办法无非就是借刀杀人，有人甘愿当枪，他自然不会拒绝。

    此举一来他不会失了颜面，二来也算帮了陶晋一手，更重要的是自己没有亲自得罪费仁。

    “小子，这里是烈阳宗，可不是你随意便能撒野的地方！哪怕是条龙也得给老子趴着！”

    一步踏出，这名外门弟子也是脸色凶悍，同时周身元力涌出，卷起一阵气场。

    “哦？你想动手？”

    面对这名气势汹汹的外门弟子，费仁亦是双眼微眯，脸色依旧平静。

    对方不过是武师境二重的修为，根本不是他的一合之敌。

    “狂妄至极！接招！”

    怒喝一声，这名外门弟子也是身形暴射袭出，如同一道白色惊鸿般杀向费仁。

    “唰！呜呜呜....！”

    一击重掌临空轰出，滚滚元力瞬间迸发开来，如同一道道青冥色匹练，呼啸声阵阵，瞬间卷向费仁的周身要害。

    这一掌的威力，竟堪比六品武学！

    “好强横的一掌！”

    “陶晋不过是刚刚突破武师境一重，在一众外门弟子当中居于末流，这小子虽然击败了陶晋，不过未免太过于托大了...”

    “看来胜负已定，已经没有悬念了.....”

    就在周围一众新人弟子觉得费仁必败无疑之际，对方却是身形静立于原地，似乎丝毫没有躲避攻击的意思。

    “呯！”

    青冥色匹练重重地轰击在了费仁的身躯之上，下一刻发出一道沉闷巨响，然而费仁的身形却依旧屹立于原地，周身隐约浮现赤色金芒，显然毫发无损！

    “竟然没事！怎么可能！”

    见此情景，这名武师境二重的外门弟子瞬间脸色大变。

    “滚！”

    突然，又是一声暴喝传出。

    “啊....！”

    下一刻这名武师境二重的外门弟子也是发出一道惨叫声，随后双手死死抱着脑袋，脸色痛苦地扭曲在了一起，同时身躯栽倒在地，如同心灵层次突然遭受到了某种重创。

    “噗嗤！”

    一口浓血喷出，只见这名外门弟子脑袋朝旁一歪，竟是彻底昏了过去，生死不知。

    .....

    这，又打晕了一个？！

    见此情景，不止是王龙和何荣等人，周围一众新人弟子，以及旁边几名观战的外门弟子皆是脸色震撼，神情中充斥着不敢置信。

    如果说先前费仁一掌秒杀陶晋多多少少沾一点运气，实力不算太恐怖。

    如今看到费仁依旧一招轻松秒杀这名武师境二重的外门弟子，这个实力便是十分变态了。

    要知道，对方不过仅是高星境十重的元力修为，尚未突破武师境。

    待到费仁真正突破武师境，其实力还不知道会提升到何种地步！

