    “嗯？”玉宸愣了一下，瞄了一眼蛋生，有一点点意外。

    说真的，他虽然一直都知道白云洞中有着天罡地煞传承，却一直不是很在意，毕竟《玉宸金简丹书》最珍贵的地方在于其中蕴含一百零八法门真意，那可是能够在诸多世界中通行的神通真意，远非一天一地之内法门可比。

    二者差距，从称呼上便可以看出，玉宸手中真意演化出的神通被称为天罡三十六道，地煞七十二法，而白云洞中的则是天罡三十六法，地煞七十二术。

    说得再明白一些，例如刚才蛋生施展的地煞七十二术之一坐火。

    此法在白云洞中，乃是上乘抗火辟火之法，顶天多一点借火气修行，锤锻肉身的妙用，十分适合打铁烧柴之人。

    而玉宸手中坐火真意衍生出来的法门，则是一门心神空寂，坐忘太虚，以火修行的仙道法门，虽然单纯依靠坐火真意只能修行到阳神境界，但借火尸解的话，也可转为等同于地仙境修士的火仙。

    所以，玉宸对于白云洞中的神通秘传，并没有太多的想法。

    刚才观摩二者周身流转而出的法理，记下并推演补全，一方面是调整火力，从全方面烧灼其肉身，锤锻其法力，另一方面也是防止自家把火海内的火焰纯化太过，直接把二人活活烧死。

    “真人当真是神通广大，竟然还能如此助人修行。”水月真人精通幻术，对气息的把握非常精妙，可以感受到内里二人的气息变化，颇为羡慕的看着蛋生和丹赤仙子。

    当然，他也有一句话没有说，在他的感知当中，玉宸针对蛋生的火力非常的巧妙，多一丝便有可能伤到他的根本，少一点又不能让他的精神紧绷。

    这样不上不下的火力，能够最大程度的洗涤蛋生的根基，同时也让他一刻也不得清闲，必须时时刻刻注意周围火力的变化，及时调动法力应对。让人很难说玉宸到底是看好他，还是不喜欢他。

    收回目光，已经将二人修行体系弄明白七七八八，微调了一下周围符文，留下心神丹元隐藏在暗处确保二人安全后。玉宸对着水月真人笑道：“看情况，蛋生和丹赤仙子还需要一段时间才能够功成，我等先坐下来吧。”

    客随主便，众人自然没有意见，一一入座之后，于老头又是带来一行人，乃是天盖涤玄天之主坐下几位弟子，领头的是一位道号云清子，周身有细微云气环绕，身穿素色宫裙的秀美女子。

    这云清子一进来便先告罪：“见过玉宸真人，家师前几日修行略有所得，无法前来，让我代他前来。还望真人赎罪。”

    “天盖涤玄天一脉乃江浙一带正道脊梁，令师能够更进一步，乃是我等江浙一带的幸事。何罪之有？”

    玉宸说着，又是看着云清子笑道：“我观小友气息澄澈，却有少许躁动，应当是借轻灵之物寄托阴神法身，并且刚刚突破没多久。正好，我这有一样新炼成的小东西，你可以尝一尝。”

    说着，玉宸先是让云清子一行人入座，而后伸手一挥，一个个玉碟飞出，托着一份份做成糕点状的玉膏，落在众人面前。

    根据修为不同，玉膏的颜色也不一样。凝聚阴神法身，尚未阳化之人身前放置的多是一种黑色的玉膏，下三中二上一的玉膏叠法上，唯有部分人顶端玉膏是乳白色。

    那黑色的玉膏散发着淡淡的阴气，一位刚刚突破阴神法身不久，阴神还未寄托外物的修士将其拿起，咬了一口，顿时觉得得一股阴气融入自身体内，冲刷肉身之余，也是在滋养阴神法身，让他修为有了些许进步。

    他立刻将手中玉膏塞入口中，默默搬运起来。

    看到这一幕的云清子望了望自己身前，六块玉膏三黑三白，最上方摆放着的三块乳白色玉膏，好似羊脂暖玉，散发着淡淡的阳和气息。

    她小心翼翼的拿起，吞服了一点，便感受到一股阳和气息融入自家身体，一边洗涤肉身杂质，一边汇聚在阴神法身周围，伴随着云清子的法力运转，带动其阴神法身阳化的速度。

    云清子抬起头，满脸惊讶的看这样玉宸，有恰好看到他身边道济禅师身前六块玉膏中有五块通体洁白，最上方一块，半黑半白。

    道济禅师拿起一块乳白色的玉膏，捏下一下块品尝了一下，惊喜道：“想不到道友还精通炼丹制药之法，只是此等妙药，不知是什么名字，请赎和尚我孤陋寡闻，没见过这东西。”

    “此物并非丹药，而是玉膏，乃是以玉石为主体炼制而成的一种仙家口粮。根据玉石的不用，玉膏的作用也不一样，但基本上都有着长期服用，可以纯化肉身，略微增进寿元的功效。”

    道济问道：“也就是说，一般的玉膏并不能利于阴神法身的修行？”

    “这是自然，你们现在吞噬的这种玉膏，叫做阴阳玉膏，乃是我以阴阳宝玉炼制而成，蕴含阴阳生死之气，自然对阴神法身的修行也是小有好处。”

    道济好奇的问答：“不知这阴阳宝玉又是何来历？”

    “所谓阴阳宝玉，大多是人工炼制而成，最初是选定一块属性平和的宝玉作为基础，安置在阴气死气浓郁之地，最好是送入阴世冥土之中，代表了宝玉从生到死的这么一重变化，使其能够凝聚浓郁的阴气和死气，沾染亡魂的气息，或阴世驳杂的魂力。”

    玉宸说着，便是取出一块还未处理过的阴玉，递给道济观摩，而后取出阴阳宝玉道：“而后，便是将宝玉带回人间，或者以阳气洗涤，这一过程，等若由死到生。也唯有经过这等生死转化，阴阳更新的变化，才能赋予了这宝玉一丝丝超脱阴阳生死的特性。”

    “而后，我们再等待一段时间，让阴阳宝玉之中逐步中和的阴阳二气稍微沉淀平复一些后，便可以作为玉膏的炼制材料了。这里需要注意的是，不能在阴阳二气还未沉淀前动手，因为二者气息尚未平复，有互相掺杂的可能，容易使玉膏品质下降。”

    ps：玉膏再次出山，然后是日常求订阅、收藏、月票和推荐！

