    “这是神迹吗？”

    没有能够看到李珂从天空当中坠落的民众们是这样想的，因为不管是怎么样的传说和故事，能够让农作物生长，并且遍布大地的人都不会是坏人，也根本就不是凡人能够做到的事情。

    所以这些人乐观的觉得这是神迹，就像是传说故事当中的那个飞翼守护神一样，有着超凡力量的同时，还愿意保护他们，并且庇护他们。

    神和人是不一样的。

    德玛西亚人容忍神明和信仰的存在，因为这些是真实存在的，他们的卷宗和历史当中都有着记载，并且这个世界也没有完全的从神代当中脱离出去，所以他们只是针对魔法而已。

    魔法师是邪恶的，所以他们不可能帮助他们，而魔法也不可能有这样的力量。

    这是一道公式，德玛西亚雄都的很多人都这样想的。

    “这绝对是魔法！这些东西肯定有毒！”

    这是另外一些德玛西亚人的看法，他们认定这个世界上一切超凡力量都是魔法，是魔法就是邪恶的，所以这些农作物应该被焚毁和清楚，他们也不可能食用这些东西。

    “感谢上天和神明！我们终于有吃的了！”

    这些，是那些前来避难，并且因此花光了最后一分钱的穷人们，他们毫不犹豫的接受了这份馈赠，并且立即开始用这些食物填饱自己的肚皮，让自己不用再陷入饥饿当中。

    德玛西亚当然不会看着自己的子民饿死，但是现在这种大军开拨的情况下，很多事情也都自然无法保证了。

    然而这些人当然不会理解这些看着，并且围观李珂降临的士兵们的绝望，他们用手中掺杂了符文钢的武器去砍打身边那些明显用魔法制造出来的东西，想要让这些不应该存在的东西向其他的魔法造物一样被他们手中的破魔剑直接驱散，但遗憾的是，他们只能够砍倒一片又一片的麦田，还有硕果累累的果树。

    毫无作用，他们手中的符文钢武器，脚下的禁魔石似乎都失去了作用一样，就算是将麦田不断的砍倒，但是新生的麦田又会站起来，让他们怀疑自己到底有没有挥出之前的攻击。

    “这是什么魔法！”

    盖伦目瞪口呆额看着眼前的一切，曾经洁白宏伟的广场上满是鲜花和果树，还有在风中飘荡的金色麦田。而他的妹妹拉克丝也从教室当中走了出来，和其他的孩子们一起看着头上的天空，还有些些不断从大地当中升起的果树和鲜花。

    那熟悉的气息让她更加的确定了一件事情，那就是那个曾经在无边的黑暗当中把他拉出去的那个人回到了德玛西亚！

    她立即迈开自己的脚步冲向了她感应到的方向，但是她没注意到的是，随着她的奔跑，她手上也慢慢地出现了光芒，并且越发的旺盛了起来。她的魔法在如此巨量的魔法的压迫下自主的显出了身形，让她不至于像其他人一样，背着庞大的魔法彻底淹没。

    而李珂也在那些守卫的注视下缓缓的从加里奥的身上飘落，穿着一身黑色的剑士服装，身披一身白色的披风的他在落地的时候摊开了自己的手，将自己的胸膛暴露在了这些守卫的长矛之前。

    “我带来了花与剑，和平和毁灭。所以我希望能够做主的人可以冷静而又理智的做出自己的判断，以减少这个城市的悲伤。”

    疾风吹动着那些不断盛开的花朵的花瓣，让这个地方更加的梦幻了起来，可是压力也让那些卫兵根本不敢动弹，虽说看上去只需要轻轻地一桶就能够将这场变动的罪魁祸首杀死，可他们都知道是不会这么简单的。

    而就在这个时候，一个声音十分严厉，并且清冷的女性声音出现在了这个地方，而所有人卫兵也都将身位让开，让这个声音的主人露了出来。

    “花与剑，和平与毁灭？这可不像是诺克萨斯的皇帝会说出的话！”

    这个声音的主人是一个金发的成熟美人，不过却穿着一身肩甲打的吓人的金属铠甲，而李珂一看就知道她和盖伦有着亲戚的关系，因为她胸口的徽章是和卡丽娜身上的徽章是一样的。

    而且他也在这个女人的身边看到了正一脸复杂的表情看着自己的卡丽娜，于是他就对着这个老朋友笑了笑，露出了一个相当纯真的笑容。这个的举动自然而然的让为首的这个金发女性很是不满，她皱了皱眉，接着说了下去。

    “你上次来到这个城市，只给我们带来了大量的麻烦和恐慌，所以我觉得这一次也是一样的，所以如果你还有身位国王的荣耀的话，就麻烦你多少反思一下你自己的行为吧！”

    她相当的义正言辞，并且说完后就拔出了自己腰间的剑，她身边的卡丽娜看上去想说点什么，最终也只能够对着李珂摇了摇头，并且拉了一下自己的这位长辈。

    “看起来，你们还是没有理解我们之间的差距啊。”

    李珂有些叹气，他明白卡丽娜的苦衷，可是这个德玛西亚女性的态度也说明了他们不打一场还是不行的。而那个女人虽然也知道挑起战斗很有可能会让自己就此死去，但是那又怎么样，只不过是德玛西亚的英雄，冕卫家的先烈又多一个而已！

    就算要付出生命，德玛西亚的荣誉也都不由任何人玷污，他们从没有被敌人打到家里还束手就擒的习惯！

    “不管怎么样的强敌，德玛西亚的词汇当中都没有妥协两个字，德玛西亚的士兵们！跟我上！”

    她第一个朝着李珂冲了过来，在远方看着的盖伦忍不住的睁大了自己的眼睛，而不断奔跑的拉克丝也清楚的看到了自己姑妈缇娅娜·冕卫朝着李珂冲锋的这一幕。

    “蚍蜉撼树。”

    抬起了手，那些被缇娅娜才在脚下的花草们瞬间开始了疯长，任何一个在这个时候拔剑冲锋的人，也都被这些花草拉倒，并且迅速的捆成了一个又一个的蚕茧。

    而缇娅娜虽然坚持的久了一些，没有第一时间被这些花草缠绕住，但是她留给拉克丝最后的画面，就是她一脸绝望的陷入花草当中，然后彻底沉寂的景象。

    不……

    拉克丝的眼睛有些失神了。

