    地中海舰队突如其来的炮击，犹如划过夜空的闪电，彻底打破了拉巴特城的宁静，一下将这座平和的滨海城池拖入战争泥沼，再也无法获得安宁。

    就在地中海舰队打响第一炮时，一则系统公告响彻摩洛哥。

    “系统公告：中国区领主岂曰无衣主动挑起国战，摩洛哥进入国战模式。王城拉巴特遭遇袭击，进入一级戒备状态，具体情况请玩家自行查看！”

    ……

    跟前番攻打星国不同，此次大夏王朝的远征军直接瞄准王城而来，因此国战刚一开始，王城拉巴特就进入最高戒备状态。

    打一开始，这一场国战就注定了是一场闪电般的贴-身-肉-搏。

    胜负可能就在一念之间。

    “系统公告：摩洛哥进入国战模式，根据国战规则，国战期间，王城传送阵自动切断跟领地传送阵的连接，玩家阵亡无法立即转生，请玩家周知！”

    ……

    公告一出，不论是在拉巴特城的玩家，还是附近卫星城的玩家，或者是远在千里之外的摩洛哥其他玩家，都是一脸懵-逼。

    “国战，开玩笑吧？”

    “今天不是愚人节！”

    玩家下意识地问：“什么情况？”

    当然没人能说的清楚，就连拉巴特城的玩家只隐隐听到火炮轰击城墙的声音，尚不知赫赫有名的大夏王朝地中海舰队已经降临。

    这一场国战来的实在太突然。

    “快，快回王城！”

    呆愣之后，有机灵的玩家迅速反应过来，第一想法就是立即回到王城。

    对于国战，玩家并不像当初被山海城歼灭的星国玩家那般一无所知。根据国战规则，一旦王城沦陷，当即宣告国战失败。

    而国战一旦失败，整个摩洛哥的玩家无论在哪，无论是生是死，都要等级清零，转生至一个未知的试炼之地，一切从头开始。

    现在已经是盖亚四年中旬，重新开始的代价实在太大。

    因此对摩洛哥玩家而言，无论付出怎样惨重的代价，他们都必须保住王城。一时之间，根本不用谁去专门下达命令，整个摩洛哥都动了起来。

    王城拉巴特的行会最先反应过来，近百家行会的成员们开始向各自总部聚拢，在行会高层的调配下，战斗人员整编到一起，随时准备奔赴战场。

    卫星城的玩家也没愣神太久，还呆在城中的，迅速通过传送阵传送回王城。更多的冒险玩家则还在地底世界探险，需要安排人去通知。

    整座卫星城一下忙碌起来。

    王城之外的玩家就有些难办了，他们无法传送回王城，只能就近赶到三座玩家领地的主城，再就近传送至卡萨布兰卡。

    所有的一切，就在这短短的一两个小时内上演，生死关头，摩洛哥玩家表现出应有的素质，值得称赞。

    美中不足的是，摩洛哥的三位领主此时都不在摩洛哥。

    这简直是一场灾难。

    …………

    五月十九日，亚特兰蒂斯城。

    同心圆构造的亚特兰蒂斯城四面环海，犹如一座海上城堡，当太阳自海平面升起时，最先照耀到的便是亚特兰蒂斯城王宫的穹顶。

    穹顶沐浴金光，配合同心圆之间环形海面的粼粼波光，几如仙境一般，置身于这样的奇迹之城中，当真让人心旷神怡。

    矗立在地中海的亚特兰蒂斯城犹如一颗耀眼的明珠，光彩依旧，只是相比往日，城中显得越发热闹。

    这段时间，应卡利亚女王之邀，越来越多的地中海领主汇聚于此，讨论共同探索亚特兰蒂斯文明遗迹，开发亚特兰蒂斯科技一事。

    天刚蒙蒙亮，来此做客的领主们就已经起床，三三两两，结伴而行，或是流连于城中经无数岁月沉淀的古老建筑，而是站在河边欣赏海上奇观。

    摩洛哥的三位领主此刻也在亚特兰蒂斯城，他们原本正聚在一座花园之内，趁着清晨的空闲时间，沟通一些问题。

    到了亚特兰蒂斯城，三人自然是要团结一致的。

    呼吸着清晨新鲜的空气，享受着鸟语花香，三人正聊的投机，突然耳边传来系统公告，这一下，他们完全懵-逼了。

    “这……这……”

    三人面面相觑，脸色煞白，突如其来的打击让他们一下没缓过神来。就在这样一个温润的早晨，三位领主却是不自觉地打了一个寒颤，

    稍稍平静之后，三人迅速聚到一起，道：“我们现在该怎么办？”

    “还能怎么办？先写信，让麾下军队行动起来吧。”说话的是阿加迪尔领主安德烈，也是三位领主中最年长的一位，故而最先冷静下来。

    既然国战已是不可避免，唯有一战尔。

    卡萨布兰卡领主卡洛琳点了点头，赞同说道：“不错。受限于国战规则，你们先将部队传送至卡萨布兰卡吧，我这就给你们开通权限。”

    国战之前三家领地并不对付，因此是无法互相传送的。

    安德烈跟摩洛哥的另外一位领主，也就是丹吉尔的领主雷尼尔听了，也不知该作何感想，只是沉默地点了点头。

    生死关头，此前的一些小摩擦已经显得无足轻重了。

    三人以最快的速度结成联盟，彼此开放传送阵。

    安德烈一边写信，一边说道：“这一次，我们要一起行动了。”

    卡洛琳跟雷尼尔两人默默点头，心有戚戚焉。

    三人交头接耳的时候，岂不知远处的卡利亚女王远远地对他们撇了一眼，卡利亚当然知道，今天会发生怎样的惊天大事。

    自打摩洛哥的三位领主来到亚特兰蒂斯城，就没脱离过卡利亚的视线。

    见此，卡利亚招来一名心腹侍卫，悄悄吩咐了一句。侍卫听了，眼神一凝，却是不敢多问，转身离开布置去了。

    花园中三位领主以最快的速度将信写好，一是对麾下大将授权，二是转达他们三人紧急协商的结果。临了，让人紧急将信寄出去。

    他们不知道的是，信使刚到驿站，就被亚特兰蒂斯城的守卫给悄悄截住。那三封密信自然也就像从没出现过一般，根本就没寄出去。

    整件事情做的滴水不漏，安德烈他们根本就没发现异常。

    …………

    “寄”出急件，三位领主心情稍安。

    卡洛琳问：“我们现在该怎么办，立即回国吗？”

    国战关头，不亲自赶回领地，卡洛琳心中总是难安。作为摩洛哥唯一的一位女领主，卡洛琳并无太大的野心，对领地卡萨布兰卡着实倾注了大量心血。

    游戏中的卡萨布兰卡比之现实还要美丽，是一座名副其实的花园城池，不仅摩洛哥玩家喜欢到此游玩，就连地中海其他国家的玩家都有远道而来的。

    定居在卡萨布兰卡的休闲玩家，超过二十余万。旅游业也成了卡萨布兰卡的主要财政收入之一，可谓是游戏中不大不小的一个奇迹。

    不曾想，安德烈却是坚决摇头，说道：“我们现在不能回去。”

    “为什么？安德烈，难道你怕死？”

    卡洛琳还没说什么，年轻气盛的雷吉尔已是不满。

    安德烈不以为意，对这种毛头小子他又怎会放在眼里，耐心解释道：“就算我们立即出发，赶到拉巴特至少也要四五天时间。”

    “不管要多久，先回去再说。”雷吉尔道。

    安德烈摇头，道：“没你想的这么简单。不要忘了，攻打摩洛哥的是谁，把守直布罗陀海峡的又是谁。”

    “……”雷吉尔一下说不出话来。

    是啊，大夏王朝对摩洛哥开战，整个直布罗陀海峡怕是已经被大夏王朝的地中海舰队封锁。此时过去，无异于自寻死路。

    由此，雷吉尔更是想到他麾下的水师，不出意外的话，怕是已经遭殃了。雷吉尔虽然热血，却不是真的傻，很有自知之明。

    雷吉尔非常清楚，领地水师在强大的地中海舰队面前，什么也不是。

    想到这，雷吉尔眼中闪过一丝决绝，道：“大不了，我们直接自杀回去。”

    “没用的。”安德烈摇头，“你忘了，国战期间，一旦死亡，根本就无法立即转生，只能呆在转生殿。那样的话，跟呆在亚特兰蒂斯城有什么区别。”

    “……”

    雷吉尔默然，他一时激动，却是忘了这一茬。

    卡洛琳见此，适时出面问道：“那现在怎么办，就这样呆在亚特兰蒂斯城干等着？要不然，我们向卡利亚女王求助吧。”

    “对啊，晾地中海舰队也不敢拦截亚特兰蒂斯城的战舰。真要那样的话，他们可真要成为地中海的公敌了。”雷吉尔附和说道。

    安德烈倒是没有直接反对，只是说道：“求助亚特兰蒂斯城自然是一个办法，只是相比立即赶回领地，我们还能做的更好一点。”

    “怎么说？”

    安德烈说道：“你们忘了，地中海但凡有名的领主，现在可都在亚特兰蒂斯城呢。我们与其匆匆赶回领地，寻求一个所谓的心理安慰，不如干脆留在此地斡旋，说服其他领主出兵，支援摩洛哥。”

    “我想，这里的很多领主都不愿看到摩洛哥落入大夏王朝手中。”