    又是十五分钟过去，七哥放下放大镜，坐在沙发上，目光神神的。

    这表情，王勤看不懂了，看个假货还能看出感觉来？世间还有什么比这更无厘头的？

    也不知道过去多久，七哥掐灭手中的烟头，然后道：“这假货从那里搞来的？一共搞了几个？”

    “是圣手门的人搞的，一共搞了十个，怎么啦？难道圣手门出手制作还骗不了人？”王勤道。

    “连我都差点都......”七哥的话说了一半，连忙止住。

    “都怎么啦？”王勤知道七哥一定没少看真货，虽然没听到他的后半句，但是已经能脑补出来了，就是他也差点被骗了。

    那也就是说，这个假货已经到了可以以假乱真的程度。

    突然间，王勤信心大增，感觉这一票生意很有可能会成功，突然也不知道为什么，有点小激动。

    这种状态就像彩票迷感觉会中特等奖一般。

    “你准备怎么运作？”七哥反问。

    “我上次在叫人去把雷哥个各处房产搜查了一遍，都掘地三尺了，现在我准备放出小道消息，就是宝贝已经到手，就看谁的消息灵通先找上门来了。”王勤道。

    “看来你很有信心，这件事情我不会插手，不过我们要演一出戏。”七哥道。

    “什么戏？”王勤一脸莫名其妙。

    “你要被我打一顿，这样所有人就会认为我已经逼迫过你，而你为了发财，死也不说，私吞了九毒鼎，以后有人找上我这里，我好有个说词，明白我的意思不？”七哥道。

    “这不用吧？”王勤有些无语，虽然感觉七哥说的很有道理，也很符合逻辑，不过感觉他在找借口打自己一顿。

    “很有必要，有人买了你的九毒鼎，发现是假货之后还不找到我这里来？我可不扛这个锅。”七哥道。

    “笑死掉，我卖的九毒鼎又不说一定就是真货，只说从雷哥家里搞来的，爱买不买，如果卖的是假货只能自认倒霉，找个屁啊！”王勤道。

    “如果只卖一个当然没问题，问题是你卖了十个，你当别人是傻子？”七哥没好气的道。

    “屁话，谁规定雷哥家里不能有十个九毒鼎？我就是个搬运工而已，谁事后敢找来那就看谁的拳头硬了。”王勤不以为意的道。

    七哥发现让王勤再混几年，绝对是一个吃人不见血的狠人。

    而且是专吃大户，根据这些天的情报，发现不夜城那种小生意他根本看不上眼，不然也不会管都懒得管，百八十万的保护费从来没在乎过。

    这就足以证明王勤是一个心比天高，只搞大生意的狠人。

    “行，你够狠，我看你到时候怎么收场，不过我要三成。”七哥道。

    “三成是不是多了点，圣手门那边也要分钱的，而且这么一大笔钱洗白还要三成，那我不是白忙活了。”王勤有点无语。

    “笑话，在我的地盘上做这种生意，我不要提成？收三成已经是看在你面子上，别人的话我要五成。”七哥道。

    “三成可以，不过算毛利，另外，卖货的钱你要帮忙洗白了，不然我一分钱没捞到搞个屁。”王勤知道七哥一早就知道全部计划，如果他要搅局，这单生意根本没法做。

    所以这笔生意想要继续搞下去，肯定要先让七哥吃饱，心里憋屈也没办法，应了那句熟话，捡到钱了见面分一半。

    不过回头想想觉得也无所谓，反正钱被七哥收走了，也是先存着他那里而已，总有一天让他把几千亿资产全部吐出来。

    想到此，王勤没有那么想不开了，突然感觉潘玉芝说的一句话很有道理，钱只不过是数字，今天谁赢钱等于先存着，下次就会吐出来，这叫风水轮流转。

    七哥仔细一想，觉得王勤说的也有道理，真要走纯利的三成，他也没剩下多少了，想到自己有洗钱的渠道，也能赚上一票，收入已经算不菲，于是道：“行，看在你面子上给你一次方便。”

    “做成的话，这是一笔五百亿的大买卖，你这三成可就一百六十亿了，这还是友情价？”王勤摇头叹息着，顿了顿，接着道：

    “七哥，这单生意要是能成，干脆以后毒品生意也别搞了，和圣手门合作搞古董生意，一年要能搞个一两单，说不定就赚几百亿，风险是顶多生意做不成，毒品生意一年也就只能赚这个数目吧？而且太危险了，一旦暴露，那就没有回头的机会了。”

    “隔行如隔山，这个以后再说。”七哥顿了顿，目光突然一肃，转而道：“如果华南帮里有个大人物想要招揽你，你会不会动心？”

    闻言，王勤一愣，本想利用这次机会和谈谈，看能不能劝他回头是岸，

    见他转移话题，知道他的思绪被最近发生的命案给占据了，肯定听不任何话，所以没必要说了，呆了好几秒之后，不解的道：

    “能有这好事？我可不相信天上掉免费的馅饼，到底什么回事？”

    七哥知道程昊蒲都开口了，肯定用不了多久就找王勤，也没什么好隐瞒的，整理了一下用词，喃喃道：

    “华南帮的程昊蒲来找我要人，这个人可了不得，可以算是上一代的地下黑、道霸主，也是程泽的爷爷，他看上你了。”

    “哈哈！”王勤听完，马上就笑了，笑声很冷，笑了几秒之后才道：“我又不认识他，七哥确定他是招揽我？而不是找我去喝药？”

    闻言，七哥才意识到忘了思考一个问题，那就是程昊蒲要走王勤干什么？一定是招揽？

    有可能要杀了他给程泽陪葬也不是不能，有些老家伙的思想封建的很，做出一些奇葩的事情来也不是不可能。

    七哥知道当时因为灵魂被攻击了一下脑子变迟钝了，当时根本没有细思这个问题，现在想起来，他的动机很有问题。

    暗中恼怒为什么没有仔细思考过这个问题，现在给王勤透了底，这是不闹了一个大笑话吗？

    还以为七哥会问点更凶狠的话来，见他神色呆呆，王勤一时也有些糊涂了，搞不懂七哥这在发什么呆，忍不住问道：

    “七哥突然和我说这个什么意思？难不成那个叫什么程昊蒲的有至高无上的威望，随便说句话，谁都要听他的？”

    七哥回过神来，马上道：“当然不是，我目前还不知道他的动机，先告诉你一声，让你好有个心里准备。”

