    月神域外围，四位仙尊的到来，引起所有参赛天才的注意。

    各方天才议论纷纷，猜测着四位仙尊破例进入月神域的原因。

    洛天和古族、神陨宗的天才从坠阳山赶来，全速飞向月神域的出入口。

    很快，他们就看到四位屹立在高空的仙尊。

    仙尊修为强大至极，隔着几千米远的距离，都给他们带去碾压心脏的强烈压迫感。

    叶族仙尊因为叶族天才全军覆没之事，怒火汹涌，全靠他的理智在压制着。

    众多天才接近叶族仙尊的时候，有种整个天都阴沉了下来，随时都要下起倾盆大雨的感觉。

    仙尊之强，惊天动地。

    叶族仙尊修为恐怖，自身情绪影响天地，让附近那些从未接触过仙尊的天才们，深受震撼。

    “他们来了。”

    来自于神陨宗的青石仙尊，眺望远方飞来的毕山等天才，开口说道。

    几位仙尊也看到飞来的众多天才，除了叶族仙尊依旧阴沉着脸外，其他仙尊皆是露出笑容，去面对这群天才。

    洛天跟在神陨宗、古族众多天才一块过来，下意识扫了眼叶族仙尊，发现叶族仙尊并未针对自己，眼瞳缠绕的精芒有所消退。

    “看来，他还不知道此事跟我有关。”

    洛天喃喃道，以叶族高高在上的姿态，如果知道叶族天才伤亡惨重的事情跟自己有关，肯定不会善罢甘休的。

    他猜，应该是神陨宗、古族两位仙尊没有把消息泄露出去。

    想到这里，洛天心头压着的大石头也就卸掉大半。

    神陨宗仙尊有意保自己，这说明他在对方心中的地位不低。

    洛天目前修为尚弱，跟仙尊死磕是很愚蠢的行为。

    能拉神陨宗在当自己的靠山，那自然是极好的事情了。

    “拜见仙尊。”

    “我等拜见仙尊！”

    古风、毕山两人率领着古族与神陨宗，向四位仙尊恭敬行礼。

    附近的天才弟子们，看向他们的眼神大多都透露着羡慕。

    灵域的修真者们，就没有人不渴望成为五大势力的弟子。

    成为五大势力的弟子，有得天独厚的修炼资源，也有强大靠山庇护。

    但凡能成为五大势力的弟子，只要不招惹另外四大势力，在灵域就可以横着走了。

    在叶族、神陨宗的弟子们纷纷行礼时，唯有一人没有行礼，显得很是突兀。

    此人，赫然就是洛天。

    “原来是你这个狗东西，还不快快行礼！”

    叶族仙尊见到洛天居然没有被叶庄杀死，还走到月神域，很是惊讶。

    不过，他并未表露出内心的惊讶，摆出仙尊的姿态，逼迫洛天对他行礼。

    “我不是叶族之人，为何要对你行礼？”

    洛天冷哼道，在他进入冰极神境的时候，叶族仙尊就曾羞辱过他。

    要他对羞辱过自己的人行礼？

    他做不到。

    “放肆！”

    叶族仙尊正在气头上，顿时动怒，一股仙尊威压汹涌而出，化作一只手掌拍向洛天，要将洛天当场镇杀！

    仙尊之力，可破苍穹。

    就算只是意念形成的攻击，也足以抹杀渡劫境任何修真者。

    “叶苍，你又何必跟小辈计较？”

    关键时刻，青石仙尊站了出来，挥手驱散叶苍的攻击，保下洛天。

    “青石，你什么意思？”

    叶苍怒视青石。

    “他是发现仙尊气息的人，杀了他，我们还如何调查？”

    青石淡淡说道，让叶苍无法反驳。

    最后，叶苍只能作罢，打算等查出神秘仙尊的事情，再对洛天下手。

    “叶苍前辈，您可算来了！”

    轰隆~

    一位浑身是血的叶族天才，突然从角落冲出来，让洛天脸色骤然变了！

    “不好，他这个时候出现，对洛天很不妙啊！”

    毕山心头一震，他们有神陨宗和古族庇护，就算叶苍知道事情的来龙去脉，也拿他们没办法。

    冰极神境生死不论，叶族天才被杀，也只能怪他们实力太弱了。

    但是洛天就不一样了。

    洛天出身金日宗，跟叶族这等苍天大树比起来，就跟稚嫩的小草般脆弱。

    叶族仙尊一旦知道此事，绝对会拿洛天开刀，发泄心中的怒火。

    轰隆~

    叶族仙尊见到有叶族天才还活着，气息起伏不定，不待其他仙尊反应，就一步跨出，来到这个弟子身前。

    他的手掌压在弟子的后背，给他输送源源不断的庞大能量。

    有他这位仙尊出手相助，这位叶族弟子的伤势，很快就得到压制。

    “快说，这到底是怎么一回事？”

    叶苍质问，脸色阴沉得都快滴水了。

    “事……事情是这样的。”

    叶龙从没见过叶苍前辈这般骇人的模样，被吓得瑟瑟发抖，一股脑把整件事情的来龙去脉，一五一十都说了出来。

    叶苍听着叶龙的汇报，一开始还没什么，当他听到叶庄是被洛天所杀时，一股不受控制的恐怖威压从他身躯爆发出来，瞬间锁定洛天！

    “是你杀了叶庄！！！”

    叶苍眼珠子爬满血丝，对洛天的杀意陡然加剧！

    轰隆！

    叶苍含怒出手，轰向洛天，把洛天、青石都给纳入攻击范围。

    “叶苍，他已经是我神陨宗的弟子，你休要放肆！”

    青石见到叶苍动了杀意，把洛天护在身后，沉声喝道！

    他的话，宛若一道惊雷，响彻八方。

    让所有人都愣住了。

    洛天什么时候成了神陨宗的弟子了？

    洛天本人，也是稍微愣了一下，才反应过来。

    （第五章，明日休息哦！）

