    无论秃鹫的身法如何灵动，但总是要受狭窄地形的限制，他刚想掠进楼梯口中，猛然觉得眼前银光连闪，心中自知不妙，赶忙将脚在墙壁上一点，仰身横移的作了一个巨大的变向动作，但饶是如此，身上的防护器物的能量也被急速飞射而来的银色光芒子弹打掉了不少，他在心中大骂这小子奸诈，却已下定了速战速决的念头，盘旋高飞后，再度向雷虎胡华豪掷出一团黑丸，同时整个人厉呼一声，和身飞扑而至。

    秃鹫的这黑丸却是学自豪血寺一族世界中，乃是第二生肖“牛”的绝技，火焰弹！这东西能自动追踪敌人，在滚落地面的三秒内随主人的心意爆炸，威力强大。

    两人的身影交错而过，胡华豪既要躲避那火焰弹，又要招架秃鹫灵动的攻击，闷哼一声，背上已被那可怕锋利的指甲生生刮出一条深可见骨的伤口，加上先前被兔子的滚撞所受的伤也未好透，顿时血如泉涌，喘息声清晰可闻。

    秃鹫哑声狂笑，再度在空中盘旋回气，紧接着又掷出一枚火焰弹卷土重来，胡华豪施展滑步闪过了火焰弹之后，眼前一阵晕眩，自知此番再难幸免，眼睁睁的看着秃鹫的锐利指甲抠向自己的咽喉！

    但就在这刹那仿佛时间凝固了似的，秃鹫的动作骤然僵硬，这致命的一扣竟然生生偏离了方向，而整个人也生硬直撞了过来，完全没有先前飘忽变幻的飘逸感觉！

    “强力魔魅术，发动！”

    “施术人精神力，31。受术人精神力，23。双方实力对比1：4.73。强力魔魅术成功率：0.326%。”

    “吸取记忆中………吸取失败，强力魔魅术转为精神冲击。”

    “双方精神力差值：8点。精神冲击发动！”

    “精神冲击已成功命中对手，造成9点伤害以及3秒的混乱。”

    这是方林的梦魇印记传来的连串提示。他自己也强忍住施展精神冲击后衍生出来的头痛与恶心，飞跃了过来。

    而本来已经绝望的胡华豪，猛然在这瞬间想起了方林先前的保证！

    “……..记住！我会给你一个机会，这机会大概有二到五秒…….”

    绝处逢生之下，他大喝一声，双手已是骤然扣住了秃鹫的肩膀！因为用力过大，胡华豪身上一股鲜血直喷了出来！这等大好机会若都抓不住的话，胡华豪也就被枉称为雷虎了！

    “施术人力量，48点。受术人力量34点。双方实力对比1：1.07。力量差：13点。摔投判定通过率：100%。”

    “A级技能天地返，发动！”

    胡华豪有力的大手准确的拿捏住了秃鹫双臂上肌肉与骨骼之间的间隙，积存已久的力量瞬间爆发，传遍他的神经，令其浑身上下都麻痹掉了，再将秃鹫的身体过肩摔奋力砸向向坚硬的地面，紧接着再转身发力，将人高高甩向空中！

    这一击乃是胡华豪的竭力一击，他深知生死攸关，以至于用力太猛连伤口激射出的鲜血也在地上汩汩汇集，将秃鹫摔上天以后便颓然坐倒在地。

    此时秃鹫虽然神智已经恢复，但他浑身上下为胡华豪的劲力所贯注，根本无法作出任何动作，只能眼睁睁的看着坚硬的楼顶地面向着他旋转冲击而来。终于啪的一声重重的摔在地上！

    这便是投技的强悍之处，摔投的动作只要力道够大，无论是谁都能有样学样的做出来，但未修习摔投技的人，往往在抓住敌人的时候，自身就会露出了好大的破绽被反击而死。而会摔投技的人，一旦摔投技巧判定成功以后，则可以在瞬间麻痹对手，降低其防御，并且令其完全没有还手之力！

    “天地返”这一招虽然看起来颇为简单，但威力乃是极大，学习要求极其苛刻，若不是胡华豪在现实世界里的底子极好，初入梦魇世界就具备了基本擒拿level－－－－6，基本近战level－－－－5的实力，也没有可能学会这招。

    这威力奇大的招数共分为两个阶段，第一阶段就是抓拿住敌人后的那记过肩摔，旨在一个“破”字，将体内的气劲借这一摔之势贯注入敌人的体内，将其防御力，反抗能力，短暂的消除，第二阶段的高高抛起摔落地面才是伤人杀人，哪怕如秃鹫这等资深者中了以后，也相当于是一个身体虚弱的普通人从近七八米的高度直跌下来，口中鲜血涌出，身上也很是断了几根骨头！

    摔技伤害计算方法为：技能固定伤害值+双方力量差值x10+当前装备武器伤害x2。

    此时胡华豪虽然没有了出手的余力，可旁边还有方林这个生力军！秃鹫本乃心机深重之人，一着地尽管痛得眼前发黑，却深知此时绝对不能昏迷过去，他甚至根本没有试图站起身来，就这么憋住一口气不停的翻滚向楼顶的边缘，这百米高楼对旁人来说是死地，于他而言却是生路，眼下胡华豪被伤到内脏战力已可无视，自己只需要略事恢复，再度卷土重来，便是这两人丧命之时！

    但是翻滚中的秃鹫眼角的余光却见到一个身影扑了过来！

    这身影扑来的速度在秃鹫眼里可以说是不值一提，却是十分刁钻，将他翻滚的路线，时机位置拿捏得异常的精准，倘若秃鹫还要继续向楼下翻滚，那么一定就得被这身影拦个正着！

    刀光一闪，方林已是一刀刺了过来！

    秃鹫怪叫一声，显然已经不愿再在这地面上作自己不擅长的近身战，竟是一把握住了那刀刃！方林面无表情的将刀一抽一扭，其五根指头一齐断落，但秃鹫也痛叫一声，借着这机会滚下了天台！直向下方摔了下去！

    他长长的出了一口大气，虽然左手遭受重创，但到了这空中就是他的天下，数枚火焰弹一抛将出去，楼上的两个人都一定会死！

    然而秃鹫忽然发觉了一件很要命的事！那便是他正在急速向下摔落，根本失去了先前那种能够翱翔于天际的感觉！