    天空阴郁，空气略有些阴冷。

    方寸界之中的季节，和外面大相径庭，外面还是盛夏，这里已经要入冬了。

    “前辈，多谢前辈指点，我这就去寻曹天霸，为民除害！”

    木屋之前，李云舒单膝跪地。

    这李云舒的资质虽差劲，但这领悟力确是非凡，秦沐所传授的东西一学便会，短短数日，已经学成了一套基础剑术。

    经过秦沐多日指点，有了一些成效。

    “去吧！”

    曹天霸不过是凝气四重，李云舒和他境界相同，但李云舒经过秦沐这个名家指点，招式精妙、意境高深，想必对付这曹天霸不是难事。

    ……

    安阳城，城主府。

    安阳城的规模并不算太大，只是一个中等规模的城池，城中生活着四五万百姓。

    城主府却相当奢华，城主曹天霸已经称霸此地多年，因其有着凝气境四重的修为，在这里几乎算是神一般的存在。

    他有超过一百名弟子，皆是凝气二重以上，称霸一方。

    安阳城有四分之一的产业都和曹天霸有关联，饭店、客栈、布庄、当铺，无所不包，就连城中最大的妓院楚月楼，都在他的名下。

    这片区域复制成了方寸界，相当于让这里忽然成了绝地，与外界失去了关联，作为这安阳城的第一强者，他便如同帝王般存在。

    失去了朝廷束缚，曹天霸欺男霸女，无恶不作。

    城主府的中央，乃是一座宏伟的建筑，占地足足有三亩地。

    在这建筑的一层，出现一个巨大的水池，尽管是深秋，这里确是水汽腾腾，此处竟然是一个天然温泉，被修进了建筑之中，巧夺天工。

    乐师在水池边上弹奏着靡靡之音，令人飘飘欲仙，还有两位舞女在伴着音乐跳舞。

    一个个身材曼妙的女子身着薄如蝉翼的轻纱站在温泉之中，她们身上轻纱早已被池水浸透，贴在了身上，放眼望去，环肥燕瘦，极近诱惑。

    但她们却一个个如同落汤鸡一般，狼狈不堪，却依旧强颜欢笑着。

    在中央站着一个络腮胡须的健壮男子，他生得一张圆脸，脸上疙疙瘩瘩，很不好看，胡须又粗又硬，占满了半张脸，此人便是江川城城主曹天霸。

    他咧开大嘴，用黑布蒙上了眼睛，露出满口的黄牙，猥琐地大笑着，去抓周围那些衣不遮体的妙龄女子，引得这些姑娘一阵惊呼，四下躲避，一时间水花四溅，花枝乱颤。

    “哈哈，抓到你了！”曹天霸抓住了一个来不及逃走的女子，粗糙的大手在其身上胡乱游走，“你是小慈，不对，小慈没有这么大！你是小柔，我猜对了吧！”

    他兴奋地掀开蒙在眼睛之上的黑纱，面前的女子容貌秀美，但她好像不是很配合，扭扭捏捏，双手护着要害，也不敢挣扎，眼泪如断线的珍珠，扑簌扑簌落在水池之中。

    “混账！”曹天霸一巴掌糊了上去，正中这姑娘的脸，这姑娘被打倒在水池之中，“还他妈装什么贞洁烈女，你们哪一个没陪老子睡过！你这个贱货，竟敢搅了本大爷的兴致，真是该死！”

    曹天霸一脚踩在这姑娘的胸口，这池水有二尺多深，将这姑娘整个淹没，她拼命挣扎，手脚拼命挣扎，水花四溅，口中冒出大量气泡。

    周围那些奏乐的女子吓坏了，傻在了原地。

    曹天霸嘴角儿带着笑意，看着面前挣扎的女子，心中无比爽快，他喜欢看别人垂死挣扎的模样。

    只片刻时间，这女子双手双脚垂了下去，不再动弹，这曹天霸生怕这女子没有死透，又踩了一段时间，才松开了脚。

    他一伸手，抓着女尸的头发，将其抓起来，抛出水池，“将这女人拖出去喂我的爱犬！”

    “是！”旁边伺候的两个小厮一人抬脚，一人抬手，将这女尸抬了出去。

    四周的女子皆面带恐惧，看着面前的杀人恶魔，一个个浑身抖瑟，连大气都不敢出。

    “不干你们的事，来……接着奏乐！”曹天霸的脸上，重新换上了笑容，又蒙上了黑纱，准备继续玩乐。

    正在曹天霸准备继续玩乐之时，一个小厮急匆匆跑了进来，神色慌张。

    “大人，大人不好了！”

    “你才不好了，你全家都不好了！想死么，这么咒我！”曹天霸吼道。

    “大人，外面来了一个女人，杀了您五个弟子，正朝着这边过来了。”

    “有这等事？我去看看。”曹天霸一伸手，下人立刻将衣服递了上来，曹天霸穿上衣服，带人往外就走，去前院查看。

    ……

    前院，横七竖八，倒下了八位弟子。

    有些还没死，在地上翻滚哀嚎，一地的血迹。

    一位美貌女子持剑站在当场，剑上的血迹缓缓向下流淌，晚霞漫天，映红了她冷峻的脸，也将她身上的白袍染成了淡红色。

    周围围着五十多个弟子，修为最差也是凝气二重，放在世俗界，都是令人仰望的存在，不过现在他们一个个面带恐惧，手持宝剑，和这女子保持着数丈距离，皆不敢上前。

    “竟然敢伤我弟子，好大的胆子！”曹天霸气势恢宏，大步流星走了进来。

    “曹天霸，你可还记得我？”来人正是李云舒，她用宝剑点指着曹天霸。

    如今的李云舒，心态已然发生了变化，并未焦躁。

    “呵呵，原来是李姑娘，本城主曾诚心相邀，你却弃家而走……难道今日想通了，特来与我成亲？”曹天霸早就垂涎李云舒，一见李云舒前来，竟喜笑颜开。

    他挥挥手，几个下人上前，将死伤者抬了下去。

    “曹天霸，你遣人杀我父亲，残害百姓，如今本姑娘要替天行道！”李云舒冷眼看着面前的曹天霸，身上的气息更盛。

    “替天行道……那就看你有没有这个本事了！取我刀来！”曹天霸一伸手，两个小厮立刻抬上一把九环大刀。

    这刀长三尺七分，足足有拇指厚，刀刃闪着蓝色的光亮，散发着阵阵寒气，但细细看来，这刀却没有开刃，如此厚重的大刀，根本没有开刃的必要，一刀斩下去，便令人骨骼断裂。

    下品灵器！

    这把刀，乃是一件下品灵器，整个江川城，只有这一把下品灵器。

    曹天霸猛一顺刀，九环齐动，发出一声轻响。

    “我要将你生擒，再慢慢将你折磨致死！”

