    安二一看钟离来了兴趣，就卖个关子说：“钟大人，这世间万事万物都讲究个缘分，这句话是以前混江湖时，一个老家伙装神弄鬼说的，不过，我现在对这句话开始相信了。”

    “别说没用的，先给老子说说什么功法。”

    “钟大人别急啊，这醋打哪儿算酸，盐打哪里咸都有个由头，我要是不从头说，我说不明白。”

    “行、行、行，赶紧滴，你就从头说吧，看把你小子嘚瑟的，要是真有那么档子事儿还好说，不然，看我不把翠花给你整成黄花菜。”

    “别介啊，事儿是真事，就看缘分了。您别急啊，听我说。”

    钟离捡起一个大海螺壳，掂了掂说：“快说，再磨叽我砸死你。”

    “你知道，有钱有势的男人都是三妻四妾，这样任你身体再好，时间长了，肾亏早衰是肯定的……”

    “等等，你他娘的怎么扯到这上面去了，不是让你说功法吗？”

    “钟大人，我说的功法必须从这里开头……”

    “行行，那继续。”

    “我听人说，就是那些皇帝，三宫六院七十二妃三千佳丽，那简直是活受罪，经常宠幸妃嫔累的走路扶墙根，撒尿带血丝，所以，好些个皇帝老儿二三十岁就早早归天了，那就是活活被女人累死的。因此，千百年来，那些方士就想着炼丹，能练出回春丹，让皇帝老儿能轻身健体，生龙活虎，可惜，一直没用，即便有用也是杀鸡取卵，反倒过早地透支了生命。”

    安二说了一通，看钟离不大想听了，就赶紧一转话锋说：“我这功法叫固本培元回春功法，也是因为这事儿发明的，可惜，没有缘分的人根本练不成。”

    “此话怎讲？”

    “练这个功法，练习者必须有深厚的内功基础，我听我哥说，就是吸天地之灵气，纳日月之精华，运用真气催动，窜腑过脏，洗筋壮骨，聚于丹田，固本培元。”

    “你听你哥说，你哥安大会这种功法？”

    “他不会，他那三脚猫的功夫根本不够资格练习。这本功法也是我哥从一个道士那里得到的，这个家伙因为练习了此功法，据说那方面特别厉害，只是他是个采花大盗，没少祸害良家妇女，最后被抓捕他的官军射伤，临死之前，他把这本功法留给了我哥。我哥也想练，可惜，他武功不行，练不成。因此，这功法就一直压在箱子底里。”

    “安二，你小子这是存心不良啊，想祸害老子是不是？”钟离手里的海螺作势朝着安二就扔过去。

    安二双手抱头躲闪，赶紧解释说：“钟大人，别误会，我可是真心为你好，您可千万别误会。”

    “哦，想祸害我还为了我好？你让老子连这功法什么目的，不就是让老子也跟那个混蛋道士还有那些昏君一样，荒淫无道祸害良善！”

    “冤枉啊，钟大人，祸害您对我有什么好处啊，我安二能有今天，还不是全靠您不嫌弃我，让我跟着您我才有碗饭吃，搁以前谁拿我当人看啊，您看现在我大小也算有一小号了，我怎么会祸害您呢？”

    “那为啥让老子练习此功法？”

    “钟大人，您别生气啊，您听我把话说完。别看我是光棍儿，可是世间那些事儿，我跑江湖时深有感触，没吃过猪肉但是见过猪跑。那啥，又扯远了。您看您现在有五个女官，其实，大伙儿心里都明白，都是您的夫人，您有那能耐和魅力，这个别人眼红也没辙，岛上的女人哪个不想给您做女人。您看今天那“三个春”，嘴上不说，心里恨不得立马就能入了您的法眼啊。又扯远了，再说回来。五个夫人，不说将来还有没有，单就五个，时间长了您的身体吃不消啊……”

    刚说到这里，钟离手里的海螺就扔了过去，砸在安二的脑袋上，疼的安二呲牙咧嘴。

    不过这小子挺执着，一边揉着脑袋一边说：“您别急啊，不是说好了不生气的嘛，哎哟嗬，这要是石头就砸死我了。您练习这功法之后，就能固本培元，不会伤了自己的元气，我听我哥说，那个道士练了此功，一天搞好几个都没事，还说……还说……道士那玩意练了功后，还又增大了呢……”

    “卧槽，你个狗儿子越说越下道了，给老子滚远点！”

    钟离起身就走。

    这时，安二喊道：“钟大人，看，莫女官他们也回来了！”

    钟离一回头，看到月亮岛方向果然来了两艘大船。他拿起望远镜，站到礁石上瞭望，莫阿娇的身影出现在了望远镜里，莫阿娇的身后还跟着张大花。

    钟离来到码头附近，等着莫阿娇她们的到来。

    莫阿娇看到了钟离，在船头上连蹦带跳的呼喊，十分激动。钟离吩咐安二，去喊一嗓子，让大伙儿没事的都来欢迎一下。

    大船越来越近，莫阿娇一直朝着钟离挥手，钟离也朝着她招招手。那架势，好像分别了多少年又重逢一样。

    船板刚搭上，莫阿娇三步并作两步地就跑了下来，钟离也迎了过去，船板搭的不是很平整，有些晃荡，钟离怕莫阿娇像八爪鱼那样一下子抱住他，就提前示意不要抱。

    可是已经晚了，莫阿娇噌一下子就缠住了他，钟离被她一撞一抱，脚下本来就不稳，这一下可是热闹了，两个人身子一摘歪，噗通就掉到了水里。

    莫阿娇猝不及防，尖叫一声，更是搂紧了钟离的脖子。

    钟离仰面朝天被莫阿娇摁到了水里，差点把他呛死，他想起来，可是莫阿娇还缠着他呢，起身未遂，脑袋还没在水下，那个憋气啊。

    钟离手刨脚蹬地从水里站起来，莫阿娇就像一个八爪鱼一样缠在他身上。

    岸上一片哄笑。

    太他妈狼狈了，这乐子有点糗大劲了。

    钟离用手抹了一把脸上的水，对莫阿娇说：“阿娇，老子差点被你摁倒水里呛死，来来来，赶紧下来回去换身衣裳，大家伙儿都看着呢。”

    莫阿娇使劲咬了钟离的肩膀一口，小声哼了一声说：“哼，谁爱看谁看，反正我是不下来了。”

    说着话，两条腿缠的更紧，两个胳膊箍的更结实。更要命的，被水湿透的衣服贴在身上，钟离被莫阿娇缠住之后，居然有些心猿意马，这大庭广众之下，辣眼睛啊。

    “哇塞，这简直是饿虎扑食一般啊！看看，钟离哥哥差点被呛死啊！”

    钟离看到唐嫣有些气愤地指着他俩对西莉莉她们说。

    西莉莉有些幸灾乐祸地说：“这海水澡洗的有些凉吧，别腻歪了，赶紧回去换衣服，大庭广众之下像什么样子。”

    安二过来朝着搭船板的船工呵斥说：“以后搭船板搭结实点，你看看，这一晃荡害的钟大人和莫女官落水了！”

    那个船工赶忙过来朝着钟离赔礼，钟离还没说话呢，莫阿娇先开口了：“安二，这事不怪船工大哥，你少在那里指手画脚。”

    钟离对莫阿娇小声说：“你先下来啊，这像什么样子？”

    西莉莉也过来小声对莫阿娇说：“阿娇，快下来，这成何体统？”

    莫阿娇身子一动不动，根本就不听。

    钟离没办法，只好抱着莫阿娇快步跑回山洞。

    西莉莉她们脚跟脚地也回到山洞，好说歹说，莫阿娇才松开手，从钟离身上下来，洗了澡，换了干净衣服。

    西莉莉对唐嫣等人说：“别傻站着啊，赶紧地上菜、上酒。”

    唐嫣嘟着嘴说：“让莫阿娇干活，好家伙，简直没脸没皮啊，当着那么多人呢，看看那个骚样子，钟离哥哥怎么会喜欢上她。你说了话她都不听，还有没有点规矩了？”

    西莉莉说：“你小点声儿，她一个人在外面支撑那么久也不容易，今天是有点出格了，吃完饭我再和她谈谈就是，不要闹情绪。”

    钟离听了她俩的对话，脑仁儿疼：这女人多了，还真是个麻烦事儿。

    西莉莉喊道：“阿娇，换好衣服准备吃饭了。”

    莫阿娇把自己画了妆，搞得跟个新娘子一样，袅袅婷婷地扭着腰身走了出来。

    钟离眼前一亮，几个女人眼前一黑，情绪正好反着。

    吃饭的时候，莫阿娇非要挨着钟离坐，那怎么能成呢，西莉莉和唐嫣那可是一左一右，岂容他人占座。

    西莉莉的位子没人敢抢，可是，唐嫣的就不行了，莫阿娇非要拉唐嫣起来坐上去。

    钟离坐在凳子上没吭声，这时候，他倒要看看西莉莉如何掌控局面，看看唐嫣如何护座，看看其他几位什么反应。

    西莉莉也不吭声，但是脸色如霜地看着唐嫣和莫阿娇在那里争座。

    唐嫣一甩手把莫阿娇的手抖开，很不高兴地说：“阿娇，你还有没有点规矩？原先坐在什么地方就坐在什么地方！”

    莫阿娇一嘟嘴说：“凭什么啊，干嘛你非得就霸着这个座位呢？为什么不是轮流着坐呢，对不对，姐妹们？”

    莫阿娇开始寻找盟友，说着话，还看向在一边默不作声的艾丽斯和黑珍珠。

    钟离面无表情，可是，心里想：这个莫阿娇真不是个省油的灯，这么点事儿开始分化拉拢了，这要是不刹住这个坏毛病，以后还怎么团结。他想起了牡丹对她的告诫，现在看来牡丹说的很对。

    艾丽斯和黑珍珠根本没搭理莫阿娇的话，自顾自地看着桌子上的菜，艾丽斯对着黑珍珠嗯了一声，黑珍珠看了艾丽斯一眼，两人几乎同时夹了一筷子菜送到钟离跟前。

    艾丽斯对钟离说：“钟哥，这菜要是凉了就不好吃了。”

    黑珍珠没说话，只是微笑着看着钟离。

    莫阿娇还在和唐嫣拉扯，西莉莉哼了一声，说话了。

