    很快，椰子鸡的汤汁就开始开了，苏白把鸡块放下。

    “你来这里，说是保护赵茗珊，但其实是在拿赵茗珊当饵对吗？”放下鸡块后，他看向李青竹，缓缓说道。

    李青竹先是愣了一下，随后又是一笑，“这有区别吗？那人要杀她，我保护她的时候，杀了那个人，不是很正常吗？”

    听见她直接承认，苏白默然。

    也就是这个时候，煲仔饭也上上来了。

    赵茗珊看向二人，也是从刚才的对话中听出了一些意思，她抿了抿嘴，低声道：“这件事情我同意，我愿意配合。”

    “我不同意。”但也就是这个时候，苏白突然说道。

    听到他的话，李青竹和赵茗珊都愣住了。

    如今，也就只有这个办法了，不同意，又能怎么样呢？

    “那个人，在之前从我这里定了一个骨灰盒。”苏白神色平静，淡淡道：“我在里面装了一个定位器，可以知道骨灰盒所在的位置。”

    李青竹闻言，神色微微一动：“这是真的？会不会被对方发现？”

    “不会。”苏白摇头，道：“我把定位器镶嵌进木头里面了，除非他把骨灰盒砸得粉碎，不然的话，他根本不可能找到定位器。”

    说到这，他顿了一下，“而且，骨灰盒是他自己拿走的，不是我直接给他的，所以他更加不会起戒心。”

    “你很不错。”李青竹闻言，深深的看了苏白一眼，笑了起来：“你比警署的人还能干，他们查了这么久，也只查到一点点线索而已。而你，很有可能已经找到对方位置了。”

    这个时候，她也不用警署做掩饰了。

    接着，李青竹又是语气一顿，“你把定位器的权限交接给我，我去把这件事情处理掉，你旁边这位同学也安全了。”

    苏白点头，从一旁的煲仔饭里，添了一些，放在了自己的碗里。

    这煲仔饭，是用很大的煲装得，三个人吃绰绰有余。

    “但是，我有一个要求。”苏白看向李青竹，“我希望和你一起参加围捕对方的行动。”

    “你参加？”李青竹的眉头紧皱，“你参加有什么用，你不过是一个……”

    说到这，她语气顿了一下，又接着道：“这件事情太过危险，不适合你参加。”

    “我可以当饵。”苏白看向李青竹：“我之前和他接触的时候，用锤子打过他，我估计他对我非常熟悉。如果你们行动中，找不到他，我可以当饵把他钓出来。”

    “不行。”一旁的赵茗珊忍不住出声。

    她经过了之前的事情，哪里不知道其中的凶险。

    “没事的。”苏白安慰的说了一句，接着道：“这件事情，如果不解决的话，那之后我们照样可能会遇到危险。这样还不如我去做饵，至少我们掌握主动，我也会有所防备。”

    “那我和你一起。”赵茗珊倔强道。

    听到她这么说，苏白心中也是有些感动，但是还是摇头道：“那不行，我们两个人在一起，对方必然率先对付你，到时候你就没有这么好的运气了。”

    “那你……”赵茗珊还要说什么。

    “好，你到时候和我一起行动。”也就是这个时候，李青竹说话了。

    说完之后，她又看向赵茗珊，笑着说道：“他是男生，有点担当也是正常的，你去了，反而会让他束手束脚。你放心吧，我会保护他的。”

    听到李青竹的话，赵茗珊抿了抿嘴，没有再说话。

    接着，苏白把定位器的权限交给李青竹。

    “哦，是AL公司的定位器啊。”看着定位器，李青竹眉头微微一挑。

    这定位器本身是没有定位功能的，但是这定位器，却可以连接附近AL公司手机，用那个手机上传当前的位置信息，并且借用AL手机的定位和联网功能，记录自己当前所在的位置。

    如今，市面上很多人的手机，都是AL公司生产的手机，所以这种定位器，定位功能还算不错。

    李青竹点点头，接着道：“你把手机号码给我一下，回头行动的时候我通知你。”

    说到这，她的脸上露出一丝笑意，道：“你这人挺不错的，我们部门比较缺人，你有没有考虑大学毕业后进来？”

    “只有大学毕业才能进去吗？”苏白突然问道。

    李青竹听到他的话，也立刻明白了他的意思。

    之前苏白是见过楚红月的，所以一定是能够猜到楚红月的年龄。

    “不是的，有些人比较特殊。”李青竹笑了笑，“而且，你进来也不是和我们一样，我希望你进来，是进入我们的后勤部门，这个部门很安全的。”

    “没有兴趣。”苏白摇摇头，虽然他觉得，在楚红月所在的部门里，能够获得一些有用的信息。

    但是，相比于获得更多的信息，其中的危险却是更大的。

    毕竟，他是复生者。

    在一群经常和复生者打照面，并且非常清楚复生者习性的人面前隐藏，那就是找死。

    他还没有自大到那种地步。

    听到他的话，李青竹反而笑了起来，“现在这么说未免有些太满了，说不定，可能不用等你们大学毕业，你们就可能会加入我们。”

    苏白闻言，微微一怔，自从他拥有脑力+1之后，大脑就非常好用了。

    所以，他一下就从李青竹这句话中，听出了很多东西。

    李青竹非常有信心，自己可能会加入对方。

    而且，对方说的时候，说的是你们，而不是你。

    这里的你们，还包含了赵茗珊。

    而他，与赵茗珊的相同点，只有一个。

    那就是，他与赵茗珊都是学生，并且成绩都是前列的。

    赵茗珊要是发挥特别好的话，拿个西武省状元都有可能。

    想到这，苏白心中突然冒出一个想法，那就是，对方会不会是在高考的时候招人？

    他越想越有可能。

    不过，也就是这个时候，一个疑惑又从他的心头冒起。

    李青竹作为一个特殊部门的人，那应该是经过特殊培训的，不可能把这种信息外泄才对。

    当初楚红月，就是那样的。

    除非……对方在试探自己。

    苏白转过头，看向李青竹。

    却正好对上李青竹笑盈盈的眼神：“我果然没有看错你，你的思维能力还真不错，不加入我们后勤部有些可惜了。”

