    下午时分，宋书航悠悠醒来。

    “果然舒服了很……嗯？我怎么被扒光了！”

    宋书航一脸夭寿，自己睡一觉怎么衣服没了。

    他连忙检查自身，发现没有什么奇奇怪怪的感觉，顿时松了口气。

    “以后还是和沧澜前辈保持距离吧。”宋书航嘴里嘀咕道，然后开门下楼。

    经过白前辈住的三楼，然后看到客厅中有位客人。那是个有点婴儿肥的可爱少女，不过她现在浑身僵硬，看上去很不自在、很拘束的样子。

    “白前辈的客人吗？”宋书航问道。

    “不是。”白尊者摇头道：“是空空盗门的人，过来想偷你的血神钻，被我抓住了。正好过几天要带她去找回我的流星剑。”

    “哦，流星剑！”宋书航记得白前辈提起过，那剑是被空空盗门的一个弟子偷走的。

    望着这个可爱的少女，宋书航捏着下巴道：“她会逃走不，要不要给他绑起来？”

    糖少主对着宋书航干笑混蛋，原本她还真有要偷偷溜走的想法，现在后路都被宋书航给绝了。

    “嗯，你说的有道理。”白尊者点头道。

    然后，糖少主就被五花大绑了起来，而且还被白尊者加上了一张符咒禁锢，保证她无法逃脱。

    糖少主恨恨望了眼宋书航，第一时间就将这个男人恨到骨子里去了。

    “别这样看着我，对小偷就应该要有防备，要不给你看电视，这样妳就不会太无聊了。”宋书航笑道。

    看电视听到这词时，白尊者有点不自然起来。

    宋书航按动遥控，轻轻开启电视电源。

    白尊者马上暗暗掐动法诀，电视机屏幕一亮，不过却是白花花的一片，没有节目信息。

    “咦难道是数据线出问题了？”宋书航疑惑的抓了抓头，试着按了几个按钮。

    这时，白尊者悄悄的用手机上网，搜索了电视直播网，暗暗掐动法诀。

    电视机屏幕上一亮，正在播放一部电影。

    “哦，有信号了。”宋书航笑道。

    白尊者暗暗松了口气。

    “沧澜前辈呢？”宋书航随口问了一句。

    白尊者答道：“在楼上修行去了。”

    “真是努力啊，看来我也不能怠慢！”

    像这种大前辈都十分努力，他还有什么理由懈怠呢！

    “不知道是不是我的错觉，怎么总感觉这幢大楼里的灵气变的很充足？”宋书航向冰箱走去时，嘴里嘀咕道。

    当他拿了一些小吃，准备用微波炉加热一下的时候，豆豆安静的蹲到他边上，用看逗逼的眼神看着他。

    豆豆这个眼神宋书航看过老多次了，所以对它这眼神特敏感。

    “豆豆，我们有话就直接说，好吗？”宋书航无奈道。

    “没事，我就特想看看你怎么用‘微波炉’加热食材。”豆豆咧开嘴嘿嘿一笑。

    “微波炉有问题？”宋书航马上领悟过来。他伸手往前一探——结果眼前的微波炉就像是空气一样，他的手从微波炉中探了过去，仿佛那是个‘微波炉灵魂’一样。

    “白前辈吗？”宋书航苦笑道，这种事情除了白前辈，家里没人会做了。

    “还有沧澜前辈！”大妖犬豆豆老实的说道。

    “除了微波炉外，还有什么东西出问题了？”宋书航叹了口气，原来拆家也会传染。

    “除了那个被魔改的冰箱外，三楼其余东西基本上都换了个遍了。”豆豆嘿嘿一笑。

    宋书航一巴掌拍在自己的脑门上：“……”

    ……

    转眼就过了三天时间，在这三天里，宋书航带着白尊者去学车了，这时候他终于体会到了黄山真君嘴里那诡异的运气。

    是夜，宋书航躺在自己的卧室之中。

    “今天又坚强的活了下来……呵呵呵……”

    心力交瘁的宋书航沉沉睡去。

    这时候，在姜澜的卧室之中，浑厚的气血波动爆发而出，就连空间都因为这气血之力荡漾起道道涟漪。

    不过在姜澜的可以控制下，除了身下的床铺化作筛粉之外，其他的东西都完好无损。

    此刻的姜澜浑身通透无暇，流转着金红色的辉光，有三十六团金色的光球分布在浑身各大窍穴，如同一颗颗小太阳一般，璀璨耀眼。

    嗡——

    姜澜体内的气血开始震荡，三十六道窍穴在姜澜有意的控制之下，涌动出磅礴而厚重的气血之力，互相交融，形成一道阵法。

    一抹魂光从姜澜的头顶绽放，神胎小人盘坐在魂光中，统摄着窍穴大阵。

    “人体果然是一座巨大的秘藏啊，网络写手诚不欺我！”

    姜澜心中默默的感慨了一句。

    在他了解这个世界的修行体系后，就对第一个境界开辟窍穴感兴趣不已。

    然后他就在群里招来了人体窍穴的详解，解压之后将近50个G的文件，耗费了姜澜整整一白天的时间，才完全掌握。

    接下来姜澜又用了一天的时间，从人体无数窍穴之中开始筛选，寻找较为容易开辟和挖掘的人体窍穴。

    最终，终于找出来这三十六个大穴，包括了原本一品境界的心、眼、鼻、口、耳五大窍穴，以及蕴育七魄的七大脉轮。

    这三十六大窍穴开辟，姜澜自身的气血精气达到了一个恐怖的高度，相比于之前呈现出指数级别的暴涨。

    当然，最大的收获也不仅仅是这三十六大窍穴，而是姜澜挖掘出的三十六大窍穴神通，如今的姜澜投足之间，自有玄法随身。

    而且最让姜澜满意的是，这三十六大窍穴所组成的阵法，能够有效的缓解肉身所承担的压力。

    这也就意味着，姜澜催动身化烘炉秘术的时候，能够强行将自身力量再提升一个档次，不用担心肉身溃散的风险。

    “收功。”

    姜澜头顶神胎小人神色严肃，一双小手结成法印，将躁动的气血平息，然后再遁回识海之中。

    “收获不小，接下来需要消化一下暴增的气血。”

    气血暴增伴随着的就是肉身力量的暴增，他现在都不敢动，生怕一个不小心给小洋楼弄塌了。

    盘坐在地面上，姜澜默默运转自身的功法，精气神开始调和，隐约间形成一个烘炉虚影，缭绕在他的周身。

    翌日，下午。

    正在打坐的姜澜忽然被一股气息惊动，等他睁开双眼的时候，就发觉自己处于一片广袤无垠的沙漠之中。

    举目望去，只见在沙漠远处，有一人一马正缓缓向自己靠近。

    那是个牵着白马的青衫少年郎，约模十五六岁，唇红齿白。肤如玉石，好一个俊俏少年郎。

    他看到姜澜后，忽然欢快的大叫起来：“小白，小白！终于找到你啦。”

    姜澜伸手抚摸下巴，轻声道：“这就是真实的虚幻啊，有意思啊。”

    【PS：求推荐票和月票，给大家磕头了。】

