    肖执道：“慌什么，不慌，先等我用灵石补充了真元力再说，没有真元力，我拿头去打它们！”

    说着，肖执散出一丝真元力，将这枚存在着灵石的储物戒指牵引到了他面前，一把握在了手中。

    这枚储物戒指里面，别的没有，就只有灵石，灵石堆得比小山还要高！

    一大堆的灵石堆在一起，散发着柔和的乳白色光芒，看起来就像是一座宝山一样。

    这确实是一座宝山。

    肖执已经用意识‘扫描’过了，这储物戒指里面，一共存在了3937枚灵石！

    除了灵石之外，还有更珍贵，品质更高的灵髓！灵髓被堆成了一小堆，数量也有218枚！

    灵髓是一种能量纯度极高的晶石，在众生世界里，它的数量比起灵石来，要稀少得多，物以稀为贵，因此，它的能量纯度是灵石的十倍，价格却达到了灵石的一百倍！

    这些灵石灵髓加在一起，若换算成众生世界里大昌国的钱币的话，价值高达2573700000钱，也即是25亿钱！

    若换算成现实世界里的夏国钱币的话，那价值就更高了，已经达到千亿级别了！

    资产上千亿，放在现实世界里，已经可以在夏国的富豪榜上，稳稳排进前十位了！

    不过，现在的肖执，对钱已经不是特别感兴趣了。

    到了他现在这个层次，追求的已经不再是钱了，而是实力！绝对的实力！

    在众生世界这种伟力集于一身的世界里，实力才是第一位的。

    肖执心念一动，便有十几枚散发着淡淡乳白光芒的灵石，凭空出现在了他的眼前。

    肖执一招手，便有一枚灵石飞向了他，被他握在了手中。

    仅仅几秒钟的时间，这枚灵石，就被他给吸收完毕了，灵石表面光芒褪去了，变得暗淡无光，成了一块最普通的石头。

    肖执将耗空的灵石丢在了地上，又一枚灵石飞向了他，被他握在了手中。

    如此，肖执一枚接一枚的吸收灵石，一道道这天地间最精纯的能量，如同流水般，注入了他体内，令他的真元力储量，一点点上升着。

    41%……42%……43%……

    一枚灵石内所蕴含的能量，其实是很庞大的，一名筑基初期修士，只需一枚灵石，就可以让体内枯竭的真元力，恢复到充盈状态。

    但肖执现在是元婴修士，元婴修士的‘体量’，实在是太大了，哪怕他只是一名元婴初期修士，他的真元力容量，也达到了筑基初期修士的数百倍！

    肖执通常需要吸收几枚灵石，才能够恢复大约1%的真元力储量。

    如此，通过吸收灵石内所蕴含的能量，肖执足足花了一刻多钟的时间，才将体内的真元力，恢复到了100%！

    这个过程中，肖执一共消耗了179枚灵石！

    ‘这种真元力充盈于体内的感觉，是真不错！’肖执不禁在心里面感慨了一句。

    真元力储量：100%，这对一名修士来说，真的很有安全感啊。

    补充满体内的真元力之后，他的储物戒指里，还存在着3758枚灵石，那些珍贵的灵髓，更是一块都没动过。

    怀揣着这么多的灵石与灵髓，肖执感觉在相当长的一段时间里，他都不必再为灵石的事情烦恼了。

    这种感觉，让他觉得很安心。

    那朵冰雪莲，又粘在了冰冷的洞壁上，肖执吸收灵石的时候，从冰雪莲花蕊处浮现出来的那张女人面孔，全程都在盯着肖执看。

    肖执刚用灵石补充完了能量，这朵冰雪莲，便旋转着飘到了肖执身旁，开口道：“你的真元力应该已经补充好了吧？”

    “嗯。”肖执嗯了一声。

    “那我们赶紧出发吧！”冰冷女声迫不及待道。

    肖执却显得很淡定：“蓝霜，不要急，这种事情是急不得的，我们人类社会流传着一句话，叫做心急吃不了热豆腐，这个事情，我们需得从长计议。”

    冰冷女声道：“从长计议？你要从长计议些什么？”

    肖执呃了一声，道：“这个嘛，对于烟云、蜈煞这两个妖尊，我的了解非常少，我们人类社会流传着一句话，叫做知己知彼，方能百战百胜！我对它们什么都不了解，就这么贸贸然的冲过去，这不是送死么？”

    冰冷女声道：“这个你不用担心，你对它们不了解，我了解！你想要知道什么，尽管问！只要是我知道的，我都告诉你！”

    还没等肖执开口，冰冷女声又道：“我们现在就出发，边走边谈，关于烟云与蜈煞这两个该死的家伙，你有什么想问的，现在就可以问了。”

    肖执有些无奈道：“蓝霜，没必要这么急吧，这个事情，真的急不来的，我们得徐徐图之。”

    冰冷女声沉默了一下，声音忽然变得有些尖锐了起来：“徐徐图之？你就是在推脱，你就是不想冒险，不想帮我去对付烟云、蜈煞那两个该死的家伙，对不对？”

    “怎么会呢？我逍执所做出来的承诺，是绝对不会食言的！蓝霜你不要多想！”肖执矢口否认。

    虽然否认得很干脆，可他心里面却有点虚，蓝霜妖尊的感觉是对的，他确实不想帮蓝霜妖尊去对付烟云与蜈煞那两大妖尊，至少现在是如此。

    再过不久，他就要去执行那个‘斩将’行动了。

    他希望自己能以最巅峰的状态，去参加‘斩将’行动！

    在这山寒绝域之中，与妖尊大战，可不是开玩笑的，哪怕他对自己的防御力有信心，哪怕他现在真元力全满，他也不敢轻易去尝试。

    在这山寒绝域之中大战，危险不只是来自于对手，还来自于周围的环境。

    在这里，战斗一旦太过剧烈，就很容易引来‘冰极寒域’这类的极端天气，到时候死都不知道怎么死的。

    可是，答应过的事情，还是得实现啊，于是，肖执便想到了一个‘拖’字。

    在他的盘算中，至少得将这个事情，拖到‘斩将’行动之后，如此，他哪怕去冒一冒险，问题也不大。

    只是，此时此刻，蓝霜妖尊表现得如此急切，他想要拖延时间，估计有些困难啊。

    肖执绞尽脑汁，在心里面思考着对策。

    冰冷女声道：“逍执！你既然说不会食言，那为何又要拖延？现在就走，难道不好么？”

    肖执道：“我说了，这个事情不能急，我们得从长计议，徐徐图……”

    冰冷女声有些激动的尖叫：“逍执，你就是在拖延！你就是不想帮我！”

    “蓝霜！你闭嘴，你听肖执说完，好不好？”一直待在一旁不说话的伥妖李阔，这时候忍不住开口说了一句，说话时，李阔又是一团妖力丢过去，将冰雪莲笼罩在了其中。

    冰雪莲被这团妖力所禁锢，又说不出话来了。

    “李阔，放开蓝霜！”肖执低喝道，他看着李阔，心中已经有了说法。

    伥妖李阔有些不情愿，但还是依言放开了冰雪莲。

    “啊！啊！啊！李阔，我要杀了你，要杀了你！”冰冷女声气得尖叫，它已经不是第一次被这只该死的伥妖这般羞辱了，实在是太气妖了！

    肖执喝道：“蓝霜，不要叫了，听我说一句可好？”

    蓝霜妖尊过了十几秒钟，才算是冷静了下来，冷冷看着肖执道：“好，你说。”

    肖执沉声道：“我说到底，只是一个刚踏入元婴境的元婴初期修士，而烟云与蜈煞，它们都是活了无数年的老妖怪，说句实话，对面它们，我心里面真的很没有底，也没什么信心能够替你抵挡住它们，说句不好听的，若不是蓝霜你的缘故，我根本就不想面对这两个妖尊，一遇到它们，我就会躲得远远的，这么做对我来说，才是最明智的。”

    蓝霜妖尊的那张精致女人面孔，不说话，只是冷冷看着肖执。

    肖执顿了顿，继续道：“可我既然答应你了，答应帮你对付烟云与蜈煞那两个妖尊了，我就不会食言，但我需要时间来做一些准备，我们人类世界有句话叫做，工欲善其事，必先利其器，我做这些准备工作，也是为了能在那烟云与蜈煞妖尊的面前，撑得更久一些，这对蓝霜你来说，只有好处，没有坏处，要是我什么准备都不做，逞一时血勇，就这么傻乎乎的冲过去，然后被烟云与蜈煞当场就给秒杀了，这样一来，一点时间都无法为蓝霜你争取到，蓝霜你觉得这样子好么？”

    肖执的这一番长篇大论，让蓝霜妖尊陷入了沉默，沉默了十几秒钟之后，蓝霜妖尊的声音，不再如之前那般尖锐了，它冷冷道：“你需要做什么准备？”

    肖执作出了一副思考的表情，想了想，道：“我需要帮手，若是能多一个帮手来帮我分担压力，在它们面前，我也能支撑得久一些。”

    说到这里，他瞥了眼站在一旁的伥妖李阔，继续道：“对我来说，最合适的帮手，便是李兄，他现在与我乃是共生关系，心意相通，生死与共，可他现在太弱了，就连领域都没凝聚出来，让他去面对烟云、蜈煞这两个老妖怪，他可能连一个照面都撑不过去，就得被杀。”

    听肖执这么说，伥妖李阔有些不忿，他觉得自己弱是弱了些，可也没肖执说的这般弱吧？

    蓝霜妖尊听肖执这么说，却是冷冷道：“你说得倒也不错，李阔确实太弱了些，面对烟云与蜈煞那两个该死的家伙，还真有可能一击都扛不住，就会被杀。”

    李阔哼了一声，道：“我哪怕再弱小，也能像捏死一只臭虫一样，轻易捏死你。”

    冰冷女声冷冷道：“弱就是弱，像你这种连领域都没有的垃圾，我当初一根手指头就能戳死好几个。”

    李阔冷哼一声道：“对，我弱，我承认我很弱，不像某只妖，觉得自己很强，天下无敌了，结果一下就被树祖给打爆了身体，只剩下一丝残念逃了出来，可怜可怜，还在我面前装大头蒜，可笑，可笑！”

    肖执不禁多看了眼伥妖李阔。

    这些可不是他教的，这李阔和蓝霜妖尊时不时争吵几句，斗一斗嘴，现在的毒舌功夫渐长啊！

    “啊啊啊！该死的伥妖，我要杀了你！”冰冷女声气抖冷，要不是实力不允许，它早扑过去与李阔拼命了。

    李阔冷笑了一声，还待再说，肖执瞪了他一眼，喝道：“李兄！够了！”

    他们在这山寒绝域里面混，想要混得好，混得安全，很多地方都得仰仗这蓝霜妖尊，可不能毒舌得太狠了。

    李阔还是很听肖执话的，哪怕一脸的不爽，还是在肖执的这一声呵斥下，闭上了嘴巴。

    肖执又道：“李兄，蓝霜是自己人，不是敌人，你少说两句。”

    “我知道了。”李阔声音闷闷道。

    “这里看起来还算安全，李兄，你就好好呆在这里，祭炼那两件灵宝，争取早点让这两件灵宝认你为主，有了这两件灵宝伴身，你无论是攻击力，还是防御能力，都能得到一个不小的提升，到时候，哪怕还没凝聚出领域来，对上烟云与蜈煞那两个妖尊，李兄你也不至于一个照面就被秒杀了。”

    “好。”李阔点了点头，算是应下了。

    “伥妖，你祭炼这两件灵宝，需要多久？”冰冷女声冷冷问道。

    李阔瞥了它一眼，正待回答，肖执忙通过意念，向他传音道：“李兄，你尽量拖延得久一些。”

    “好。”李阔传音应了一声，冷冷道：“我怎么知道需要多久，我以前又从来没祭炼过灵宝。”

    “那你尽量快一点。”冰冷女声催促。

    李阔将头扭向了一边，直接就不理它了。

    这让蓝霜妖尊残念所呈现出来的那张精致女人面孔，气得牙痒痒，恨不得直接扑上去，将这只讨厌的伥妖给生撕了！

    暂时搞定了蓝霜妖尊，肖执终于有空闲，去做别的事了。

    他又分出了一缕意识，将意识探进了一枚储物戒指之中。

    这是从那具元婴尸体上，搜刮到的一枚储物戒指。

    这枚储物戒指里，之前存放着几件宝兵，以及一件灵宝级的青虹剑，青虹剑被肖执交给了李阔，至于那几件宝兵，到了肖执这种实力境界，他已经有些看不上眼了，不过，宝兵级的兵器一般都有着异彩呈现，在黑暗中，将它们当做照明工具，还是可以的。

    除了这些之外，这储物戒指里面，还存放着一朵闪耀光芒的冰花，以及一块绽放七彩光芒的石头，这两样东西一看就不凡。

    之前，肖执满脑子都是灵石，根本就没心思去查看这两件东西，现在，真元力的事情已经解决了，肖执就想到了这两件东西，他想要看看，这两件东西，究竟是什么。

