    徐长安举着长剑，脚下出现了红莲，脖颈上因蓝宇而得到的龙鳞也发出了一阵红光，在其背后出现了一件红色光影的虚幻披风。由于徐长安吃了借魔丹，双眸也变成赤红色。

    　  同时，原本的儒袍也在红色的映衬之下显得有些阴森，发髻也早就散开披在双肩之上。若是此时的徐长安让魔道中人看到，必然会认为他是同道中人。

    　　手中的焚也发出了阵阵清鸣，剑身不停的颤抖，就连此时吃了借魔丹的徐长安都险些控住不住这过于兴奋的焚。

    　　徐长安看着面前的三位开天境，双手握着焚，往前踏了一步，作势便要一剑砍过去。

    　　这三位开天境皱起了眉头，看样子这位小侯爷是一点儿面子不给不说，还不知进退。此番自己三人虽然是来杀其朋友，但也说了些软话，但看这位小侯爷，是想不死不休啊！

    　　他们可是开天境，而徐长安则只是巅峰小宗师；他们可足足有三人，徐长安只有一人。

    　  抛开人数不谈，揪着修为差距便可以用天差地别来形容。

    　　这三位开天境相互看了一眼，同时叹了一口气，对徐长安也轻看了几分。

    　　若是徐长安客客气气的把他们送走，喜怒不言于色，等待机会日后报复他们可能还会更加的害怕，毕竟老话有说，伸手不打笑脸人，更何况是徐长安这样背景雄厚的笑脸人。

    　　若是徐长安有些心计，他们心底都会默默的为徐长安竖起大拇指。

    　　但如今徐长安的表现，这明显就是看出来他们三人不敢对徐长安动手而已，仗着自己背景，想宣泄一番而已。

    　　在他们三人看来，今夜的徐长安太过于冲动，在乾龙殿的时候是如此，现在也是如此。

    　　这等行为，不过只是一个纨绔子弟罢了。

    　　“小侯爷，来日方长，若日后有缘，再行相会！”说话的是那如同杀猪贩的开天境，他声音本就醇厚，也比徐长安矮一些，说话的时候斜着眼、抬起头瞟着徐长安，嘴还有些歪，这样子怎么看都仿佛是在说“有本事就来报仇”。

    　　这位开天境说完之后，那穿着女人衣服的开天境也是一声轻笑，随后不知道从哪儿掏出了一方锦帕，捂着嘴笑。

    　　只有另一位开天境，神情有些凝重。

    　　他知晓一些徐长安的事儿，知道徐长安不是纨绔子弟，知道徐长安不是傻子。

    　　虽然徐长安有时候会送死，但那是为了值得的人。

    　　如今那姓梅的姑娘已经凶多吉少，徐长安若是没有对付他们的实力，肯定不会贸然上来送死。

    　　他正想提醒一下身旁的两人，可那穿着女人衣服的老头却是用手肘拐了他一下，毫不在乎的说道：“走吧，虽然不算完美，但好歹也交差了。”

    　　说完之后，三人便也不管徐长安，转身便要御空而去。

    　　在他们的眼中，杀一个梅若兰和小沅根本不会有任何的问题，这和捏死一只蚂蚁，杀一只鸡没什么区别，不怕她们的背景，更不会内疚。

    　  唯一不完美的一点就是，毕竟杀的不是那叫小沅的姑娘，不知道徐长安会有多在乎那个姓梅的姑娘，毕竟姓梅的姑娘当初可是差点害死了徐长安，这是人尽皆知的事儿。

    　　不过，想必小圣皇也不会反悔。

    　　想到这儿，三人便看向了乾龙殿，准备去向小圣皇邀功。

    　　方要从空中落下，一道声音在耳旁响起。

    　　他们自打起身，便没有再管徐长安。对啊，一个小宗师又怎么能够追得上他们。

    　　“原来是要去乾龙殿！”

    　　这声音有些熟悉，冷冰冰的，没有杀意，没有愤怒，只是冰冷。

    　　当一个人最为可怕的时候，不是他最愤怒的时候，而是他最冰冷，最理智的时候。

    　　三人一惊，同时转过身，看到了同样悬在了高空中的徐长安。

    　　“徐长安！”三人面色一变，相互看了一眼。

    　　他们不管杀徐长安，小圣皇也不敢杀徐长安。原本悄悄的杀了那人便行，可如今被徐长安抓了一个现行，这次的任务算是失败了。

    　　“小侯爷，你也知道了，要害人的不是我们，冤有头债有主，你去寻那个人吧！”三人之中较为打扮较为正常的开天境轻声说道。

    　　徐长安瞟了他们一眼，再度缓缓举起长剑。

    　　方才举起长剑又放下，是为了知道此事是何人指使；如今再度举起长剑，便是为了杀人。

    　　“账，我都会算的，但现在先找点利息！”

    　　“小子，喊你一句小侯爷是看在夫子庙、蜀山还有侍剑阁的份上，你若是再胡搅蛮缠，大爷我就砍了你，莫非你真以为大爷我不敢砍了你？”说话的是那个如同杀猪贩一般的人，此时的他手中已经多了杀猪刀。

    　　徐长安深吸了一口气，没有过多的废话，焚往前一刺！

    　　可这剑气很快便消失在了前方，甚至还不如一阵微风，连三人的衣角都没有扬起来。

    　　三位开天境有些无奈，仿佛是大人被赖皮小孩缠上了一般，打又不敢打，怕他的家长，可若是不打，便又会被熊孩子一直缠着。

    　　三人并没有在意这一剑，小宗师的境界在他们眼中和一个小孩子没什么区别，虽然方才徐长安不知道用了什么手段追上了他们。

    　　“徐长安，此事就此算了，我等杀人，也只是为了圣朝的气运，只要我们杀了你的朋友，小圣皇便答应我们分给我们一些气运，用来修炼。以后五十年内，我们三人便隐居不出，你若有仇怨，只管去找轩辕家，可……”

    　　“行”字还没有出口，三人脸色大变。

    　　刚才那道消失了的剑气，突然出现在了他们身前，三人同时脱口而出两个字。

    　　“无距！”

    　　虽然他们还没有接触到半步摇星境，但也知道什么是无距。

    ……

    欲知后事如何，且看下章分解！

    最近有点忙，可能会断更，但都不会超过一天。

    催更可加群：926916903

    

