    “这新建好的登天阁，倒是看不出和原来有什么不同。”

    吴铭坐在酒肆中，看着窗外恢复的登天阁，点了一壶清茶，桌前放着百里东君所著的武道真解。

    “确实和以前没什么两样，登天阁我天天看，没什么意思！吴长老，你上次教我的那一招我可是学会了哦！”

    司空千落坐在吴铭的对面，一对精致的异瞳紧紧盯着吴铭，见吴铭只是点了点头并没有多说什么；

    少女的语气略带撒娇：

    “既然我都学会了，你再教我一招嘛～”

    她身后的唐莲小心观察着吴铭，这一位新的吴长老现在是雪月城最年轻的长老；

    而且似乎地位并不在‘传闻是雪月城第四号人物’的落霞仙子之下。

    “论枪法，你父亲身为当世枪仙，远在我之上，我教你的那几招，多是临阵对敌的杀手锏，和枪法的关系不大，你掌握的太多，反而对你的枪法一道上没有益处。”

    吴铭语气平静的说着，轻茗了一口清茶。

    司空千落闻言，并没有放弃，眼珠子一转：

    “杀手锏这种手段，自然是技多不压身，长老你再教我几招，求求你了～”

    “你这么想学我的招式，是因为你讨厌你父亲教你的枪法吗？”吴铭反问。

    司空千落一怔，想了想后脑袋如同拨浪鼓一样：

    “没有！只是……我从小就练阿爹教的那几套枪法，早就练腻了，还是长老你教的那几招有意思！”

    “看来你还在枪法的筑基阶段上，这对于你而言是好事，你认为我的招式有意思，只是图个新鲜罢了；

    况且杀手锏不在多而在精，你什么时候能把我的那几招练到出神入化的程度，什么时候再来找我。”

    吴铭说完，右手打开桌上的武道真解，左手对司空千落挥了挥，一副‘你可以走了，别打扰我看书’的样子。

    司空千落见状，嫩白的双腮鼓起，正要说什么，身后司空长风的声音传来：

    “千落你别缠着吴长老，阿爹过段时间，会传你一套新的枪术！”

    “真的！”司空千落眼眸一亮。

    “自然是真的……子孝你这段时间可还适应？”安抚好自己的爱女后，司空长风询问吴铭。

    吴铭点头，给入座的司空长风倒了杯茶：

    “还不错……只是过段时间如果雪月城没有需要我的地方，我恐怕会离开雪月城一段时间。”

    “哦？子孝要去哪里？”

    司空长风脸色一奇，雪月城自然不是离不开吴铭，毕竟此时百里东君还没有远游海外仙山；

    此时的雪月城作为江湖第一城，本就是无法撼动的，司空长风询问只是单纯的出于好奇而已。

    “寒山寺忘忧大师、国师齐天尘、青城山道剑仙……这些都是隐世的高手，我准备去找他们交流交流，助我早日突破到逍遥天境。”吴铭说道。

    司空长风眼眸一动：

    “忘忧大师和国师都是真正的世外高人，寻常人很难看到他们出手，赵玉真……身为道剑仙自然也是不差，你去找他们交流，方式可是你当初来雪月城时的那样？”

    提到赵玉真，司空长风顿了一下，旋即他询问了自己最关心的问题，那就是吴铭是不是会和当初上雪月城时一样，通过挑衅的手段，让这些高人不得不对他出手。

    吴铭摇头，嘴角含笑：

    “自然不会，毕竟我答应过大城主，不会刻意给雪月城树敌，况且近日我也仔细想过；

    你和大城主都没有说错，我要想入逍遥天境，纯靠‘以战养战’的手段，是突破不了的，如果我对雪月城用的手段是武斗的话；

    那么去找忘忧大师他们，用的就是文斗了。”

    司空长风眸光闪烁，苦笑一声：

    “这么说来，我雪月城是替寒山寺、青城山它们先蹚了你这滩浑水了。”

    “幽默。”

    听司空长风把自己比喻成浑水，吴铭也并没有动怒，不在意的笑了笑。

    他说的是实话，可能是因为他以前在武道之路上，用‘以战养战’的方式突破过多，也可能是这方世界逍遥天境的特殊性，目前他确实无法通过不断寻找强者交手的方式来突破天境。

    “你这次如果出雪月城的话，一定要小心暗河，那群杀手一旦盯上一个人，往往是不死不休，况且你还伤了执伞鬼，杀了千面鬼。”

    想了想后，司空长风并没有阻止吴铭，而是善意的提醒道。

    吴铭颔首：

    “放心，其实时至今日，该担心的是反而是暗河的那些鬼，毕竟我这个人心眼不大，得罪我的人往往没什么好下场，就算暗河的人不来找我，我突破逍遥天境后；

    再次需要以战养战的时候，我也会去找他们。”

    “子孝你倒确实有这个实力……看来我担心你反而是多余了，只是你才刚拿了我大师兄的好处，上任了我们雪月城的长老，就要出城远游，我怎么想都是雪月城吃了亏。”

    司空长风摇头说道。

    吴铭眸光一闪：

    “三城主放心，我吴子孝或许和睚眦一样，有仇必报；

    但绝不是貔貅那样光吃不吐的家伙，雪月城有难之时，我定然会出手相助！”

    看着语气肯定的吴铭，司空长风并没有怀疑吴铭是在敷衍他，他自信看人还是很准的，否则当年他也不会长枪少年之时，便跟随琅琊王萧若风入天启城，参加八王夺嫡，成为四守护中的朱雀了。

    只是内心暗道：

    ‘之前就听落霞她说过，子孝似乎对雪月城日后会有劫难之事，十分笃定，听今日子孝的语气，她倒是没有说错……是因为子孝不久前和萧楚河接触过吗？’

    ……

    姑苏城外寒山寺，在这方世界，也被称之为寒水寺。

    枯瘦老僧站在寒山寺的台阶上，身边是一个俊秀无比的白衣小僧。

    正是忘忧和无心这对师徒。

    此时他们刚刚送完吴铭下山。

    “这位吴施主对于武道上的理解，已经是当世少有了，虽然他没有突破到逍遥天境，但底蕴之深，让老衲也甚是叹服。”

    忘忧声音苍老，略微沙哑，此时看着下山的吴铭一脸感慨。

    “他很强，而且徒儿感觉他平静温和的外表下，藏着一头可怕的凶兽，徒儿在他和师父你交流武学之道时，数次想偷偷对他用心魔引，却是不敢，挺吓人的，阿弥陀佛。”

    还是少年的无心说着，见忘忧看过来，露齿一笑。

    “你啊……”忘忧无奈的摇了摇头。

    ……

    寒山寺下。

    已经离开雪月城数月的吴铭回头看向山上的寺庙；

    眼眸中闪过一缕精芒，语气有些感叹：

    “忘忧、无心……名字上，倒都是很脱俗的法号；

    可惜了，那老和尚虽然佛法高深，但已经魔根深种了……现在还没有疯，完全是依仗着他的佛门神通！”

