    她本就气质无双，皎洁如月。

    此刻展露绝色容颜，更是锦上添花。

    纵然惊艳，更多的是震惊。

    因为那张脸，对于他们中很多人来说，太熟悉了。

    有那么一瞬间，他们以为云灵归来了！

    云兰眼底浮现出阴鸷。

    即便见过叶轻染真容，可是当她此刻站在云族的地盘上，明媚地出现在她的面前，还是会让她很不舒服，恨不得撕烂那张脸！

    云中月目光灼灼地看着那张脸，整个人一动不动，宛若石化了一般。

    他不知该如何形容自己此刻的心情。

    纵使眼前的女子，和云灵有着七分相似的容貌，可是他知道，她不是姐姐。

    云兰刚才自称她的小姨，说她们身体里流着一样的云族血脉。

    这岂不是意味着，她是姐姐的孩子，是姐姐血脉的延续？

    这个认知让云中月眼眶一红，鼻尖一酸。

    “姐姐的孩子...”

    云中月轻声呢喃，细细品味，似乎如此简单的几个字里，藏着数不清的故事和情感。

    这是一种怎样的感觉？

    苦苦等待的姐姐迟迟未归，等来的不是姐姐本人，而是她的孩子...

    失望吗？

    多少有些。

    开心吗？

    开心极了。

    入目的那一道身影、那一张脸，就这么镌刻在心里。

    他在一瞬间做了一个决定，要好好疼爱这个外甥女。

    看着她，脑海中不由浮现出那一日法器空间中，她复活凤尾花后，对他说的话。

    “看到了吗？那些逝去的，终究会重现。”

    原来，她早已在不经意间，给了他提示。

    只是他当时不明所以，在心中问自己，逝去的既然可以重现，那么离开的，是不是也会归来？

    事实证明，会的。

    “你真的是姐姐的...孩子？”

    那种不真实的感觉，让云中月充满了不安。

    叶轻染笑了笑，“我娘叫云灵，哦，就是当年从云族失踪的那个云灵。”

    还有什么比叶轻染本人承认，更能触动云中月心弦的？

    “没想到，这么多年过去了，姐姐的孩子都这么大了！”

    云中月简直感慨万千。

    他还是个光棍，姐姐已经有了孩子。

    姐姐的孩子回来了，是不是意味着姐姐也快回来了？

    云中月克制着满心的激动，“外甥女，我是你三舅舅，快喊舅舅！”

    叶轻染猝不及防。

    刚才不还在伤春悲秋，欲哭不哭，震惊得无以复加吗？

    怎么忽然就画风突变了？

    云中月朝着叶轻染走过去，想要好好看看这个宝贝外甥女。

    然而，一道高大的身影很是不识趣地横插进他们中间，把叶轻染当了个严严实实。

    云中月看不到叶轻染，很是不满，瞪着傅寒修，质问道：“你干嘛？”

    傅寒修可不怕得罪云中月。虽然他是叶轻染的舅舅。可是在他看来，舅舅和外公，分量还是相差太大了。

    “你别吓到她。”傅寒修警告道。

    “我...”

    云中月竟然无法反驳。

    也是，他刚和外甥女相认，一定要矜持，绝对不能吓到他。

    云中月平复了一下自己激动的心情，开始正视起傅寒修，“我一直没来得及问你，你又是谁？”

    “我是她夫君。”

    傅寒修面不改色心不跳。

    夫君？

    云中月简直不敢相信自己的耳朵。

    之前因为不知道叶轻染是他的外甥女，两人恩恩爱爱的，他也没放在心上。

    此时此刻，他觉得跟吃了苍蝇一样难受。

    自己才相认的外甥女，居然已经有男人了！

    那种感觉，和自家地里种的白菜，被猪拱了没什么区别。

    心疼，难受。

    “他说的是真的？”

    “嗯。”叶轻染从傅寒修背后探出脑袋，用力点了点头。

    “你这个臭小子！”

    云中月咬牙切齿，恨不得一巴掌把这个玷污他外甥女的男人拍飞。

    叶轻染再次探出小脑袋，“介绍一下，这位是逐鹿之巅的帝尊。”

    叶轻染浅浅含笑，乖巧又懂事。

    逐鹿之巅的帝尊？

    云中月震惊了。

    “认真的？”

    叶轻染点头。

    好吧....

    谁能想到这个面具男，竟然是名动天下的逐鹿之巅帝尊？

    不过...

    “帝尊又如何？你要是敢欺负我外甥女，我拼了这条老命，也和你没完！”

    云中月沉声道，大有一种要和傅寒修鱼死网破同归于尽的架势。

    虽然云中月很傻，可是叶轻染的心底，却流淌过一阵暖流。

    或许，她的决定，是正确的。

    云族，没有她想象那种那么不堪。

    云兰，只是个例。

    还有，这个三舅舅，以后她罩了！

    “傅寒修，差不多得了。”叶轻染扭了一把傅寒修的腰，用眼神示意他不要欺负云中月。

    “三舅舅，初次见面，多多指教。”

    叶轻染从傅寒修背后走出来，朝着云中月伸出手，一副好朋友见面的架势。

    云中月看着那只伸过来的手，诧异了下，随即灿烂一笑，惊艳了时光。

    “外甥女，你好，初次见面，多多指教。”

    然而...

    他握住的却是一只大手！

    云中月抬头，看着那张面具脸，脸色就黑了。

    傅寒修扯了扯唇角，“三舅舅，初次见面，多多指教。”

    云中月：“......”

    叶轻染看着自己被傅寒修左手包裹着的右手，嘴角抽了抽。

    她只是和亲舅舅握个手啊...

    这男人，占有欲真是强得令她无语。

    啪啪啪~

    云兰用力鼓掌，冷笑道：“真是温馨啊。”

    “外甥女果然还是偏心舅舅，就和你娘一样。”云兰阴阳怪气的语气道。

    云中月脸上的笑容逐渐消失，目光如电一般射向云兰，质问道：“云兰，你早就知道她是我们的外甥女，不仅瞒着我们，还试图杀她！你到底有何居心？”

    云兰不甚在意，“三哥，她这么说你就信了？我说没有，你会信吗？”

    “不会！”

    云兰嗤笑：“既然如此，那还有什么好说的？我就不打扰你们团聚了，先走了！”

    有傅寒修在场，云兰自知不可能动得了叶轻染，自然也不可能带得走云中月，既然如此，她留下来没有任何意义。

    “想走？我同意了吗？”

    云兰刚转过身，身后便传来叶轻染幽幽的声音。

    “怎么？你想杀我？”

    云兰不以为然。

    “我说了，杀你脏手。不过来都来了，我怎么也要收点利息吧？”

    叶轻染唇角，缓慢勾起一抹邪肆的弧度。

