    第329章战离投胎

    她明明给他喝了鸿蒙岛上的灵泉，应该不会有事。

    怎么会……

    “他已经心存死志，你救不回他的。”

    般若在池鱼脑海中道。

    池鱼愣住，他不想活了吗？

    “我是觉得他就这么死了凤明月会愧疚。”

    战离这样子，明显是经历过那些人一番折磨。

    这样死了凤明月会愧疚。

    池鱼也觉得不是滋味，这人这一辈子都活得太累了。

    “你可以让他转世投胎，再也不要像这一世过的这么苦就好了。”

    般若提醒道。

    每个人有每个人的缘法,战离在这一世已经结束。

    如果他得到高人相助，下一世一定会过得很幸福。

    “好！我送他去投胎。”

    池鱼挥手，战离浑身上下的铁刺消除，双手长出，浑身上下纤尘不染。

    “战离，你这一世生命太短暂，受过太多苦，下一世你会得到很多人疼爱,一世荣华安康。”

    池鱼在他眉心点了一下，一道鸿蒙之气钻入他脑海中。

    这一道鸿蒙之气可保护他轮回转世没有任何阻碍。

    池鱼双手掐决，一个黑色的大门在她面前缓缓打开。

    里面走出来一名白衣男子，“白无常见过圣人。”

    白无常不知道眼前的女子是谁，身上庞大的灵威让他不寒而栗。

    能够打开冥界之门的人绝对不是简单人物。

    “送他去轮回，他体内的鸿蒙之气会帮他寻找投胎的人家，他只是借助你们这边的轮回路洗去前世尘埃。”

    池鱼挥手，战离的身体就化作一个紫色的圆球跳进了大门。

    白无常恭敬行礼，“在下明白，一定会带贵人洗清前世尘埃。”

    这样一个贵人从他们地府去投胎，这还是几万年来第一次。

    “多谢，这些东西你拿去吧！算是给你们的报酬。”

    池鱼挥手一个储物袋放在了白无常的手中。

    白无常能够感受到储物袋里释放出来的庞大灵气。

    这些东西他们地府也是很稀缺的。

    “多谢圣人慷慨。”

    白无常激动的双手都在颤抖，这里面的东西足够地府的人吸收百年了。

    “去吧！”

    池鱼再一挥手，白无常也回到了门内，黑色的大门缓缓关闭，最后消失。

    池鱼并没有读取战离的记忆,要是她这么做，他就算是投胎也会是个傻子。

    她不知道这里发生了什么，她自己可以查。

    白无常追随着战离的魂魄在轮回路上走着，战离似乎是很兴奋，在轮回路上这里看看那里看看。

    白无常任由他玩耍，拿着手里的储物袋瞎乐呵。

    这里面竟然是神品灵石，拳头大一块足够他们吸收百年了，这里面竟然有上万块。

    这说明，圣人把地府里所有人都算在内了。

    那块大的不用说，肯定是给阎罗的，羡慕嫉妒恨！

    阎罗一人就这么大一块！

    战离的魂魄在轮回路上走着，越走魂魄的颜色越亮。

    最后彻底蜕变成了金色。

    白无常看了也是一愣，果然是有圣人庇护的贵人，这一世再投胎绝对是个富贵无边的好人家，还十分和睦的大贵之家。

    战离的魂魄走过了轮回路，到了忘川河，随着众多的转世魂魄一起跳进了忘川河。

    忘川河，忘掉前尘往事，战离在最后一刻印在脑海中的人影居然是池鱼的模样。

    战离唇角含笑，最后化作一道流光消失在忘川河。

    白无常摇摇头，“这位贵人对圣人的执念太深，忘川河竟然都洗不掉他的记忆，这是命数啊！”

    看到这位贵人去的人家,白无常欣慰的点点头。

    这位贵人这一世定会被呵护一世，富贵一生。

    池鱼站在雪山上久久。

    手中掐决，一道光幕出现在半空，上面显示的正是战离投胎的那户人家。

    是一个军贵世家，老将军老来得子，花甲的年纪抱着刚刚降世的战离喜极而泣。

    老将军已经有五个女儿，就是没有儿子，眼看着军中后继无人，终于让他盼来了一个儿子。

    还是婴儿的战离就一脸的严肃，不哭不闹，手中似乎还攥着什么东西。

    老将军掰开儿子的手，发现在他手中握着一柄拇指长短的小剑。

    池鱼看到那把小剑微微一笑，“战离，这一世‘轮回’会保护你平安长大，我们后会无期了。”

    池鱼微微一笑身影消失在雪山。

    那把武器是池鱼给战离的本命武器，让他轮回的时候握在手里的，就是希望他轮回后平安长大。

    轮回是一把神器，自带的庞大神力，会保护他一生不受邪祟侵蚀，不受心魔困扰。

    被老将军抱在怀里的小战离，看到小剑的瞬间，露出一个天真的笑容。

    池鱼安排好战离，回到了谷中。

    这里的一切都是她亲手创造的，现在要离开了还真是有些不舍。

    鸿蒙岛已经打开封印，她已经不适合待在凡界。

    鸿蒙岛的力量太庞大，天道感受到这股力量就会排斥，界灵也会把她排斥在外。

    所以她要赶紧安排好这里的一切去找凤明月。

    池鱼在雪山上发现了传送卷轴使用过的痕迹，这就说明那些人使用传送卷轴离开了这片大陆。

    异能者就是天元帝国没跑了，她安排好这里就去天元帝国。

    皇帝在谷中这住着就不打算回宫了，太皇太后都是如此的想法。

    奈何两人身份尊贵，还是被众大臣劝回去了。

    池鱼送走了皇帝，这才把自己的人召集了起来。

    这次来的还有齐兰亭、崔小六、周正、黄冰、谢富贵、王英招、史万金等人。

    看到今天来的人这么齐整，史万金有种不好的预感。

    “主子，您这是？”

    不止是史万金心中忐忑，谢富贵他们心中都有些忐忑。

    “这次找你们来是跟你们告辞的。”

    池鱼这话一出，众人齐齐跪地。

    “主子，您这是怎么了？我们是哪里做的不对吗？”

    “是啊主子！您有事就说，千万别客气。”

    “主子，我们错了会改的！”

    ········

    众人七嘴八舌，这怎么好好的说走就走呢？

    池鱼扶起他们道：“我本就不是这里人，我以为我会一直在这里生活下去，一起跟你们渐渐老去，看着儿孙满堂，可是凤明月被人带走了，我不得不去寻找他。”

    “这里我会放下足够你们使用千年的东西，希望你们的子孙后代一直和平相处下去，永远守着这个山谷。”

    千年对他们这些人来说太遥远了，一个个都静静的听着。

    ?  ?今天更新完毕。

    ?      感谢大家的支持，晚安。

    ?  

    ????  

    (本章完)

