    “来来来，明天是我家的乔迁宴，大家一定要来呀！”21号晚上，刚刚办完了不少手续的贾亚鹏和朱秋水，拖着有些疲惫的身子回到家里面的时候，就收到了老董亲自发过来的请柬。

    “董叔叔，您就办乔迁宴了，这才几天呀！”贾亚鹏瞪大了眼睛，这才三天左右的时间，老董不但搬了家，居然连乔迁宴就准备好了，这尼玛博尔特都没有他跑得快呀。

    “嘿嘿，我家没什么值钱的东西，所以搬家挺快的，而且关键是你的房子好呀，全部都已经装修好了，就连浴室和厨房都是现成的，我只要把东西搬进去就可以住，速度自然快了！”老董乐呵呵的，脸上都笑成了一朵花。

    那天办完了手续之后，老董就直接雇了辆车，把自己家的东西全部拉过去，当天晚上就住进了新家里面，然后一晚上没有睡觉。

    不是说这房子住的不舒服，而是太舒服了，他甚至拥有了一个属于自己的书房，这住的太让人激动了。

    然后老董就觉得，自己必须要用最快的速度，让所有人都知道他姓董的鸟枪换炮，也是住在楼房里面的人了，一定要所有瞧不起他的人都看看。

    还有自己的亲朋好友们，过年都来自己的家里面住几天。要知道以往过年呀，这老董从来不敢留亲戚在家里住，因为实在是太小了，他的三个孩子都要打地铺睡觉。

    有不少老家过来的亲戚回去后就骂他老董不地道，忘了本，老董的老家的名声都快要臭了，更重要的是，他在老家抬不起头来。

    现在好了，一百多平了，这么多的房间，这么宽敞的客厅，随便住，来十几个人都不怕！

    反正老董心里面怄了几十年的气，就想着要用最快的速度释放出来，所以第二天他就决定用最快的搞定这个乔迁宴，让所有人都在他的家里吃饭，见识一下他宽敞明亮的新家。

    “我们去吗？”看着手中的请柬，朱秋水好奇的问道。

    “明天我们有计划吗？”贾亚鹏笑着问道。

    “没有！”朱秋水摇摇头。

    “那就去！”贾亚鹏点点头，第二天，提了一袋子的水果和一盒礼品就去老董家了。

    不过等贾亚鹏到了老董家才发现，老董这回玩的有点大呀，客厅里面已经摆了三张大桌子了，此时已经坐满了人，但依然还源源不断的有人上楼，房子里面最少有五十多个人，整个房子挤得都快要爆炸了。

    不过老董的脸上都是笑容，因为此时所有人都在惊叹老董家的豪华和先进，如同好奇宝宝一般的看着电视里面才有的浴缸和陶瓷马桶，还有脑袋上那个一溜的水晶灯（这也是当初亚运村的时候就剩下的家具！”

    而老董自己也下了血本了，特意买了一套全新的沙发和一台大彩电，放在客厅里面，别提有多么的气派了，所有人的脸上都透着一股羡慕的表情。

    “老董，你终于熬出来呀！发大财了呀！”

    “是呀老董，你这房子太阔气！”

    “就是，老董你这才过上了现代化的生活，和你相比，我们都还在农村里面呆着，都不敢说自己是帝都人了！”

    一个个街坊邻居，远方亲戚赞叹道，说的老董脸上越来越红，就好像喝了十几斤茅台一样，可惜就苦了他厨房里面的媳妇和两个女儿，为了做菜，忙的恨不得手和脚分开。

    而其中不少街坊邻居脸上笑容满面的祝贺着，心里面却不以为然。

    其他人不知道他老董的底细，还以为这房子是他老董买的，但他们这些街坊邻居还不清楚吗？分明就是用他老房子换的，哪里发财了，就是换了个房子而已。

    虽然心里面清楚这些，但是这些街坊邻居们心中还是充满了嫉妒，因为这房子看上去简直是太棒了，有大，有宽敞，房间很多，功能性很强，还有浴缸和马桶，居然是现成就装修好了的，更重要的是，这里有一股现代的洋气的味道呀！

    “要是当初是我抢先提出和贾亚鹏换房子就好了，我的房子有55平，都可以换两套这样的房子了！”不少街坊们心中幻想着几天前那个抓住机会的人是自己。

    后来，贾亚鹏自己就来了。

    “老董，你这里摆不下了呀！”一看这个情况，贾亚鹏就大声的嚷嚷道。

    “嘿嘿，人有点多，想不到这房子已经这么大了，还是装不下！”老董看到是贾亚鹏，顿时笑呵呵的说道“不过不要紧，大家挤一挤，实在不行，我还可以在外面的空地上摆几桌。

    房子外面摆酒，听说去有些不可思议，不过对于90年代来说，这是很正常的事情，毕竟在酒店办酒很贵，这些都是可以理解的。

    “哪能呀，秋水，你把对门给我打开，这对门的房子就借给董叔叔家办酒了！”贾亚鹏豪气的说道。

    朱秋水点点头，飞快的掏出早就准备好的钥匙，直接将对门的房间打开，又是一个宽敞明亮的大房子。

    “小贾，这对面也是你的房子！”一个街坊震惊的问道。

    “是呀，如果不够，上面的两间，也可以借给董叔叔！”贾亚鹏补充道。

    “还有两间？别开玩笑了，你怎么不说这整栋楼都是你的！”街坊笑道。

    “叔叔，你怎么知道的，是呀，这整栋楼其实都是我的！！”贾亚鹏乐呵呵的，不经意的，就透漏出了这么个震撼性的消息出来。

    刹那间，整个房子里面所有人都震惊的看着贾亚鹏，这一栋楼居然都是这个年轻人的，这个年轻人得有多少钱呀！

    一些姑娘们更是将美目直接停在了贾亚鹏的身上，然后就挪不开了。

    贾亚鹏长得虽然不是顶级小鲜肉的模样，但那也是和沈腾年轻的时候差不多，有的一比的，靠颜值也是可以吃饭的。

    而最重要的是，贾亚鹏年轻呀，身材保持的好呀，和那些动不动就三十多，四十多，肚子比孕妇还大的港台老板或者暴发户相比，这天底下还有比贾亚鹏更加完美的土豪了吗？

    不少姑娘开始撩动自己的头发，希望能够吸引贾亚鹏的目光，可是等到开门完毕的朱秋水，一脸乖巧顺从的出现在贾亚鹏身后的时候，这些姑娘们顿时就泄了气了。

    她们就算对自己再自信，但是在看到朱秋水的时候，就感觉到一股浓浓的挫败感，有这么一个大美人在身边，贾亚鹏能够看上自己才有鬼了呢。

    “董叔叔，楞在这里干什么，把桌子搬过去呀，我来给您搭把手！”贾亚鹏热情的说道，老董这才恍然大悟的，开始指挥人手搬桌子，不一会的功夫，原本有些拥挤的房间，感觉瞬间就畅快了不少。

    而有不少街坊邻居们，看着正在忙碌着的贾亚鹏的背影，眼睛里面都闪烁着一股绿油油的光芒。

    而当老董宣布开饭的时候，贾亚鹏却非常遗憾的表示，他公司还有事情要办，留下了500块的贺礼钱，就带着朱秋水潇洒的离开了，留下一个土豪金的背影

    “老板，我们干嘛不吃了饭再走？董叔叔家的饭菜可香了！”朱秋水好奇的问道。

    “你没看到我已经吸引了所有人的目光了吗？我要是再留下来，那今天这顿饭，谁才是主角？”贾亚鹏笑呵呵的说道“我们不要抢人家装逼的机会，这样会招人恨的，我今天请你去吃肯德基好了！”