    阮乔昏昏沉沉，循着本能的侧头，去靠近身旁的热源，还有那温柔触碰她的力道。

    冰凉苍白的小脸，整个埋进身旁人的掌心。

    抚她的大手骤然停顿，有些僵住。

    似乎没想到，她会主动贴上来。

    “唔……”

    她紧闭着眼睛，隐隐痛哼。

    抚她的大手缓了几秒后，长臂一伸，将阮乔整个揽过去，让她冰冷的手脚贴着他温暖颀长的身体。

    阮乔被体温暖着，连身上的痛楚都减轻不少。

    她无意识的痛哼，渐渐平息。

    封御琛呼吸一下比一下沉，大手拍着阮乔单薄纤弱的后背，黑眸沉沉望着头顶精美的穹顶，思绪有些乱。

    今晚，太多的事情堆压过来，他没有任何睡意。

    阮家的事情，虽然棘手，但也不是没有解决办法。

    哪怕整个阮氏企业倒了。

    只要他愿意，可以再给阮家投资一个或者几个公司。

    至于阮家的名声，要是阮将南想，只要把许艳华跟阮玉驱逐出阮家，也是能挽救的。

    棘手的是——怀里的她。

    封御琛拍着阮乔的大手停住，脸色也跟着冷沉下来。

    她的欺骗、玩弄、所有的虚情假意，才是最让人恼怒的。

    到底该拿她怎么处理，封御琛反而无处下手。

    封御琛动作的停止，让阮乔感觉到舒适的安抚，也断掉了。

    麻药已经退了大半。

    她难受不安的动了动身体，睫毛颤个不停，缓缓睁开眼睛。

    眼前的一切都陌生又熟悉。

    麻药带来的副作用，是强烈的眩惑。

    让阮乔有种不知道自己是谁，不知道自己身处哪里的感觉。

    在她眼帘睁开，醒来的瞬间。

    封御琛几乎是瞬间收回安抚她的手，掩饰着，不想让她察觉自己刚才的行为。

    “嗯，唔……”

    阮乔轻动身体，都疼的低哼。

    整条手臂像是被凿子狠狠钻过。

    疼痛从断骨处一直蔓延到半边身体。

    她想要碰碰手臂都不敢。

    这时，身侧有很清晰的呼吸声。

    阮乔错愕转头，看到封御琛枕着长臂，居然躺在身侧。

    他眼神冷而嘲弄，正漫不经心的睨她。

    阮乔胸口登时堵的难受。

    有种仇人见面分外眼红的感觉！

    她一口气没提起来，胸膛剧烈起伏，柔唇也颤抖哆嗦起来。

    “你……”

    阮乔深吸了口气，厌弃的别开头。

    今晚，这个男人的冷酷跟残忍，刷新了她的认知底线。

    她现在一分一秒都不想看到封御琛的脸！！！

    这个男人怎么还有脸继续躺在她身边的！

    阮乔企图翻身，企图牵动了脚上的链子。

    冰冷的触感，金属碰撞声。

    在午夜安静的卧室，极其明显。

    意识到自己彻底失去自由，阮乔心口堵得更加难受了！

    她愤恨的甩动脚踝，发出更大的声音。

    封御琛冷冷道：“不用白费力气，这链子是特制的，你挣脱不开。”

    阮乔怒极，薄被下面的另一只手攥的死紧。

    “特制的？封御琛，你还真是处心积虑！这链子早就准备好了吧，你早就这么想绑住我？”

    正常人，谁会在家里备这样的镣铐铁链？！

    封御琛垂眸望她，似乎觉得阮乔的猜测可笑。

    他略侧头，薄唇轻掀，冷酷的让人心惊。

    “你以为这是为你定制的？阮乔，你还没这么重要。这条……不过是园丁拿来拴小白的链子而已。”

    阮乔：“……”

    小白的链子？

    她苍白小脸浮现不正常的红。

    巨大羞辱一下，怒意几乎跟岩浆一样翻腾起来。

    阮乔扭头，明眸恨极的望他：“你居然真的拿牵狗的东西，来绑我？！”

    封御琛挑挑眉，无声冷笑：“很值得奇怪吗？现在的你，也只配用这样的链子……”

    阮乔牙关都要咬碎。

    抬手朝封御琛英挺的脸上扇去！！

    纤细手掌还没碰到封御琛的脸，就被一只大手截住。

    竹枝般的修长手指，如同另一种桎梏。

    钢筋铁索似的收紧。

    他眼神陡然变沉，“我警告过你，再敢对我对手的话……后果自负的。”

    阮乔低声嘲讽：“能有什么后果？大不了再把我这只手也扭断？？”

    他收拢五指，气息危险骇人。

    “你以为我不会？”

    腕骨传来让人颤.栗的疼痛。

    这样的疼，反而让阮乔头脑更加清晰冷静，连麻药的作用都被掩了下去。

    她微侧身，靠近封御琛。

    苍白柔唇吐字清晰：“那你最好……现在把我两只手都扭断，否则，我一定会狠狠抽你几个耳光！！”

    威严被她挑衅，封御琛隐怒顿起。

    这个自己找死的女人！

    大掌豁然用力，是存了真的再扭断她腕骨的心思的。

    纤细腕骨被攥到有些扭曲，让人牙酸的骨骼错位声，隐隐传来。

    阮乔脸色微僵。

    额头跟鼻尖肉眼可见的渗出冷汗。

    浑身都因为疼痛，无法自控的瑟缩。

    他是真的敢啊！！

    弄断她一只手还不甘心啊。

    果然是海城人人畏惧的封家二少，手段之狠戾冷酷，名不虚传！

    阮乔呼吸渐渐急促。

    疼到极点，也不肯吭声，更不肯发出半个字的求饶！！

    封御琛眯起眸。

    他倒要看看这个嘴硬、心狠，从里冷到外的小女人，能承受多少，能撑到什么地步！！

    两个人目光对视，针锋相对。

    都像是斗兽场上生死角逐的猛兽，谁也不会示弱，更不会退让半步！！

    阮乔本就虚弱，再加上这样的疼，眼前开始一阵阵发黑。

    因为极力隐忍，下唇不知不觉咬破。

    有淡淡血丝，涌出来。

    封御琛看到了那抹殷红，原本盛怒的头脑，顷刻间清醒。

    整个人如同被针刺到一样。

    他几乎是瞬间松开手，放开了阮乔。

    就在封御琛怔忪时。

    “啪——”

    一个清脆的耳光，重重甩在了他轮廓明晰的侧脸。

    突然的动作，让封御琛始料未及。

    回神后，他咬着牙关，骇人戾气汹涌而出！

    重新攥住阮乔的手。

    她恨恨的心道，可惜了……要不是她手疼，导致动作太慢，本来还能再给他几个巴掌的！

    阮乔以胜利的姿态，咧着染血的柔唇，嘲笑道。

    “封御琛，你看，你怎么赢我？”

    “阮、乔！！”

    他咬牙切齿念她的名字，每一个字都要饱含滔天怒意！

    封御琛再看不得她嚣张且气人的姿态。

    蓦地翻身而上，高大身躯将她牢牢压在胸膛跟床之间。

