    

    松川奈奈子回到家的时候，

    已经是半夜11点多。

    “老公，让你久等了噢！”松川奈奈子坐到田间小次郎身边，风情万种说道：“今天累不累？很辛苦对吗？”

    田间小次郎狐疑的看了松川奈奈子一眼，他总觉得今天的妻子，跟平时有点不太一样了，这倒不是说态度问题，事实上，这几年自从嫁给田间小次郎之后，松川奈奈子一直都表现的非常体贴，

    但，

    田间小次郎总觉得今天妻子比往常还要更加漂亮三分，就仿佛久旱逢甘霖，枯木逢春，容光焕发！

    旋即，

    田间小次郎突然脸色一沉，厉声质问道：“你身上为什么会有烟味？不对，是雪茄的味道？”

    松川奈奈子身体微僵，不过，她并不算非常慌乱，因为她回来之前，已经非常认真仔细的洗过澡了，根本不可能留下任何不该有的痕迹！

    唯一的区别就在于，她没换衣服，不是不想换，而是不敢换，她出去给学生上课，回来就换了一身衣服？

    这让田间小次郎怎么想？那不是此地无银三百两吗？

    “今天的学生家长似乎有抽过雪茄，”松川奈奈子一本正经说道：“老公，你知道的，能请得起我这种私教的，非富即贵！抽雪茄怎么了？不是很正常吗？”

    田间小次郎想着说的也对，便如释重负，旋即，却又对松川奈奈子笑眯眯说道：“我今天的确很累，你等着我，我洗个澡就来！”

    其实松川奈奈子才是真的非常疲惫，可是，她无法拒绝，便只能快速吃了几口晚餐，然后就主动去卧室等着了。

    不多时，

    田间小次郎也来了。

    原本今晚田间小次郎，分别被沈春白，徐琉璃，以及夏柳拒绝，他心里头一直憋着一口气呢，他觉得他能行！

    可惜，

    十分钟后，田间小次郎就走出卧室，去阳台抽烟了。

    卧室之内，

    松川奈奈子满脸都是讥讽，她突然想到，还是宁颜好，年轻多金，而且还是属牲口的！

    哪像田间小次郎，根本就是个废物！

    既不中看，

    又不中用！

    一想到这些，松川奈奈子突然暗下决心，她认为她接下来再次去见宁颜的时候，一定要再加把劲儿才行！

    一千万她已经拿到手了不假，可是，松川奈奈子坚信，以她的能力，一千万只是开胃菜！

    她是知道的，中guo男人非常舍得在女人身上花钱，有些舔狗给女神送了无数礼物，结果连手都牵不到，最后还只能换来一句【你是个好人，但我们不合适】，

    有些甚至还要被女人讥讽一句【就凭你也想追我？扪心自问，你配吗？花你钱是看得起你，懂吗？】

    松川奈奈子认为，只要她能够让宁颜满意，保不齐宁颜心情好了，说不定还会送她车子房子也说不定？

    ……

    别墅，

    赵天龙给宁颜倒了一杯酒，然后主动开口问道：“宁先生，我记得当初高慧慧那件事的时候，您从一开始就没打算让高慧慧拿走一分钱，现在真的就这样便宜松川奈奈子了？一千万，也不算少了吧？”

    宁颜嗤的一笑，“想拿走老子的钱？想得美！”

    赵天龙愣了愣：“你不是给了她一千万支票吗？”

    宁颜耸了耸肩，“是啊，然后呢？那就只是一张支票啊，又不是真金白银，明天银行上班之后，你让财务走一趟，就说我们那一册支票本丢了，挂失！”

    赵天龙：“？？？”

    【噗！】

    赵天龙满脸哭笑不得，“挂失之后，松川奈奈子手里那张支票可就真的变成一张废纸了！还能有这种操作？您这也太狠了吧？”

    宁颜淡定说道：“她都把老子睡了，她就已经占了天大的便宜，完事还想拿老子的钱？天底下哪儿有这种好事？”

    赵天龙总算是彻底悟了，“所以您从一开始就没打算给钱？您之所以特意让我准备现金，除了故意对松川奈奈子造成足够的视觉冲击力之外，也是为了后期让她鸡飞蛋打，一毛钱都拿不到？牛逼！但，您就不怕松川奈奈子去兑换支票，发现被骗之后，会跟您翻脸吗？”

    话音刚落，

    都不需要宁颜开口，赵天龙便又再次自顾自说道：“行了，您不用说了，我明白了！”

    是的，

    这里是金陵，宁颜会怕松川奈奈子翻脸吗？这不是开玩笑吗？事情真的闹大，难堪是她，绝对不可能是宁颜！

    松川奈奈子就不怕田间小次郎之后，直接跟她离婚？

    就算她彻底撕破脸，去告宁颜，那也没用啊，无凭无据的，宁颜只需要一句【你情我愿】，她能拿宁颜怎样？

    给过支票咋了？那只是因为宁颜开心，赏她的！至于后期为什么会挂失？因为宁颜心情突然不好了，不打算赏她了，

    俺们宁颜原本只是请了一个R文老师，结果老师非常垂涎俺们宁颜的【美色】，

    有毛病吗？

    完全没毛病！就算真的有毛病，盛东集团法务部那群律师也不是吃白饭的！

    要是连这么屁大点事儿都搞不定，宁颜真的都不用在金陵混了！

    更何况，

    视频已经到手，后期制造完成之后，用不着等松川奈奈子翻脸，宁颜就会主动掀桌子！还能轮到她？

    就像宁颜之前说过的那样，他吃定她了！

    这时，

    赵天龙却又再次开口问道：“宁先生，视频一旦曝光，咱们跟田间小次郎就真的是不死不休的局面了！到时候，万一有人趁着咱们跟田间小次郎互相针对，从中钻空子，捡漏子，甚至趁机搞事情怎么办？”

    说到这里，

    赵天龙略微停顿了下，然后才继续说道：“我并不是说您不该这样做，其实我骨子里也是一个愤青！我的意思是，我们是否需要把所有人都联合起来，一起对付田间小次郎，把他们赶出去，等接下来到底谁赢谁输，全凭自己本事，如何？”

    宁颜摇了摇头，“想法很好，可惜，太过不切实际，不可能成功的！”

    赵天龙眉头一挑，“为什么？”

    宁颜言简意赅吐出四个字，“因为利益！”

