    从之前那个不明的微型跟踪器上可以推断，那个荒岛之上极有可能有一个高手。

    他不仅身上带着很多科技尖端产品，而且还有绝对强悍的防御能力和攻击能力，不然他也不可能一个人在荒岛上生存下来。

    当然了，这个人的身边也许还有帮手，但是这一点并不确定。

    夜寒说的轻巧，但是大家都心知肚明，去荒岛上转，那可不是闹着玩儿的啊，极有可能会把小命也丢到那里。

    但是，不只是骆东升夜寒两个人，就连三个人当中最弱的贺宽也想要去看一看。

    “我也很好奇，那个荒岛上到底都有什么人，反正我们的微型飞机足以能保护我们的安全，我们就去看一看吧。”

    骆东升自然不会反对，但是他看了看现在的天色，提出自己的建议。

    “我觉得我们还是今天晚上再过去吧。晚上过去，不容易被发现，对我们来说是有利的。”

    夜寒有些纳闷儿。

    “虽然晚上光线昏暗，但是我们的飞机是自带光体的，而且也会有很大的噪音，恐怕是和白天一样的吧。”

    尽管他们坐了很久的微型飞机，但是对这架飞机的了解也并不是很多。

    骆东升就和他们做解释。

    “微型飞机不比其他飞机，噪音降到最低的时候几乎等于零，而且我也可以让飞机不发光，除非对方有异乎寻常的听力，或者有特殊的尖端设备，否则我们就一定可以神不知鬼不觉的到荒岛上。”

    几个人计划好了时间，然后就找了一块空地把飞机降落，大家各自休息，准备等到晚上出发。

    在日月国的一段时间，几个人每天都处于高度戒备的状态，每天吃不好睡不好，现在终于脱离了险地，自然就把提着的一颗心都落了底，可以安安稳稳的睡上一觉了。

    骆东升是最先醒过来的一个，他张开眼睛向着飞机外面望一望，因为是月中，今天的月亮很圆，把四周照的雪亮。

    四下里一派安安静静，只偶尔有蟋蟀的声音响起来打破沉寂的夜空。

    这里好像并没有什么可怕的生物，不然不可能在夜里还这么安静了。

    骆东升看了一下时间，此时已经是午夜了，要去无人荒岛探查，这个时候无疑是最合适的。

    他于是就把夜寒两个人叫醒，几个人简单吃了点东西，然后骆东升启动飞机，直向着荒岛而去。

    飞机启动了降音设置，安静无声，而且在外面看不到里面的光亮，只是一团黑影在半空中掠过。

    就算是有人发现，也会把它怀疑成是蝙蝠一类的生物，而不可能当成是一架飞机。

    微型飞机的速度比普通飞机要快上几倍之多，所以他们很快就抵达了目的地上空，骆东升向着下面观望了一下，然后选定一处蒿草密集处，把飞机降落到地面上。

    荒岛之上处处都透着诡异的气息。

    四处张望，可见不时有幽森的绿光投射过来，耳边时不时还会响起来动物的咆哮声，听上去是那么的恐怖。

    这道上的毒虫猛兽想必一定很多。

    寻常人如果在夜间行走，估计走不出去多久就会成为那些兽类口中的美味了。

    但是他们几个人毕竟都是身经百战的，所以并不会觉得恐慌。

    但是即便如此，夜寒还是有些担心。

    “我们就这么出去，是不是太危险了点？”

    一般动物都是害怕火光或者灯光的，所以在野外行走的时候啊，人们多半会带这两样东西在身上，就可以避免很多危险。

    不过他们坐车过来的目的是想见一见那个长身在荒岛上的“世外高人”，点灯点火显然是不合适的，极有可能会暴露他们的位置。

    而到时候对方在暗，他们在明，就会对他们很不利。

    可是如果不带灯火在身上，就算是他们再怎么骁勇善战，也未必能敌得过岛上无以数计毒虫猛兽！

    他们的确都是九死一生过的人，从不怕死，但是也并不想死。

    骆东升这时候从微型飞机的后备箱里取出来两套防护服，扔到两个人面前。

    “把这个衣服穿上，没有任何动物会伤害你们，而且即便是被最毒的蛇咬了，防护服也不会破，能确保你们的安全。”

    这世上竟然还有这么神奇的防护服吗？

    两个人虽然都知道骆东升不会撒谎，但还是将信将疑。

    因为这个防护服看上去实在和普通的防护服没什么两样，软软的薄薄的，好像还比较透气和普通的衣服没什么区别。

    两个人虽然心中疑惑，却还是听话的把防护服穿好了，贺宽一面整理自己的衣服，一面向着后备箱里望一望，类似的防护服里面还有很多，他于是发问。

    “骆东升，你自己难道不穿一套吗？你又不是钢筋铁骨，难道你就不怕被那些毒虫猛兽偷袭吗？”

    两个人虽然都知道骆东升已经达到了宗师级别的修为，但是这并不代表他是百毒不侵的了，他依旧是平常人的血肉之躯，只不过攻击力和防御力相对强悍，仅此而已。

    骆东升却淡淡一笑。

    “你放心吧，她们是伤不到我的。”

    他既然如此自信满满，两个人也不好再说什么。

    三个人很快做好了准备工作，然后直接打开了微型飞机的机舱，到了荒岛之上。

    荒岛上面的温度比其他地方要低上很多。

    冷风迎面袭来，如刀割一般。

    夜寒忍住想打喷嚏的冲动。

    “你这防御服那么厉害，怎么就不能抵御寒冷呢？”

    骆东升淡淡一笑。

    “当初设计的时候，为了可以冬夏通用，所以考虑了透气性和舒适性。不过以后我可以考虑在专门设计一套冬天穿的防护服出来。”

    贺宽身上的衣着单薄，冷的都要打哆嗦了。

    他只能靠加快速度，来提升体内的温度，驱赶寒意。

    “还是算了吧，以后再有这种事，我会考虑留守飞机上的。”

    当然，他这其实是一句玩笑话。

    骆东升笑了笑。

    “也怪我之前没有考虑周到，不过说也奇怪，这里面的植物都长得这么茂盛，怎么温度反而这么低，好像都有零下二三十度了！”

