    听王逸张口就是一百亿，濮泽明人都快吓傻了。

    “不是，王总，你先让我捋一捋。咱们王氏地产，最近这一年来股价大涨，总市值也就一百个亿不到。你现在要直接拿一百个亿出来，建造影视基地？”

    王逸反问道：“对啊，才一百个亿而已，有什么问题？”

    最近一年，比特币价格暴涨，一年前，王逸的身价也就两千多亿，现在几乎都快突破万亿大关了。

    一百亿，很多吗？

    濮泽明有些头疼，说道：“王总，这是不是玩得有点大？真一百亿？”

    王逸挑了挑眉毛，说：“我还骗你不成？就按照这个标准给我搞，让徐志给你们做指导。那家伙是十足的科幻迷，本身也去过好莱坞参观过。”

    自从办了赛博朋克美食街之后，王逸发现，自己就开始对这种超大型的手办感兴趣了。把游戏里面的场景照搬到现实世界，真的是一件让人感觉到非常有成就感的事情。

    所以，王逸就打算借着这个机会，在芙蓉工业园做一个超大型实景科幻影视基地。

    人如果不能花点钱让自己快乐，那赚钱又有什么意义呢？

    至于什么盈利，王逸根本懒得考虑。

    正说话间，唐欢刚好拿文件进来，听说王逸要花一百亿在芙蓉工业园那种鸟不拉屎的地方建造一个科幻风格的影视基地，顿时强烈反对。

    “王逸！有钱也不是这么乱花的，国内的影视城这些年越来越多，同质化竞争多严重你知道吗？王氏地产的市值也就一百亿，实体总价值还不到这个数。要是亏本了，会对公司造成毁灭性的打击！你就为了拍一部电影，就要搞个影视城，根本就是多此一举。”

    “不是，你这又是从哪里弄来的理论？”王逸郁闷了，“你怎么就知道我会亏？”

    唐欢振振有词地说道：“你建个基地就要一百亿，电影那边投资十几个亿，那你想要收回成本的话，最起码也得票房两百亿才行。就国内这电影市场的环境，你有信心让电影票房冲两百亿？”

    王逸笑道：“梦想还是要有的，万一实现了呢？”

    唐欢不由得翻了个白眼。

    王博龙却在这个时候开口说道：“这数可不是你这么算的啊，其实你只要想一想，王总说的这个项目，还是很有搞头的！”

    “王总要做的影视城，是偏向科幻领域的，而现有的影视城，都是偏向古风，要么是清末民初的风格，和我们不是一个路子，王总的战略定位十分精准，直接找到了行业的盲点，选择的是错位竞争的策略。所以你说的什么同质化，根本就不存在。”

    “然后，我们的这个影视城还可以和餐饮旅游结合起来，到时候拍电影的时候可以用，不拍电影的时候可以收门票让人参观嘛。”

    王逸一听，顿时拍着桌子说道：“对啊，我就是这么想的。你觉得我花一百多亿建了一个影视基地，那你只看到了第一层。实际上他还是一个游乐场。”

    王博龙继续说道：“我们还有一个优势，那就是有赛博朋克小吃街作为模板借鉴，赛博朋克本就是科幻风格的未来都市，我们有这方面的建设经验和行业基础，因此建造科幻风格的影视城，不算是从零开始。大家的接受程度也会更高。我们甚至于可以把它打造成一个系列的品牌作品。就好像长隆和方特。”

    王逸听得眉飞色舞，哈哈大笑道：“就是这么一回事，我就是这么想的，你接着说。”

    身为老板，白嫖员工的创意，王逸并没有感觉到有什么不妥。

    生意人的事，能算偷吗？

    得到鼓励，王博龙更来劲了，接着说道：“王氏地产自建影视城的第三个优势：影视城项目是自带娱乐属性的，需要的是流量和关注度，正好王总最近封杀了芒果娱乐集团和南海影视城，我们可以借助这件事，大做文章，炒作名气，让项目还没开始动工，就先获得广泛关注。”

    眼见着王博龙在王逸面前狠狠地刷了一波存在感，濮泽明也是不甘寂寞，忙不迭说道：“妙啊，有了关注，又是市面上独一份的科幻影视城，到时候肯定有很多游客忍不住好奇想来看看，这客流量就稳了啊！”

    随后，濮泽明似乎是想起了什么似的，忍不住一拍大腿，说道：“像王总这么成熟稳重的人，必然不会随随便便就封杀这个封杀那个。王总这是在做铺垫！这个社会什么最值钱？流量最值钱！王总这是在炒作流量！高，实在是高。”

    王逸心中不由得腹诽：高，全他妈被你们俩给高完了！

    唐欢听完王博龙和濮泽明两人的话，顿时对王逸感觉到很不满。她轻哼道：“这么大的计划居然不告诉我？好歹我也算是公司高层吧。”

    王逸心想，我自己不也跟你一样，刚刚知道有这回事吗？我上哪告诉你去？

    不过，毕竟是老大，气质这一块拿捏得死死的。王逸面不改色地说道：“这种事情，能乱说吗？要是被那些商业间谍听去了怎么办？”

    王博龙帮腔说：“就是，这个项目这么重要，投资超过百亿，再怎么小心谨慎也不为过，所以不说才是正常的，这叫稳重。”

    唐欢上上下下将王逸和王博龙打量一番，脸上狐疑的神情很重。

    这两人，怎么看都不像是个稳重的家伙啊。

    但是，他们说得头头是道，却让人无法反驳。

    唐欢一走，王逸顿时长舒了一口气，说道：“哎呀，终于走了。”

    王博龙见王逸居然怕唐欢怕成这样，顿时调侃道：“王总，按照眼前这架势来发展，你们两个要是不快点结婚，我怕很难收场啊。”

