
　　“银杏姐，你不去吃饭么？”

　　“我减肥，不去了，带你参观下夜泊群岛？”

　　心中暖意升起，这群没心没肺的船员中，还是有一位心思细腻之人，看出了李闻的落寞。

　　但实际上，李闻在死兆星号很受欢迎，只不过大部分的男船员都不擅于表达。

　　在平均年龄在25以上的船队中，李闻一个少年状的人，他们都将李闻当做弟弟来看。

　　他们之间有个自己的排班，每次吃饭的时候有会有人来找李闻聊天，只是李闻还没有察觉到。

　　“谢谢你，银杏姐。”

　　“嘿嘿，你可是我弟弟。”

　　银杏踮起脚尖，摸了摸李闻的头，就带着他离开了海滩。

　　三只元素精灵也飞到了李闻的肩膀上，卢西恩也紧随其后。

　　减肥自然是假话，李闻也不是那种不识风趣之人，从旁边的小摊上，买了不少小吃给银杏。

　　两人一路上很是愉快，因为都在商讨着关于北斗的禁酒计划，欺负北斗可太好玩了。

　　他们第一个参观地是一处名叫酒港的地方，这里贩卖小麦酒和葡萄酒。

　　期间，他们还看到了正在与店家讨价还价的钱眼儿，在购买小麦酒。

　　不像水，小麦酒不会在长期的海航中污浊发臭，因此，许多船只在这里，装填满满一船的小麦酒。

　　酒港除了小麦酒之外，还有一个闻名于世的葡萄酒，是蒙德晨曦酒庄的竞争对手。

　　夜泊群岛底下享有肥沃的土地和富有矿物质的地下水，在这里种植的葡萄，随着海风的吹拂，也有了一丝大海的味道。

　　当地的农民经历了几代的努力，将普通的葡萄改造成了一种酿酒效果更好的酒神葡萄。

　　蒙德晨曦酒庄、璃月酒神葡萄、至冬圣人泪，是在提瓦特大陆相互竞争的三大葡萄酒产品。

　　不过竞争这些与李闻无关，反正，他离开酒港的时候，存储空间里多了十几瓶葡萄酒和小麦酒。

　　第二个参观地点是个奇景，被称为奇迹沙滩，是一片冻结的海滩，而水面如同被陨石击中一样，溅出一个水花。

　　这个水花却被永久冻结住了，形成了一条条冰柱，旁边是蓝宝石般的水面，而冻结的水花却如同水晶般晶莹剔透。

　　传闻，是在很久以前，一颗陨石坠落到了这里，眼看要命中夜泊群岛，将其毁灭。

　　有位仙人在此出手，将陨石移到了群岛之外的沙滩上，最终，仙人将陨石危机化解。

　　但同时释放的元素力，将与受到冲击高溅的盐水结合并结晶化，形成了这片奇景。

　　考据的真实性就不用太过在乎，但眼前这副美景是真实的，李闻拿出了留影机，拍了张照。

　　火蛟龙岛屿他也拍了，在岩浆流动时，那也是个美景。

　　这些照片到时回到璃月要给胡桃看的，引起她的羡慕，想到这里，李闻就挂起了笑容。

　　至于，开阳星灯塔、沉沦海域，他就没有拍照，有些悲剧，藏着他心中就好，没必要也传染给其他人。

　　李闻拍完照，也走到了冻结的海滩上，这里正常人是无法靠近的，也就是有死兆星号的身份才可以。

　　他从突出的结晶块中，掰出了几块，放到了空间里，有时间可以慢慢研究。

　　第三个参观点是一处造船厂，以瑶光的名字命名，不少船只都停靠在这里，进行修缮。

　　在这里也看到了死兆星号的身影，和站在旁边的海龙。

　　他是死兆星号的水手，顺便兼职了修船师，吃完饭就赶过来查看维修情况了。

　　“你带他来参观啊，那我建议去看下那艘瑶光号，做的真棒啊，有些羡慕。”

　　能让海龙无比推崇的船只，被引起好奇心的李闻，期待地看着银杏。

　　银杏笑了笑，也没有卖关子，直接将李闻带到了瑶光号的附近。

　　好大，好猛，李闻就这样的评价，可能他不会修船，感受不到什么精细的工艺。

　　但从外表来看，大小就相当于十艘死兆星号了，完全是用于战争的兵器。

　　一切恐惧都来源于火力不足，瑶光号船舱上冒出的大口径火炮，让李闻坐上去，会感到十分的安心。

　　李闻看了一会，也就和银杏离开了，船只是很威猛，但要是能变成航娘就更好了。

　　第四个参观点就是整个夜泊群岛的高潮所在，名叫登仙路的一个景点。

　　银杏带到李闻来到这里，他抬头一望，便就张开了嘴巴。

　　这里是一座座的浮岛，沉重的小岛漂浮在空中，而仅仅是站在这里，就可以感受到地底吹出的强风。

　　银杏开始解释此地的由来，原来这里是一处元素失衡之地。

　　岩元素稍弱，风元素强大，造成了这里的土地漂浮在空中。

　　而一座座浮岛如同楼梯一样，每个高度都有一个，也被誉为登仙路。

　　李闻抬头望向最高处，依稀能看见一个建筑物的虚影，那是隐者庵。

　　传闻是仙人隐居之地，也就是那个扭转陨石的仙人，至今也无人可以上去。

　　这也成了游客们挑战的地方，许多人用尽办法攀登，但没有一个成功的。

　　单靠风之翼也是做不到的，每个浮岛都有高度限制，必须解决每层的魔物投影才可以再上一层。

　　而最上层有仙兽守护，是真实的仙兽，想要通关，还需要强大的实力。

　　银杏说完登仙路的全部内容，带着笑意望着李闻，在一路上，船员们也知道李闻的胜负欲。

　　而且，李闻有飞行能力，战力媲美北斗，或许，他能完成登仙这一个壮举。

　　李闻望向天际，登仙路，确实是有些心潮澎湃，好奇起了那隐者庵的完整模样。

　　右手的螭龙之力攀附到了眼球中，给予了他更强大的视野。

　　穿透层层浮岛，李闻在顶端看到了一座古朴的寺庙，之后便是一双冰蓝色的眼睛，出现在他眼前。天籁小说网

　　在登仙路之下的李闻倒退了一步，耳边传来一句，没到时候...

　　警告么，试图看穿仙人住所，但身体也没有受伤，更确切可能是劝导。

　　右手的龙纹开始沉寂，腰间的神之眼却是闪烁不休，原来是螭的熟人么。

　　那便听下这句劝导，等到实力强大再度过来吧，李闻招呼着银杏离开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第四十一章 登仙路免费阅读。https://xs.23sk.com 