    陆云升眼睛一亮，“爷爷你的意思是，要对萧阳动手了？”

    陆百川露出阴沉的神采，摆摆手说道：

    “自己动手，只是下下策，不战而屈人之兵，这才是上上策。”

    “嘶，爷爷的意思是……”

    陆百川冷冷的一笑，缓慢的说道：

    “熊顶天这个人，以前是龙虎山的弟子，后因为坏了龙虎山的规矩，这才被逐了出来。”

    “但是这些年，熊顶天和龙虎山的师兄弟们还有联系，如果把他死的消息传到龙虎山，那些人最念同门之情，怕是不会不出山的。”

    陆云升顿时惊喜不已，没想到熊顶天还有这么一段来历，爷爷不亏是老谋深算啊。

    龙虎山是什么地方，他可是非常清楚的。

    据说几十年前，龙虎山的一位天师就曾经出山保护华夏要员，可以说声望很高。

    再加上龙虎山的千年传承，从未断绝。

    单单一个被逐出师门的熊顶天，一个人就能独霸地下世界。

    那些真正的高人会有多么的厉害？

    对付一个区区萧阳，必是绰绰有余啊。

    ……

    萧阳对于陆家的阴谋一无所知。

    开完了会后，萧阳就回到销售部，和朱坚强打打游戏，看看电影，消磨时间。

    “师傅，这都过去这么多天了，怎么宁珊妹子和南宫玉也不来找咱们啊。”

    萧阳看着不争气的朱坚强，就恨不得一巴掌抽他。

    “真没出息，你不是加了宁珊的微信吗，聊骚还不会？”

    朱坚强露出了尴尬的神色。

    “师傅，宁珊妹子太冷了，我跟她聊天人家也不搭理我，回复的不是嗯，就是啊，我真没辙了。”

    萧阳摇摇头，“要我说，你就干脆放弃吧，宁珊太高冷了，真不适合你，在燕京找个本地妞，继承两个四合院，分分钟亿万富豪。”

    朱坚强撇撇嘴，刚要说什么，这时萧阳电话突然响了，一看却是南宫玉打来的。

    “还真是说曹操曹操就到啊。”

    萧阳按了接听键，说道：“喂，南宫，你终于舍得给我打电话了，是不是又要找我出去？”

    话说回来，萧阳最近还真没什么时间，阿波罗要来燕京，老婆的新产品也要发布了，一堆事都等着自己呢。

    南宫玉似乎在机场，电话里能听得到机场传来飞机起飞的声音。

    “不是，我是告诉你，最近这段时间，我要出国一趟，据说国外奥林匹斯山附近有些异动，吸引了一批强者过去，我们也打算碰碰运气。”

    萧阳眉毛一挑，奥林匹斯山？

    那不是自己神石源起的地方吗。

    “南宫，你不地道啊，这么大的事，你怎么才告诉我，不打算带上我了是吧。”

    南宫玉苦笑了一声，说道：“国外和国内不同，我也是突然得到的消息，来不及通知你。”

    “有什么情况我会及时告诉你的，飞机要起飞了，就这样，挂了。”

    “喂喂……”

    萧阳听着电话里的忙音，一阵无语。

    “师父，咋了？”

    “咋了？宁珊抛弃你了，去国外找黑鬼快活去了。”

    “卧槽，不会吧？”

    朱坚强一个趔趄差点没栽倒在地，只听到一阵阵心脏碎裂的声音。

    找黑鬼也不找自己？实在太没天理了！

    就在萧阳和朱坚强在销售部消磨时间的时候，公司高层已经发布了消息。

    下午将召开生命一号新闻发布会，到时爱丽丝也会出席，将代言生命一号。

    这一消息一经发布，立刻引起轩然大波。

    要知道爱丽丝的名字，几乎妇孺皆知，那可是国际知名大明星，代言华夏的产品，少之又少。

    没想到这一次竟然代言了一款名为生命一号的产品。

    生命一号又是什么鬼，大家纷纷开始关注叶氏集团，搜索关于生命一号的相关信息。

    叶氏集团靠这一波热度，直接登顶了当天的热搜榜。

    这个消息发布后，有人欢喜有人忧。

    其中最气愤的就要属聂永福了。

    这家伙三番两次在萧阳手里吃瘪，甚至最后到手的代言都能飞了。

    这让他气的恨不得直接从楼上跳下去。

    “聂总，你也不找太生气，气大伤身啊。”王海川安慰道。

    当初萧阳将这两人的儿子全都踢废了，这两人都不想萧阳好过。

    不过这几次却都是聂永福出面，王海川一直都没有露头。

    不是他不帮忙，而是他用了迂回策略。

    “那件事办妥了吗？”

    聂永福愤怒的说道。

    王海川嘴角浮现一丝冷漠的笑容，说道：

    “放心吧，聂总，那几个人我都控制住了，叶氏集团的人我也联系妥当了。”

    “让他们开发布会去好了，开完了发布会，他们就得死！哈哈哈！”

    听到王海川自信满满的笑容，聂永福这才好受了点，眼神之中弥漫着阴损的色彩。

    ……

    叶氏集团总部。

    因为要举办新闻发布会，公司上下都开始运转了起来，刚到下午，连朱坚强都被抓去当壮丁了。

    萧阳闲的无聊，就朝着叶云舒办公室走去。

    刚到叶云舒办公室的楼层，发现所有的高层都下去了，一整层连一个人都没有。

    萧阳晃着身体来到办公室门口，刚一开门，萧阳发现门是虚掩着的，随即打开门走了进去。

    瞬间就看到了一个人影在翻箱倒柜，鬼鬼祟祟的不知道在找什么东西。

    人影发现门口有动静，惊慌失措，连文件都碰到地上了，一转身，两人视线就对撞在了一起。

    “萧阳？”

    “周晴娟？”

    两人异口同声的说了一句。

    “你在干嘛呢，怎么还鬼鬼祟祟的，没碰坏哪里吧？”萧阳走过去关心的说道。

    萧阳发现今天周晴娟神情有些不对劲，可是却没有怀疑什么。

    因为周晴娟是萧阳和叶云舒在公司里最信任的人之一。

    她从银州就跟着叶云舒一起打天下，一直到燕京，都是叶云舒的左膀右臂。

    周晴娟心里却是慌张不已，连忙弯腰去捡掉在地上的文件。

    萧阳信步走来，本打算一起帮周晴娟捡文件的。

    可是一看文件的内容，萧阳却是猛地一愣。

    这不是关于生命一号的配方的文件吗，文件夹上还写着绝密的字样呢。

    即便是周晴娟，怕是也没有权利查看绝密文件吧。

    她拿生命一号的配方干什么？

