    第617章我们相信你

    李居林不悦的看了他一眼，明显对他打断沈绵绵话的行为很不满，他端起小翠倒的茶水抿了一口，“绵绵，你继续说。”

    许敏怕李居林的态度吓到沈绵绵，赶紧轻声接了一句，“绵绵，你别怕，把事实说出来就行，只要你说的，我和你李伯伯都相信，我们相信你是个好孩子。”

    李居林佯装生气的看了一眼妻子，却没真的责怪她。

    汪东成生气了，许敏这不是明摆着让沈绵绵别承认偷钱吗？心里不爽，但他也不敢多言，李居林讨厌别人插话，他刚才已经犯了一次大忌。

    沈绵绵被许敏的话感动，也深知李居林并不是真的怀疑她，但既然他们问了，她也不瞒着，李居林对学生的要求，她是知道的，她不会因为自己，让李居林在背后被人诟病。

    “李伯伯，我确实从家里抱了一罐子钱出来，但那些钱，不是我偷来的，是我自己摆摊做生意赚的，我之前一直在菜市场门口摆摊，还去过你们小区门口，也就是那时候认识的诗萍姐，这事我想你们也都知道，后来我用这些钱，交了学费，还开了一个小菜店。”

    她言简意赅的说了钱的来处和去处，让人挑不出一点毛病。

    汪东成傻眼了，他没想到，沈绵绵几句话，就化解了这个事情，他不甘心，对沈绵绵的话提出质疑，“你摆摊能卖几个钱？别人说你抱走了好几千块钱。”

    “别人说我抱走几千就是几千了？”沈绵绵冷笑，“我还说别人看到你杀人了呢，你坐牢去呀！”

    “……”

    汪东成没想到沈绵绵嘴巴这么厉害，被怼的接不上话。

    “李伯伯，我想说句话。”一直没什么存在感的小翠，颤颤巍巍的出了声。

    李居林看了她一眼，“你说。”

    小翠吞咽了一口口水，小声道：“我是绵绵的邻居，我能证明绵绵说的话，都是真话，我那时候经常和她一起，她放假去卖菜，我就在她同学家帮，每到做六日，她都和同学拉一车菜到城里卖，那些钱，真的都是绵绵自己赚来的。”

    “嗯。”听完她的话，李居林点点头，脸色却没好太多。

    汪东成不死心，“你是沈绵绵的员工，肯定向着她，我可以把她表妹周思雨叫来作证。”

    “汪东成，你别没事找事。”李越怒瞪汪东成，等会再收拾他。

    沈绵绵也白了汪东成一眼，直接出了杀手锏，“李伯伯，当初我抱着钱出来的时候，贺大哥也知道。”

    这话一出，许敏和李居林顿时愣了一下，两人没想到，这事贺南也参与了。

    一直冷漠听着几人谈话的贺南，眼底终于浮现出一丝笑意，这丫头终于想起他了。

    “李叔，这事不需要作证，她没偷过钱。”

    简短的一句话，证明了沈绵绵的清白，在场谁都知道，汪东成把天都说破了，也顶不上他的一句话。

    听到贺南这么说，李居林不但没高兴，脸色反而更加难看了。

    (本章完)

