    不论如何，新校长的校园禁酒令还是在有条不紊的推行着。

    任何酒精饮料兜售的车辆和店铺都不允许出现在哥谭大学的附近，所有的聚会和party都会有人去检查，宿舍也会被搜查，不过他们不会没收大功率电器，而是会把所有的酒都翻出来，然后狠狠地给学生记过。

    当然，这些学生是没有什么反抗能力的，哥谭大学虽然出了稻草人这个大反派，但大部分的学生还算听话。

    不过很显然，这也动了另一部分人的蛋糕。

    哥谭是个什么样的城市，所有人都清楚，这里的醉鬼，可不会是工作以后才开始喝酒的。

    哥谭市里数以万计的酒鬼，养活了这里无数的酒吧和兜售酒水的商店，每年的烟酒销售额都是税收的大头。

    你当然可以不让学生喝酒，可要是他们没有酒瘾，酒商们要把酒卖给谁呢？

    学生们真是太好骗了，他们在这个时期染上的任何爱好，都可能会伴随他们一生，喝酒也不例外。

    如果他们从20岁就开始喝酒，那他们一辈子要在酒上花费数万甚至数十万美元，每个酒鬼都会把他工资的一大半花在各种各样的酒上。

    而卖酒的利润则是被那些垄断者搜刮去了，他们利用这些利润继续投产，然后开更大的厂子，以更低的薪水雇佣那群酒鬼，而代价仅仅是在下班之后为他们提供两瓶劣质的酒水。

    这是个多么完美的产业链啊，而他们需要做的仅仅是在哥谭大学的附近，不计利润的低价投放一些好喝的啤酒，当然先从啤酒开始，然后是蒸馏酒、烈酒。

    数百年来，哥谭市都是这样运作的，你不让那群人带坏学生，那哥谭不早就变成一个民风淳朴的文明城市了吗？

    席勒很清楚这一点，所以他从来没有打算在这里当一个尽职尽责的好老师，这座城市不允许任何干净的幼苗生长，因为只有恶人和罪犯才能在这里生存下去。

    把哥谭大学打造成一所乌托邦？别开玩笑了，那不谙世事的毕业生在哥谭市活不过一年。

    这只不过是一个大的旋涡，套着无数小的旋涡，没有什么人能逃得掉。

    自从席勒一封退学通知书发到了布鲁斯那，校长就很少在谈及让他参与这件事了，可触动了利益链条的他压力很大，不得不给自己找来了另一个帮手。

    “你好，我叫哈维，哈维·丹特，一名律师，主要方向是刑事诉讼和裁决。”

    席勒和哈维握了握手，还没等席勒说话，哈维就说：“我听说过你，在要冲城干的很不错，那个该死的连环杀人犯被绳之以法了，现在还在蹲监狱。”

    他的语速很快，很像一个律师。并且语调沉稳、语气坚定，然后他接着说：“但我必须得说，你在推行哥谭大学禁酒令这事上没有你在那些大案当中表现那么好，我觉得拯救这座城市的未来，和抓捕罪犯的重要性是一样的，不是吗？”

    席勒刚把手松开，他抿了一下嘴说：“或许是吧。”

    哈维听出了他语气里的勉强，他皱着眉说：“我在南边听过一些你的事迹，但看起来你好像不如传闻当中那么嫉恶如仇。”

    “比起这个，我更想知道，是谁在传播我的事迹？”

    哈维愣了一下，他说：“难道不是你自己说的吗？”

    他上下打量了一下席勒，席勒看上去不像什么，精明勇敢的侦探，也不是公正不阿的法官，他看上去很斯文，很符合他的职业气质。

    哈维很聪明，他说：“你是说有人在故意传播你的事迹？可他们为什么要这么做？为你扬名？这有什么好处？”

    席勒请哈维坐下，而他则坐到对面，他说：“或许你只知道这个故事的前半部分，后来，我在大都会的某件案件里受到了别人暗算，不然我为什么要来到哥谭？那不是什么好事，显然，这群人现在还不想放过我。”

    哈维愣了一下，他说：“抱歉，那你确实不太应该出风头，不过没关系，我现在是哥谭大学的法律顾问，我很支持这个禁酒令，喝点酒其实没什么，我当然也喝，可在学生时期就大量酗酒，这可不行。”

    哈维说话时，总是调理清晰，逻辑分明，语调也十分坚定，让人有种不自觉的安全感。要不是席勒早就知道他是后来的双面人，他绝不会把他和那个抛硬币的疯子联系在一起。

    双面人是个很复杂的反派，他也是唯一一个蝙蝠侠尝试去拯救过的反派，蝙蝠侠尝试了很多次，但没有成功，可能这对他带来的挫败，比被小丑打败还要强的多。

    因为哈维·丹特，他真的是一个好人，哥谭市的光明骑士。

    蝙蝠侠受到他的影响太深了，马罗尼在法庭上伤害哈维并让他发疯，这件事让蝙蝠侠彻底的意识到，没有暴力执行，没有权威，法律和审判什么也不是。

    一个卑鄙肮脏的罪犯，在大庭广众之下，伤害了一个公正的检察官，可他什么代价都不用付，也没有人敢再审判他了。

    席勒把双手放在桌子上，他看着哈维的眼睛说：“哈维先生，我想你比那位新校长要更了解这里的情况，你应该清楚这么做会触犯多少人的利益。”

    “我清楚，但我不在乎。”哈维说。

    席勒叹了口气，他摘下了眼镜，然后开始用眼镜布擦拭它，他一边擦一边说：“或许你真的做好准备，去接受伸张正义所要付出的代价了吗？”

    “听起来你感受颇深。”

    “当然，因为我命大。”

    “那我相信，我也是如此。”哈维说，但他仍然很富有同理心，他说：“我不会去苛责在这条路上因为种种危险而放弃的人，因为他们其实已经做到了最好，我不知道我能在这条路上走多远，可这世界上，并不是非得走到终点，才能算赢。”

    席勒没有再继续回答，他又和哈维握了握手，哈维就离开了，席勒第一次没有在试图利用言语去干扰对方，或者是非要说服对方。

    席勒曾经听过一句很有道理的话：不要去试图提醒一个一直在黑暗里前行的人，对方不瞎。

    所以席勒也不会试图去纠正哈维的想法，不会去告诉他，你的行为对哥谭来说是无用的，哈维做的每一件事都是对的，他的每一个选择都是正义的，是正确的，但只可惜，这里是哥谭。

    光明骑士救不了哥谭，黑暗骑士也未必。

    哈维的确是个很富有感染力的人，他不像夜魔侠马特一样，喜欢单打独斗，他很擅长利用所有自己能接触到的资源，和老师学生们打成一片，就连各种职工都对他赞不绝口，玛菲太太一天要夸他十几次，还想把小女儿介绍给他。

    甚至绝大多数的学生，他们虽然不喜欢自己藏起来的酒被没收了，但他们仍然很佩服哈维，觉得他就是那种事业有成又十分善良的精英人士。

    哈维才来哥谭大学没几天，就受到了绝大多数人的欢迎。

    新校长谢顿更抑郁了，他是找人来当枪，而不是把自己变成枪，他只是想找个替死鬼而已，让替死鬼在前面冲锋陷阵，而自己可以名利双收。

    可就像席勒的过于强硬一样，哈维实在是过于受欢迎了，以至于把他的几乎所有风头都给抢走了。

    没几个人知道新校长叫什么名字，可几乎所有人都知道，新来的法律顾问哈维·丹特，一个高学历、高收入，又热心的精英律师。

    而且和他打成一片的人中，还包括最难搞的席勒和布鲁斯，席勒愿意和他聊聊人生理想，因为他们的教育水平差不多，还曾经都是哥伦比亚大学的校友，可以一起回忆一下校园时光。

    而布鲁斯，他觉得自己和哈维特别投缘，他们什么都能聊到一起去，在有关正义的方面，哈维给了他很多角度不同的观点，这让蝙蝠侠大受启发。

    以往席勒那种全看悟性式的对话，已经让蝙蝠侠习惯了先受一番刺激，然后自己回去默默思考。

    可哈维不同，哈维会尽可能详细的解答布鲁斯的所有问题，当布鲁斯提出不同观点时，他也不会嘲讽的反驳，不会去打乱他言语的节奏，而是静静听完，表达自己的观点之后，再仔细的分析自己的观点和他的有什么不同，如果不能达成一致，那就各自保留观点，下次再谈。

    没人会不喜欢一个这样的朋友，智慧、老练、热情，富有同情心和学识，这可比去席勒那气的折寿十年要强多了。

    席勒也很高兴，因为有了哈维，布鲁斯终于不会天天来烦他了，心理诊室也终于清静下来了。

    除了之后的几天里戈登来了一趟以外，几乎没有人再出现在这里。

    戈登来是来给他发邀请函的，毕竟他升职了，而且是连跳几级，这可是个值得庆祝的大好事。

    戈登的朋友不多，警察局的同事对他有些红眼，他也不方便请他们，所以他就打算来请席勒和布鲁斯小聚一下。

    布鲁斯把哈维介绍给了这位警察，他们两人一拍即合，某种意义上来说，哈维和戈登才是最佳搭档，他们两个真的很像，只不过哈维更加激进，而戈登更保守一些。

    这两个人打的火热，布鲁斯就被冷落了下来，席勒端着酒杯，无语地看着站在心理诊室门外的布鲁斯，他说：“让我看看，这只无家可归的落水狗，终于想起了他原来住的垃圾堆，我该感到荣幸吗？”

    “嘿，别这么说。”布鲁斯说：“虽然哈维很好，可我觉得专业能力方面还是教授您更强。”

    “谢谢你的夸奖，但你这个学期的学分一定要被扣光了。”

