    “别忘了还有素拉，他可是领导整个陆军的人。”

    松普对乃密提醒道。

    “洛哥，不能让王后和威猜抢先，我们要先一步从查仁猜手中拿到证据，再找机会将素拉干掉，那就简单多了……”

    柳宗缓缓说道。

    “老柳说的对。”

    唐洛点点头。

    “嗯，只有干掉素拉，拉蓬副司令才能领导军队，到那时候，王后和威猜手中也就不会再有什么力量了。”

    巴颂也说道。

    “是啊，威猜手中也没有降头师那样的力量了。”

    昭隆想了想，说道。

    对这一点，他很清楚，降头师对他们已经没了什么太大威胁。

    “接下来，我们就要做好素拉会调动军队的准备了。”

    唐洛缓声道。

    听到他的话，巴颂几人都点点头。

    “就是不知道这查仁猜手里，到底有什么。”

    唐洛想到什么，又说道。

    “如果查仁猜跟王后和威猜已经反目，那我们的动作确实需要快一些了。”

    巴颂皱起眉头。

    “你说的对，要在查仁猜回来的第一时间找到他，不能让他落到王后手中。”

    唐洛点头。

    几人正聊着，巴颂手机响起，他拿起一看，是卡瑟打来的。

    “巴颂，查仁猜今晚回国，具体到达时间和住处，我再查一下。”

    卡瑟的声音从听筒中传来。

    “好，卡瑟叔叔，我们这边也在查，等他回来我们要尽快找到他，免得再有意外。”

    巴颂回道。

    “好，一有消息我就联系你。”

    卡瑟说完，挂断电话。

    “洛哥，查仁猜今晚就回来，其他的卡瑟叔叔还在查。”

    巴颂收起手机，对唐洛说道。

    “好啊，我还真怕他出国了就不打算回来了，回来就好。”

    唐洛点点头。

    “等他回来，狐狸应该很快就能追踪到他的位置了。”

    巴颂继续道。

    “嗯。”

    唐洛点头，大家边聊边吃了早饭。

    等吃过饭后，唐洛又为大家调理了一番。

    随后，大家各自修炼，谁也不敢懈怠。

    他们心里清楚，也有预感，距离大事可定，显然已经不远了。

    唐洛回到房间，他刚想修炼，忽地想起了拍卖会得来的佛像。

    下一秒，他进入骨牌空间。

    让唐洛诧异的是，骨牌中的哼哼正在叫着。

    “哼哼，怎么了？”

    唐洛皱了皱眉头，想要靠近哼哼。

    哼哼不上前，反而向后退了几步，身上的毛在炸着。

    唐洛注意到哼哼凶狠的目光，更意外了，这是怎么了？

    哼哼没有看唐洛，而是在看着他的身后，喉咙处不时发出低吼。

    唐洛转身向后看去，接着，他便与佛像的眼睛对视上了。

    佛像的那双眼睛，突然变得血红，闪着光芒，周身也在散发着一层光晕。

    唐洛皱着眉头，缓步向前。

    就在他靠近时，所有异象突然消失了。

    唐洛疑惑地打量了会，随后，他将佛像和哼哼从骨牌带了出来。

    哼哼还在紧盯着那尊佛像，很紧张的样子。

    唐洛安抚了一下哼哼，又开了天眼去看佛像。

    让他疑惑的是，刚才的异样，再也没有出现。

    “妈的，什么情况？逗我玩呢？”

    唐洛嘀咕着。

    一旁的哼哼，慢慢的，也放松了下来。

    唐洛继续观察了一会，他总觉得有一种看不透的感觉。

    刚才怎么了？

    难道是因为他的突然出现，佛像的异样才消失？

    要不，用血试一试？也许可以滴血认主呢？

    唐洛念头闪过，手中闪出龙纹匕首。

    下一秒，他在小臂上轻轻划下。

    稍微稳定下来的哼哼，歪着小脑袋看着唐洛的动作，有点搞不懂他在干嘛。

    唐洛将伤口的血，滴在了佛像上。

    那滴血还没触碰到佛像，转瞬便消失了，毫无落下的痕迹。

    唐洛心中一喜，又按了按伤口，几滴血连续滴向佛像。

    天眼之下，那几滴血根本就没有触碰到佛像，又消失不见了。

    “是吸收了吧？”

    唐洛一阵嘀咕，看着倒是有效果了。

    他想确定一下是否跟佛像有了什么联系，可尝试了一下，毫无反应。

    别说要与之联系了，就算他想继续向其内部去看，也是一样毫无所获，依旧看不透。

    突然，唐洛感觉到伤口传来一丝异样。

    他低头去看，只见伤口处的血正不断流下，以诡异的角度滴向佛像。

    接着，又消失不见。

    唐洛看着这一幕，眉头紧皱，这佛像主动在吸血？

    “妈的，嗜血吗？”

    唐洛念头闪过，觉得不妙，忙运转‘无名诀’，封堵住伤口。

    很快，他感觉到似乎有一种力量，正在跟他较劲，他想让伤口愈合，这股力量却有意在阻止他。

    唐洛看着佛像，心中有些不详的预感。

    难不成是一件邪物？

    唐洛将小臂伸向哼哼，小家伙领会的很快，直接扑上来舔了舔。

    天眼之下，本来不大的伤口，迅速愈合。

    唐洛再看佛像，刚才那一丝异样，又消失了。

    他摇摇头，越想越觉得这玩意儿有点邪性。

    要是没有联系，那血滴上去，也不该消失，应该毫无用处才是。

    可现在却是一种有感应，却没任何联系的状态。

    唐洛一直盯着佛像看，几分钟看下来，再无任何异样的感觉。

    一旁的哼哼想上前去嗅，被唐洛给拦了下来。

    “你到底是个什么？”

    唐洛嘀咕着。

    如果真是什么不祥之物，那他肯定要尽早丢弃为好。

    可他又觉得在没搞清楚前，还是不要轻易下结论。

    没办法，唐洛就是喜欢‘啃硬骨头’。

    该找谁问问呢？

    唐洛念头闪过，想到了老头子。

    人嘛，一旦碰到什么自己解不开的疑惑，首先想到的就是老师或者是自己的父母。

    再者说了，他也挺长时间没跟他老人家联系了，掏出手机，拨出电话。

    “小子，你还知道给我来电话啊？”

    电话接起，传来有些苍老而幽怨的声音。

    “咳，老头儿，别搞得像个怨妇似的好吗？我……”

    唐洛干咳道。

    “什么？你小子皮痒了是吧？怎么跟我老人家说话呢？我看你现在是翅膀硬了，越来越不知道尊老了，是不是？”

    老头子打断唐洛的话，说道。

    “嘿嘿，那哪能，当然得尊了，不尊谁也得尊您老人家嘛……我这不是打个电话问候下您嘛，您怎么还挺不乐意的。”

    唐洛陪着笑。

