    几年前，一次偶然的机会，宁先天得到了这枚血玉戒指。

    刚开始他还没怎么在意。

    可没过多久，他却发现这枚血玉戒指内，居然藏着一缕残魂，并且残魂的来历十分惊人。

    后来，宁先天拜了残魂为师。

    正是因为有残魂的指点，这几年，宁先天的实力，才以惊人的速度增进。

    他的野心也是越来越大。

    “我也是这样想的，我那位好弟弟的身上，必然有惊人的秘密。”

    宁先天微微眯起眼眸：“早知如此，当初就不该把他送往火枫国做质子，本想是压榨了他最后的价值。”

    “却不想，居然是放虎归山了。”

    这是宁先天最后悔的一件事。

    但可惜，世上并没有后悔药可以吃。

    “其实也没多大关系，你那位弟弟成长的再快，只要有为师指点，他永远也不可能超越了你。”

    “更何况，你还是宁国皇帝，所能动用的力量资源，不知超越了你那位弟弟多少倍，杀他不难！”

    血玉戒指内的苍老声音道。

    “这倒也是。”

    宁先天微微点头。

    “天儿，你不应该把精力都放在你那位弟弟的身上，于你而言，他终究只是你人生中，不起眼的一朵小浪花。”

    “他身上的秘密机缘，迟早也会归你所有。”

    “天儿你要记住，你最重要的便是修行，当你踏足先天领域，当你站在云端上，你便会发现，所谓皇权，其实也只是一点微末的权势罢了。”

    “修行者，最重要的就是自身的实力，当你的实力足够强大后，这云州，这东域，乃至整座苍吾界，都将臣服在你脚下。”

    “什么王朝国度，什么圣地天宗，你一言间，便尽可覆灭！”

    苍老的声音缓缓开口。

    闻言，宁先天的双拳，也是不由紧紧一握。

    他所追求的，正是他师傅所描述的。

    眼下的这皇位，根本就不足以满足他的野心。

    这也是他毅然决定前往大玄天宗修行的原因，他要从大玄天宗开始崛起，一步一步走到世界的最高点！

    ……

    辽阔的官道上。

    一辆马车正在行驶着。

    陆天鸿正在驾车，暂时充当着马夫的角色。

    宁拓则坐在车厢里修行。

    此时的两人，已经是离开景云镇两三天了。

    “想我堂堂究体境强者，京城大族之主，居然沦落到当一个小小的车夫，真的是人心不古，世道日下啊！”

    陆天鸿夸张的感慨道。

    “陆族长这话说的可就不对了，当时离开景云镇时，咱们可是说好了，谁做车夫，谁做车厢，全凭实力说话。”

    车厢里，传出宁拓的淡笑声。

    “……”

    闻言，陆天鸿就是感觉胸口在隐隐作痛。

    宁拓倒是挺公平的，两人在景云镇外，切磋了一场。

    陆天鸿以为自己必胜无疑。

    毕竟，他都已经是究体境的强者了啊！

    还能打不过宁拓了？

    结果，还真特么的打不过……

    宁拓的灵气爆发起来，整个人都如同一口大烘炉，那恐怖的力量，打的陆天鸿节节败退，心惊不已。

    落败以后，他只能嘀咕上几句“变态”。

    宁拓倒是对自己的实力，并不感到惊讶之类的。

    他早就知道，自己已经是具备了，究体境强者的战力水准了。

    因为地煞榜上的高手，如那兽九，其战力水准，就已经是达到了究体境。

    这也是地煞榜上的高手让人闻风丧胆的原因。

    他们的战力太强了，完全是一群心术不正的妖孽怪胎。

    “快看，九连城到了。”

    陆天鸿忽然惊呼了一声。

    宁拓打开车帘，望向了远方，便看见在宽阔的官道尽头，出现了一座巍峨的雄城，路上的行人也多了起来。

    那正是九连城，也是宁拓此行的目标。

    这一路上，宁拓倒是没有急着赶路，他顺手端掉了好几处毒心会的分舵。

    至于为何来九连城。

    是因为宁拓从孙霄的未来画面中，看到对方来到了九连城，与不少的地煞榜高手碰面了。

    这座九连城中，聚集着大量地煞榜的高手。

    其中，还包括一位重量级的人物。

    而对方聚集于九连城，就是在商议着，如何杀他。

    马车行驶了一会儿后，终于是驶进了九连城中，宽阔的街道上，车水马龙，行人如织。

    这里的热闹繁华，丝毫不比京城差。

    这是因为九连城得天独厚般的地理位置。

    九连城，只是一座城的名字，而并非是九座城池相连。

    而之所以取这个名字，是因为九连城，刚好地处火枫国九郡之地的接壤处，还有一条大河贯穿南北。

    这里是水路、陆路的交通枢纽，必经之地。

    这也使得九连城的繁华，仅次于火枫国的京城，被誉为是京城之外的，天地第一重城！

    自然，如此得天独厚的环境，也使得九连城在繁华之外，也是鱼龙混杂。

    宁拓和陆天鸿住进了一间奢华的客栈。

    并且包下了独栋的小院。

    价格自然昂贵，一天的花费，便是高达数百灵石。

    宁拓倒不是什么矫情的人，但让住居环境更好一点，自然就没必要刻意玩什么艰苦的那一套。

    而且好的环境，也方便于他的修炼。

    何况他现在也不差这点灵石。

    更何况，还不需要他付钱……

    “下一步怎么做？”

    两人坐在庭院中，一边品尝美味佳肴，陆天鸿一边询问道。

    “你去搞两张进黑市的门票，等到了晚上，我们乔装打扮一下，先去黑市里面摸摸情况。”宁拓道。

    他所看到的未来画面中，孙霄就是在黑市里，和那些地煞榜的高手碰头的。

    九连城这种鱼龙混杂之地，经常会有各郡的逃犯来此，毕竟从这里逃往其他任何地方，都很方便。

    久而久之，也就出现了黑市。

    黑市不仅是窝藏罪犯最好的地方，并且还能进行许多见不得人的交易。

    甚至到后来，就连九连城的城主，都开始睁一只眼闭一只眼，因为黑市同样能给九连城，带来巨大的利益。

    而官府默许般的态度，自然也使得九连城的黑市，规模越来越大。

