    　　“冰遁·冰河世纪！”

    　　杜克双手插入水中，冰遁查克拉在他操控下，如一把离弦之箭激射而出，弥漫的寒意呈扇形半圆面扩散，在海面上铺开一条天堑通途。

    　　这一次他没有覆盖式封锁海域，而是选择性地冰冻了西瓜山河豚鬼逃亡的路线。好钢用在刀刃上，冰遁查克拉集中，温度更低，冰封效果更强，杀伤力也更强大。

    　　杜克踩在冰面上，和大蛇丸追着跑了过去。感知中，西瓜山河豚鬼已经被封，但强大的体魄和生命力让他没有完全禁锢，仍在拼命反抗，不得已杜克只能一边赶路，一边注入冰遁查克拉加固冰封。

    　　跑出了上千米后，二人在通透的坚冰中看到了顽强挣扎的大号河豚，随着他一声声怒吼，冰面不断被挣开一道道细密的裂纹。若不是杜克持之以恒弥补查克拉修复破损，恐怕很难压制这个蛮力怪物。

    　　“杜克君，这个术能维持多久？”大蛇丸对西瓜山河豚鬼的变态发育兴趣盎然，想活捉对方来一场深入的交流。

    　　“如果我一直输入查克拉，他永远只能做一个河豚罐头。不，应该叫做冰鲜河豚……大蛇丸大人有兴趣来个刺身吗？”杜克自信说道。

    　　冰遁+庞大的查克拉，完全就是水遁忍者的噩梦，哪怕是日后的鬼鲛，杜克都能打得他怀疑人生。

    　　滋滋————

    　　正所谓帅不过三秒，大蛇丸正要赞叹两句，就看到冰面下冒出一阵阵紫色的雾气，以迅雷不急掩耳之速，将西瓜山河豚鬼身边的冰层腐蚀空。紫色的毒液融入冰水中，泛着渗人的幽暗色泽。

    　　“开！”

    　　西瓜山河豚鬼双手合十，低喝一声，四米有余的庞大躯体暴增数倍，一团巨带刺的青色肉球，撑破冰面弹了出来。

    　　“会膨胀，果然是河豚。”

    　　“有点像秋道一族的秘术！”

    　　杜克跳开后，快速冰封了附近的海域，锁死全部可以逃生的退路后，才仔细打量起前方的肉山。

    　　就表现出的实力而言，西瓜山河豚鬼不比鬼鲛逊色多少，但他的心比鬼鲛差太多了。没有贯彻忍道，视死如归的执念，西瓜山河豚鬼和鬼鲛相比，差的不是一点半点。

    　　强者除了实力，还要有一颗强大的内心，两者相辅相成，如同人的两条腿，缺一不可。

    　　“哇————”

    　　 肉山迅速缩小，西瓜山河豚鬼现出原形倒提着鲛肌，张嘴吐出一口带着冰渣的污血，神色萎靡，面如金纸。

    　　 “他中了自己的毒？”大蛇丸面带古怪，作为玩毒的行家，他还是第一次看到精英级别的忍者被自己的毒整残。

    　　“是河豚的毒素，属于神经毒素，毒性很强。河豚对自身毒素的耐受力是普通鱼类的1000倍，但毒素达到一定浓度，也是能把自己毒死的。理论上这种情况很少发生，除非是在一个封闭的空间里。”杜克说道最后，看了眼被毒素腐蚀的凹陷深坑……

    　　我咧个去，好大一个鱼缸啊！

    　　人丑就要多读书！古人诚不欺我！杜克心有余悸，西瓜山河豚鬼翻盘的底牌，威力的确不俗，全力之下毒死一个忍村不在话下。可惜他没有经历过九年义务制教育的熏陶，高估了自己的能力，最后把自己搭进去了。

    　　没文化真是太可怕了！

    　　“原来还有这样的说法，你知道的真多……”大蛇丸闻言，顿时两眼放光，像是看到了知己一样。

    　　“没什么，真理总是掌握在少数人手里。”杜克一脸高冷，不着痕迹装了个逼。

    　　装完杜克就后悔了，因为大蛇丸在听到‘真理总是掌握在少数人手里’这句话之后，整个人都激动的颤栗起来，黑发乱舞，金色的蛇瞳灼热地让他不敢直视。

    　　如果一个人的思想不能引起大家共鸣，要么是他太荒唐，要么就是太超前。所以在忍者的世界研究科学注定要承受孤独和寂寞！

    　　从社会学上说，人是群君动物，渴望交流、渴望融入集体，也渴望被认可。大蛇丸也不例外，他独自一人，疯狂渴求能倾诉梦想的同类，但没人能理解他，认为他是一个疯子。

    　　哪怕是作为同伴纲手，这位医疗圣手、解剖达人，也不能认同他的理念，更不要提门外汉自来也了。纲手还能站在学术角度上反驳两句，自来也却将全部精力投入了‘一个中心两个基本点’，以及取‘长补短互知深浅’上，苦下功夫，狠抓实干。立志成为一名光荣的灵魂导师，也就是小说家。

    　　现实让大蛇丸一度绝望，他的高傲如何能对一群猴子诉说，他宁愿让自己孤独。这是一种头脑聪明的社交障碍，俗称天才病。简单来说，就是有病！

    　　有病不要紧，抓紧治就行。但大蛇丸不觉得自己有病，他陶醉在孤高中难以自拔，同时又渴望同类，渴望真正了解他的人。

    　　于是久而久之……他就变态了！

    　　杜克回以蛇叔惺惺相惜，情不自禁的眼神……那当然是不可能的。他被大蛇丸炙热的视线扫射地头皮发麻，浑身直起鸡皮疙瘩，莫名的寒意从脚底板直冲脑门，一连后退了三步。想想对方的前科，暗骂自己嘴上没把门的。

    　　就在这时，垂死的西瓜山河豚鬼打破尴尬的局面。他颤声看向杜克，语气中带着浓浓的不可置信：“想不到我的术这么轻易就被你破解了，还是以这种可笑的方式……”

    　　“……”杜克。我什么也没干，都是你脑补的！

    　　“水无月一族出了你这么一个厉害的忍者，三代水影就算死也能瞑目了！”

    　　不，他真的是死不瞑目！

    　　“不过，虽然这一代的忍刀七人众全部战死，但下一代很快就会崛起……只要这些刀还在……”西瓜山河豚鬼弥留之际，也许是大彻大悟，也许是良心发现，决定为村子做些什么。

    　　他用尽全身最后一点力气，将鲛肌狠狠扔下水面，从刃具包里掏出一颗信号弹，放在怀里引爆了。

    　　一面冰墙挡在杜克和大蛇丸面前，爆炸的信号弹没有对他们造成任何损伤，连衣角都没吹动，反倒是高高升起的信号弹，让大蛇丸脸色略微僵硬。

    　　西瓜山河豚鬼当场死亡，红色的信号弹在高空中引爆，方圆数十里之内，只要眼睛没瞎，抬头都能看到一团绚丽的红色烟火，持续了数十秒才散去。

    　　七把忍刀刀尖在内，围成一个圆，这个独有的印记，是忍刀七人众的标志。

    　　嘭！嘭！嘭————

    　　杜克的感知内，七把忍刀连同鲛肌在内，全部化作白烟消失，就像是通灵之术，被召唤走了。

    　　“这是通灵术吗？”杜克好奇问向大蛇丸。

    　　“是忍刀通灵卷轴，雾隐用来回收忍刀的特殊通灵术，向来掌握在鬼灯一族手中……大意了！”大蛇丸不愧是忍界小百科，为杜克答疑解惑。

    　　“忍刀已经被回收，马上就会有大规模雾隐忍者赶来，我们也赶紧离开吧！”，收起西瓜山河豚鬼的尸体，大蛇丸皱了皱眉，这一天的成果让他很满意，他不想继续战斗了。

    　　杜克点了点头，分身找到几个同伴，聚在一起快速朝木叶阵地移动。他的查克拉、精神力、体力即使剧烈消耗也能快速恢复，但经历了一天之内大大小小的战斗，还是感觉到了疲倦。

    　　一路上，大蛇丸带头领路，杜克负责给戴治疗伤势，连续开启两次七门，铁打的人也受不了，何况他只是个血肉之躯。

    　　戴动弹不得，自然得有人背他，他的儿子凯是不二人选。不得不说，两团绿色叠加在一起，视觉冲击力不是一般的强，玄间和惠比寿都快吐了，连意志坚如磐石的大蛇丸都脸色微变，不敢去看他们。

    　　木叶阵地大门口，几人急赶慢赶，总算在雾隐忍者大规模集结前冲出了包围圈。逃出生天后，凯、惠比寿、玄间三人一屁股坐在地上，这一天过山车似的经历，狠狠把他们摧残了一番。

    　　 戴在杜克的治疗下，伤势有所好转，已经能独自行走不用搀扶了。看到儿子凯四仰八叉躺在地上，怒从心起，一把将对方从地上拉起，然后一拳打在他脸上，怒斥道:“凯，你这个混蛋小子！你已经11岁了，竟然连背着老爸我急行赶路50公里都做不到。还算是一个合格的体术忍者吗？你这个失败的家伙，我听到了青春的哭泣声！”

    　　凯捂着脸，惊恐解释道:“可是老爸，这一路上都是我在背你，没换别人啊！”

    　　当然没换别人，每当凯投去求助的目光，玄间和惠比寿都在假装扣指甲、吹口哨。杜克表示他要治疗伤员，虽然很想搭把手，但是有心无力……当时他满嘴胡话，说不会影分身。

    　　戴眼中充斥着熊熊热焰，又是一拳打过去，咄咄逼人道:“青春是没有借口的，因为你缓慢的行进速度，我们回到指挥部的时间比计划晚了5分钟，这都是你平时不努力造成的。”

    　　“那是因为老爸你一直在喊疼，所以我……”

    　　凯话说到一半，戴的拳头就塞进他脸上，打出了两道鼻血。

    　　“闭嘴，我说了不要给我找借口。”

    　　“对不起，老爸。”

    　　看在半蹲在地上委屈道歉的凯，戴一时心软拉起他，语重心长说道:“凯，不用道歉，我不是在批评你，只是希望你更加努力。”

    　　“老爸，我……”凯的泪腺止不住流下，声线哽咽。

    　　“凯，对自己的努力道歉实在太失礼了，不是吗？”戴热泪盈眶。

    　　“老爸！”

    　　“凯！”

    　　父子两相拥抱头痛哭，随后戴拉起凯，迎着夕阳说道：“凯，青春不容许哭泣，让我们围绕阵地跑上500圈吧！”

    　　“好的，老爸，青春正在燃烧，我现在浑身都是力气。”

    　　“凯——”

    　　“老爸——”父子两相拥在一起。

    　　“……”大蛇丸。

    ?　?感谢‘冰影刃’、‘R闪闪着腰’的打赏！

    　?

    ????

    (本章完)

