    “佐助！！！”

    看到远处躺在地上生死不知的佐助，小樱一声惊恐的大叫后，便快速的跑了过去，而卡卡西也是勉强起身跟了过去，

    “小樱，对不起，都是因为我实力不够！”

    鸣人站在佐助身旁，满脸的自责和愧疚，

    小樱跪坐在地上，看着身上插满了千本的佐助，眼睛通红，泪水忍不住的就滴落在了佐助的脸上，

    “忍者心得上说道：忍者在任何情况下都不能将感情外露，以任务为第一，心中谨记在任何时候都不可以流泪，可这就是忍者吗？太痛苦了！”

    这时，卡卡西走到了佐助身前，用手指放在佐助鼻尖下试了试，然后松了口气道：

    “不用担心，佐助还没死，虽然受了不轻的伤，但这些千本全都避开了要害，那个叫白的手下留情了！”

    卡卡西脸色复杂的看了白一眼，然后小心翼翼的拔掉了插在佐助身上的千本，

    随着千本的拔除，佐助缓缓睁开了眼睛，看到围着自己的鸣人和小樱，虚弱的说道：

    “鸣人、小樱，你们没事就好！”

    看见佐助醒来，小樱和鸣人顿时转悲为喜，

    “喔！战况这么惨烈呀！”

    这时，一个充满了戏谑的声音突然在大桥上响起，而随着这道声音，一个穿着西服，身材矮小的中年男人，拄着个拐杖阴阳怪气的走了过来，

    而他的身后，则跟着不下一百多位，拿着各种武器的流浪忍者，

    “卡多，是你！”

    此时，一直跟在小樱身旁的达兹纳，愤怒的喊出了对方的名字，

    卡多走上前了几步，看着躺在地上的再不斩和眼中泪水不断的白，摇了摇头，

    “啧啧，本来是想着雇佣正规忍者，要花一大笔钱，所以才想着要雇佣你们逃亡忍者，而且你们之间互相残杀，全都死了，我也能省一笔钱，

    没想到，你们确是这么没用，还号称什么雾隐的鬼人，简直是笑掉大牙，不过也好，现在你们和木叶忍者打的是两败俱伤，我正好送你们全部一起上路了！”

    卡多说完，他身后的一百多个叛忍先是集体哈哈大笑，然后纷纷拔出了武器，准备上前围杀桥上所有活下来的人，

    然而就在这时，卡多却是突然传出一声惨叫，原来是一根千本，以迅雷不及掩耳之势，从卡多的眼眶中射了进去，

    它先是扎爆了卡多的眼球，随后又直接深入他的大脑，爆出些许查克拉，将其脑子绞成了浆糊后，才在他的头骨处停了下来，

    伴随着这声惨叫，卡多的身体缓缓倒下，一个世界级的大富翁，刚刚还在为自己的阴谋手段而得以洋洋，现在却被一个人忍者随手抹杀，

    “像你这种肮脏的人，有什么资格侮辱再不斩大人，我要杀光你们！”

    此时，白低着头，缓缓的站起身，体内的冰遁查克拉汹涌澎湃，

    “那个，这位白是吧，如果你再不给再不斩止血处理，他可能就会因失血过多而失去生命了，那可就不能怪小僧了，小僧刚刚那一枪，可也是避开了要害的！”

    姜明站起身，感受了一下自己恢复了差不多的身体，对着将要黑化的白喊了一句，

    “什么！”

    白整个人一下子愣住了，只见她立马跪在了再不斩旁边，用手指试了试再不斩的鼻息，然后满脸惊喜的从忍具包里掏出了各种医疗绷带，开始为再不斩进行紧急包扎，

    原来姜明那一枪，虽然是刺穿了再不斩，但却巧妙的不开了再不斩体内的要害，没有伤到他的五脏六腑等重要器官，这种伤势，包扎一下，以忍者的身体，还是可以扛过去的，

    其实刚刚再不斩，也只是因为连番战斗的疲劳，加失血过多，才会晕过去的，

    而白刚刚关心则乱，根本没有确认再不斩的死亡，毕竟腹部那伤口，看着还挺吓人的，而且任谁刚刚听了再不斩那句话，都以为他要死了，

    “既然我们的金主死了，那么我们一起把这镇子给抢了吧！”

    一个流浪忍者看着死去的卡多，突然开口道，

    剩下的一百多个流浪忍者顿时眼睛一亮，纷纷出言表示赞同，

    这就是流浪忍者的可悲，自以为学了点忍术，比普通人厉害就可以为所欲为，殊不知，一旦他们真的联手对普通城镇下手，那么事后不出一日，他们就会被处理的一干二净，

    “好了，现在可以料理一下这些小虫子了！”

    姜明走上前，把长枪抬起，指向了那些叛忍，

    “是啊，这么一会儿，我也恢复了一些查克拉，来吧-多重影分身之术！”

    顿时，十几个卡卡西出现在了众人眼前，而鸣人、小樱和苏醒过来的佐助也纷纷上前，

    看着杀气腾腾的姜明和卡卡西等人，刚刚还大言不惭的流浪忍者们，顿时吓得集体倒退了几步，

    而这时，伊那里也带着被他说动的上千城镇居民们，拿着榔头、扁担和棍子，从流浪忍者们的后方怒吼着冲了过来，

    看到前后都是敌人，流浪忍者们顿时吓得肝胆俱裂，纷纷哇哇大叫，跳桥而逃，

    姜明、卡卡西和鸣人等见状，顿时也是哈哈大笑！

    三天后，跨海大桥终于完全建成，波之国这个岛国，也终于有了一个完全联通大陆各个国家的大桥，相信不久之后，波之国就会摆脱贫穷，慢慢走向富裕，

    大桥进口，在达兹那的带领下，全镇连老带少几千人，一同来送别姜明、卡卡西、鸣人、小樱和佐助五人，

    “这座充满着希望的大桥能建成，真是太感谢诸位了！”

    达兹纳深深的朝着姜明等人鞠了个躬，

    “太感谢你们了！”

    随后几千城镇居民也随着达纳兹鞠躬，满怀感激的喊道，

    这时，姜明感觉无形中，体内那些金色能量，似乎受到了冥冥中的反馈，一下子变得非常活跃起来，而他体内的仙族之才查克拉，竟然被也被瞬间带动，一下子暴增了两倍多，已经有了比普通中忍还要多一些的查克拉量。

