    沈三金说完就起身跪在了宁端和姬阳面前。

    他拿出了最大的诚意。

    酒楼没了，家产没了，都能赚回来。

    可是一旦秘方没了，那就什么都没了！

    最关键对不起祖宗……

    “先起来！”

    宁端赶紧起身把沈三金搀扶起来。

    “王家欺人太甚，这件事儿我管定了！”

    姬阳信誓旦旦的保证。

    作为太子他虽然比同龄人强的太多，成熟的太多，可终究还是不懂弯弯绕绕，阴谋诡计，人情世故……

    总是凭借自己的情绪行事……

    沈三金被搀扶起来，目光始终都在宁端的身上。

    他不知道姬阳身份，因此对姬阳并没有那么多的在意。

    对于姬阳的承诺，也没当回事儿……

    当然他要知道姬阳乃是当今太子，估计现在已经跪在地上对姬阳感激涕零了。

    “沈掌柜，这事儿确实需要从长计议！”

    宁端并没有直接答应，他需要思考的事情比较多。

    可没有姬阳那样一根筋，因为一点点的情绪，就做出了所有的决定。

    “今夜来我府上，我们从长计议……”

    他没有拒绝。

    这是一个对付王世奇的机会，人家先出招，自己不回礼，可不是宁端的性格。

    “好……好……”

    沈三金赶紧疯狂点头答应。

    宁端没有拒绝，还让他去宁府商量，这就说明这件事情，绝对是有余地的。

    心里面不禁也稍微松了一口气。

    “快点上菜……”

    心里面悬着的时候，也算是落了一半，沈三金对宁端也更加热情。

    “侯爷，公子，几位兄弟，你们先等一会儿，我亲自去烤鸡！”

    说着沈三金赶紧起身前往后厨。

    烤鸡虽然后面的厨师也会，但是一些重要的工序，只有沈三金自己才会。

    为了给宁端等人一个好印象，主要是给宁端一个好印象，他绝对自己亲自下厨。

    “姐夫！”

    沈三金走了之后，姬阳有些不满的看向宁端，“人家都把姿态放的这么低了，还愿意拿出全部家财请你帮忙，你怎么不答应啊？”

    “莫不是你怕了王家？你要是怕王家，那就我来处理，我可不怕……”

    啪……

    话音未落，宁端一巴掌抽在姬阳后脑勺。

    也就是没有外人在，否则宁端可不敢这么直接对太子动手。

    没有人在，自己就是他姐夫。

    可不是什么君臣……

    “你第一天认识我？”

    被打的姬阳也没有不满，反而异常的欣喜起来。

    “姐夫，你要帮忙为啥不直接答应啊？”

    “你以为像你想的那么简单吗？”

    宁端白了一眼自己小舅子。

    “啥意思？”

    姬阳还没弄懂。

    “这沈三金没有把秘方拿出来之前，绝对不会有任何的生命危险！”

    宁端笑了笑。

    沈三金所谓的保命，其实就是他自己没想明白。

    王世奇要的是他的秘方，秘方没有拿到手里之前，他的性命绝对是没有任何危险的。

    别管有多么狠辣的威胁，或者是派人过来闹事儿，就算是被打受皮肉之苦，也不会被杀。

    否则王世奇也拿不到任何的配方。

    反而一旦沈三金把配方交了出去，那沈三金的小命算是没了！

    为了防止有人竞争，妨碍自己的垄断，沈三金这个威胁必须去除。

    任何生意只有垄断才赚钱。

    姬阳盯着宁端。

    从那双大大眼中流露的疑惑，可以确定他没听懂。

    宁端没继续解释……

    讲明白的永远没有自己体会出来的更加深刻。

    只有自己体会，自己钻研出来的，才能做到真正意义上的学以致用。

    小菜陆陆续续上来。

    味道还算不错，但和宁端家里的比，那可是差得远呢！

    但相比较之下，已经算得上很不错了，最起码使用大粒盐，能够让饭菜的味道，苦味少的可怜，这就已经说明了厨艺高超。

    “烤鸡来了……”

    沈三金亲自端着托盘走来。

    热腾腾的烤鸡被他端上桌。

    “快尝尝……”

    姬阳一点不客气，直接上手抓了个鸡腿，啃了起来。

    当然他也没忘了宁端，把另外一个鸡腿扯下来递给宁端。

    宁端尝了尝仍旧带了一点点盐的苦味。

    味道也还不错……

    “外焦里嫩，尤其是这层脆皮，实在是不错……”

    姬阳吃的很开心，对着沈三金频频竖起大拇指。

    “猪油味！”

    宁端则是吃出了所以然。

    “你在烤鸡外面刷了一层猪油，才会让这外面有脆皮的对吧？”

    他看向沈三金。

    沈三金也是震惊愣住。

    “侯爷，您是怎么知道的？”

    他不可思议的看着宁端。

    宁端笑了笑，他在现代世界可是吃过烤鸭的。

    烤鸭之所以有外面的酥脆脆皮，很大一部分原因就是刷了一层油。

    这点小东西可根本难不住宁端！

    只是猪油多少有些导致味道不对。

    可这也是没办法，这个时代油主要就是煎出来的猪油。

    大豆油或者是其他的油，可都没有出现！

    “我有更好的秘方，让这烤鸡更加好吃！”

    宁端微微一笑。

    “侯爷您还懂厨艺？”

    沈三金更加吃惊。

    脆皮的做法，那可是秘方，除了自己没人知道。

    可宁端直接就发现了关键点。

    现在宁端又说能改进秘方，他怎么可能不震惊了，当然更多的还是不相信。

    “我姐夫的厨艺可是一绝，说是天下第一也不为过，你这酒楼里面的饭菜，跟我姐夫家里的比，差的可不是一星半点！”

    姬阳一边吃一边撇嘴。

    “晚上来家里，我弄出来你品尝一下就知道了！”

    宁端耸了耸肩。

    “好……好……好……”

    沈三金快速点头，可心里面还是置疑的。

    “几位爷，你们……”

    “滚开……”

    门口的伙计被几名大汉一把推开，还补了一脚踹到地上。

    沈三金一看来人，脸色顿时难看起来，急忙迎了上去，“几位大爷，您就不等给我一条活路吗？”

    “少废话，七爷给的条件，你不答应，就别想有好日子过！”

    领头的大汉猛的推开沈三金，对着身后的人挥挥手。

    这些人举起手中的棍子，朝着酒楼里的顾客大吼。

    “都滚蛋……饭钱不用付了……都快点滚……”

    “还敢来吃饭，都找死是吗？”

    “停业了，别吃了……滚蛋……”

