    人啊。

    就是太想当然了。

    刘海中也把他自己想的太妖孽了。

    算计吴信。

    屁。

    谁算计谁还不一定那。

    想要以借钱为名把买卖工作这件事给圆过去，吴信当然晓得刘海中心里在打着什么算盘，当下来了个顺水推舟。

    “二大爷，俺还真的低看了您，就您这个水准，跟俺们村长有的一拼，不过还不如俺们村长一点点。”

    刘海中顿了一下。

    孩子。

    你这夸人的方式真的不怎么样。

    差一点点。

    话是这么说的嘛。

    生气不得。

    也不能生气。

    肉联厂的工作要紧。

    “红心，我听说你还有个肉联厂的营生，二大爷是这么想的，轧钢厂的工作你来，那这个肉联厂的营生你就不能做了，分身无术，总不能干着轧钢厂的营生，还做着肉联厂的事情吧，一个人两工作，他就是浪费，老人家说过这么一句话，浪费就是最大的犯罪，我儿子，也就是你哥哥光荣。”

    吴信脸一拉。

    眼泪脱眶而飞。

    刘海中来恶心他，他就不能恶心恶心刘海中？

    “二大爷，俺哥光荣他怎么了？俺昨天走的时候还好好的，怎么说出事就出事了？二大爷，您的心情俺理解，白发人送黑发人，您可得多保重呀，对了，俺光荣哥啥时候走，我好送他一程。”

    刘海中气的。

    大肚子都在哆嗦。

    倒霉孩子。

    我儿子好好的。

    没死。

    “红心，你想差了，事情不是你想象的那样，我儿子，也就是你哥光荣他没事，就是一天天没个正行，这个看不上眼，那个眼看不上。”

    “二大爷，您的打，俺们村长说了，他说这个孩子要是不听话，就得可劲的揍，得打，不打不成才。”

    “二大爷怎么不打？二大爷天天打。”

    这话没错。

    吴信搬进四合院满打满算五天。

    刘海中几乎见天的打孩子，高兴了打，不高兴了也打。

    打老二老三，来警告老大。

    这做法。

    狗屁不通。

    “红心，二大爷跟你说实话吧，二大爷这一次来就是奔着你红心来得，你光荣哥喜欢肉联厂的营生，二大爷希望你发扬一下风格，把肉联厂的工作让给你光荣哥，你先前借我的五百块钱就不用还了，你说好不好。”

    迎着刘海中一脸巴巴的表情，吴信摇头道：“不好。”

    刘海中一愣。

    错以为自己听错了。

    在刘海中心中，吴信就是一个不懂得拒绝的老实孩子，自己做了这么多铺垫，吴信应该很爽快的把工作交出来。

    你好我好大家都好。

    结果吴信说了一个不好。

    这可不是刘海中所期盼的答案。

    “孩子，你说什么？”

    “俺说不好，刚才走的时候王主任说了，他说之前怎么回事，他一清二楚，还说要是有人眼红惦记肉联厂的营生，让我往死里要，俺琢磨了一下，俺的听王主任的话。”

    刘海中暗暗叫苦。

    怕什么来什么。

    找王主任？

    借他十个胆子也不敢。

    不得已。

    只能在吴信身上下功夫。

    “孩子，你听二大爷的话吗？”

    “听，俺咋不听二大爷的话，俺离开的时候，俺们村长说了，他说你去了城里，谁的官大你听谁的话，二大爷不如王主任官大，俺就得听王主任的，王主任说要往死里要，俺就往死里要，你给俺钱，俺把肉联厂的工作给光荣哥。”

    主动权不在刘海中手中。

    在吴信手中。

    典型的卖方市场。

    更何况还有王主任在背后杵着。

    吴信说多少就是多少。

    刘海中也不敢去对峙王主任。

    斟酌片刻，还是答应了吴信的要求，在原来的基础上，又额外增加了两百块，刘海中以七百块的高价把肉联厂的工作买来了。

    相当于一个圆。

    撒花了一圈，又回到了圆点。

    吴信轧钢厂的营生物归原主，口袋里面多了七百块。

    妥妥的四合院首富。

    钱这个玩意。

    越多越好。

    刘海中离开后，贾张氏黄鼠狼给鸡拜年的迈步进了吴信的家门，一没有端花生米，二没有给吴信装大辈。

    进门后就把三百块钱甩在了吴信的床上。

    终归还是差点档次。

    想三百块买吴信肉联厂的营生，得知肉联厂的营生被吴信卖给刘海中之后，贾张氏那张脸拉的就跟吞吃了死苍蝇似的。

    推销员法则之一。

    要尽可能的为客户考虑，有机会忽悠客户，没有机会也要创造机会的忽悠客户，让客户满意，让自己口袋里面多钱。

    钱甩在推销员面前。

    还有让其拿回去的道理？

    传出去。

    被同行耻笑。

    没有肉联厂的营生，这不是还有轧钢厂的工作吗？

    四合院里面水浅王八多。

    傻柱、许大茂看不起贾东旭，傻柱有气没气打许大茂，许大茂有气没气揍贾东旭，偏偏贾东旭还非要往两人跟前凑合。

    这几天贾东旭一直闹腾。

    不想娶媳妇。

    除非他也进入轧钢厂。

    解惑贾家目前难题的就是吴信手中的轧钢厂工作介绍信。

    “贾姨。”

    吴信的口气非常的热切，脸色也是如沐春风的笑脸。

    套近乎。

    他也会。

    “俺今天走的时候听到喜鹊叫唤，就知道有好事情等着俺，贾姨的来意俺晓得了，肉联厂的营生归二大爷了，这不是还有轧钢厂的营生吗？”

    五根手指头竖在了贾张氏面前。

    贾张氏当然知道这是五百，只不过故意将其错念成了五十。

    能省钱就好。

    “还是红心好，知道俺们，呸呸呸，怎么也跟着你说起了俺，知道我们家穷，五十块卖我们轧钢厂营生，这件事大姨记在了心上，等东旭结婚那天，我让东旭跟他媳妇多敬你一杯酒。”

    老虔婆说着话就要去抢吴信手中的介绍信。

    这可是吴信逃离的本钱。

    自然不可能让老虔婆这么轻易抢夺过去。

    手一举。

    将信举高高。

    “贾姨，你在跟俺开玩笑吧？王主任说了，这工作要是俺们四合院的人买，就让俺狠狠的要，五百块，贾姨就可以抱大孙子了。”

    诱惑推销法。

    捡到对方最需要的说。

