    面对那些异人们的臣服。

    陈铭禁不住冷笑起来，“你们真可谓是墙头草！”

    “你们的种族，已经迎来了恐怖至极的生存危机，你们全都是异人族群之中的强者！”

    “你们尽皆拥有着大能力，你们不利用自身的能力拼杀，从而延续族群的未来，你们居然做出了卑躬屈膝的举动！”

    “你们很清楚我的身份，身为人类的我，完全不喜欢你们！”

    “现在，患有软骨病的你们，更是让我唾弃！”

    陈铭的嫌弃与厌恶，令那些异人强者们面面相觑。

    他们着实没想到，他们全都是异人族群之中的强者，他们本以为，他们来投靠陈铭，陈铭会十分高兴！

    没想到，陈铭居然会如此厌恶他们！

    陈铭冷漠看向他们。

    “我给你们两条路。”

    “第一条路，站起身，然后堂堂正正袭击我！”

    “第二条路，返回你们的族群之中，为争夺能源努力拼杀吧！”

    那些异人们，哪里敢主动对陈铭出手，他们能感觉到陈铭到底有多么强大！

    陈铭不仅浑身上下，散发出了恐怖绝伦的气息，陈铭更是以一己之力封印住能源塔，世界各国都无法将陈铭的封印攻破，从而进入能源塔之中！

    “阁下，求求你，放过我们异人族吧！”

    “我们异人族愿意与你们人类和平共处！”

    有女性泪眼滂沱地跪在地上，向陈铭乞求！

    “放过异人族？”陈铭满脸疑惑，“我说，你是不是搞错了？”

    “我没有针对你们异人族，我对你们做什么了，我向你们发动战争了吗，我对你们展开了屠杀吗？”

    陈铭的反问，令那些异人族傻眼了。

    的确，陈铭除了封印住能源塔之外，什么都没有做。

    如今，异人族陷入混乱，完全是异人族相互倾轧，争夺能源所导致的！

    “你们是为了异人族所以跪在我的面前，而我封印能源塔，切断能源输送，也是为了拯救我的族人，请问，我做错什么了？”

    “莫非，你们希望我开启能源传输的渠道！”

    “你们希望我帮助你们继续圈养我的族人们，让他们继续生活在虚拟世界，让他们继续源源不断，为你们提供能源？”

    “你们，觉得这样合适吗？”

    “为什么不是你们将血肉割下，饲养我的族人们呢？”

    陈铭的反问，让跪在四周的异人们不知道该说什么好。

    过了一会，又有人大哭着哀嚎，“如果你想要灭杀我们，我们不会反抗，但请你可怜可怜那些老弱妇孺吧！”

    “这个星球很大，我恳请你允许我们开辟一个地方，从而容纳那些老弱妇孺！”

    “你的愤怒，你的仇恨，统统发泄在我们的身上，请你放过那些老弱妇孺！”

    “我说，你们听不懂人话吗？”陈铭有些不耐烦了，“我可没有为难你们异人族！”

    “为什么你们跪在这里恳求我，我可是丝毫没有为难你们异人族啊！”

    “什么老弱妇孺，我可没有为难他们，我甚至没有为难你们！”

    “我对你们没有仇恨，我对你们也不愤怒！”

    “你们想要逃命，想要创造避难区，随便你们怎么样，我不干涉不阻拦，我不在意你们，赶紧滚吧，不要把我激怒了！”

    没错，眼前这个人类没有仇恨，没有愤怒。

    他仅仅是把能源输送的通道给切断了！

    他什么都没对异人族做！

    他没有掀起战争！

    没有进行屠杀！

    他不在意异人族，他无视异人族！

    这个人类，他没有将异人族放在眼里！

    因为他知道，没有能源塔里面输送的能量，异人族势必会完蛋！

    异人族自己会玩完，所以，他根本不需要浪费自身的力气，从而灭杀异人族！

    此时，又有人痛哭流涕起来，“阁下，你们人类想要生活在这颗资源匮乏的星球上，势必遭遇类似我们异人族的问题。”

    “我们可以进入能源塔之中，我们愿意永生永世被囚禁在能源塔，我们愿意生活在虚拟世界！”

    “呵呵……”陈铭再度冷笑，“你很聪明嘛，为了活命，居然甘愿被圈养！”

    “不过啊，我很清楚你在想什么，你这么做是为了让异人族延续！”

    “你希望若干年以后，你们异人族的后代，会像是现在的我这样展开绝地反击！”

    “不好意思，我并不喜欢那种能源塔，况且，我们人类在虚拟世界之中进行了进化，我们能够在这颗荒芜且残酷的星球上扎根！”

    “所以啊，人类的未来不需要你费心，你也不要费心思委曲求全了！”

    完了。

    那些异人们全都傻眼了。

    他们着实被惊呆了，他们没想到眼前这个人类如此清醒！

    这个人类已经打定了主意，要将异人们全员灭绝，他不允许留下任何的隐患！

    面对这样一种局面，在场数十个异人们面面相觑！

    最终，他们咬着牙，眼神变得坚定！

    他们很清楚，他们的实力与眼前那个人类相比，实在是太弱小了！

    即便如此，他们仍旧要殊死一搏，为异人们谋取未来！

    数十个，拥有着顶尖实力的异人，朝陈铭袭去！

    他们全都十分强大，他们每一个人，尽皆是异人族群之中的人中龙凤！

    很可惜，在陈铭的面前，在拥有着宇宙之力的陈铭面前，他们根本就是一群蝼蚁！

    陈铭仅是一挥手，顿时间，那数十个强大的异人直接化作齑粉，在冷风之中溃散消失得无影无踪！

    这一幕，被高空中用于侦查的仪器捕捉到了！

    数十个强大的异人消逝的画面，被传递到了各大异人国度之中！

    那些国度的首领们看着视频回放，他们久久说不出话来。

    那数十个异人，乃是异人族群之中的顶级强者！

    连他们都没办法解决那个人类！

    那么，还有谁能阻挡那个人类？

    还有什么武器，能够阻挡那个人类？

    异人镇压人类榨取人类为能源，已经过去了无尽岁月之久！

    他们早已经对这件事习以为常，他们从来没有想到，某一天人类会脱离虚拟世界的束缚，会返回现实之中！

    当然，有人曾经想象过这样一件事，可那些人没有预料到，人类会如此的生猛！

    此时此刻，那些大国首领们尽皆只有一个念头，那就是完了！

    他们抵挡不住人类的反击，异人文明将会化作历史……

