
　　趁着孙悟空和弗利萨战斗的时候。

　　楚天再次凝聚着魔贯光杀炮。

　　这是他最好的一次时机。

　　孙悟空看了一眼楚天，他似乎也明白了楚天的意思，不断地与弗利萨缠斗着。

　　尽管他的身上已经伤痕累累，明显不低于弗利萨，但仍然为楚天争夺时间。

　　对于《超神学院》的孙悟空而言，不关心哪个世界的胜利，他只关心，胜利的那个世界里，是否有佛！

　　哪怕他死了，但心中有佛的他，仍然是永生的。

　　“你也不过如此嘛，还不如那个……释放终极恐惧的家伙。”

　　孙悟空喘着粗气，啐了一口血渍，嗤笑道：“卡尔那家伙，可是要比你强多了。”

　　“真是难缠的杂虫！”

　　弗利萨冷哼一声，“如果不是因为这个世界限制了我的变身能力，就凭你？”

　　他说着，一阵阵的能量波不断地击打在了孙悟空的身上。

　　而此时。

　　“弗利萨！”

　　楚天怒吼一声，双脚猛踩地面，整个人再次弹射到了弗利萨的面前，一击魔贯光杀炮冲向了弗利萨的胸前。

　　弗利萨瞳孔顿时一缩。

　　他吃过这个亏，想要闪躲的时候，却被变身为钢圈的金箍棒牢牢地困住了身子。

　　“咻！”

　　魔贯光杀炮的光束很快穿过了弗利萨的胸口。

　　鲜血，疯狂的往外涌出。

　　弗利萨大口大口的喘着粗气，他的脸色难看到了极点。

　　“该死的杂虫们，不赶紧乖乖受死，还想要挑衅本大王的地位？”

　　弗利萨爆喝一声，脚下步伐微微一晃，几乎是以众人肉眼无法察觉的速度猛然移动，突然蹿到了楚天的身后。

　　弗利萨受了重伤，可这个时候的他非但没死，反而还有极强的战斗力。

　　他猛地一拳打中了楚天的腹部。

　　这一拳打的直接让楚天胃里一阵绞痛，体内的五脏六腑等器官也开始纷纷错乱移位。

　　楚天疼痛欲裂，他紧咬着牙齿，同样一拳轰在了弗利萨的脑袋上。

　　弗利萨的初始形态实力虽然强大，但还不是不可以对付的地步。

　　而此时。

　　浅笑也趁机出战，她猛然纵身一跃，飞向了半空中，薄唇轻启，念念有词。

　　顿时，天空之中迸发出一道碧绿色的光芒来，萦绕着浅笑的那把剑上。

　　浅笑人剑合一，直刺弗利萨而去！

　　此时此刻，无名轮回者一窝蜂的发动了攻击。

　　尽管其余三人并未听说过弗利萨，但也因此看得出来弗利萨的实力之强大，让楚天和浅笑两人都如临大敌！

　　“杂虫们，真是找死！”

　　弗利萨气得青筋暴起，猛然一拳打在许瀛的胸前。

　　嘭的一声。

　　许瀛直接被打的胸骨断裂，倒飞了出去数百米远。

　　而楚天趁机，一记球状闪电丢了出去。

　　可弗利萨却是并无任何反应，就跟没事儿人似的。

　　他脚尖轻踩地面，凭空跃起数百米高来。

　　弗利萨的头颅处一直往外流淌着血液，但仍然能够保持着清醒与理智的状态。

　　他掏出了一瓶药水来，往嘴巴里咕咚咕咚的灌着，之前受到的伤势也正在逐渐的好转着。

　　“幸好这个世界里有不少神奇的东西。”

　　弗利萨脸色阴沉：“要不然就要在那个杂虫身上吃亏了。”

　　弗利萨低头看着地面上的楚天等人，他双手凝聚着一枚巨大的光球来。

　　猛然丢向地面之上。

　　楚天脸色顿时一变，惊呼道：“快跑！”

　　死亡感应在疯狂的提醒催促着他！

　　他看了一眼还未缓过神来的菁菁，一把将她抱起，开启高原血统，以超越四倍音速的速度，拼命的朝着远方狂奔着。

　　直到那死亡感应彻底的消失时。

　　他这才将菁菁放了下来。

　　“皇……皇帝。”

　　菁菁看着那强烈的爆炸闪光，她吓得面色惨白，“宁组长他们……”

　　远方，之前楚天等人与弗利萨战斗的地方。

　　那强烈的爆炸，犹如核弹冲击一般，让地面瞬间气化。

　　光是那一发光球，就让地面上形成了一个深度为将近千米的深坑。

　　方圆数公里内，一切都被夷为平地。

　　楚天看着远方，那不知道从哪又弄来一架飞行器乘坐着的弗利萨，他攥紧了拳头。

　　“真是没想到，这种级别的竟然也能来参加修罗战场！”

　　这可是真正爆发的弗利萨。

　　这全盛时期的实力，可不是他们这些人所能够比拟的！

　　当光芒散去时。

　　孙悟空的身体也因此而被这股能量所波及的直接震的飞了出来。

　　奔向的地方，正是楚天所在的地方。

　　楚天施展着轻功，一跃而起，将孙悟空的身体接下。

　　孙悟空奄奄一息，他口吐鲜血，指着自己身后的一个小型的背包。

　　“这是……？”

　　菁菁有些疑惑。

　　楚天见那孙悟空似乎有什么要告诉自己的，好奇之下，将背包打开。

　　“这，这里面有一些上好的丹药，堪比那太上老君所炼制的仙丹，你且服下，或许对付那妖怪有所帮助！”

　　孙悟空说着，他的鲜血不断地从嘴巴里往外喷出。

　　甚是惨烈。

　　楚天赶紧将一瓶药水灌入他的口中。

　　孙悟空的身体这才稍微有了一些的好转。

　　能够在弗利萨所引发的爆炸波及下存活下来，已经很强了！

　　就是不知道浅笑他们如何，是生是死。

　　孙悟空的背包里，有着五枚丹药。

　　两枚补灵丹，一枚大还丹，还有两枚……根本不是丹药。

　　而是仙豆！

　　楚天看到那碧绿色的豆子时，顿时变得激动了起来。

　　猴哥不亏是猴哥啊。

　　对这种补给品果然是心灵相通！天籁小说网

　　“即便是有了这些丹药，也未必能够打过弗利萨……”

　　楚天沉吟了片刻，他看着那驾驭着飞行器，正缓缓地朝着自己飞来的弗利萨。

　　顿时有了一个主意！

　　以自己现在的实力，的确是杀不死弗利萨。

　　但是！

　　这毒圈可是对于所有的生物都是很公平的。

　　只要身处于毒圈范围内，任何人都会受到相应程度的生命减损。

　　楚天吃了一颗仙豆，将身体的各项数值再次达到了巅峰状态以后，便戴上防毒面具，直奔弗利萨而去！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第二百二十八章 与弗利萨之战！免费阅读。https://xs.23sk.com 