    港口，八爪酒馆附近。

    当杰森走来时，彼得斯直接从屋顶一跃而下，落在了杰森的面前。

    “没有任何异常。”

    彼得斯尽忠职守的说道。

    “嗯。”

    “杰拉德请宵夜。”

    杰森点头道。

    “杰拉德？”

    ‘猫洞’剑士一皱眉，他的自尊让他根本无法和覆灭了流派之一的人相处。

    即使他知道了更多的内幕消息也是一样。

    无论对或错。

    人，总是喜欢固执己见。

    ‘猫洞’剑士也不例外。

    所以，他马上张嘴道：

    “我就不去……”

    “有小鱼干。”

    “好，我们现在出发吗？”

    ‘猫洞’剑士深刻的认识到了，固执己见的坏处。

    很多事情，就是需要放下成见！

    我们最大的敌人，就是内心中的成见！

    这些成见的存在，让我们的生活变得一团糟糕，更可怕的是还会毁掉我们今后的生活!

    人要学着向前看！

    小鱼干真香~喵~(???????)~

    ……

    烈焰横空的景象吸引了不少人。

    大部分的普通人只是好奇。

    但一些并不普通的人他们却在猜测、推断着。

    其中的一些则起了小心思。

    例如：‘弃世教’。

    做为杰拉德曾经的老对手，‘弃世教’实在是清楚杰拉德的战斗风格，当烈焰出现在夜空的时候，他们就猜到了，这是杰拉德。

    再加上之前‘磨蚀会’传来的一些信息。

    ‘弃世教’在汉斯海港的高层迅速得出了一个结论：发现身边侍卫是‘磨蚀会’暗子的杰拉德恼羞成怒了，开始对‘磨蚀会’报复。

    然后，

    ‘弃世教’高层认为这是一个机会。

    一个打击杰拉德的机会！

    杰拉德离开了德伦街111号。

    大部分的侍卫必然会离开！

    那里守卫空虚。

    虽然还有着一些特殊的力量，但是那些力量并不能够‘约束’他们。

    迅速的，‘弃世教’就派出了在汉斯海港的得力人手，准备潜入德伦街111号，制造破坏。

    当然，即使是制造破坏，也是需要有目标的。

    而真正能够打击到杰拉德的人并不多。

    根据现有消息。

    最重要的两人，无非就是杰拉德的母亲、表弟而已。

    接着就是那位老管家和对方的儿子。

    不过，这些人并不好惹。

    在无法光明正大开战的前提下，他们很难短时间内对这些目标造成真正意义上的伤害。

    所以！

    他们将目光放在了一个无害的人物身上：丹妮斯！

    还要谁是比丹妮斯更合适的吗？

    没有！

    应该……没有吧？

    ……

    深夜，度假小屋。

    丹妮斯瞪大双眼又翻了个身。

    它，睡不着。

    明明刚刚还困意十足的，可为什么躺在床上后，反而睡不着了？

    丹妮斯思考着。

    然后，它想到了。

    它缺少入眠的读物。

    平时它都是看着书入睡的，一时之间不看书的话，真的是很不习惯。

    挑亮了油灯，丹妮斯伸手将放在床头的书拿了过来。

    “我这不是熬夜看书！”

    “我只是为了快速入眠，才不得不看书！”

    有了正当的理由，顿时，丹妮斯就精神百倍的翻开了书页。

    这是一本带点悬疑类的冒险故事。

    内容介绍上写着：是三个小伙伴在深山老宅中探险，最终发现了宝藏的故事。

    “看起来，有些一般啊？”

    丹妮斯翻看着内容介绍，眉头一皱。

    既然能够出书，必然是有着过人之处的。

    抱着这个想法，丹妮斯选择继续翻阅下去。

    然后，它很快的就被吸引了。

    故事虽然俗套，但是笔法厉害，让俗套的故事变得引人入胜了。

    而全神贯注看书的丹妮斯并没有发现，两道虚影正缓缓的出现在了它的房间中。

    破碎的铠甲，断裂的长剑，虚幻的身躯，都在诉说着这两道虚影战场亡兵的事实。

    “比想象中的还要简单一些！”

    ‘弃世教’汉斯海港的骨干操控着两个‘战场亡灵’，借助着对方的视野，清晰的看到了房间中的一切。

    这位‘弃世教’骨干的心底带着丝丝窃喜。

    度假小屋的防守力量比他想象中的还要少。

    一些预备的手段，根本没有用上，他的两个‘战场亡灵’就进来了。

    看着房间中的丹妮斯，这位‘弃世教’的骨干直接指挥‘战场亡灵’，就要杀死丹妮斯。

    和普通幽魂不同。

    ‘战场亡灵’因为其自身死亡的特殊性，在诞生之初就有着类似恶灵般能够伤害生者的特性，而且，战斗方面更是超出恶灵不少。

    可以说，‘战场亡灵’就是强化版的恶灵。

    至于凶灵？

    那已经达到了另外一个层面，就算是专精亡者的‘弃世教’，也只是拥有很少量的凶灵，每一个都是宝贵的战斗力。

    事实上，这次能够派出‘战场亡灵’，也是高规格的战斗了。

    至少对‘弃世教’的这位骨干而言。

    他是第一次指挥‘战场亡灵’战斗。

    所以，他在窃喜的时候，也保持着警惕。

    缓慢无声的，两个‘战场亡灵’靠近了丹妮斯，举起了手中的断剑。

    就在这时——

    “来得好！”

    丹妮斯一声大喝。

    ‘弃世教’骨干一惊。

    被发现了？

    难道这个看起来普通的女孩，也是隐藏的强者？

    这是一个陷阱？

    心底的想法迅速的转动，‘弃世教’骨干迅速让两个‘战场亡灵’住手、隐形。

    着急间，第一次指挥‘战场亡灵’的对方，不自觉的发出了些许响动。

    丹妮斯茫然的抬起头，左顾右盼。

    它刚刚沉浸在书中，不自觉的代入到了主角中，然后，直接念出了书中的话语。

    有点羞涩。

    不过……

    莫名的小爽。

    嘿嘿的一笑，丹妮斯又低头看书。

    不自觉的丹妮斯嘴里传出莫名的话语声，时不时的还手舞足蹈一下。

    ‘弃世教’的骨干看到了这一幕。

    刚刚只是碰巧？

    对方有点不太确定，犹豫了一下后，这才再次让两个‘战场亡灵’行动。

    缓慢的两个收敛了气息的‘战场亡灵’靠近了丹妮斯。

    “嘶！”

    丹妮斯一声抽气。

    顿时，两个‘战场亡灵’再次被控制的消失了。

    “竟然有着这样的伏笔？！”

    “厉害！”

    丹妮斯忍不住的赞叹着。

    ‘弃世教’的骨干这次终于能确定，眼前就是个看小说入迷的无害类人物。

    “呼！”

    “战场亡灵，上！”

    “杀了她！”

    确认后的对方一声令下。

    立刻，两个‘战场亡灵’再也没有隐藏，直直的冲向了丹妮斯。

    然后，在距离丹妮斯还有一步远的位置，两个‘战场亡灵’停下了脚步。

    接着……

    它们齐齐跪倒。

