    清晨，紫女睡眼惺忪地走出房间，越过走廊，看向对面的房间，只见那里的主人也走出了房间；只不过，相对于紫女的睡眼惺忪，那人的精神状态看起来就要好上许多。

    “你师兄走了？”

    “你男人离开了？”

    紫女与卫庄看向对方的同时几乎是在相同的时间开口说道。

    “你乱说什么。”意识到卫庄说的是什么的紫女不由向卫庄怒视而去。

    “哈。”卫庄随意的移开视线, 像是方才说话的那个人并不是他一般。

    “倒是你，紫兰轩就要关门了，你有什么打算，是继续住在这里，还是什么？”紫女道。

    “我也要去雁门郡了。”卫庄回答道。

    “你也要去雁门郡，你去雁门郡做什么？”紫女问道。

    “没什么，当护卫而已。”卫庄面无表情地说道。

    “当护卫？普天之下, 谁有资格让你堂堂的纵横家传人当护卫？”紫女故作不解道。

    此时的她当然已经知道，嬴政已经为她帮妥了那件事。

    只不过，卫庄可不是一个容易说话的人，他是怎么做到的，又是用什么方式做到的？仅仅只是盖聂的原因，未必能够让卫庄答应。

    “那个人就是你。”卫庄说着脸色已经有些阴沉了，不是因为生气或是愤怒，而是因为别扭与憋闷。

    “我好像没有这么大的面子吧？”紫女顺着卫庄的话说道。

    “你当然没有，但谁让你男人的面子够大。”卫庄的声音低沉了几分道。

    “哈，谁的······”紫女正要反驳，但又看到卫庄那万年都是冷冰冰的脸上此时竟然流露出如此丰富的神情，一时间新奇反而盖过了心中的羞愤。

    因为紫女发现，现在的卫庄还有比自己更别扭, 在这个话题上纠缠下去，最先崩溃的只能是卫庄，所以，紫女决定压下心中的那点点羞愤, 用来换取看到卫庄另外一面的机会。

    “你男人的。”卫庄道。

    “伱说是就是吧, 不过, 我很好奇，他是怎么说服你的？”紫女问道。

    “说服？你觉得秦王是一个很擅长说服人的人吗？”卫庄反问道。

    “大概是吧。”紫女想到了自己的遭遇，似乎只能算是一般的说服，还有一般是威逼，倒是弄玉那丫头，完全是被他给糊弄了。

    “你的大概是错的。”卫庄道。

    “那真正的原因是什么？”紫女追问道。

    “因为武力。”卫庄说到这里，阴沉的脸色中竟然多出了一丝向往的神色。

    “他和你比武了？这可真的难得的事情。”紫女笑道，他那样的人，也会和一個人打架吗？

    若是这样的话，以后有机会的话，我倒是也想试一试。也切磋一下武功。紫女在心中对自己补充道。

    “不是比武。”卫庄道。

    “不是，不可能啊，既然是武力，那就只能分出一个高低来，似乎除了比试之外，没有别的方法了。”紫女不解道。

    “我说了，那不是比试。”卫庄道。

    “原因呢？”紫女追问道。

    “因为我在他面前根本就拔不出剑来。”卫庄脸色难看地说道。

    “原来如此啊。”紫女恍然道。

    “你说什么？”紫女的恍然很快就变成了愕然，即而变成了震惊。

    “我说我在他的面前, 根本就没有拔剑的能力。”卫庄说到这里已经平静下来，眼神之中，竟是一种向往的神色。

    “怎么可能会有这种事情？以卫庄你的武功, 即使是面对宗师，虽然不是对手，但也不至于连拔剑都做不到吧？”紫女震惊道。

    “看来，你对他的了解并不多。”卫庄道。

    “本来就不算多。”紫女碎碎念着向隔壁的房间走去，在那里，大早上钻回去的弄玉一直都没有再出现，她要去看看。

    走进弄玉房间的紫女第一时间没有看到弄玉的身影，直到走进里间才在床榻上看到了和衣靠在床头的弄玉。

    “你这是在看什么？”紫女走到弄玉身前，探过身子看向弄玉手中的竹简道。

    “一卷乐谱。”弄玉收起竹简道。

    “也让我看看。”紫女道。

    “姐姐，这可不行，等我学会了，在展示给姐姐看。”弄玉说着已经将竹简压在了枕边。

    “弄玉，你现在已经很危险了。”紫女担忧地看着弄玉道。

    “姐姐是在说什么？有姐姐在，弄玉能有什么危险？“弄玉不解道。

    “这里可还有另外一个人的味道？”紫女指着被弄玉搭在双腿上的薄摊道。

    “姐姐你现在整天都在想些什么啊？”弄玉不乐意道。

    “只是我多想了吗？“紫女意味莫名地说道。

    “当然是。”弄玉义正言辞地说道。

    “看来真正危险地是我了。”突然间意识到自己即将变成孤家寡人的紫女自语道。

    她已经看到了一种可能。

    ······

    曾经的韩国司寇大牢，如今的秦国罗网大牢，郭开正生无可恋地看着周围昏暗的环境，他想要活下去，但一时间，他根本找不到能够让自己活下去的筹码。

    正在这时，郭开听到了一丝响声，不由连忙向声源处看去，只有有人出现在这里，他就能说上话，而只要能够说话，他就有活下去的希望。

    他最怕是被遗忘，遗忘在阴暗的角落，不知道哪一天厄运就会降临。

    郭开期待的视线逐渐转化，变成了震惊，变成了狂喜。

    他见到了自己想要见到的人。

    “秦王，赵国与狼族结盟的事情，开是真的不知道的，若是知道，开怎么敢来新郑，那不是自寻死路吗？”看着来人走向自己，郭开连忙大声呼喊道。

    “死间这种事情，并不是什么不可能发生的事情。”嬴政道。

    “大王，死间的事情虽然发生过，那开绝不会是那样的人。”郭开连忙解释道。

    “现在，你是不是那样的人已经不重要了，重要的是，赵国已经与狼族结盟了，而目标就是孤与秦国。”嬴政走到牢房前的一张桌子边，坐下来道。

    “所以，孤只能让你为赵国尽忠了。”嬴政道。

    “大王，开并不愿意为赵国尽忠，只愿意为大王尽忠。”此时的郭开几乎都要崩溃了，他不能也不想放过哪怕一丝活命的机会。

