    这天上午的旧时代历史课程开始之前，黎宇用手机给恩戈洛发了一条消息：【再过几天，不死的艾拉就会在我们学院开一个临时课程，时间就半个月，只有几节课。这课我们报不上，但是可以去旁听，你去不去？】

    然后听完了一上午的课，从远古文明的猜测，直到西罗马帝国和东汉王朝的覆灭，大段大段的历史课听完了，手机里还是没有回信。

    也不知道恩戈洛是忘了带手机，还是正忙着做什么事情……

    下课的音乐声响起时，黎宇又拿出手机看了一眼。恩戈洛还是没有回复，但手机里却多了一条未读短信，来自某个陌生的号码：

    【下课了，你现在应该有时间。到千叶餐厅来，角斗小子，我要和你谈谈。你肯定能猜到我是谁。】

    看着这条莫名其妙的信息，黎宇确实猜到了对方是谁。知道他来自角斗场的人，在这法师城里，除了艾拉还能有谁？

    当然，现在的艾拉并不是他所熟悉的，真名‘艾米莉’的那位。

    赫莱布凑了过来，说：“今天要不要跟我一起吃午餐？我昨天尝了学院的二号餐厅，那里有烤肉，相当不错。但是我们必须得去快一点，否则肉都被抢光了，我们就只能喝藻粥……”

    黎宇却摇了摇头：“抱歉，我今天中午有事，下午的生命课也不去了。”

    赫莱布不由一愣：“为什么啊？”

    黎宇：“我明天就要提前考试了。不出意外的话，以后的生命系通识课程，我都不需要再上了。”

    赫莱布一脸羡慕：“真好啊，那你又有好多时间，可以到处逛了。”

    黎宇：“但我也没空到处逛。等搞定了生命系通识，我会尽快把所有的基础通识课都考完，然后报名选修课。”

    赫莱布试探着问道：“为什么这么急切？你很缺贡献点吗？”

    “我只是想尽快毕业罢了……”黎宇站起身，“我先走了，你赶紧去抢烤肉吧，再见。”

    眼看着这家伙加快脚步走出教室，赫莱布才反应过来，自己还没有问他，今天中午到底是有什么事呢。

    ————

    所谓的千叶餐厅，距离法师学院不算远，也就一两公里的路，黎宇跑一跑就到了。

    餐厅里面，显然是东亚风格的装修。乍一看似乎是樱岛的格调，推拉门配榻榻米和矮桌。可是仔细一看桌子上的菜，黎宇却忍不住想笑。

    花生米、拍黄瓜、白菜拌海蜇，这算哪门子的樱岛料理？

    这是一间两人包厢。墙壁上，挂着水墨山水画、樱岛式祭典面具、画了荷花的折扇。对于东亚文化没什么了解的人眼里，这些可能都可以归为一类，但黎宇就知道完全不是那么回事了。

    艾拉盘腿坐在榻榻米上，见他的神情有些奇怪，便问道：“这些，跟你熟悉的旧时代风格不一样吗？”

    黎宇看了看周围。

    艾拉拿出一个胶囊大小的微型电子装置，放在桌上，说：“我开了屏蔽，你随便想说什么都没关系。”

    “屏蔽啊……”

    黎宇不禁想起了自己第一次遇见艾拉，那是在角斗场里，准备角斗的时候，那时艾拉也说，她开了屏蔽，所以可以尽情聊聊旧时代的事情。

    可惜，那时的艾拉并不是眼前的艾拉。

    黎宇回过神来，说道：“在旧时代，东亚有好几个国家。这么说吧，扇子、画、面具，还有我们屁股下面的榻榻米，和桌上的菜，属于两个不同的国家。当然严格意义上讲，也可以说都来源于古华夏文明，毕竟在东亚范围内那个大陆上的古文明影响太大了。”

    艾拉点了点头：“确实，不过这里是巴别塔法师城，没有人会在意那些旧时代老掉牙的历史。现在也没有你们那时候的国家体系，只有神国和非神国的划分。”

    黎宇：“我明白。”

    艾拉话锋一转：“但是，这并不意味着非神国就都是我们的朋友。哪怕是在法师协会内部，对于某些事情，我也都不可能赞同。”

    黎宇几乎是立刻就明白了她的话外之音。他不想绕多余的弯，便干脆道：“你是说，梭茉？”

    艾拉微微点头：“梭茉是二十多年前发明的，而且就是在这巴别塔城里。最开始，巴别塔的中枢AI认为，这种东西可以用来破坏神国的统治秩序，所以就在实验室里继续研究，但严格管控，不允许这东西在法师城里流行。”

    黎宇：“但是现在看来，好像出了纰漏。”

    艾拉：“在此之前，我们发现用梭茉破坏神国秩序的计划，基本上都失败了。因为神使收到了命令，对于染上梭茉瘾的人，无论身份地位，直接抹杀。这种过于粗暴的手段，非常有效。”

    黎宇的嘴角抽了抽：“那肯定有效啊……”

    艾拉低头看着放在碗边的筷子，语气低落了一些：“直到前几年，我发现梭茉在巴别塔法师城里出现了。这很奇怪，按理说不应该发生的。我问了巴别塔的中枢AI，但它拒绝回应我。这是更加奇怪的事情。”

    黎宇：“该不会是AI叛乱吧？”

    艾拉缓缓地摇了摇头：“从逻辑上讲，最大的可能性是……巴别塔的AI系统认为，让法师协会里出现梭茉上瘾者，可能对法师协会有利。”

    黎宇眉头一皱：“这说不通啊。”

    艾拉：“像巴别塔系统这种高度发达的大型人工智能，它的逻辑，可能是普通人难以理解的。这就像是下棋，几颗棋子的牺牲，在目光长远的棋手眼里，或许有助于获取最终的胜利……但我不能理解的是，它为什么不回应我的问题。”

    黎宇恍然道：“所以你出现在了这里。”

    艾拉说道：“而且必须要有一个跟梭茉无关的理由。这理由，表面上是给魔法学院上课，深一层则是你。”

    黎宇：“你是说，AI会认为，你来这里是为了看我？”

    “你也知道，我对你不感兴趣，只是另一个我……她比较任性。”

    艾拉的秀眉轻扬，目光里有种高傲又无奈的感觉。

    ————

