    “洛天，你是逃不掉的，知道我为什么把什么都告诉你吗？

    因为，我没有打算再让你活在这个世上，”洛天在前方身形连连闪烁，在虚空之中穿梭，速度极快，不过，天一神王的速度更快，如影随形，如同猫戏老鼠一般戏弄道。

    洛天不发一言，神色凝重，只管奔走。

    大黑狗速度杀阵的补全，让他的速度一下子提升了许多，身后的能量波纹，杀意漫天，仙帝以下的强者，遇到这种杀阵波纹，绝对会炸成血雾。

    只不过对方是天一神王，即使是他的分身，也无法阻止他半分，波纹纷纷崩溃。

    “速度又提升了？

    不过，这仍然不行，”看到洛天的速度提升，天一神王不由的一怔，轻轻的摇头，加快了速度追了过去。

    “空间凝固，”最后，也许是天一神王失去了耐性，也许是担心夜长梦多，于是开始出手了。

    一手遥遥指出，顿时，洛天前面的空间开始变得凝固起来，如同金石一般的坚硬。

    “轰轰——”“轰轰——”洛天施展手段，强硬的破开空间，头也不回，只不过，这样一来，速度慢了许多。

    “混账东西，想要送给你，”洛天终于回头，脸色冷漠异常，挥手打出了一枚看起来绿色晶莹的东西，对着天一神王飞去。

    “嗯？

    这是什么？”

    天一神王不由的一怔，看到这绿色晶莹的东西，心里不由的一动，他道先想到的是天地树。

    毕竟天地树是他在乎的东西，也是他想要销毁的东西，他不允许有这种东西存在这个世上。

    所以，当洛天投射过来的东西时，他并没有多想，直接伸出能量大手抓了过去。

    “不好？”

    等到天一神王的大手将要接触这枚东西时，突然神色一变，他预感至少妙，那并不是和天地树有关的东西，而是可怕的能量蕴含其中，这是两种截然相反的能量，有祝福，有诅咒。

    正反祝福能量，洛天打出的正是正反祝福能量。

    “爆，”洛天轻哼。

    “轰——”顿时，天地间，爆发出强大的能量波动，天一神王的那只能量大手一下子炸开，阻拦了他的身形。

    “好小子，竟然还有这种手段，”天一神王的脸色变得难堪无比，大喝一声，再次的追了过去。

    “前方就是莽荒世界了，加快速度——”洛天看向前方，神色阴冷，速度一下子提升到了极致。

    “莽荒世界？

    难道他要——”介子空间之中的朵朵一下子明白过来，眉头微微舒展。

    “莽荒世界道友，速度让出一条通道，免伤无辜，”洛天大喝，声音滚滚。

    “什么人，敢这样说话？”

    莽荒世界亿万凶兽齐齐不满，纷纷大喝。

    “诸位让开，他是洛天道友，”负责莽荒世界的这片大域的自然是九尾翼猫，不由的神色一凛，急忙大喝道。

    “洛天道友，原来是洛天道友，快让开，”亿万凶兽虽然不明白是怎么回事，不过，他们却是无条件的相信洛天和九尾翼猫，一瞬间让出了一条通道。

    也正是九尾翼猫当机立断，才避免万千凶兽免遭于难，要知道，洛天和天一神王两人的速度快到了极致，那种冲击力所造成的破坏，足以让不少的凶兽身体炸开，身死道消。

    “到底发生了什么事？

    似乎有人在追杀他——”亿万凶兽之中，有一只五彩朱雀，极为与众不同，神色凝重的自语，满眼的担忧之色，正是那只朱雀。

    “一尊强大的神王——”九尾翼猫倒吸了一口冷气，他不明白到底发生了什么事，这种存在，连洛天都不是对手，他连靠近都不敢。

    “不行，通知剑宗，”九尾翼猫虽然不知道发生了什么事，不过，他知道，洛天现在有危险，二话不说，动用了密法，联系了花月夜。

    ——“哈哈哈——”九鼎剑宗深处，花想容的母亲云梦清所在的修练圣境，突然放声大笑起来，状态有些疯狂和狰狞，和以往大不相同。

    “夫人，你怎么了？”

    花月夜出现在云梦清的面前，不由的皱眉道，两人在一起数万年，他从来没有见过云梦清如此失态过。

    “花——夫君，我没有事，”突然看到花月夜出现，云梦清神色有一种惊慌，随后强自镇定道。

    “可是，你刚才——”花月夜心中疑惑，刚要说话，这时，他的识海之中，突接到了九尾翼猫的神识秘法传音。

    “洛天有危险？”

    花月夜不由的一惊，不顾得的再去理会云梦清，身形直接在原地消失，。

    “哈哈哈，云梦清，以后我会代替你，你所做的一切，都是为我做嫁衣，明白吗？

    巫医种子，哈哈哈，好，”“云梦清”再次的疯狂的大笑道。

    而在这个“云梦清”的识海之中，还有一个云梦清，正在施展神通，想要打破这个牢笼。

    “混账，巫医天妪，我没有想到你竟然没有死，而且隐藏的这么深，竟然趁我炼化巫医种子的观念时刻，吞噬了我，我不会让你好受的，”此妇识海中的云梦清才是真正的云梦清，此刻，愤怒的大喝。

    “哼，云梦清，我之所以变得神魂状态，如同野鬼一般到处寄生，就是等这一天，可惜，你的母亲巫医天皇死的太早了，就只有拿你来偿还我们的恩怨了，当年，我只不过是犯一点小错，该死的巫医天皇竟然对我动用了族内最惭愧的刑罚，把我变的人不人，鬼不鬼，如果不是我命大，我早就死了，”外面的云梦清神色狰狞而怨毒的说道。

    “巫医天妪，你本该死，当年，你算计本族的长老，偷练巫族秘法，母亲大人对你网开一面，没有让你身死道消，想不到你竟然不思悔改，偷袭我，”云梦清厉声喝道，这只是当年的往事，她听母亲巫医天皇说起过，不久前，一个巫族的高手出现，正是此妪，没有想到，隐匿在剑宗，在自己修练之时，偷袭了自己。

    

