    桌子拍的啪啪作响，孙初文眉飞色舞，唾沫星子横飞。

    喋喋不休，不断的重复着那天的场面。

    人啊，总是这样，得势的那些经历，总会挂在嘴上吹嘘。

    那场仗和孙初文关系不大，但在他看来，那是自己姑爷做的。

    自己和孙杰互为一体，他的那些辉煌，自己当然有吹嘘的资格。

    说的正盛，杨临和几个秦商之人走了过来。

    “哈哈哈，孙兄这是在说什么呢？怎么这么开心？”

    杨临笑呵呵的看着孙初文，脸上满是兴奋。

    和之前判若两人，在大牢中的那些阴霾一扫而空。

    那时，生活在水深火热以及惊心丧胆之中，生怕自己见不到明天的太阳。

    可是如今，就像是家有喜事一样，成天乐乐呵呵，不知疲倦。

    能不乐呵吗？

    秦商虽然是陕西第一大商帮，可是上面还有官府压着，有时候，不得不低下头。

    如今，陕西的官府低头认错，在陕西这个地界上，还有谁能压得住他们？

    最近这几天，西安府中的那些士绅地主们一个个的不断送上了拜帖，希望杨临能赏光，能介绍孙杰认识认识。

    孙初文也遇到了这种事，但孙初文压根没搭理他们，直接让人把他们拒了。

    这些士绅地主一个个的无利不起早，是见风使舵的高手。

    如今官府压不住秦商，他们自然能看懂风向。

    “没啥事，就是那天的战事，当时我可在场，那天的场面, 简直了, 我这辈子, 都没见过那种场面！”孙初文哈哈笑道。

    杨临和那些商人坐在了孙初文的旁边，看着如此兴奋的孙初文，他心中多了不少感慨。

    “唉, 当年我最先认识孙先生，可没想到, 倒是比不过孙兄啊, 竟成了他的泰山！不愧是咱们秦商的掌舵人！”

    杨临的语气中有些酸味。

    能不酸吗？

    论起认识时间, 整个秦商团体，有谁能比的过他？

    本来还想, 找个什么由头或者事由，好好的和孙杰拉拉关系。

    万万没想到，孙初文竟然直接将自己的女儿送了过去。

    定亲那天倒是没觉得有什么不妥当, 可今日, 心里有点不是滋味。

    那种感觉, 就像是丢了钱一样。

    孙初文笑的更开心了。

    “嗐, 这种事情，谁也说不准, 谁也不知道以后会发生什么！不过是他们两情相悦罢了，我也没做什么事！”孙初文毫不在意的道。

    “对了，以后, 可要改口了，得喊大人了！”

    孙初文指了指桌子上那两个朴实无华的盒子, 看向杨临。

    倒是有些惊讶，前一阵子, 听说朝廷会赏赐官员。

    这才过去多久，旨意就下来了？

    只是, 这几个盒子看上去未免也太差了吧！

    “已经是陕西中路参将，富平县周边，全归他管！”孙初文笑道。

    “嘶！

    竟真是参将，这可是从三品的官职，厉害啊！”

    杨临一脸惊讶。

    不过，反应过来后，倒也觉得正常。

    手中有那么多的好东西，加上又逼得孙传庭不得不低头，有这个官职，倒也正常。

    “你们先下去吧！”

    看向站在周边的儿子，孙初文说道。

    他的这几个儿子一溜烟往后面跑去。

    “收拾收拾，我要去送圣旨了。你也知道，我那姑爷平时很忙，你有没有兴趣？不如跟着我去一趟？！”孙初文问道。

    哪里有不同意的道理？

    如今孙杰如鹏在天，其势不可阻拦。

    人往高处走，他再也不是当年那个在自家店里，小心翼翼和自己兑换货物的青年了。

    “去啊，当然去，倒是感谢孙老哥了！”杨临连连表态。

    “什么感谢不感谢的，咱们秦商互为一体，就应该互相扶持！”

    孙初文毫不在意。

    “你们也跟着一起去吧！”

    又看向跟着杨临一起进来的那些商人。

    “好！”

    ......

    马车嘎吱嘎吱的行走在城外的官道上。

    周边跟着秦商的下人，他们手持棍棒，凶神恶煞。

    随着孙杰崛起，孙初文的地位也开始超然。

    但如今世道不太平，谁也不敢肯定，会不会遇到什么祸乱事。

    做好防备总没有错。

    不是第一次去了，早已熟悉道路。

    官道断绝了, 进入了小路。

    速度缓慢, 日头偏西。

    天气渐暖, 可夜晚还是有几分冷意。

    营地依靠着道路，火堆升腾。

    孙初文吸溜了一口汤，意犹未尽，满面享受。

    “于是就入了孙哥嘴？”杨临揶揄道。

    将里面的汤喝的干干净净，抹了抹嘴，道：“嗐，我这是为了他们着想，吃的太好，反而不是什么好事。”

    “不尽然吧！”

    杨临打趣道。

    “我那里还剩下一碗，最后一碗了，你吃不吃！”孙初文说道。

    杨临眼睛瞬间明亮，“吃，怎么不吃！多谢孙哥，等日后回西安府了，我好好请孙哥吃顿大餐！”

    “大餐就免了吧！”

    孙初文摆摆手，上了马车，取出最后一桶红烧牛肉面。

    拿给杨临，原原本本的教他这种面如何吃。

    杨临端着泡面，叉子插在上面，目不转睛的看着。

    味道开始浓郁，不由的咽了一口口水。

    此时，不远处的一座土垣上。

    三四十个衣衫褴褛的瘦猴趴在上面，死死地盯着孙初文他们。

    眼神中满是贪婪。

    这些人，是之前李自成的手下之一。

    李自成被孙传庭击败之后，逃亡商洛山。

    孙传庭押了一些俘虏回来，但后勤压力太大，一路上睁一只眼闭一只眼，让不少流贼跑了。

    那些跑掉的流贼，有相当一部分再次落草，在陕西之地横行。

    这些人，身上留下了浓厚的烙印。

    让他们回去种地，怎么可能？

    再说了，还能回去吗？

    且不说赖以生存的村子已经没了，即便回去，那些地主老爷，乡绅士人如何容他？

    好久没种地了，回去也没粮食吃。

    种种因素之下，他们选择再次落草。

    这里距离西安府很远，已经进入富平县的地界，距离孙杰驻地还有点远。

    “兄弟们，咱们好久没吃过饱饭了，前面那支队伍，只是寻常商队，劫了他们吃一顿饱饭！”

    领头的疤瘌头手持破铁刀，扭过头看了后面一眼，恶狠狠的喊道。

    这些人，今天早上就发现了孙初文他们。

    只是一时不知深浅，没有行动。

    如今情况摸得差不多了，趁着夜色的掩护，定然能一股而下。

    “兄弟们！走！”

    疤瘌头转过身，缩下了土垣，朝着孙初文那边摸去。

    北边两里左右，十来骑士，在夜色之中前行。

    手电筒固定在头盔上，目之所及处，便是亮光。

    他们是孙杰派出来的夜不收，于驻地周围巡逻。

    孙杰并没有因为孙传庭的失败，而放弃巡视领地，反而随着领土的扩大，而加大巡逻力度。

    骑士的速度算不上快，在黑夜中慢慢前行。

    ......

    杨临揭开盖子，看着里面的面条，胃口大开。

    稍微搅动，香气更加浓郁。

    吹了吹热气，小口的喝了一口汤。

    “啧啧啧！果然不错！”

    杨临赞道。

    叉起面条，放入嘴中。

    “这味道，绝了！”

    杨临再次赞了一句，又把放在腿上的锅盔泡了进去。

    “这么吃才对味嘛！”杨临笑着说道。

    没有立马开吃，又盖上盖子，静静的等着汤汁泡透锅盔。

    远处的黑夜中，疤瘌头带着手下人更近了。

    营地周围是秦腔的那些青壮下手。

    可他们这些人，撑撑场面，对付一般土匪还行，遇上疤瘌头这种杀人不眨眼的恶匪，却多有不如。

    “你们是什么人？”

    一个秦商青壮看到了疤瘌头，以及他身后的那些手下，急忙扯着嗓子大喊。

    “什么人？呵呵，要你命的人！”

    疤瘌头加速冲来，还没等这个青壮有什么反应，手中的破铁刀戳进了肚子。

    狠狠一搅，再次抽出。

    鲜血和内脏，顺着伤口流了出来。

    “啊！！！”

    惨叫声响起，在黑夜中传出去很远。

    周围那些青壮反应过来，急忙拿着棍棒赶过来。

    可是，他们这些没有经过训练的人，如何会是这些流贼的对手？

    当下就被砍死几人。

    惨叫声更大了！

    孙初文猛然站起，看向惨叫声传来的方向，心惊不已。

    “怎么回事？出什么事了？”

    杨临被这突如其来的惨叫声吓得手中不稳，泡面摔落在地，里面的美食撒在地上，什么都没有剩下。

    “这……”

    看着地上的那些美味，杨临心里异常懊恼。

    “老爷，快跑，那是一伙强人！”

    说话间，几个青壮踉跄着跑了过来，不由分说，架起他们两个就往远处跑。

    后面的疤瘌头自然明白谁是大鱼，发了疯一般追来。

    “什么声音？惨叫声？”

    骑着战马的一个骑士看向南边，眼睛眯起。

    不是很清晰，却能听个七七八八。

    “过去看看！”

    领头的骑士夹紧马腹，朝着惨叫声传来的方向冲去，身后的人紧随其后。

    孙初文他们跑的再快，终究比不上那些流贼。

    没多久，便被他们追上。

    “想跑？再跑啊？”

    疤瘌头看着被自己这边被包围起来的孙初文等人，一脸残忍的说道。

    孙初文脸上满是惊慌，连忙道：“你知道我姑爷是谁吗？你敢动我？不怕死吗？”

    “呸！”

    一楼浓痰吐在地上，开口喝骂：“什么姑爷不姑爷的，老子们从来不管！”

    说着，就朝着孙初文杀去。

    看着冲过来的疤瘌头，孙初文退无可退，一脸绝望。

    没死在孙传庭手中，今日却要死在这些腌臜货手中。

    后面响起了马蹄声，越来越响。

    “嗖！”

    一支箭矢贯穿了疤瘌头的胸膛，箭头钻出，冒着寒光。

    这一箭，刺破了心脏。

    想要回过头去看，可身子不受控制，摔倒在地，失去生机。

    领头的骑士手中拿着一把手弩，寒光闪闪。

    月光照亮了骑士身上的铠甲，孙初文眼睛大亮，急忙大喊：“我是你家大人的岳丈，救我！”

    这是孙杰军队标志性的铠甲，孙初文自然认识。

    骑士一听这话，当下带着手下开始进攻。

    不过零星片刻，这些人便被清理干净。

    一些流贼罢了，怎么能是精锐的对手？

    救下了孙初文他们，这些骑士为了以防万一，哪里都没去，一直保护着他们。

    第二天天一亮，就护着他们去了驻地。

    ……

    孙杰的房间已经扩大了不少，成了一个两进的院子。

    设有前后厅，不过，时间仓促，很多地方还非常简陋。

    后厅里，孙初文坐在孙杰旁边，不断的骂着那些流贼。

    “差点死在这些人的手中，差点吓死我！”孙初文一脸后怕。

    “这些人，不过是一些流贼溃兵罢了，不用担心！”孙杰安慰道。

    “还是说正事吧，朝廷给你的封赏下来了！”

    孙初文伸入怀中，摸出那两个盒子。

    这两个东西一直被他揣在怀中，片刻不离，上面还带着温热。

    接过盒子，一一打开。

    看着圣旨上的内容，孙杰一脸平静。

    已经猜到了这个结果，现在看来，没有多少新鲜。

    不得不说，崇祯可真够抠门的。

    心里念叨了一句，放下圣旨，将大印拿来。

    粗糙不堪，就像是放了几十年的朽木头一样。

    这两个东西质量不咋地，但也是身份的象征。

    放下手中的东西，看向孙初文：“如今也是有了身份，各项事宜要支起来。

    泰山是秦商泰斗，在西安府名望甚众。西安府周边难民众多，官府不管不问，可对于咱们来说，却要多多益善。”

    “要这些拖油瓶干嘛啊，他们没啥用啊！”

    坐在一旁的杨临一脸疑惑。

    这些人，不管什么时候，都是负担，平平浪费粮食不说，还会多出事端。

    “他们怎么会是拖油瓶呢？想要成就大事，他们至关重要！”孙杰说道。

    孙初文没有任何疑问，拍着自己的胸脯，连连保证：“放心吧，这些人我全都集中起来，到时候派人过来就行。”

    孙杰所为之事，绝对赞成。

    “这些人多多益善，越多越好，你们以后做生意，每到一处，要是遇到逃难的难民，就把他们往我这送来。

    不会让你们白干活，到时候会给你们折算糖霜！”孙杰说出了一个让他们无法拒绝的条件。

    想要马儿跑，就得给马儿吃草。

    强权能驱使，但不是长久之计，更不会主动。

    孙初文笑道：“放心吧，这事绝对明明白白的办好！”

    说着，又从怀中取出一个厚重的信封，放在了桌子上。

    “这是什么？”孙杰问道。

    “秦王府彻底完蛋了，可他家的地还在，如今西安府的士绅抢疯了，我下手早，把西安府周边那些上好的农田，以及佃户全都买了下来。

    你如今要成大事，得有些固定产出，糖霜虽好，可不如土地稳当。这些土地便给你，日后好好经营，也是一个财源！

    这是田契和地契，有时间了可以去看看。”

    孙初文一脸真诚的看着孙杰。

    不得不说，这种老丈人确实不错。

    尽管比不上郭子兴对朱元璋的帮助，但能做到如此，也不错了。

    他也只是普普通通的商人，除了给钱给地之外，还真的拿不出什么了。

    周大曾经说过，秦王府最好的田地，便在西安府周边。

    王府倒了，那里的基层还在。孙初文买下之后，就安排人过去打理，如今和往常并无不同。

    看着孙初文，杨临暗自惭愧。

    不亏能成为孙杰老丈人，不亏是秦商掌舵人，这般眼光，实在不是常人所有。

    杨临也想买来着，可还没等他动手，就被抢光了。

    又不甘心，买了一些侍女，夜夜笙歌。

    总不能送给孙杰几个侍女吧？这成什么事？

    看着桌子上的那些田契，孙杰没有立刻回答。

    不收吧，孙初文一腔好意；收下吧，又过意不去。

    想了想，便道：“这些东西泰山先拿着吧，如今事务繁忙，过阵子再说吧。”

    见孙杰一脸犹豫，孙初文便收了起来。

    不过，他可没想着归为己有。

    待会去看看孙玲，直接塞给她。横竖也就是这么回事，塞给她和塞给孙杰一样。

    又商量了一些事，等事情处理的差不多后，给他们安排了住处。

    把陈虎他们招来，于前厅之中。

    周边土匪横行可不是什么好事，想要好好生产，这些外部不稳因素要尽数排除。

    民不稳，农不兴。

    如今地盘扩大，周围的那些餐贼土匪必须尽数铲除。

    大厅中，陈虎、赵大顶和梁五立于身前。

    看着他们几人，孙杰大声道：“从今天起，尽发兵马，进剿周边百里之内所有土匪、残贼，不得有误！”

    “得令！”

    几人拱手抱拳。

    野狼包那边也恢复生产了，如今手头事繁多，好钢要用在刀刃上。

    之前手中人少，要梁五在那边看着。

    现在手中兵马多了，也不需要这样了。

    等他们三人出去之后，孙杰看向东北方向。

    “崇祯十一年九月，多尔衮、岳托兵分两路，从墙子岭（密云东北）、青山口（河北迁西东北）入塞侵扰，京师戒严。

    不剩几个月了，到时候说不得过去一趟。

    建奴，等着吧，到时候让我瞧瞧你们所说的八旗满万不可敌到底是不是真的！”

    孙杰眼睛深处，杀机毕现！

    

