 “小子，小看了你，给我留下来，”这个仙刺的小组长，半步大罗强者身形急速的闪掠，对着洛天的方向，展开了恐怖的袭杀。

“轰轰——”“轰轰——”虚空塌陷，皆成混沌，蔓延千万里，形成一道恐怖无比的时空隧道。

不过，却是仍然没有追上洛天，被洛天逃走了。

“此人不除，必成大患！”

望着洛天消失的方向，这个仙刺的小组长神色凝重道。

他一个堂堂的半步大罗的强者竟然没有留下一个小小的一级真仙的人物，甚至还被他俘获了一尊七级金仙，甚至连那个八级金仙都受了伤。

这说出去没有人会相信，堂堂的仙刺，以刺杀为主，甚至可以越级刺杀，让人闻风丧胆，连仙道一些大门派都不敢轻易招惹。

可是最近却是连连出现人员陨落，上次在飘渺战场如此，现在又是惨败，可以说是他们  仙刺史上，最为不光彩的一次。

“组长，我们该怎么办？”

那个八级金仙凝重的问道。

“这件事万不可说出去，此人身上的秘密我们仙刺必须要得到，这件事我会禀报上面，”这个仙刺组长凝重的说道。

“是，组长，”这个八级金仙认真的说道。

“咳，咳，咳，”远处的虚空之中，洛天不知道掠行了多远，窜行了多少空间，终于停了下来，神色苍白，脚步踉跄，差点没有摔倒在虚空之中。

这次和几大强者金仙一战，他收获颇丰，不过也受了伤，这是他晋级一级真仙后第一次和高级金仙大战。

事实证明，洛天有据握击杀七级金仙，对抗八级金仙，不过，对于半步大罗，却是没有办法，只能逃走。

当然，仙刺这些人的实力，个个都是出类拔萃的，属于同境界之中，可怕的存在，如果是修为一般的八级金仙，洛天还是有信心击杀的。

因为这次洛天只是磨练一下自己的仙术神通而已，他还有不少的仙术并没有动用，在没有把握完全击杀对方时，他不可能爆露全部的底牌。

“吼，洛天，我和你势不两立，一定要让你身死道消，我仙刺恐怖无比，即使是仙皇也敢刺杀，你敢对我不利，就等着无穷无尽的追杀吧，”此刻，洛天体内的无门之门之中，那个七级金仙受了重伤，怒吼着，挣扎着，要想脱离无门之门。

“仙刺而已，我还没有找你们算账呢，正好你们找上门来，我说过，我一定会铲除你们仙刺，”洛天神识传音，冷声喝道，同时，一下子把这个七级金仙从无门之门之中抓取了出来，一巴掌狠狠的抽了过去，把这个受伤的七级金仙收了一个跟头。

“法则涌动，暗影杀！”

这个七级真仙怒吼连连，体内的金仙法则涌动，身形化成淡淡的影子，一股恐怖的惊天杀意，杀向洛天的识海，同时，一个黑点更加的迅疾，手持一把黑色的小剑，斩向洛天，正是他的金仙元婴。

这才是这个七级金仙的杀手锏。

“哼，”洛天冷哼，一击仙术印记轰开了这个元婴，同时，天地大五行暗中运转，一时间，金，木，水，火，土，五种属性一齐运转，瞬间绞杀了那黑色的漫天杀意。

“轰——”这个七级金仙再次受伤，元婴回归，夺路而逃，洛天的手段太多了，他作为强大的七级金仙从来没有遇到过这种情况，所以，他必须要逃走，否则的话，后果不堪设想。

“你还走得了么？

我道尊大阵正需要你呢，”洛天冷漠的喝道，身形脚下晃动，瞬间就到了这个七级金仙身后，大手直接覆盖在他的头顶上方，要强行渡化他。

“渡天量，渡无量，如是听，稀有世尊，云何处——”洛天念念有词，声音恢弘，一道道恐怖的信仰之力渗入这个七级金仙的识海之中。

“吼，小子，你一个小小的一级真仙，竟然敢渡化我，真是可笑，”这个七级金仙怒吼连连，眼中却是露出深深的惧意，因为，他已经身受重伤，战力连三级金仙的战力都没有，再加上，洛天体内那个六级真仙盘龙运转大阵，对自己加上牵引控制，他真的坚持不住了。

“降伏吧，皈依吧，你将是我道尊大阵中的主导——”洛天神色冷酷，拼命的运转能量，渡经越说越快，恐怖的力量完全的控制了这个七级金仙。

“主人，莫七皈依，”这个七级金仙眼中的怒意消失，变得迷茫，最后慢慢的变的温顺，清澈，然后慢慢的跪了下来，向着洛天叩首，虔诚无比。

“莫七，我问你，你们仙刺有多少人，组织内部是如何划分的，给我从实道来，”望着收服的这个七级金仙，洛天心里轻松了一口气，擦了一下脸上的汗水，然后郑重的问道。

“回主人的话，仙刺是一个强大的组织，组是最小的所属，上面还有领，和域，所属的头领被称为组长，领主，域主，一共十个小组，三大领主，一个两个域主，为分正负，实力境界在仙帝境界，不过，可以刺杀仙皇，在远古时期，域主还曾刺杀过仙王——”“这么强大——”洛天倒吸了一口冷气，对于仙刺，外面传闻极为神秘，内部组织的称呼也极多，不过，并不太清楚，洛天相信，这个叫做莫七的七级金仙说的才是最可靠的，因为自己现在是他的主人，他已经被自己渡化。

“好了，莫七，你进入道尊大阵中，阵中之眼由你来主导，盘龙辅助，不可有误，”最后洛天随意的说道。

“是，主人，”这个叫作莫七的七级金仙乖巧的说道，然后进入到了洛天体内的无门之门，盘膝而坐，默默的修练起来，而在这无门之中，一种玄妙的渡化之音在不停的响彻着，加深着盘龙和莫七的渡化，以防发生意外。

“没有想到可以渡化一尊七级金仙，如果这无门之门之中，三千阵眼，全部是金仙坐镇，那威力该有多大，不要说大罗，即使是仙君也可以一较高下吧——”洛天轻声自语，有些不满足的说道，不过，他也明白，这几乎是不可能的，渡经虽然神秘而强大，不过自己的实力境界低微。

所以，所渡化的强者，是不可能越过自己的战力的，甚至要比自己的战力低上不少，这个七级金仙如果不是身受重伤，洛天还真不好渡化他。

 