    同等级与档次的较量，勒沃库森踢法保守时，他们无惧任何对手。

    郝强的进球帮助勒沃库森在客场锁定胜局。

    比利亚雷亚尔久攻不下，比赛最后10分钟也未能击破勒沃库森的防线。

    在比赛结束时，勒沃库森众将在情歌球场互相拥抱庆祝晋级欧联杯八强。

    但海因克斯脸上并没有晋级的喜悦，反而一脸凝重。

    欧联杯往前多走一步，便会给联赛带来多一分压力。

    西班牙媒体赛后抨击勒沃库森踢法丑陋保守。

    海因克斯对此无动于衷。

    勒沃库森其实就算想要踢得华丽性感也十分勉强。

    没有豪华的配置想要踢出赏心悦目的攻势足球，不是不行，而是很难持久。

    最重要的是未必能赢。

    勒沃库森凯旋。

    回到本土各回各家。

    媒体也并没有在意勒沃库森人的动向。

    海因克斯并未回家，而是在深夜来到了郊外一间酒店。

    当他在酒店房间中见到拜仁慕尼黑主席鲁梅尼格时，两人友好地握手。

    虽然海因克斯与拜仁慕尼黑渊源颇深，不过就鲁梅尼格开始在拜仁慕尼黑任职时，海因克斯刚刚结束他第一段执教拜仁慕尼黑的工作。

    此后海因克斯开始在欧洲足坛流浪，历经沧桑，再度归来德国足坛时也并未引起轰动。

    2009年曾经接过克林斯曼留下的烂摊子，然后赛季结束没能从临时工转正。

    范加尔上任，海因克斯来到勒沃库森执教。

    不到两年时间，拜仁慕尼黑主席亲自登门来劝说海因克斯入主安联！

    海因克斯演绎了老骥伏枥！

    两人在愉快的氛围中谈论了未来的合作。

    拜仁慕尼黑会给予海因克斯充分的信任，时间，同时在建队层面的给予绝对的支持。

    其中就包括鲁梅尼格亲口承诺会引进诺伊尔来充实拜仁慕尼黑的门将位置。

    海因克斯自然对于执掌拜仁慕尼黑感到兴奋。

    非顶级球队都会有其自身的局限性，勒沃库森自然也不例外。

    于是两人绕不开一个德甲炙手可热的前锋。

    “郝强这个孩子的成长速度非常惊人，我有预感，如果他没有遭遇伤病困扰，一年之内，他将会成为中锋位置上的前三。

    现在人们会把他与德罗巴，伊布，比利亚，埃托奥，范佩西，鲁尼等前锋进行对比。

    一年之后这种对比会消失。

    三年之内，他对飙的可能只有这个世界上最好的两名球员。

    即便是拜仁慕尼黑的里贝里和罗本，在他恐怖的效率面前也将毫无竞争力。

    如果拜仁慕尼黑得到他，那么拜仁慕尼黑的竞争力将会极大地缩小与巴萨罗那，皇家马德里的差距。

    如果拜仁慕尼黑没有得到他，郝强所效力的球队如果是德甲球队，那么会对拜仁慕尼黑在本土的统治产生威胁！”

    海因克斯的话令鲁梅尼格陷入沉思。

    放眼欧洲足坛，很难有人不去欣赏郝强。

    抛开肤色，国籍，文化等等其他因素。

    单纯地只看他在球场上的表现，所打出的数据。

    如果不去承认他的出色，那和睁眼说瞎话没有区别。

    但与外界的观众不同。

    海因克斯可以说与郝强朝夕相处，他比外人更了解郝强的实力，以及每一天的成长。

    鲁梅尼格结束了思索，沉声道：“我们会尽力引进他，但不敢保证可以将他带到安联，当我们宣布你会成为球队的新主帅时，勒沃库森就会对我们产生敌意，抗拒，球迷的情绪也会成为阻力。”

    海因克斯深以为然地点点头。

    其实这也是德国媒体一直在刻意回避的事实。

    为什么不能高喊口号让拜仁慕尼黑把海因克斯和郝强一起带去安联？

    那跟刨勒沃库森祖坟没区别！

    挖墙脚不罕见，连根拔起就绝对过分了！

    教练换工作的约束力不像球员那么强。

    俱乐部不卖，球员就走不了。

    但教练是可以直接买断合同。

    勒沃库森就算不同意也没用。

    拜仁慕尼黑对外也在刻意低调地不去谈论郝强。

    作为老牌挖掘机，拜仁慕尼黑很清楚这种时候尽可能地不要激起与勒沃库森之间的对抗情绪。

    海因克斯与鲁梅尼格初步敲定了加盟协议。

    ......

    勒沃库森挺进欧联杯八强。

    1/4决赛的对手是来自荷兰的特温特。

    首回合的较量会在半个月后到来。

    周末来到联赛第27轮。

    勒沃库森坐镇主场迎战沙尔克04.

    尽管沙尔克04在联赛中排名第10，以18支德甲球队来说，这个排名是中游偏下了。

    赛前郝强在球员通道中与国家队队友郝俊闵简单寒暄两句，然后郝俊闵走出球员通道去客队替补席坐下准备观战。

    郝强则是首发登场。

    海因克斯今天依旧采取周中的战术打法。

    基斯林坐在了替补席上。

    郝强单箭头。

    巴内塔伤愈复出也暂时替补。

    勒沃库森打起了4231阵型。

    巴拉克与巴利奇搭档双后腰。

    萨姆，比达尔，奥古斯托埋伏在郝强身后。

    沙尔克04这边法尔范和亨特拉尔伤停对进攻影响较大。

    只靠劳尔一人在攻击群中独木难支。

    海因克斯心态谨慎。

    但比赛开始之后却发现沙尔克04排名联赛第10不是没有原因的。

    勒沃库森没有火力全开，却能够制造出令沙尔克04防线恐慌的威胁。

    他们的中场胡拉多表现十分糟糕。

    勒沃库森轻而易举地统治了中场。

    郝强比赛开始之后在锋线上积极跑动策应。

    单前锋的发挥环境，他却表现得游刃有余。

    萨姆，奥古斯托，比达尔三人轮番重炮轰门，或是前插内切，进攻打得风生水起。

    但勒沃库森显然下半赛季的终结能力不如上半赛季。

    也许是下半赛季绝大多数球队都会主动加强防守的缘故。

    比赛第22分钟，场面优势越来越大的勒沃库森简直有些肆无忌惮。

    巴拉克都杀到了前场接应输送威胁球！

    萨姆和奥古斯托内切牵制防线。

    比达尔给巴拉克撞墙策应，后者向禁区内送出一脚直塞。

    郝强前插中触球便变向完成突破，随后拔脚怒射将球轰入球门右上角！

    拜耳竞技场欢声雷动。

    勒沃库森球迷激动不已。

    “29球了！郝强逼近德甲30球大关！”

    “想要看进球，还是要看郝强的发挥，其他人就是看个热闹！”

    “斩了沙尔克，我们联赛就7连胜了！”

    郝强在场上表现得也更加成熟稳健。

    脚步不停满面坚毅之色，处理球时简洁高效思路清新。

    沙尔克04比分落后开启反扑攻势。

    但中场沦陷的他们越是提速，进攻质量反而越糟糕。

    劳尔跟锋线搭档加夫拉诺维奇以及埃杜完全尿不到一个壶里。

    连像样的配合都打不出来。

    勒沃库森的进攻环境却越来越好，威胁也越来越大。

    比赛第27分钟，郝强在禁区内的凌空垫射被门将诺伊尔极限扑掉。

    郝强望着诺伊尔露出了一抹苦笑。

    诺伊尔则不去看郝强。

    球队表现糟糕是整体的，但最累的是门将诺伊尔。

    沙尔克04的战绩势必会让诺伊尔萌生去意。

    大多数德国球员还是遵循着一个原则：能不出国就不出国，要么努力去拜仁慕尼黑，要么去国外的豪门。

    欧洲顶级联赛的本土球员也多半是这个思路。

    向上攀爬就是为了进入本土豪门，或者去国外的豪门。

    否则没必要去国外当雇佣军。

    诺伊尔如果要离开沙尔克04，首选肯定是拜仁慕尼黑。

    像国外的豪门对他的吸引力都不大。

    毕竟去国外要考虑的因素更多，家庭，生活，环境，文化等等。

    哪有在国内称王称霸来的舒坦。

    诺伊尔很忙。

    勒沃库森很狂。

    眼见诺伊尔高接抵挡在30分钟内除了没挡住郝强那一脚爆杆式的射门之外，诺伊尔已经扑救成功高达7次！

    勒沃库森众将的反应很单纯。

    哇，门神！

    捶他！

    比赛第35分钟，边后卫卡德莱克杀入前场压垮沙尔克04的防线，从外线切入禁区接应到奥古斯托的传球，卡德莱克贴着底线前进随时准备准备起脚传中。

    郝强跑位去接应，梅策尔德侧身阻挡他，张开双臂拦着他，还拽着他的球衣。

    当卡德莱克的大力传中球送来时，郝强猛然启动去抢点。

    梅策尔德也加快脚步，两人对抗纠缠中梅策尔德根本来不及调整脚法。

    下意识去伸腿解围。

    结果却将球挡进了自家球门！

    诺伊尔快哭了！

    我踏马防对面的人，还得防队友？！

    勒沃库森球迷疯狂庆祝。

    郝强则一脸微笑，骂骂咧咧地跑去庆祝。

    这梅策尔德是真不要个碧莲。

    宁愿自己进乌龙球，也不让他刷个进球！

    勒沃库森两球领先，沙尔克04士气瞬间颓靡。

    他们今天在拜耳竞技场的发挥简直堪称灾难。

    进攻打不出威胁，防守又漏洞百出。

    现在连乌龙球都干出来了，自然是要加强防守。

    比赛来到下半场，勒沃库森主动降速控节奏。

    多线作战的负担令海因克斯不得不在球队体能消耗上精打细算。

    当比赛来到60分钟时，发挥没有下降的郝强却被基斯林替换下场。

    拉尔斯-本德也登场替换下了比达尔。

    海因克斯主动与郝强拥抱，对他说道：“好好休息，赛季来到了最关键的阶段！”

    郝强点头表示理解。

    沙尔克04无形中松了口气，但70分钟后进行破釜沉舟却依旧没能打出威胁。

    场面乱糟糟的，勒沃库森也选择简单粗暴的大脚解围。

    当比赛结束时，全场勒沃库森球迷起身鼓掌喝彩！

    为球队赢得联赛7连胜而感到自豪。

    他们不在乎多特蒙德的比赛结果。

    坚信着只要勒沃库森继续赢下去，那么他们必然将会重返榜首。

    纵然多特蒙德本轮赢球了，可是克洛普看着勒沃库森的7连胜，心中暗骂离谱！

    勒沃库森的班底，6连胜基本上就应该到极限了！

    而且现在还有多线作战的压力！

    勒沃库森自2月份开始，已经接近两个月保持全胜！

    这股势头太恐怖了！

    多特蒙德是专心打联赛，一周一赛的强度让他们能够每场比赛至少在体能方面不存在问题。

    可即便如此，克洛普还是感觉到了巨大的压力。

    多特蒙德随时可能丢分！

    3月份FIFA比赛日到来。

    郝强在3月份的比赛也宣告结束。

    3场联赛胜利，加上欧联杯的胜利和进球。

    他的每月任务再次把进球和胜利刷满定格奖励。

    两波十连抽之后，郝强看着仓库中增加的金卡埃辛和罗本。

    心满意足。

    手握五张金卡，他感觉自己掌控着一座军火库。

    由于没有国家队比赛任务，郝强周末与凯瑟琳黏在一起。

    周六约会，周日凯瑟琳却带着他在德国看房。

    郝强本着散心的念头去转转。

    不过再如何没心没肺，也能明白凯瑟琳是期望他在德国扎根。

    郝强的内心独白却是他觉得住酒店很好。

    除了自己的套房可能小了些，只有客厅和卧室。

    但走出房门，设施很齐全。

    水疗，健身房，泳池，餐厅，酒吧，既能看书也能上网。

    最重要的是他几乎什么都不用操心。

    如果是买房定局的话，可能就要雇佣保姆，或者定期请家政。

    感觉就有些奇怪。

    以他现在的财力，倒是从没考虑过买房合适不合适。

    凯瑟琳只是带郝强去看了看，也没说一定要买。

    因为很现实的问题是：买哪儿？

    凯瑟琳更愿意相信德国一些媒体的报道：郝强必然会跟随海因克斯去安联。

    那他买房就应该买在慕尼黑。

    周一的时候，几乎所有德国媒体在报道同一个重磅消息。

    海因克斯与拜仁慕尼黑达成协议！

    赛季结束之后将会入主安联！

    勒沃库森球迷如遭晴天霹雳！

    实际上这个时间节点曝出这个消息并不好，因为勒沃库森在争冠，哪怕对手不是拜仁慕尼黑。

    但随后勒沃库森官方和拜仁慕尼黑官方同时确定了消息。

    彻底实锤！

    大媒体都很克制。

    但很多小媒体，特别是很多互联网新媒体却趁热打铁：郝强下赛季将转投拜仁慕尼黑！拜仁慕尼黑准备了三千万欧元引进郝强！

    勒沃库森球迷之前是忧虑，在看到这则消息之后出离愤怒！

    拜仁慕尼黑，你踏马的过分了！

    连教练带球星一起挖？

    你怎么不干脆连勒沃库森一起收购了？！

