    “咱们吃谁的饭?”

    “咱们吃朱大帅的饭！”

    “咱们给谁出力?”

    “咱们替朱大帅出力！”

    远处伐木机和柴油气缸发出沉闷的噪音，新开辟的校场上，一群穿着新式军装的男工正伸长脖子努力嘶吼。

    他们口中的“朱大帅”，自然就是朱富贵了。

    在历史上，老朱家出过好几个马上皇帝。

    不过除了太祖成祖之外，其他几个风评都不太好。

    尤其是那个自称为“天下兵马大元帅朱寿”的明武宗，更是臭名远扬。

    当然了，在朱富贵穿越那会儿，网上对于这位敢提刀亲上战场砍鞑子的明武宗风评正在迅速转变。

    那位堂祖到底是个暴戾的昏君，还是一个英武的马上天子，朱富贵已经不得而知。

    但他知道的是，自己想要续上大明的国祚，肯定得学太祖和燕逆的霹雳手段，不能学自家的允炆老祖那样扭扭捏捏。

    所以在建军之初，朱富贵便也自封了天下兵马大元帅一职。

    到底是时代变了。

    乱世之中，对于万岁爷的这种做法，朝中重臣根本没有一人反对。

    就连李老太监也拍手叫好，大喊道：“想当年先帝与那鞑虏大战三十，小战三百，斩将夺旗无数，如今万岁爷也成了大元帅，果然有先帝遗风！”

    听着这豪迈之语从李老太监口中说出，其他的臣子也无不拍手叫好，直说他是当世郑和。

    只有朱富贵趁着没人注意，将一张小脸深深地埋进衣襟里。

    没办法，脸那个红哟！

    一想到便宜老父亲的音容样貌，朱大帅那仅存的一点点羞耻心，就隐隐作痛起来……

    ……

    “武装保卫朱大帅！”

    “打到北美和满清奴隶制匪帮！”

    教官张长贵每喊一句，工人们就要声嘶力竭地重复一遍。

    若是声音轻了，便是张教官劈头盖脸的一顿鞭子。

    不过没有人抱怨。

    不说今天早上那简直如梦似幻的早餐。

    那些据说只有巴伐利亚贵族才能享用的牛奶布丁、奶油蛋糕，还有牛排、荷包蛋……

    单是现在身上的一整套行头，受训的男工们就不知道万岁爷的内帑又要花掉多少钱。

    这身新衣裳，虽然模样古怪了一些，但用料是真的结实。

    还有反清帽、复明鞋、行军水壶、塑料口杯、武装带、军用棉被、折叠小马扎……

    甚至还有统一样式的内裤和里衫。

    据说这还只是春秋装，往后到了夏日还有夏装，到了冬日还有冬装，若是表现得好，甚至还会有军礼服发下。

    这一桩桩一件件，都是不得了的手笔。

    工人们都觉得，自己只不过帮万岁爷挖了一些不甚值钱的木头，就得到了这么多东西，实在是太受之有愧了！

    所以无论上官的要求再怎么严格，这些过惯了苦日子的工人心里有没有怨言。

    当然，相比华工，殷人男丁遇到的困难更大一些。

    比如说现在正在喊的号子，他们就很难念全。

    只能努力学着华工们的口音，拼了命的用力呼喊。

    ……

    朱富贵站在不远处的树荫下，欣赏着自己第一批接受军训的武装工人。

    按照最终计划，男工三日一训，女工十日一训。

    这肯定是会影响木材生产，少赚不少钱。

    但朱富贵一点都不心疼，只是多少觉得自己的底子还是太薄了。

    第一批训练的武装工人居然只有五十个人，和洋人的护矿队正好一样，也就一个加强排的人数。

    这点人，一挺马克沁扫个来回估计就差不多全交代了。

    想到第一次世界大战中，欧洲人打出狗脑子后那一场场绞肉机战役，朱富贵就觉得头皮发麻。

    好在这个时代的战争还没有那么恐怖。

    正在中华大地上发生的太平天国战争不必多说，米帝的南北战争虽然号称是跨时代的新式战争，但其实依然延续着拿破仑时代排队枪毙的风格。

    这种形式的战争，对于队列训练有着很高的要求。

    朱富贵自然没有想过玩排队枪毙，但依然没有忽视最基础的队列训练，

    老实说，经过一上午的基础训练，眼前这些家伙依然没有什么军人的味道。

    那是自然的，无论是搬砖挖矿的苦哈哈，还是穿梭在群山中的土人，怎么可能摇身一变成为强军呢？

    朱富贵估计，至少需要训练两三个月，才能有起码的样子。

    在前世，朱富贵参加过中学、大学的军训，也有发小当过两年义务兵。

    大学军训这种东西，学校不同，地方不同，训练强度差别很大。

    特别是前些年出现了几例猝死事件，导致训练强度越来越低。

    但无论如何，集中训练七天之后，一般都会有不少学生能走出颇具形态的齐步、正步。

    实际上，就算是真正的新兵训练，如今也已经缩短到两个月时间。

    当然，强度要比学生军训强多了。

    两个月，足以使一个地方青年转变为共和国战士。

    那么自然，朱富贵觉得自己也能用半训的两个月时间，将一群苦哈哈和土人，转变为大明的勇士。

    朱富贵知道，在火器到位之前，必须要把军事素养的底子打好。

    如今这些队列训练的目的是培养工人们令行禁止的军事素养，培养他们服从命令的日常养成。

    此外，朱富贵还照着袁大头照猫画虎，把思想灌输融入到训练的点点滴滴中去。

    至少从后世的经验来看，袁大头对于部曲的控制力还算是很不错的，北洋的老底子也在那个时代战力独领风骚。

    ……

    军姿站得差不多了，张长贵准备教工人们下一个动作。

    其实说句实话，那个“停止间转法”他自己都学了好久才掌握。

    张长贵练过七八年兵，如今还是第一次心里露怯。

    在太平军那会儿，说是练兵，哪有这样严苛的？

    就说最简单的站军姿，直挺挺地站一两个时辰，不可揉眼抠鼻，不可交头接耳，光是这个训练，放在绿营或者太平军里根本想都不敢想。

    太平军多少还好些，绿营那些丘八，动一动都得银子。

    花钱雇这些丘八傻站着，那不是银子多得没地烧吗？

    老实讲，张长贵心里确实觉得万岁爷在烧银子。

    他寻思着，又是盖大厂，又是养工人，如今又给这他们这么多奢侈的装备，万岁爷的内帑里到底有多少银子？

    怎么就不见花光呢？

