    此时，白若雪她们房间的内。

    一名身穿黑色长裙的女子正站在两人的面前。

    黑裙女子身材饱满，面容美丽，比之白若雪和轻若尘多了一份成熟的妩媚。

    不过这妩媚之中还带着一丝清冷。

    两种混合的气息，并没有给人一种冲突的感觉，而是一种极为协调之感。

    更增加了此女的魅力。

    这女子就是穆城内幽冥宫的镇守者夏清寒，也是幽冥宫的一名长老。。

    在夏清寒的旁边，不远处的座椅上。

    还坐着一个身穿血色长袍的童子。

    童子样貌看上去只有八九岁，但是一双眼睛却透出一股危险的寒光。

    白若雪和轻若尘正小心翼翼的看着那血袍童子。

    这血袍童子看上去只有八九岁。

    但是实际年龄却超过百岁，乃是幽冥宫一名长老，实力在法相境巅峰。

    “怎么会弄成这样，难道你们不知道，我幽冥宫想要走出塞外秦岭之地，需要借助禹州的力量吗？”

    夏清寒看着白若雪和轻若尘冷声的说道。

    “夏师叔，是我们的错！”

    白若雪和轻若尘连忙说道。

    她们虽然是幽冥宫的圣女，但是夏青寒不仅是幽冥宫的长老，也是如今幽冥宫主的师妹，地位崇高。

    “清寒师妹，这件事情，也不是若雪她们的错！”

    “我感觉西门家和天鹫山是想借这次机会，试探我幽冥宫！”

    在一旁血袍童子冷声的说道。

    “自己家弟子被人斩杀，还怪到我们幽冥宫，一点本事都没有！”

    “你们不用担心，这次你血师叔，在这！看他们谁敢动你们！”

    血袍童子话中尽显霸气。

    他是跟夏清寒一起来的，但是他没走正门，而是从隐匿进入房间的。

    幽冥宫这些年，一直跟禹州的几大势力交好，但是有时候也需要露出一丝狞牙。

    不能让别人看扁他们幽冥宫。

    这次两大势力，敢来拿幽冥宫圣女，下一次就敢对幽冥宫出手。

    突然！

    那血袍童子面色一变，眼神朝着房间外楼梯处望去。

    蹬!蹬!.....

    楼梯处传来一道道脚步声，很快就到了她们所在房间之外。

    “我先在外面！”

    那血袍童子化作一道血光，直接飞出窗外。

    此时！

    大厅之中，苏浩一直关注客栈内的动向。

    在那木涛和陆恒远来的时候。

    苏浩就感知到了两人身上庞大的气息。

    “陆庄主，木长老，他们怎么来这里了呢？”

    客栈之内.

    一些武者看着已经踏上楼的两人，有些惊疑的说道。

    “看来这两人是来找白若雪他们的，就是不知道会不会爆发大战！”

    在苏浩想的时候，两人已经来到了白若雪她们房门前。

    嘭！

    白若雪她们的房门直接被打开。

    那夏清寒从里面走了出来。

    看着面前的两人，冷声的说道：“两位来的速度够快的！”

    “看来夏长老知道我们的来意，那我们也就不废话了，将白若雪交给我们，我们就离开！”

    “如果不交的话，那么就做一场吧！”

    陆恒远看着夏清寒冷声的说道。

    陆恒远的话一出，整个客栈都显得寂静起来。

    原本想着看陆恒远他们前来这做什么的武者，纷纷停下手中筷子，看向二楼。

    “简单粗暴！”

    苏浩听到这样的话，心中微微一动。

    但是眉头却微微皱了起来。

    幽冥宫在塞外秦岭这一带乃是最大魔道门派。

    并且从对方口中苏浩听到他们喊那出现女子为夏长老。

    这女子应该是幽冥宫一名长老。

    这陆恒远看样子就不是西门家嫡系之人，可是却依然如此狂傲。

    看来是没有将幽冥宫放在眼里。

    由此可以知晓，塞外魔道门派，好像并没有被看得起啊。

    其实想想也很正常。

    当年夏皇对魔道门派的追杀。

    虽然没有像佛门一样赶尽杀绝，但是却也将其赶到了塞外。

    塞外虽然地广，但是资源相对来说却也有些少。

    不过听说有些魔道门派去了海外，占据几座小岛，资源可能不错。

    不去想这些。

    苏浩眼神望向对峙的双方，他很想看看幽冥宫的态度。

    幽冥宫如果示弱的话，那就代表塞外魔道门派，如今的困境。

    “陆恒远，你以为我会怕你吗，想要战，老娘可以奉陪！”

    那夏清寒冷声的说道。

    此时，酒楼内，不管是武者，还是其他食客见到如此场面，纷纷远离大厅，朝着边上靠近。

    一旦打起来，他们有跑出去的机会。

    虽然这样战斗很难看到，但是有时候保命才是最重要。

    至于客栈老板和伙计，则是一样跟着人群，站在外面。

    在这个武者满天飞的世界里，客栈，酒楼，妓院经常会发生武者争斗。

    他们是非常有经验，不参与，最好。

    上前阻拦，这种事情，没有人会做。

    更何况今天这是什么人，陆家庄主，天鹫山的长老，幽冥宫的长老

    这可都是大人物。

    听到夏清寒的话，陆恒远神色凝重起来，看了一眼身旁木涛。

    那木涛点了点头。

    “夏长老既然如此，那就不要怪我们了！”

    唰！

    那陆恒远从腰间抽出一把软剑。

    一股力量冲入软剑之中，顿时软剑笔直，散发出锋利的剑气。

    剑气发出，周围空间被这股剑气撕裂出无数波纹。

    “好凌厉的剑气！”

    已经跟随在人群中的苏浩，心中一动。

    他可是修行了剑二十三，对于剑气感知很强。

    “哼！”

    那夏青寒面色一凝，手中一掌拍出。

    一股黑色掌气在她手掌的爆发而出，朝着那陆恒远攻击过去。

    掌风凌厉，犹如浪潮一般，滔滔不绝。

    “好猛烈的掌法，一点都不像一个女子所发！”

    苏浩看着那夏清寒所拍出掌力，心中暗道。

    嗤！

    那陆恒远见状一剑劈出，想要劈开这一掌。

    嘭！

    两股力量碰撞，两人身形各自退了数步。

    夏青寒退回房间，而陆恒远则是身形退向大厅。

    随即两人再次战到了一起。

    而这时候，那木涛出手了，他手掌显得有些干瘪，他修炼是天鹫山枯木掌。

    传闻被击中的人，浑身就好比枯木一般，失去精血。

    他一掌推出，袭向那夏清寒。

    “木老头，咱们来交手一下！”

    就在这时候。

    一道血色影子从外面飞出，一掌轰出，掌中发出一股猩红之色，犹如血浪一般，跟那木涛的枯木掌碰撞在一起。

    随即两人分开，那木涛嘴角溢出一丝鲜血，原本干瘪手掌，布满了猩红之色。

    “血童子，你敢进穆城！”

    他看着不远处跟他对掌的血童子，厉声的喝道。

