
　　姜神王带着彩云仙子。

　　还有姜家的十几位圣级强者。

　　问道宗的人则以十位长老为首。

　　除了众长老和他们的弟子之外，还有问道宗的一群强者。

　　众人一路同行。

　　在离开北斗星域之后，只花了几年的时间。

　　就来到了人族第一关。

　　这人族星空试炼古路的第一关。

　　并不是有人来了就能进城去的。

　　而是半年到五年开启一次，有时候开启也不一定会放行。

　　城外等待的队伍之中，至少要有一个种子级强者，才会让众人进关。

　　光是姜家和问道宗来的人，加起来就有五六十人了。

　　其中光是圣人王强者,就有着近二十位。

　　这批人一出现。

　　其它的试炼者，就纷纷汇集到第一关外边来。

　　因为不知道城门何时开启。

　　有些到得比较早的人，就先离开了第一关。

　　在附近的星空中潜修。

　　姜神王他们这批人一出现，大家都感觉城门开启的希望极大。

　　于是就纷纷汇集了过来。

　　果然，姜神王他们到来之后。

　　只等了三天的时间，外边就汇集了2百多试炼者。

　　于是高大的城门打开，这一批试炼都者被接引进城。

　　接引使并没有露面。

　　由大统领把各种规矩,以及试炼的事情给大家交待了一下。

　　众人就在第一关内暂住下来。

　　姜家和问道宗人多，直接包下了一座客栈。

　　然后就在城里四处闲逛起来。

　　对于星空试炼古路上的雄关，众人都是第一次踏足。

　　多少还是有点儿好奇的。

　　姜婷婷、叶瞳和刘星他们几位年轻人。

　　一起在古老的城池中闲逛。

　　姜婷婷和叶瞳两人看什么都好奇，只有刘星面带微笑，却是一言不发。

　　看着城中的各种建筑或街道，似乎在应证着心中的想法或是记忆……

　　转眼过了十天时间。

　　古老的城池中响起号角之声。

　　这是在招集试炼者，准备开启试炼场了。

　　所有试炼者，来到了城中的巨大广场上。

　　大统领坐在一头天狼之上，身穿圣铁战衣，看起来威武不凡。

　　这是一个强大的圣人王。

　　大统领扫了一眼，看试炼者都是到了，就开口说道：“这次进入试炼场只有一个目的。

　　就是获得试炼场中的大道奥义，如果没有那种悟性的话，最好就此止步。”

　　试炼者静静地听着。

　　没有人愿意在此时退出，也没有人多话。

　　大统领接着说道：“接下来由我带你们去试炼场，都跟着我来。”

　　只见大统领手一挥，闪电划过、虚空裂开。

　　在广场的上方虚空中，忽然浮现出一座特别的五色祭坛。

　　这座五色祭坛非常巨大。

　　两百多人的试炼者，加上大统领和他带领的两队士兵。

　　全都站上了五色祭坛上，却只占据了大约十分之一的地方。

　　大统领口中吟诵着古老的音节,以神秘的咒语来启动这个传送阵。

　　五色祭坛发出一道巨大的光束，直接击穿了宇宙，撕裂开一条宽阔的空间通道出来。

　　众人跟着大统领，先后踏进了空间通道。

　　刹那百年、万古匆匆。

　　不过是瞬息之间，众人就已经远离了人族第一关。

　　不知道传送了有多远，当冲出通道之后，已经来到了一片冰冷的陌生宇宙之中。

　　这里星光闪耀，前方有一座巨大的岛屿。

　　那不是星辰也不是陨石，而是一座神秘的巨岛。

　　虽然是巨岛，却比很多古星都还要更加壮阔，巨岛有一种万古沧桑的气息。

　　大统领再次开口说道：“这座岛屿是人族先祖的血战之地，不知道曾经陨落了多少无上的高手！

　　你们进去之后，只要能体会到那种万古不变的大道，就算是过关了。”

　　接着大统领开启的试炼场。

　　其它的试炼者没敢先进去。

　　姜家和问道宗的强者，选择了相邻的几个试炼区，相跟着进入试炼场之后。

　　其他试炼者才选择别的通道，全都进入了试炼场。

　　这个试炼场是分区域的。

　　总共四十九个试炼区,对应着四十九条通道,刘星进入的是三十六区。

　　同行的还有叶瞳，姜婷婷，他们三人进了同一区。

　　试炼场是一个悟道之地，并非是为血战而准备的试炼场所。

　　正常来说在第一关的试炼场中，是没有什么危险的。

　　进了试炼场之后，刘星就盘坐下来开始悟道。

　　试炼场里的大道规则，刚好也是自然之道，却与太玄门拙峰的自然之道明显不同。

　　自然之道秘法，问道宗的重要成员都修炼过。

　　刘星他们几人当然不例外。

　　试炼者场里的大道规则，虽与曾经修炼过的自然之道，有着较大的差别。

　　不过也有着不少相通之处，在此参悟借鉴一番。

　　这对原来所修炼的自然之道，算是一种补充，或者说是自然之道的另一种奥义的体现。

　　刘星早就知道情况。

　　助人悟道的试炼场，这可是不多见。

　　当然要抓紧机会，好好在些参悟一番才是。

　　在此参悟了十多天的时间，刘星已经完全掌握了，这种自然之道的奥义。

　　并且把此地的自然之道，跟以前参悟的自然之道，让两者相互结合起来。天籁小说网

　　刘星在自然之道的领悟上，整体更进了一大步。

　　大道法则参悟完了，闲着也是闲着，那就干脆跨区域去看看。

　　当刘星跨进隔壁的试炼区时，瞬间大道规则浮现，道则光芒一阵波动。

　　在刘星的身上，立刻就出现了道则所化的镣铐。

　　那镣铐重达百万斤，宛若血色神铁铸造而成，闪烁着神秘的光泽，流转着惊人的道韵。

　　道则镣铐的存在，是为了防止有强大的试炼者，跨越不同的试炼区，去对其他试炼者下黑手。

　　每跨越一个试练区，大道秩序化成的镣铐就会多加一层。

　　跨越的试炼区越多，身上的枷锁就越是恐怖，实力受限也就越是严重。

　　刘星跨越了一个试炼区，就感觉像是在背负巨山而前行。

　　刘星脚步坚定地，拖着大道秩序化成的神链和枷锁前行。

　　刘星这是借助试炼场的限制，趁机锻炼和磨砺自己的肉身。

　　刘星出现在隔壁的试炼区。

　　感应到动静之后，青蛟王看向刘星：“你这是从隔壁试炼区过来的？”

　　刘星：“是的，大长老，我这是在磨砺肉身，作为一个凡体，肉身方面是我的弱项。”

　　青蛟王点点头：“这办法不错，后面有时间我也试一试。”

　　刘星一步一步前行，直到又跨越了一个试炼区，身上的大道禁锢威力倍增。

　　刘星这才盘坐下来，不断运转着秘法、借助镣铐的力量来淬炼肉身。

　　同时还在参悟着，道则镣铐上流转着的的符文。

　　叶瞳和姜婷婷，参悟完试炼场的道则后。

　　也跟着刘星有样学样。

　　跨越到隔壁的试炼区，用大道秩序化成的神链来磨砺己身。

　　问道宗和姜家的强者，在参悟完了道则之后。

　　多数人都开始跨区，学着刘星他们磨砺自己的肉身。

　　姜神王，青蛟王，赤龙老道，涂天和吴道他们。

　　则是直奔中间的区域而去。

　　因为在中心区域，有着更好的磨砺之地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的遮天：吾为红尘仙更新，319、试炼场磨砺己身免费阅读。https://xs.23sk.com 