    刺鼻的消毒水涌进鼻腔，齐沉迷迷糊糊地睁开眼睛，一下就望见了那雪白的天花板。

    脑子整个一片混沌的状态，足足傻愣了一会儿，大量的记忆才从脑海里涌现出来。

    “卧槽...我这么强的吗？”

    想起最后与琥珀诡异的战斗，齐沉依稀还能记起当时彻底放开心神之后所掌握的那股磅礴的力量。

    那才是真正的诡异一体化，那才是真正的释放出了霸王的所有力量！

    原来，霸王的能力就是能把诡异打得更痛啊...难怪在一开始，见着高跟鞋诡异的时候他就会生出那么强烈的毁灭欲望。

    收拢思绪，齐沉也想明白自己现在应该是在医疗中心里，多半是暖男或者付荧把自己给送过来的。

    挣扎着打算从床上做起来，他却感觉自己浑身都被有力气，就像是被掏空了一样。

    “别乱动了，好好休养吧。”，暖男走进病房，手里还提着一个果篮，直接坐到了病房一角。

    “你小子真够狂的，一个人就敢去民生商城里面，是不是觉得处理了几起诡异事件就足够牛了？”

    齐沉尴尬一笑，他当然清楚暖男想表达什么，无非就是劝他以后不要再这么逞强了。

    可以理解，但他却没办法做出相应的保证。

    “城里现在怎么样了？”，比起被说教，齐沉现在更想知道三号城现在的情况究竟是怎样的。

    闻言，暖男叹了一口气，“还能是怎么样？多起诡异事件同时爆发，还有糖果诡异这样的大规模诡异事件，损失不小。不过现在行政厅已经在开始全面收尾工作，民生方面的事情他们比我们更有经验，相信会处理得很好的。”

    齐沉微微点头，迟疑了一下问道：“损失...牺牲了多少人？”

    正在剥橘子的暖男一下停住了手里的动作，缄默了一会儿才说道，“很多。”

    并没有给出一个确切的数字，但也足以说明许多的内容。

    单是齐沉自己在三号城里见到的伤亡就不是一个很低的数目，这一次的诡异爆发造成的损害堪称近年来最大的。

    而且...这还是在他们已经提前清理了大部分诡异兵器的情况下。

    “这些你别去想了，会有人来负责的。”，暖男继续剥起橘子来，低着头根本不看齐沉的脸，“我知道你在想什么，想要揪出来幕后的人到底是谁，但是现在，我们还没有真正确定幕后之人到底是谁。”

    调查本就不是一件易事，尤其是调查方向极有可能是从下至上，那么想要获取真相的难度被拔高到了一个夸张的程度。

    “更具体，等你康复好了自己去问付队吧，他知道的比我更多。话说回来，我当时真的以为你小子诡异失控了，还好是虚惊一场。”

    齐沉微微一笑，他隐约感觉到暖男似乎有一些紧张。

    也许，他并不想他说的那样彻底放下了对齐沉的担心，而是仍在忧虑诡异失控的可能性。

    听上去很残酷，但这却是相当正常的举动。

    从三号城的角度出发，齐沉是完成了一项前无古人的壮举，但对于潜在的风险依然不可能掉以轻心。

    能让暖男来看望他而不是直接锁进研究室已经是极大程度的妥协了。

    “对了，医疗中心的治疗费...”，齐沉脸上浮现出肉疼的神色。

    “这个你不用担心！”，暖男的声音猛地拔高了，“部门全部给你报销！而且还有奖金！绝对会让你脸都笑烂的奖金！”

    一番简单的对话，忽然之间气氛却松缓了起来，暖男抬起头第一次盯着齐沉，看着那张苍白的脸庞露出了会心的笑容。

    还好，还是他熟悉的那个家伙。

    “齐沉啊，下一次我不在场你千万就别再自作主张去冒险了，怎么说我也是你的搭档和前辈，能不能尊重我一下？”，暖男迅速进入絮絮叨叨的模式，走到齐沉窗边把剥好的橘子放进他的手里，“以后就算付荧命令你，你也给我说一声。这一次她干的真的不地道，你不知道她把我给气的呀！

    “不过...你也不要怪她，她得站在更高的地方考虑一些事情。”

    “我哪里怪付队了？”，齐沉品味着味蕾上绽放的酸甜眯起眼，暖男这狗东西是在哪里买的橘子？

    张嘴缓了一会儿，齐沉接着刚才的话说道，“是我自己向付队提出的调查申请，她后面做的也都没问题。我倒是觉得挺好的，她很信任我...就是，我好像又把通讯给挂了一次...”

    “挂就挂呗，多大点事儿，她要是问你你就给她说是我教的你。你在看什么？谁进来了...付队好！”

    转身看着那一脸冰霜的身影，暖男本能地原地立正，他觉得自己现在有点危险。

    好在付荧没有和他计较的打算，而是径直走到病床边望着齐沉道：

    “抱歉，脸谱。”

    刹那，齐沉和暖男都傻眼了。

    但付荧没有继续说下去，而是一脸严肃话锋一转，“我来这里除了向你道歉，还有一些事情想要交代给你们。

    “接下来的一段时间，我可能会暂时离开诡异处理部接受调查。”

    “什么？”，暖男一惊，这个消息明显让他有些措手不及。

    “没什么好惊讶的。”，付荧的眼里没有任何的波动，似乎早就预料到了她将要面临的事情。

    “三号城最顶尖的权力结构是由黎老和其他四位行政官组成的。而我的权力则来自于黎老，现在黎老不在城内，危机也已经渡过。从规章上来讲，我的确需要去进行一些调查。”

    付荧的话齐沉和暖男都很明白，虽然他们的心中也都很不忿，但也都知道就凭他们两个诡异处理部部员根本无法撼动一座城市的最高权力结构。

    “不过你们也不要太担心，我只是会暂时离开诡异处理部的工作而已，也许这是一个更好的机会，方便我去探究幕后的黑手到底是谁！

    “而且相比起我，你们更应该注意自己的安全。尤其是齐沉。我想，幕后的人很快就会清楚是你力挽狂澜，也会知道你新人的身份。他极有可能会先选择拉拢你，也可能选择用一些其他的方式除掉你，总之，你自己多多注意。

    “不出意外，过不了几天应该会有专门的调查组来找你们，询问关于这次诡异爆发的有关事项。都注意安全吧。”

    说完这些，付荧从身后也拿出了一个精致的小果篮放在了齐沉旁边的桌子上，转身便打算离开。

    “等一下！付队！你...也多注意安全。”

    走到门边的付荧停下了脚步，转头飒飒一笑。

    “你给我记住了，擅自挂断通讯的账我还没和你算！”

    ......

