    林焱回家掏出了紫雨林之拳，第二件打算出冰锤，现在队友们都是小优了，他只需要单带上给EDG压力就够了，单带船长打不过，正面4v4，EDG也打不过！

    现在EDG只能想办法抓人, 像之前下路那两波一样，利用大招的配合，抓死一两个，这样慢慢把劣势找补回来才有的打！

    但是上路已经没的打了，林焱在上半野区掠夺资源，mouse从二塔过来正好撞见在家里偷窃的小偷，然后mouse扭头就跑，仿佛身后有什么洪水猛兽！

    林焱并没有想要E过去的想法，只能说他想多了，野区这么多野怪，不比你个人头值钱，你再死都没什么价值了！

    在二塔后面插了一个眼，mouse才稍微有点安全感，不过对面酒桶过来的话是有能力越他的，无非是现在兵线还没到塔下而已，但是上路二塔还是差不多满血，就这么放给对手mouse又心有不甘！

    于是只能呼唤队友了，老父亲明凯蜘蛛形态跑了过来，他有点看不下去了，怎么能欺负mouse这种老实孩子？而且还偷自己的野，越想越不能忍！看到对面打野在自己家下半野区出现，厂长觉得可以抓一波林焱，因为中路的卡牌可以靠过来！

    想到可以做掉对面发育最顺的纳尔，断掉对面的节奏, 厂长直接开着扫描往野区走，叫上mouse准备抓人, mouse紧随其后！

    然后mouse看到一坨硕大的冰块落在厂长脸上，一个冰抓飞过来，出现在两人面前的是丽桑卓，林焱Q减速，打出布隆被动，厂长想拉上天去都不行，卢锡安大招配合其他三个人的伤害，直接被打死在原地，马哥收下人头！

    mouse第一时间没有反应过来，刚想跑被林焱E跳到头顶减速，然后冷少W逼出mouse的W，冷少接上大招，又是熟悉的一套流程，有这个冰女在，他每次都跑不掉！

    林焱收下船长人头，撇了撇嘴，果然不值钱了！

    不过蚊子再小也是肉，还好有个上路二塔可以推！

    “哎，厂长这波大意了啊，对面这么多人消失都没察觉到吗？就觉得只有纳尔一个人在野区，开着扫描大摇大摆就过来了，但是OMG是四个人在埋伏啊。”

    “买一送一，船长也捐了，厂长这样的老将都有点大意了，可能是看到纳尔偷自己野怪，所以急了！”

    “但是这波的不理智行为，需要队伍来买单啊，看样子上路二塔是没了！纳尔的发育又往前进了一大步！”

    “mouse这个船长什么时候才能发育起来啊，再这么死下去，这把结束了都很难有发挥的余地。”

    “现在只能看scout的卡牌了，必须由他把节奏带起来，不然真的没法打。”

    马哥带着小五回中路线，冷少TP下路守塔！

    因为马哥和小五一直没在下路露头，EDG下路双人组还以为他们是想阴自己！

    野区的视野看到酒桶进下半野区似乎印证了这一点！

    这也是厂长信心满满进野区找林焱的原因，他的判断就是对面想要越自己家下路，打野已经在下，没有出现的冰女应该也是在往下路靠！

    于是厂长让下路双人组不要守下路塔，直接退到二塔处，免得被越了！

    但是直到厂长遇袭，卡牌开出大招的时候，EDG才发现人都在上路，但是他们也赶不及过去了，只能推下路，不过冷少TP下路也让EDG没办法推掉下路一塔！

    上野又阵亡了一次，让EDG雪上加霜，不过mouse觉得挺委屈，本来他老老实实的抗压就好了，叫厂长过来是为了保住自己不被越塔，但是没想到厂长信心满满的带他杀了出去，然后双双把家还！

    这波上路二塔一拆，林焱又转向中路，因为对面刚刚复活，还想逼近一波中路一塔，不过船长复活直接开出大招，清塔下小兵，林焱跟马哥小五一起磨了下中路防御塔，直到兵线没了才退走！

    不过这波回家出来，林焱的大冰锤就差合成费了，此时不到十七分钟，林焱两件套就要出来了！

    这个优势可以说相当大了，随着林焱的优势越来越大，EDG就会越来越急，所以OMG只需要耐心等待对手犯错就好了，因为越是心急就越是错的多，这就跟写小说一样，越是急着打字就越是会打错字，还好的是中文打错不影响阅读理解！

    上半野区被掠夺一空，峡谷先锋也被OMG拿给林焱拿到，这样也没有地图资源争夺了，EDG终于可以安心发育一段时间了，不过各条线都是被推线，他们在发育的同时，OMG也在发育，而且还能时不时掠夺你野区的资源！

    比如这波在上路抓死上野，世界妹妹就把厂长下半野区反了个干干净净，寸草不生！

    出来的厂长只能跟着卡牌在下路蹭点经验，这样压缩之下，EDG确实没办法安稳发育，两边的差距只会越拉越大，所以EDG必须要找机会！

    而强行T下来守塔的冷少，就是他们的机会！

    冷少把兵线处理了一下就往河道走了，但是他是假装走的，他在河道想要蹲一下来下路带线的卡牌，因为双人组已经去中路了，虽然还有厂长在卡牌身边，但是他也没想秒卡牌，就是想打一波消耗，他可以E过墙，偷一波伤害就够了！

    但是冷少没有想到scout居然是一个人往河道草丛过来的，冷少也没多想，直接E往墙后丢，然后W定住卡牌，正要E拉走，没想到按错了，按到火箭腰带上了，没能走掉！

    看到卡牌正在切牌，冷少有点慌，神志不清的按下R给自己，满血给自己大！

    但是塔姆开车过来了，厂长也靠了过来！

    冷少大招结束，闪现来到塔前，但是scout提前开了大招，落地请你吃黄牌，厂长E接上控制，然后扑了上来，冷少的命运不言而喻，直接GG！

    人头被厂长拿到，林焱这时候才传送落地，但是EDG三人已经退走了！

    因为林焱出门是直接去往上路的，冷少蹲伏的时候刚好来到线上，本来以为没有什么，但是听到冷少说失误了没有E走，林焱才赶紧传送下塔！

    中路双边双人组还在争夺线权，世界妹妹正在上路刷自家野区，冷少死的时候，队友都离的十万八千里！

    只能说这波是他自己失误了，因为他只要呆在塔下，对面对他这个冰女是没有越塔的想法的，这就是他自己浪了，不过冷少就是这样，如果他优势不送点，林焱都要怀疑是不是换人了！

