    裁判此时有些懵了，因为这个球他们不知道该怎么判定，这个球他们全程都看在眼里，虽然徐啸有些报仇的嫌疑，但是从始至终都没有过任何违规的动作。

    等到队医用担架把博古特抬出去的时候，众人才看到他的惨状，眉骨直接断裂，鼻子也在不断的流血。脸部被摔的有些惨不忍睹。

    众人都一脸惊恐的看着徐啸。特别是雄鹿队的几个球员。

    他们都知道这次博古特的受伤绝对没这么简单，而且徐啸刚刚几乎是在皮球出手的一瞬间就开始往篮下跑了，仿佛是他故意罚不中的，再加上帕楚里亚起跳的时机也过于巧合，要说这里面没有联系，他们是不信的。

    裁判们在反复观看了回放录像之后，还是没有找到徐啸有任何的故意伤人的嫌疑，但是，由于徐啸这一扣造成的后果过于严重，裁判们再三商量之后，暂时给了徐啸一个一级恶意犯规的判罚，至于赛后该怎么判，就让联盟去头痛吧。

    徐啸并不在意这次的判罚，因为只是被判了一个一级恶意犯规而已，雄鹿队只不过是获得一罚一掷的机会而已，山猫队此时的比分已经领先了雄鹿15分。就算他们打进了，优势还是在山猫队这边。

    罚球由雄鹿队的老大迈克尔-里德代为执行。罚球命中。

    此时比赛已经进行到第四节的第10分钟。距离比赛结束也只剩不到两分钟的时间。

    刚刚徐啸的扣篮让雄鹿队的其他球员们都有些心惊胆颤的。在徐啸屡次往篮下突破的时候，雄鹿队的替补中锋查理-维兰纽瓦直接选择放弃补防，假装和帕楚里亚卡位，纠缠在一起。

    哪怕是球迷们给他嘘声他也毫不在意，在他看来，徐啸这小子心太黑了。能不惹他还是不惹他。

    两分钟的时间过得很快，特别是在另一方已经失去斗志的情况下。

    最终山猫队以128:107的大比分战胜了客场作战的雄鹿队。

    比赛刚结束，易建联就不顾队友们异样的眼光，来到徐啸旁边关切的问道：“阿啸，你没事吧？”

    徐啸咧嘴一笑，挥舞了一下手臂，表示自己一点事都没有。

    “阿莲，我没事的，只不过博古特就惨了。他打球简直太脏了。不过，我也让他长了个记性。”

    易建联也附和道：“确实，安德鲁这个人打球有些不顾一切，在队里也经常对大家颐指气使的。很多人都看不惯他，看到他刚刚的那副惨样，真是大块人心。”

    两人没聊一会，徐啸就听到尼克助教的叫喊声。

    “阿莲，教练来叫我了，我先回更衣室了，咱们有空再聊。”

    回到更衣室，徐啸发现拉里布朗也在这里，仿佛是在特意等他。

    看着拉里-布朗那阴沉的脸色，徐啸顿时感觉不妙。徐啸转头看向一旁的帕楚里亚。

    帕楚里亚看着徐啸投来的目光，苦笑的点了点头。

    拉里布朗率先开口道：“徐，你怎么能这么冲动，我理解你想为队友报仇的心情，但是你不应该这么做，居然还叫上扎扎和你一起去做这件事，你以为其他人看不出来你是故意的吗？要不是现在联盟在捧你，你觉得这件事是一个一级恶意犯规就能解决的事情吗？”

    徐啸在看到帕楚里亚传达的眼神的时候，就已经想好了说辞。

    “拉里教练，这件事确实是我冲动了。”徐啸一上来就表达了诚恳的认错态度。

    “不过，哪怕是再给我一次机会，我还是会选择这么做，在这个联盟，只有自己硬起来，才能保护好队友不受伤害，今天他们敢对杰拉德动手，明天他们就会对我动手，之前鲍文的事情您还记得吧？我只是想保护我的队友们不再受到伤害而已。”

    拉里布朗和山猫队其他球员们听到徐啸这么说，都有些动容，纷纷为徐啸说情。

    “是啊，拉里教练，徐这么做是在保护我们，他做的没错。”

    “安德鲁那个家伙打球太脏了，徐只不过帮杰拉德报仇而已。”

    “没错，教练，一切都是那个安德鲁的问题，他让我们球队失去了一位优秀的锋线球员。”

    拉里-布朗其实一开始就没想过怪罪徐啸，只不过是想告诉徐啸让他以后别再这么冲动，听到其他球员都在为徐啸出头说话，拉里布朗也很欣慰。团队篮球最忌讳的就是底下的球员对老大不服气。

    看来徐啸已经完全征服了他的队友，拉里布朗也不好再说什么严厉的话。

    “好吧，徐，这次的事就这么算了，不过你要做好被禁赛的准备了，就在刚才，雄鹿队的主教练拉里-克里斯科维亚克已经向联盟申诉了。以我对联盟的了解来看，这次你大概率会收到联盟的禁赛处理。”

    听到要被禁赛，徐啸此时就有些惆怅了，因为一般来说，禁赛一般都是二级恶意犯规。不但要禁赛，还要被罚款。而已禁赛期间是没有工资的。

    这让全副身家已经用来投资的徐啸，有些头疼。拉里布朗看着徐啸那副惆怅的样子，就知道他在想什么。

    “徐，你不用在那里装的可怜兮兮的，刚刚迈克尔给我打了电话，你的罚款球队会帮你交上，但是禁赛期的工资是没有的，这也是为了给你长个教训。

    听到球队会帮自己交罚款，徐啸的心情顿时就好了起来。心想：“不愧是乔老板，这么大气，不过这打一棒子给个甜枣的做法怎么让自己感觉这么熟悉呢。”

    当天晚上，有关博古特受伤的后续以及联盟的处理已经发出来了。

    博古特被送到医院的时候，经过检查发现，他的眉骨断裂，鼻梁也歪了，而且最严重的是，徐啸的这一扣，直接让博古特脑震荡了。这也是目前联盟的第一例有球员被扣成脑震荡。徐啸间接的创造了历史。

    关于徐啸的处罚也被公布出来了，徐啸被联盟判定二级恶意犯规，禁赛三场。罚款5万美元。这个判罚让雄鹿队的主教练非常不满意。

