    第146章 王家暗算

    王三长老回到家族之后，立刻将此事告诉了老祖宗王虎，王虎，你可爱人去查验适合身份，能一次性拿出这么多钱，而且眼睛都不眨，身份应该也不是挺简单的。

    而叶凡那边已经过去了两天时间，回到了学校，根据系统结算叶凡之前获得的钱财总额加上前几分钟在赌石场和淘宝现场讨的钱财加起来总共有1亿元转化成为积分，也就是恐怖如斯的100万，但是这对叶凡曾经拥有数亿积分的大财主来说，也只是小打小闹。

    又是一个星期过去，叶凡回到别墅继续咸鱼这一次放了七天的长假，乃是国庆节，叶凡也搞不明白这个世界的节日和前世还是有一些差距。

    而这时王家众人也已经查到了叶凡。

    王虎：“就是一个老师嘛，不过和玄武世家有一些关联我们动手恐怕会得罪呀，我是封号战神强者但玄武世家有一位绝世武神强者，而且据说背后还有北域王。”正当王家众人不知道怎么办的时候，王虎突然连忙说道：“对了，我想到了惊鸿组织，那是有三个绝世美人统帅杀手组织，三个人都是绝世武神，并且他们一般只要钱多就行，况且在几十年前他们的老三林希云还欠我一次人情，应该能请动。”王家众人立刻明白，前去寻找惊鸿组织那个是你的恐怖，可以算得上非常的让人无语算得上是世界杀手组织最强的一个，况且还是唯一一个有3大美女组成的，而且整个惊鸿也只有九人他们挑选人才主要是外貌要美丽不选男人，二是实力必须达到绝世武神，除此之外，他们还选拔了数百位战士强者当仆人自然也每一个是漂亮的妹子，但都不是正式成员。

    而叶凡却不知道他已经被一股恐怖的势力盯上而且这一次有可能还会出现绝世武神强者但是叶凡不知道，就算知道了也丝毫不用担心，小小的绝世武神叶凡一巴掌可镇压这倒是，还在给叶凡送美女过来。

    而这时林希云碍于几年前被王家的楼主帮过一次小忙于是看了看送来的数千万元，最终决定帮忙击杀叶凡，虽然必须要冒着得罪玄武世家他也敢做，玄武世家在强大，也不过只拥有一个绝世武神强者，而且还在军中就算是那位北域王想要找到他们的总部和他们姐妹三人，那也是绝对没有那个实力的，除非那家伙真的可以跨入永恒之境，窥得天机。

    而他却不知道叶凡早就可以窥看天机这个世界的一切叶凡都了如指掌，这个世界也有一个天道但是其实力最强十六阶叶凡可轻松碾压，况且那家伙还没有发现叶凡的存在就算发现了也不敢对叶凡动手，只有趴着，因为好歹是天道，自然可以看到叶凡的实力，虽然有世界之力的加持但是这个世界的天所能爆发的实力再强也不过18，19阶想和夜防碰一碰，那还是真的不够格。

    (本章完)

