    叶圣凌点了点头倒是没有说什么，反正他现在也不急这么一会，而且刚好现在他也没什么事，他也有段时间没有去参加过这样的超跑巡回赛了，刚好这几天依然还是有些心烦意乱，倒是可以用这个比赛，让自己心情好一些。

    “也行，不过我这段时间倒是想要玩玩别，的有机会的话你帮我去搞个雅马哈R1来吧。”

    叶圣凌点了点头说道。

    “没问题！没想到叶哥还有这种爱好，那我直接去厂家要吧。”

    阿蛇立马就忙不迭的点头答应了下来，虽然说这玩意肯定也不便宜，不过现在叶圣凌家大业大的，他还真不知道有什么东西是叶圣凌买不起的。

    这几天的时间里叶圣凌的生活倒是十分的简单，除了每日的修炼之外，也会在钟梦瑶有空的时候陪陪她去外面走走，毕竟现在君凌天下很多工作都已经放在了她的身上，叶圣凌平时当然也要好好犒劳犒劳钟梦瑶。

    按照上一次那个凌霄真人所说，叶圣凌目前的心法应该是在第三阶段的样子，应该已经算是勉勉强强能够摸到门槛的那种地步，以他现在的修为来说，他的心法最多只能够修炼到第五阶段。

    不过每个阶段之间的差距很大，如果叶圣凌能够修炼到第四阶段的话，那么也有助于进一步提升他的修为，到时候他的实力应该也相当于是出世六阶左右的样子了，如果要是能够就练到第五阶段，那就更是能直接达到出世九阶的地步，这就已经是一个极强的实力，甚至是还能够释放出灵气内力这些来成为自己的屏障，极大的增强了自己的防御能力。

    ……

    此时在天山之上，乐空派门派大厅里，掌门乐释坐在大厅的位置上，眼睛里面已经快要冒出火来。

    台下有两个人将一个残疾人抬了上来，而那个像是残疾人的正是受伤极为严重的匈跶。

    “掌门……我……”

    匈跶此时的脸色十分难看，匍匐在地上，有些说不出话。

    因为之前他多次强行让自己经脉逆行，增强自己浑身的防御力，但这样的话对他身体副作用达到了一种不可逆的程度，导致他现在连修为都损失了不少。

    也好在他在现世之中偷偷的抓了几个站大街的妇女补充了一点自己的精力，不然估计都没有命能够回来天山。那时候他终于等来了乐空派的第二波援助，好不容易联系上了他们之后，这才终于回来了这里。

    匈跶很清楚自己任务没有完成的话，肯定也会因此惹怒掌门，所以他也决定将功补过，决定派几个人去将叶圣凌身边关系比较好的幸见月抓来，这样还不会显得自己特别无能，只是幸见月对这样的事情早就有所警惕，他们这些人抓了几次都没有抓到。

    “匈跶，你是说你在遇到那人的时候，居然还遇见了分神期的高手？”

    乐释此时低沉的声音对匈跶问道。

    “没错，那分神期的高手极为凶悍，举手投足之间便杀死了一大片人。”

    匈跶赶紧说道。

    “是吗？但倘若那真的是分神期的高手，那你又如何能够活得下来。”

    乐释脸上很是不相信的说道。

    “掌门，你相信我，我绝对不敢对掌门说谎，弟子虽然实力不强，但也还是清楚分神期的高手是何等的存在，那老道的实力绝对是已经到了这个地步，而且他二话不说就直接出手帮叶圣凌，我想他们之间应该也是有什么瓜葛。”

    匈跶连忙解释着说道。

    “老道？你要好好说清楚了，把你们发生的事情全都告诉我。”

    乐释皱起了眉头说道。

    “好好好。”

    匈跶赶紧点头，随后也就将在那里发生的所有事情都告诉了乐释。

    乐释听完之后，脸色变得极其的怪异，他完全无法相信，现世之中居然有分神期高手的存在，按理来说以现世的修炼条件，根本就不可能有人能够修炼到这个地步，难不成说他是从天山上下去的，但天山对于分神期修炼者有极强的限制，又怎么可能有人能够突破这个限制离开。

    “掌门，我们是否还需要继续仔细调查调查叶圣凌的来历。”

    这是旁边一个乐空派的老人说道。

    “嗯，那接下来就先不要去派人找这家伙了，先好好查查他到底是什么身份再说。”

    乐释脸上很是阴沉的点了点头，他当然不可能让这件事情就这样算了，哪怕是叶圣凌真有这样的分神期高手当靠山，但乐释对于这个杀子之仇也绝对要报！

    “掌门……我……我身上的伤势很重，能否请求给我一些灵丹妙药，如果可以的话，最好再给我一些炼体，等我恢复了实力之后，再去为掌门捉拿这家伙！”

    匈跶脸上有些唯唯诺诺的说道。

    “哼！可笑！你居然还有脸提要求？”

    乐释看了一眼在地上的匈跶，满脸冷笑的怒吼道。

    “你也是我门派中的十大高手之一，我派你们兄弟二人去捉拿一个才刚刚突破出世境界的小厮，可你们没有把人给我带回来不说，现在还一个死一个伤，这样的消息要是被别人知道的话，那些人还以为我们派出的竟是一些废物呢，所以你这有辱师门的败类，居然还敢跟我要内丹和炼体？我看在你是十大高手的份上放过你，要是换做是别人的话，现在你已经死了！”

    “我错了！掌门，我明白了！”

    匈跶看着乐释这么一副凶神恶煞的样子，也赶紧就低下了头说道。

    乐释闭上了眼睛，让匈跶退下，同时自己心中依然还是愤怒不已，在这件事情上，他是绝对不会放过叶圣凌的，叶圣凌居然敢杀了自己的儿子，所以他也一定要让叶圣凌偿命才行。

    而此时的叶圣凌自然不会知道这些，他原本正在房间里面修炼的内力，不过却突然收到了叶冰心发来的一条信息。

    “你现在忙吗，有时间的话能不能帮我过来天下酒楼解解围，我被人纠缠了。”

