    第349章 古月娜入黑暗圣地

    “娜儿姐姐，你...”朱竹清错愕的看着古月娜，万万没想到古月娜竟然突然要加入黑暗圣地。

    古月娜微微一笑，玉手轻轻抚着小腹：“我就不跟着洛川添麻烦了，在黑暗圣地也安全一些。”

    古月娜自然有自己的考量，最重要的当然还是黑暗圣主对朱竹清的重视让她相信黑暗圣地是安全的。

    古月娜美眸看着洛川，然后取出九色小鼎：“我在黑暗圣地就用不到这个了。”

    九色小鼎回到洛川的手中, 瞬间回到洛川的轮海之中。

    一旁，还在朱竹清手里的玄黄鼎轻轻的颤动着，一下子震开了朱竹清的手，窜入洛川的轮海之内，竟然和九色小鼎争起了那最中心的宝座。

    洛川心念一动，将两只小鼎镇压, 这才看向黑暗圣主, 拱手拜道：“娜儿入黑暗圣地, 还要劳烦前辈多加照料。

    日后归去，晚辈定有重谢。”

    这一次，洛川的语气前所未有的诚恳。

    黑暗圣主看了一眼洛川，然后又看了一眼朱竹清，最后看了一眼古月娜。

    她怎么能不明白，眼前的小家伙，可是个多情的种子。

    自己的宝贝徒弟怎么就遇上了这么一个人？

    不过，论天赋，这小家伙是真的可怕，却也足以配得上自己的宝贝徒弟。

    反正自己管不了，黑暗圣主再次看了一眼古月娜，随即道：“拜入本座门下吧，本座的弟子，这神域还无人敢动！至于你所谓的感谢，倒不如你也拜入本座门下。”

    洛川愕然，为什么这个黑暗圣主这么看的起自己？

    “师尊，有我一个弟子不够，那就加上娜儿姐姐, 娜儿姐姐的天赋可是很强的......”

    朱竹清开口，黑暗圣主当即松口：“罢了罢了，娜儿是现在就跟本座回去，还是你们另行前往黑暗圣地？”

    “就现在吧，感谢前辈收留。”古月娜当机立断，自己跟在洛川身旁，虽说算不上多大的累赘，但万一有了危险，两人都不会原谅自己。

    朱竹清眸子盯着古月娜的小腹，说不出的羡慕，忍不住上前摸了摸，笑道：“小家伙快要出生了吧？都那么些年了呢。”

    “嗯，顶多三年，就要出生了。”古月娜喜上眉梢，虽然怀孕之后也有很多不便，但能为洛川诞下一子，她还是很开心的。

    黑暗圣主听了朱竹清的话眸光顿时一凝，随即神色恢复，挥手间将古月娜带在身旁, 又看了一眼万妖山脉深处, 这才与黑阵圣君一同离去。

    虚空通道之中，黑暗圣主看向古月娜，突然道：“你不是人。”

    “啊？”古月娜一懵，怎么黑暗圣主就变脸了？自己会不会很危险？

    但转念一想，黑暗圣主也没有变脸，自己...的确不是人啊。

    “我不是。”古月娜承认，她的确不是人。

    “倒是有趣，不过本座最好奇的还是你们这些绝世天骄。

    不出意外的，中州最近那些冒出来的天骄人物，以及南域神风圣地的天骄，都是一起的吧？”

    “这些，竹清没有和前辈说么？”古月娜没有承认，但也相当于变相的承认了。

    “那丫头，对本座防备着呢。”黑暗圣主无奈，后面的黑阵圣君也是笑了：“圣主和圣女倒是象一对母女，感觉圣主对女儿亏欠了很多，但女儿一直都不肯接受母亲。”

    “也可以理解，毕竟当初竹清一个人在百万大山，小心翼翼地，令人心疼。防人之心不可无，竹清不说，本座也不会强问。”

    “竹清当初一个人来到神域，人生地不熟的，希望前辈不要怪罪。

    不过，前辈有什么疑问，问我也是可以的。”古月娜气质卓绝，虽然挺着大肚子，但一身气质依旧能够看出并非凡俗。

    “看来，本座倒是获得了你们这些小家伙的认可了。

    那么，把易容撤了吧，什么秘法，竟然连本座都看不透。”黑暗圣主看着古月娜，古月娜微微一愣，随即撤去改天换地：“并非防备前辈，而是我们初来乍到，神域又强者如云，不得不如此。”

    露出真是容颜的古月娜气质上再次有了一个升华，那内敛的威严和外放的母性光辉令黑暗圣主都有了一阵失神。

    “怪不得你要隐藏面孔，这幅容颜，就连本座都要为之陶醉。

    那个小家伙倒是好福气，竟然能够拥有你和竹清两位妻子。”

    黑暗圣主轻叹，古月娜却是微微一笑：“不止两个呢。光明圣地的千仞雪，琼瑶圣地的云韵和宁荣荣，龙雪圣地的雪帝和水冰儿，天魔域的比比东和古月娜，还有焚天谷的火舞，东荒的水月儿和小舞，这些都是呢~”

    古月娜掰着手指，看似天真，但实际上可比朱竹清要有心机。

    说出这些，可不会为她们引来祸端，反而会让洛川等人更受重视。

    因为一个天骄不可怕，但要是一群呢？还是身居不同圣地，位列圣子级的多位天骄。

    牵一发而动全身，杀一个，那就意味着得罪诸多绝世天骄人物。

    果不其然，黑阵神君听了古月娜的话之后顿时倒吸一口凉气，这究竟是一群怎样的人？

    未来，神域恐怕要大变天。

    黑暗圣主沉默下来，良久之后才道：“竹清说，她有如今的修为，都是洛川所为。”

    “怎么会？洛川又不是大帝，不过洛川本身有一种天赋，可以在弱小之时潜移默化的改变一个人的根骨，这很麻烦，而且需要从很弱小的时候开始。”

    古月娜娓娓道来，没有紧张，也不像朱竹清那样，什么都不说。

    黑暗圣君只要问，古月娜总能给出答案，至于对不对...那就是古月娜说的算了。总之，对洛川有利就是了。

    “看来，我还真是捡到宝了。娜儿要不要也拜本座为师？琼瑶圣地都收获了两位天骄，黑暗圣地也不能落下了。”

    黑暗圣主有了一种紧迫感，古月娜双目弯起，道：“其实，都一样的。当然，若是前辈愿意收晚辈为徒，晚辈也求之不得。”

    “那好，回去本座就收你为徒，黑阵长老，回头你再想办法将神风圣地的那个风笑天挖过来。”黑暗圣主当机立断，古月娜微微一愣，美眸眨动，黑阵也是苦苦点头，表示尽力。

    (本章完)

