    白蕠开始认真的读。

    白昊说道：“妈，你慢慢看。这几天在家里照顾那三个不省心的，抽空写的。我回我的包厢了，有事你叫我。还有，明天到汉阳站，估计中午还有饭，这提篮食盒咱明天给车上让他们帮着还给神都站就好。”

    白蕠没答话，满脑子都在白昊这份稿子上。

    白昊走到门口又回头说了一句：“署名就别写我了，我怕麻烦。”

    欧阳芊芊凑过来看了一眼，没看懂。

    她是一个翻译，她不懂。

    正常。

    可白蕠却不一样，她一眼就看出这稿子的深度，是以秦科电为案例，写了一份新形产业链以及以某个地区，某一片，某个行业为核心，以龙头带动全局的全新思路。

    在摸着石头过河的现阶段，这一份稿件相当有份量。

    而且案例就摆在那里，秦科电创汇能力，产业价值，带动配套工厂，引动周边经济……

    这么大一个课题。

    白昊连署名权都不要，只是因为怕麻烦吗？

    好重的一份礼。

    白蕠不敢收，也不能收，更不会收。

    但，白蕠却会帮着白昊进一步完善这份稿子，从思想上，从当下的形势，以及未来发展上，帮白昊这份已经有了灵魂的稿子增加血肉。

    一天半之后，火车到了羊城。

    京兆毛纺厂的方厂长还说找一辆出租车，今天也奢侈一把，然后送白领导去招待所，也顺便结实一下白昊。

    火车站出口，白云酒店来接站的车已经到了。

    接白昊的。

    也顺便把白蕠和欧阳芊芊接上了。

    白蕠原本想拒绝的，毕竟还会有部委其他领导也到羊城参加羊城的春交会，自己住在这么奢华的酒店里，让领导怎么办。

    这事，让领导怎么看。

    但，仅仅五分钟后，白蕠就坐上了白云酒店接站的车。

    因为，白蕠遇到了自己的初中同学、高中同学、大学同学。

    上下铺的同学。

    初中是。

    高中是。

    大学是。

    下乡两人也都去了。

    回城之后读研究生竟然还是一个学校。

    争了十几年，从身高争到考试的分数，白蕠硕士毕业进了工部外事司，而这位却进了商部经合研究院。

    已经一年半没见过面了，谁想今天在火车站又遇上了。

    黑絮。

    黑这个姓四种读音，代表着四种不同的渊源。

    准确的，黑絮的姓读墨。渊自姬氏分支，上古时代有黑肱氏、墨肱氏，最后都写成黑，所以一个念黑，一个念墨。

    两个女人身高差不多，这个她们已经比了十几年了，彼此心里都有数。

    但作为高知识女性，也有她们不比的。

    两人相互向对方走去。

    “小黑。”

    “我姓黑（MO）你就凭故意念错这点本事让我不开心？”

    白蕠笑了笑：“听说你升职了。”

    “恭喜你嫁人。”

    白蕠没接话，只说道：“你怎么来了。”

    黑絮拿出一只吊牌：“我现在调到外贸办，协助对外贸易交流中心的工作。”

    白蕠知道，对外贸易交流中心就是羊城春交会、秋交会的顶层管理部门，办公地点就设在羊城。

    黑絮一转头，看到接站口有车过来，便说道：“我捎你一起。”

    “不用，我有车接。”白蕠指了指那边白云酒店的车。

    去年秋天白蕠过来，住的也是交流中心的招待所，今年她原本也是这样安排的。可此时，她却想先去白云酒店。

    只为不搭黑絮的车。

    看着白蕠上了白云酒店的车，欧阳芊芊跟着后来乐呵呵的也上了车，黑絮眉头微皱，走到来接自己的车前看着白云酒店的车远去这才上车。

    上车后，前来接站的工作人员问：“黑处，你认识那车上的人。”

    “白组长是我同学，欧阳芊芊我知道是工部外事司的翻译，那个年轻人不认识。”

    工作人员立即说道：“那可是一个名人，连副长都吩咐过了，若是他来了羊城安排喝个茶，聊聊工作。”

    “副长？他是谁？”黑絮瞬间来了兴趣。

    “白昊，一个很传奇的年轻人。”

    一听白昊的名字黑絮马上就知道了，她所在的商部副长要见见也是情理之中。

    这位可是工部的宝贝。

    四轴。

    一台真正可以量产的四轴，让夏国在蓝星腰板不知道挺直了多少。许多精密设备被那个所谓统筹委员会卡脖子的情况得到了巨大的缓解。

    白昊住白云酒店，这事黑絮也是知道的。

    而且白昊还是自费的。

    黑絮又问：“还有什么有趣的新闻也说来听听，我和我的同学有一年多没见了。”

    “暂时没有了，不过白昊人还没到就说许多外国客商来组委会问过了，询问他什么时候来，来了之后是否还会住在白云酒店等消息。”

    “什么意思？”

    “意思就是，人没到，意向订单已经超过千万美刀。只等他来，甚至于有几个漂亮南大洲的小国连产品都没看过，就备下了近百万款项等他来。”

    黑絮真是被惊到了。

    什么时候夏国出了这么一个人物，这样的人应该到商部来，在工部太浪费了。

    只是，这个白昊和白蕠是什么关系。

    带着疑惑，黑絮到了交流中心招待所，这里的招待所也是高规格的，但比起白云酒店还是差的太远。

    白昊呢。

    到了酒店简单的洗漱，然后换了衣服。

    白蕠也一样，她需要立即去报道。

    一个小时后，羊城春交会会场。

    白昊刚下车，就见一个人迎了上来，上来就是让白昊吓一跳的动作，张建华跑过来打了一个千：“爷安好，小的给爷拎包。”

    白昊愣在当场。

    张建华爽朗的大笑：“你小子，放在一百年前，就是一位爷。哈哈哈。”说罢，伸手在白昊肩膀上一搭，语气变的严肃：“小子，谢了。”

    白昊咧开嘴笑了：“明个你就会骂我。”

    “为啥。”张建华一跳半米，一脸警惕的看着白昊。

    白昊说道：“两套生产线是给我工电九分厂的，我只是选择安装在你们厂，而且我还递交了报告，要求十年不能换厂长。所以，一来东西是我的，二来你升不了官了。”

    张建华一脸无所谓的一摆手：“说个球，走，我陪你去报到。”

