    深夜，邯郸城。

    御书房内，帝尘躺在靠椅上，闭目养神。

    刚刚结束的紧急朝议，因为事出突然，兼且情报非常有限，大臣们根本没拿出什么有效的应对之策，让帝尘很是疲惫。

    眼下唯一能确认的，就是雄霸背叛了大周。

    一个人独处时，帝尘在脑海中细细回忆，回忆这段时间雄霸的表现，结果一无所获，雄霸没露出一丝一毫的反常。

    “不叫的狗才咬人呢。”帝尘咬牙切齿，在他最得意的时候，雄霸朝他腹部狠狠捅了一刀，如何不让帝尘气愤。

    除了气愤，更多的还是恐惧。

    帝尘现在非常担心，雄霸的背叛会引来连锁反应，将好不容易聚合到一起的大周王朝，再次整的分崩离析。

    因此在刚结束的朝议上，有大臣建议，趁明军被拖住的契机，下令已经回到东海行省的赤血军，拿下建业，攻灭大明。

    如此一来，大周丢掉一个江南行省，却又夺回一个东海行省，已经移除，也不算大亏，尚能维持大局。

    但是帝尘拒绝了。

    不是说帝尘心慈手软，不愿对盟友动手，而是帝尘担心战狼。如果战狼趁势夺取东海行省，拥兵自立，那情况就太糟糕了。

    对战狼，帝尘一直没能与之真正亲近。

    “不放心啊！”

    原【炎黄盟】的几位巨头之中，属战狼最没有介入派系之争，一直是各方的调和剂。可越是如此，越不让帝尘放心。

    帝尘能看穿杀破军、春申君他们，独不能看穿战狼。

    此人隐藏的太深了，又是那么的低调，感觉就像无欲无求一般。上次削权，也是战狼第一个站出来认栽。

    站在帝尘的角度，这就太不正常了。

    而且帝尘几人中，属战狼跟欧阳朔交情最深，当初大夏开朝立国时，也是战狼代表【炎黄盟】前去祝贺。

    对战狼，帝尘怎会放心，又怎能放心。

    虽然对战狼充满戒心，偏偏在朝议上，帝尘又不能说破，面对大臣们的建议，只是说：“暂时缓缓，等明天获悉进一步的情报之后，再做决定。”

    建业城又跑不了，不必急于一时。

    如果真要趁机攻克大明，帝尘宁愿让丹阳军出征，也不愿让赤血军蹚这趟浑水，“也罢，是该跟春申君真正交一次底。”

    帝尘意识到，眼下这种局面，他必须找一个可靠盟友。

    只有拉拢春申君，才能让战狼多一分顾及，继而控制住大周眼下的危险局部，不至于真正分崩离析。

    “只是要喂饱春申君这头饿狼，可不容易。”

    说不得，帝尘这次又要大出血了。

    …………

    九月二日，霸王城。

    因为通讯罗盘的存在，昨夜的那一场偷袭，根本无法瞒过驻扎在边城的明军。得到指挥部被袭的消息，十一座边城守军反应不一。

    有的连夜启程，气势汹汹地向霸王城杀来，要救出大帅徐达一行；有的选择观望，严守边城不出；还有的意见不一，内部先吵了起来。

    次日，杀向霸王城的明军，在半道就中了霸王军的伏击，以惨败收场。

    这一下，剩下的明军就更胆寒了。

    接下来的事情就简单了，在大夏军跟霸王军的南北夹击之下，三十余万明军连撤退都做不到，要么战死，要么归降。

    短短不到一周时间，出征的四十万明军就宣告覆灭。

    就在剿灭明军的同一天，雄霸宣布，江南行省连同霸王军，悉数归附大夏王朝，听凭夏王差遣。

    欧阳朔也非常配合，带着神武卫，驾临霸王城。

    消息一出，天下哗然。

    这是盖亚六年，华夏区最劲爆的一则消息了。

    大周四巨头之一，在大周还没倒下时，就毅然决然地归降了大夏，这其中透露的信息实在是太丰富，让人一时转不过弯来。

    有为大夏叫好的，也有不齿雄霸行径的。

    古往今来，“背主求荣”都是小人行径，虽然帝尘不算雄霸的主，可大周毕竟是雄霸的“家”，雄霸背负骂名是免不了的了。

    不管如何，最终，所有的议论都汇聚成一句话：“大周要亡了！”

    确实，在这样一种情况下，再没有玩家会认为，大周王朝还能翻盘，且不说翻盘，大周王朝还能存续多久，都是一个问题。

    大夏一统华夏的呼声是越来越高，也越来越明显。

    遮天蔽日的阴影，笼罩在大周王朝上空。

    …………

    九月九日，霸王城。

    得知欧阳朔要来，雄霸率领江南行省的文武官吏，早早在广场候着。上午九时，欧阳朔在神武卫的簇拥下，走出传送阵。

    “拜见王上！”

    雄霸率领江南文武官吏，行君臣参拜之礼，让周围百姓侧目。

    欧阳朔快步上前，双手搀住雄霸胳膊，将其拉起，笑着说道：“雄霸兄来投，乃大夏之幸事，不用这么客套。”

    见此，江南文武官吏一直绷着的表情，终于稍稍松弛。

    出于保密的需要，别说是文官，就是霸王军统领吴起，都是在起事前两天才得到消息。突然改换阵营，一时绕不过弯来是很正常之事。

    好在雄霸家族在江南耕耘颇深，总算是没出什么大乱子。

    现在见夏王对侯爷如此亲热，还以兄弟相称，江南官吏心中总算好受一些，有些官吏已经在心中暗想，或许归附大夏也是一个不错的选择。

    欧阳朔亲近，雄霸却不敢真的越矩。

    说句难听的话，如果不是情况特殊，一个江南行省，对眼下的大夏王朝而言根本算不上什么。雄霸家族要在大夏立足，资本并不十分雄厚。

    在这种情况下，雄霸如果还不知趣，那未来在大夏的处境怕是会很艰难。

    “王上抬举，微臣断不敢当。”说着，雄霸转身，“请让微臣为王上介绍江南行省的一干文武官吏。”

    欧阳朔点了点头，就此揭过此事。

    简单的欢迎仪式结束之后，欧阳朔被迎到总督衙门。刚一坐下，雄霸就主动说道：“微臣请求辞去江南总督一职，还请王上准许。”

    欧阳朔眼神一眯，没想到雄霸竟如此知趣，他也不喜欢玩虚头巴脑的那一套，搞什么三请三辞，笑着说道：“既如此，暂且任命你为资政阁大学士，在新任江南总督赴任之前，协理江南军政事务。等回到都城，再行任命新职。”

    “诺！”

    雄霸知道，在大夏官吏序列中，资政阁大学士为正三品，跟行省总督同级，意味着他未来在大夏的职位，绝不会低于总督。

    定下最关键的一件事，两人就江南行省的后续安排，足足密谈了一整天。

    次日一早，欧阳朔就在雄霸的陪同下，视察霸王军跟江南诸郡县，给外界展示一副君臣和睦的景象，以此安抚江南民心。

    …………

    就在欧阳朔巡查江南期间，发生一件耐人寻味之事，现身东海行省的赤血军没有依照朝廷命令，前往皖南行省驻防，而是一直呆在赤血城。

    战狼此举，再次让外界议论纷纷。

    有人认为战狼是要借机攻灭大明，也有人认为战狼要学雄霸，跟着归附大夏，还有人认为战狼是在坐地起价，跟帝尘掰手腕。

    战狼到底怎么想的，无人得知。

    赤血军统领谢玄给出的说法是，“大军征战归来，颇为劳顿，需要休整。而且将士们远征归来，思念亲人，故而要在赤血城停留一段时间。”

    虽然谢玄说的信誓旦旦，却没人会信。

    最犯难的就是帝尘了，他既不能强行让战狼率部离开赤血军，又不能指责战狼是叛徒，那只会将战狼真正推向大夏。

    期间帝尘不断跟战狼沟通，许下一大堆承诺，就是要将战狼死死绑在大周王朝这辆战车之上。

    为此帝尘甚至允诺，在打下大明王朝之后，让战狼继续担任东海总督。但是不管帝尘如何许诺，战狼都沉默以对，既不答应，也不反对。

    事情就这么僵持下来。