    想着那奴仆一身是血的模样，这几位幕僚回想起来就是一脸的煞白。他们可不认为襄王会对他们格外的开恩，弄一个不好，打死他们后，当真是冤都没有地去叫。

    首席幕僚韩策正座于此，看着一旁的几名幕僚急的只会原地打转，忍不住便怒斥着，“急有什么用，看看你们是什么样子？现在木以成舟，后悔是没有用的，要想办法解决问题才对。”

    “是。”韩策的威望很高，他这一怒喝，其它人都不敢出声了，只是低着头，一幅聆听教晦的模样。当然也有史自通这般自诩有能力之人，虽然头是低下了，心中却甚是不服。只想着有一天，自己一定可以取代韩策，成为襄王最信任最重用的幕僚。

    众人低了头。韩策吐了一口浊气，知道此时自己必须要说一些什么，不然指着这些人根本想不到解决事情的办法不说，弄一个不好惹怒了襄王，还不知道会发生什么样的事情。

    “现在国昌隆一定会被太子掌握，我们抢是抢不来的，唯今只有想办法让皇上可以允许襄王殿下派人去查帐，如此一来的话，太子那里也不敢做的太过，算是可以扼制住太子借用国昌隆收买人心的作用了。”

    “高，韩先生的手段实在是高，我等佩服。”众幕僚们皆是一幅恍然大悟般的模样，赞叹声是一记接着一记。

    被众人马屁这一拍，韩策也有种晕乎乎感觉，想着一会就把这个办法告诉襄王，也好让襄王没有那么大的怒火。可不等他去做什么，里间襄王所在的屋子里已然传出了一阵哈哈大笑的声音来。

    “怎么回事？殿下莫不是...”一名幕僚听到这大笑之声脸色大变，他很想说襄王是不是得了失心疯，但又不敢。

    韩策也是一脸的惊容，他也不知道发生了什么事情。至于说襄王殿下疯魔了，那他是不会相信的。不要看襄王有时候做事情冲动，但绝不是一个钻牛角尖的人，仅仅是被太子夺了一个国昌隆，还不至于让他真的疯掉。

    众人都在想着到底发生什么事情的时候，襄王自己就走了出来。看到韩策等人关心的眼神之后，他很高兴的说着，“诸位对本王的关心，本王心中记下了。今天朝会之上，本王也的确有些鲁莽，竟然帮着太子说了话，回来想想也是着实后悔呀。”

    大家以为这是襄王想开了，一个个是连声说着，“殿下心胸宽广，我等佩服。”

    “殿下胸有沟壑，能容天下之事，正是我等学习的楷模。”

    “殿下不必担心，一时的得失说明不了什么，我们的机会还有很多，只要不气馁，大事一定可成。”

    便是连韩策此刻也出声道：“殿下无事，臣等就放心了。我等刚才已经商量过了，可以肯求皇上派殿下去国昌隆查帐，到时候我们就有了制约太子的权力，如此这一次就不算是输了。”

    “嗯？查帐？查什么帐？”襄王一脸费解般的模样。

    看着襄王似乎不同意自己的建议，韩策又道：“殿下，这一招不行，我们还可以想其它的办法，总之是绝对不会让太子凭白的就座享国昌隆的利润，不会让他那般舒心的得到国昌隆。”

    看着韩策那认真的模样，襄王终于知道这些人是在想着办法来安慰自己，看来他们还没有得到皇宫内的最新消息。想来也是，刚才王府的太监是第一时间通知了自己，这些个幕僚应该还没有得到消息吧。

    想到此，襄王一脸开怀的大笑道：“诸位先生的好意本王心领了。但有关这件事情你们不用在去想办法了。本王刚刚得到宫内的消息，父皇没有把国昌隆交给太子，还是由长公主负责打理，忠国公负责具体的事物。”

    房间内静了那么片刻，接着众人都是双眼放光，尤其是首席幕僚韩策，更有如盛夏时喝了冰爽的酸梅汤一般，人是十分的精神，“殿下，这可都是真的？”

    看着韩策一幅你不要骗我的模样，襄王很认真的点着头，“当然是真的了，现在宫中都传遍了，不久之后怕是文武百官都会知道这件事情了。”

    “哈哈，太好了，太好了。殿下，如此看来，是皇上对太子有意见了呀。恭喜殿下，或许用不了多久，我等就要称您为太子殿下了。”韩策想的远比别人多，比别人广。透过这件事情让他看出太子失势之意，那岂不是说襄王殿下的机会越来越大了吗？

    原本襄王只是高兴太子没有得到国昌隆而已，其它的倒是没有去多想。现被韩策这般一说，他也是精神一振，“好，好，韩先生言之有理，言之有理呀。那本王是不是马上进宫，在父皇面前在说说太子的坏话呢？”

    在襄王的眼中，似乎只有对付太子是正事。只要把太子给踩了下去，他就可以当太子了一般。

    好在的是韩策及时拦住了他。“殿下不可，皇上现在应该正在气头上，此时还是不要冲动。殿下也只需要像往常一样，相信皇上真有废太子的意思，那就一定会想到殿下，我们就更不能出错了。现在若是出手，反倒显得太过着急，落了下乘。”

    “对极，对极，现在不能出错，大事未定呢。”襄王激动的在原地直打转，眼中露出了对皇权的浓厚渴望。

    ......

    皇上没有把国昌隆交到太子手中，这个消息就像风一般向四周传播着。

    不少大臣在府邸中收到消息之后，都不免是大惊失色，面色大变。如此是闭门谢客的闭门谢客，急于出府联络的连忙找人联系着，一个个忙得是不亦乐乎。

    即便是后宫中，消息传出之后，众多的妃子也是心态各异。难道真的要变天了？难道皇上要废太子不成？

    做为太子的生皇，李皇贵妃，此刻正在她的瑶华宫中砸着东西。

    但凡是入眼可及的物品都被她砸了一个遍，身边跪有一地的太监、宫女，大家都是一脸的焦急之色，但却不知道要怎么相劝才好。最终还是严福突然出现，说是皇上晚上会来瑶华宫用膳，李皇贵妃这才收起了如泼妇一般的嘴脸，急冲到严福的面前问着，“严公公，皇上可是生了信儿的气吗？”

    “奴才不知。”严福连忙将头压下。心中暗骂着李皇贵妃的愚蠢。他就是一个太监，怎么敢去猜忌皇上的想法，不想活了吗？

    眼见严福守口如凭的样子，李皇贵妃就是气不打一处来。对这位皇上身边的公公，她一直想拉拢来着，为此不知道送出了多少的好东西。可但凡是贵重之物一定会退回来，倒是一些不太值钱的小玩艺人家收了。

    收归收，严福是应该怎么做还是怎么做，没有丝毫表示出与李皇贵妃亲近的意思。慢慢的，知道这个公公是不能收买的，索性李皇贵妃也就放弃了这个心思。好在的是，严福不仅不与自己走的近，便是与其它的妃子也是保持着足够的距离，这倒让他心中好受了一些。

    现在严福就在面前，他一定知道皇上的想法，可却不多一言，李皇贵妃急在心中又没有什么更好的办法，只得用着近乎于哀求的口气说着，“严公公，本宫的如意金钗找不到了，太监和宫女们就都忙呼了起来，使得宫中有些混乱，不要见笑呀，还请不要把事情告诉给皇上知道。”

    这哪里是东西找不到了，分明就是气怒下拿这些物品来撒气。严福心中自然明了，脸不变色的回答着，“请皇贵妃放心，奴才什么都没有看到。”

    做为皇上身边的太监总管，严福自然知道什么事情可以说，什么事情不能乱说。宫中乱嚼人舌根的不是没有，可最终看看有几人有好下场？

    严福尽管跟在皇上身边，权力极大。想要动他也非是一个两个妃子向皇上建议就可以办到的。但能不招惹这些嫔妃们还是不要招惹的好，不然被这些女人盯上了，也会相当的麻烦。

    “好，辛苦严公公了，春婵赏。”李皇贵妃从脸上看不出严福心中的想法，可毕竟人家还是答应了，只能在心中期望着他能够说到做到吧。

    接过了春婵递来的十两赏银，严福轻轻掂了掂脸上挤出了一道笑容，“如此奴才就告退了，皇上一个时辰后就会来到瑶华宫，还望皇贵妃好好打扫，早做一些准备。”

    “多谢严公公提醒，这是自然。”李皇贵妃此时已经没有了刚才那气怒的模样，站直了身体，又是一幅雍容华贵的模样。

    严福离开了。未用多久，也不知道是有意还是无意，瑶华宫中就有消息放出，说是皇上晚上要在瑶华宫用膳。

    这道消息像旋风一般在后宫中刮起，四处皆是。很快就被所有有心的皇妃们知晓，一些个还想着跳一跳的皇妃们也很快变得老实了起来。

