    第188章无事可做

    苏老太太的面色又黄转白，忽然捂住胸口不住喘气。

    温宜一惊，正要起身去扶她，房门忽然打开，苏老二几人立刻冲了过来扶住老太太。

    苏老太太缓缓躺倒下去，双眼紧闭只剩下粗重的呼吸。

    苏家乱成一团。

    苏老爷子目光如隼，直直看向温宜。

    “温大师,你和我老伴说了什么！”

    简晏见状，悄无声息地往前走了一步，站在她身侧。

    苏老爷子自然将这个举动看在眼里，可是如今老伴病情加重，他不得不怀疑温宜。

    温宜无畏老爷子目光，看着老太太，思索片刻后说道：“不妨等老太太醒了,您亲自问问她，有些话,我不好说出口。”

    见她不卑不亢，苏老爷子沉着脸却没再多说什么。

    当务之急是让医生过来看看情况。

    “家中情况你也看到了，老头子这里就恕不远送了。”

    这是下了逐客令。

    温宜点点头，并没有因他的不客气有所恼怒。

    人之常情罢了。

    二人离开苏宅，行驶在路上，简晏才问起这件事。

    对他没什么可隐瞒的，温宜一五一十地说了。

    “想不到竟是这种情况，那苏老二看着一派正气，却敢对亲目下如此毒手。”

    兴许是没想到苏家的情况这么复杂，他略带歉意地说道：“将你卷进来了。”

    简方翻了个白眼，您要是想表达歉意，就好好表达，就这么一句简单的话，不懂得人知道你是啥意思。

    显然简晏并没有多说的意思。

    他知道若是苏老太太有个好歹，苏老爷子定然不会善罢甘休,这件事他肯定是要介入的。

    打定这个主意，简晏便不再多说。

    车子一路驶回温宜的公寓,看着她上楼之后他才离开。

    这件事并未让温宜的情绪有所波动，她继续过着平常的生活。

    因为得罪了韩羽婷，谭可可一下子就闲下来，最近一段时间她连通告都没有，无不预示着她被公司雪藏了。

    很多之前和她交好的艺人和同事不约而同远离她。

    对此谭可可尽管嘴上说很理解，但看得出，她很难过。

    “好在，他们没有限制你录短视频。”温宜说道。

    她指的是瑜伽馆的宣传活动。

    大概是认为这种宣传反正也火不了，她愿意自甘堕落，就让她去吧。

    谭可可重重叹了口气，向来爱说话的她，最近这两天格外沉默。

    “你打算就这么颓废下去？”温宜见她仰躺在床上，目光呆滞地看着天花板，微微挑眉。

    谭可可扁了扁嘴，“我调整不好心情。”

    事实上，遇到这种事，一般人也不可能在短时间内调整好心情。

    “我好好演我的戏，谁也不去得罪，为什么会变成这个样子。”

    “我只是想当个演员而已，我没有什么伟大的抱负，我只是希望能够挣了钱,在云城买一套属于自己的房子。”

    谭可可第一志愿是云影，却失之交臂，便去了第二志愿的一个普通大学，而且是外地大学。

    本身没有资源和人脉，毕了业也是从群众演员做起，偶然因为她甜美的长相被一个导演看中，视镜小配角，这才逐渐有了起色，被现在的泽尔传媒签约。

    说顺吧，也不是特别顺，但是说不顺，却比大多数群演的命运好。

    谭可可本身也很努力，一直在不断学习练习演技，在这方面她兴许有不少欠缺，但是她一直在进步，从未停下。

    眼下因为这件事忽然就没了前途，前路一片渺茫，她很难再保持乐观的心态。

    她没有钱，无法支付巨额违约金，又没有资源去挣钱，以后她吃什么？

    连吃饭都成了难题，谭可可每每想到这里，就掉眼泪。

    但是她不想让温宜姐姐感到压力，总是偷偷一个人抹眼泪。

    温宜又不瞎，看到她时常便是眼睛红肿，自然知道她哭过了。

    只是让她没想到的事，往常的哭包，这次居然没有当着她的面哭。

    是怕她愧疚不想给她压力？

    愧疚是没有的，韩羽婷针对的人不只是她，即便没有那天的事情，韩羽婷一样会针对上她们。

    压力就更没有了，一个小角色，实难翻起大浪。

    她没有过多安慰谭可可，兴许经历一些心里上的历练，她的心性会更成熟一些。

    毕竟她不可能一辈子都在她身边。

    想到这里，温宜忽然就愣住了。

    她是失心疯了吗？

    怎么会开始考虑这种问题。

    温宜黑着脸出去了。

    她没有意识到，她看向谭可可的目光中，已经没有了起初的嫌恶。

    因为很闲，温宜开始时常带着谭可可去瑜伽馆，运动可以使人快乐。

    谭可可也希望能够借此转移一下注意力，虽然情绪依然消极，但她每天都开始挥汗如雨。

    谭可可很瘦，没有小肚子，却也没有马甲线，所以她第一个目标，就是练出马甲线。

    有了谭可可的加入，运营那边的思路一下子就活跃起来。

    他们想利用这个机会搞健身直播，最好是谭可可和温淑婷一起加入，这样横向对比和纵向对比都有了。

    对此温宜询问了二人的意见，她们都表示没问题。

    温淑婷这段时间的锻炼很有成效，已经减下去二十斤了。可即便如此，她依然有165斤。

    主要是她只有160，原先就像是个肉球一样，从后边看她的臀部会让人感觉到一种恐怖。

    掉了二十斤的肥肉，给了温淑婷极大的信心，对于后边的加量她一点都不抵触，尽可能按照教练的要求去做完。

    教练专门为谭可可和温淑婷编了一套动作，考虑到二人的体型相差太大，两个教练一起为他们编动作，尽可能适中又达到效果。

    谭可可索性无事可做，认真的和教练学起动作来，一旁温淑婷学的也很认真，好在她锻炼一段时间了，否则肢体都无法协调。

    “我们今天开始就正式直播了，或许一开始没什么人，二位也不要灰心，我们最主要的目的，是让自己的体型发生变化，同时达到锻炼身体的目的。”教练提前给她们打好预防针。

    ?  ?二更呦，谢谢大家的月票~

    ?  

    ????      

    (本章完)

