    “官家担心郭将军去了襄阳受到当地官员掣肘，故而将襄阳守将吕文德及其手下重新调回赵葵麾下，好让郭将军可以大展拳脚。”段公公继续说道。

    那吕文德就是《射雕英雄传》中的襄阳守将吕德，在老金笔下，这吕文德成了一名胆小怕事、昏庸无能的狗官，但实际上吕文德镇守襄阳，转战江淮、荆湖、四川各地前线达30多年，多次击退蒙军，取得骄人战绩。

    累积战功被封为崇国公、卫国公，在病死之后获谥号“武忠“，其后又被追封为“和义郡王“，虽然吕文德在镇守襄阳期间，上了刘整的当，让蒙军借着修建榷场的掩护，修成了鹿门、白河等寨，导致襄樊被围困，但在其他地方却少有疏漏，却也当得上名将之称。

    哎，老金的历史实在是不及格啊，《射雕英雄传》一事中的历史事实疏漏颇多，之前韩侂胄和现在吕文德的事情暂且不说，单说铁木真和蒙军攻宋也是错误百出。

    铁木真西征花剌子模可是花了七年的时间方才返回蒙古，可不是小说中所描写的没多久就回来了；而且西征返回蒙古之后，铁木真并没有马上挥军攻打金国，此时因为因西夏背盟，主持攻打金国的木华黎含恨而死，成吉思汗不顾自己年长，坚持亲征西夏，途中围猎受伤，高烧不起，但他仍不退兵，西夏王被迫派使者求降后铁木真方才死去。

    等他死后六年，窝阔台和拖雷才遵循他的遗命，彻底灭亡金国，至于蒙古和南宋发生冲突已经是铁木真死后第七年的事情了，那时候拖雷也已经死了两年时间，郭靖的这位安答那还有机会在襄阳城外和他见面？

    “如此甚好，只是吕文德也是难得的将才，若是死在蒙古人之手实在是可惜了，还望官家下令的时候多加留意。”沈隆说道。

    “那是自然。”段公公也知道，赵昀虽然不希望看到宋军北上，同时也利用这次机会施展了一些手段，用以打击朝堂上的史弥远一党，但也很重视保存实力，尤其是余玠、孟珙、王坚、吕文德、吕文焕等人的名号，他可是多次听赵昀说过。

    “既然杨大侠如此说了，咱家这就入宫禀告官家，不日咱家就会去牛家村向郭将军颁发旨意。”如今郭靖已经跟随告捷的军队回到临安，正在牛家村休养。

    说罢段公公就回去了，过了几日，段公公找到沈隆，和他一起前往牛家村，到了牛家村颁发圣旨，沈隆和郭靖一看，这次的圣旨却不是中旨，而是有政事堂的附署，一切手续齐全，彻底清扫了郭靖接管襄阳城防的顾虑。

    接到圣旨后，郭靖辞别了李萍和杨铁心等人，李萍对此没有丝毫不满，“为朝廷尽忠，守护大宋的百姓，乃是为人臣子的本分，你此次前往襄阳，不要顾虑家里，有杨家嫂嫂和念慈在，官家又赐下了这般大的宅子，我定然无事。”

    除了给郭靖升官，赵昀还给沈隆和郭靖二人赐下了宅院，让工部在牛家村给他们修了两套大宅院，又特意借着追封岳飞等人的机会，又加封了杨再兴，沈隆既然不愿意当官，他就只能用这样的方法笼络了。

    “请母亲放心，孩儿一定会像岳王爷那般为国奋战。”郭靖慨然领命，带着手下亲兵，和沈隆、黄蓉一起向襄阳而去；前些日子，郭靖和黄蓉已经成亲了，一般来说大将出征带老婆不太合适，不过之前有梁红玉的例子，再加上黄蓉手上还握着丐帮，所以赵昀在知晓此事之后还专门在圣旨里加了一句，让黄蓉能合情合理地跟随郭靖前往。

    段公公也是要和郭靖一起前去襄阳颁发圣旨的，一路上他给郭靖说了襄阳如今官员的品行履历，让郭靖能提前有个准备。

    对朝臣的了解能到如此地步，看来这赵昀也没白跟自己学了这么久，眼见自己的辛苦有了结果，沈隆也很是开心。

    至于郭靖能不能搞定当地官员的事情，他也不担心，有黄蓉帮着他，还有官家的支持，料想那些官员也翻不出什么浪花来。

    只是还有一件事情沈隆心里却是没底，那梅超风可是还在襄阳城外呢，要是让她知道郭靖来了，岂能罢休？

    到底该如何化解梅超风和郭靖的恩怨呢？难道沈隆要去给她说，那啥，你仇人成了你师傅的女婿，我看这事儿就算了吧？

    哎，还有梅超风杀死柯镇恶兄长飞天神龙柯避邪、陈玄风杀死笑弥陀张阿生的仇怨都没还没有了解，要是江南六怪知道梅超风在这里，也一定会过来找她报仇吧？这些事情想想就觉得头大啊。

    一行人西行到了两湖南路，折向北行，不一日到了襄阳，眼见民情安定，商市繁盛，全无征战之象，那襄阳是南宋北边重镇，城墙高大配备精兵守御。

    郭靖见之欣喜，若是让他来守城，只要粮草不断，就凭坚实的城墙，还有城中这些精锐守军，敌军来多少都不怕。

    进到城里，召集城中官员颁发了圣旨，早些时候吕文德已经带领手下亲信前去赵葵手下效力，城中官员早已得知朝廷会派人来接替吕文德的职位，如今一见却是斩杀金国末帝完颜承麟，夺回金哀宗完颜守绪尸首的名将郭靖，不禁大喜过望。

    郭靖在军中名声极其响亮，原先军中将士听闻吕文德被调走后还颇有不服，如今听闻郭靖到来，却是尽皆拜服，让郭靖没费多大力气就掌握了襄阳守军。

    郭靖和黄蓉忙着整顿兵马，沈隆则独自一人来到襄阳城外，四下探查一番，找到了梅超风的下落，或许是服用蛇胆的缘故，又或是得了自己的指点梅超风修炼《九阴真经》有成，如今的梅超风武功高了不少。

    “师傅，这些年你独自在此，着实辛苦了！”沈隆对梅超风说道。

