    韩若青心中无比惊讶，厉千夜造反打入天牢已成定局，本以为他就算不死，但后半辈子也会在天牢里度日，永无出头之日，没想到这一次的战火却无意间让他逃了出来。

    身上的囚服没换，脚上的脚铐子也没开，看来逃出天牢也是费了不少的力气。

    她努力的让自己平静下来，虽说不知道厉千夜在这躲了多久，但是即便他发现了屋里的七王妃应该不会做些什么。

    “厉千夜，别来无恙啊。”

    “别来无恙？”厉千夜怒上眉梢，低喝道，“如果不是你们，我早就是皇上了，你现在竟然还与我提别来无恙？我看你们好日子过惯了吧！”

    从语气中就能听出厉千夜有多么的气愤和痛恨，对之前厉墨寒关押他的事情耿耿于怀。

    天知道他在天牢里关了那么久，是费了多大的力气才从里面逃出来！

    韩若青尽量让自己表现的比较淡然，“厉千夜说的哪里的话，这世道炎凉谁又能左右得了谁呢，您说是不是？”

    “哼，寒王妃娘娘还真是能说会道啊，不过今日任凭你说破了天我也不会放过你！”

    韩若青心下一惊，干脆直白的问道，“你到底想怎样！”

    只见厉千夜眼眸低垂小声的说道，“要想活命也可以，你想办法带我出城我就放了你。”

    “现在？这怎么可能。”韩若青劝说他，“如今外面兵荒马乱的，到处都是太子的人咱们根本就出不去，恐怕你从皇宫到这里一路上也能够看透这一点吧。”

    厉千夜脸色很是难看。

    韩若青冷冷的道：“要是你能够出城的话也就不会出现在这里了。”

    厉千夜怒喝，“我不管，不管你用什么法子，你必须安全的带我出城！韩若青，是你们害的我成了现在这个样子的！”

    “可是……”

    “别废话！”厉千夜倏的恼怒的举刀再韩若青的手臂上划了一刀，随后又重新架回了她的脖子上，“现在不是你能够提要求的时候，你若是不答应我，你就等死吧！”

    感受到手臂上的疼痛，韩若青冷冷的抬眼看向厉千夜，“你手里的刀最好识趣儿点儿，不然我若死了你永远也逃不出去。”

    “你以为我怕？”厉千夜豁出去了，“你若是不帮我，那我就把你杀了给我做垫背的，到时候即便是我逃不出去也值了。”

    说到这里他甚至上前走了两步凑近韩若青耳边说道，“你堂堂寒王妃的命应该值点钱吧，有你陪我一块儿下地狱一路上也不至于无聊！”

    韩若青嫌弃的侧过了头，但心里陡然一惊。

    她知道如今的厉千夜已经不是从前那个身份高贵的他了，被关在天牢许久，恐怕性子也都被磨的极端了。

    的他已然是走投无路，肯定是什么都能够做得出来的，这个时候如果她自命清高的去刺激对方，厉千夜说不准还真的会杀了她。

    如此想来，韩若青也能屈能伸，先暂时答应了他，“好，我答应你。”

    “这是你说的！你要把我安全的带出城！”厉千夜眼前一亮，仿佛有了期望。

    韩若青怎么可能就这么带他离开，即便有那个通道，但是绝不能让厉千夜知晓！

    眸光一转，她表示道，“我带你出城倒是不难，但是咱们不妨现在这停留一阵儿，你也看到外面这么乱，咱们这个时候出去岂不是找死。”

    顿了顿之后她告诉厉千夜，“再说太子的人一直在搜索我的下落，如若被太子的人发现我的存在，恐怕还没等我带你出城连我自己都走不了。”

    韩若青的话一半真实一半诱导，而且她如今确实不适合出现在太子的人面前，否则绝对会被抓起来，甚至会被送到皇宫用来威胁厉墨寒投降。

    所以她这条命还是要保护着点！

    “你们跟太子之间的事我不想知道，我现在只想安全的离开这里！”

    “厉千夜你先不要着急。”韩若青诱导对方，“咱们在这里躲一躲，看一看战火的两边哪一方会赢咱们再做打算，如何？”

    她的小心翼翼隐藏的十分隐蔽，就等着厉千夜点头同意。

    可是厉千夜却突然暴怒，“我不相信你！你说的再多也不如行动来的实际，皇宫里的情况我已经知晓，不必再等。”

    韩若青心下一惊，想要立刻知道皇宫里厉墨寒的消息，但又怕被厉千夜察觉到她的心思，所以只是不动声色的询问，“皇宫里的情况你是怎么知道的？”

    她正好愁着不知道皇宫内厉墨寒等人的状况如何，正可以从厉千夜口中得知。

    “自然是知道，我杀了狱卒逃出来之后就已经看到太子那边是节节败退，这结果已经很明显。”

    “太子要败？”韩若青极力的隐藏自己心中的喜悦，太子节节败退那岂不是说厉墨寒要胜了！

    看来她的推测是对的。

    厉千夜没注意到韩若青的表情，声音是又冷淡又不耐烦，“厉墨寒带兵打仗本来就自有一套厉害的很，若是光靠打斗，太子本就不是他的对手，别说太子，就是我也堪堪能与他周旋而已，如今厉墨寒手里的兵马又众多，就连太子那边的人都临阵倒戈了，太子现在也只不过是顽强抵抗而已，能有什么出路，败退也是迟早的事。”

    说到这里他突然手中的刀又逼近了几分，“我劝你还是不要拖延时间，即便是拖下时间厉墨寒那边也来不及救你。”

    “厉千夜说的哪里的话，我既然答应要带你出城又怎么可能再拖延时间，我只不过是在担心咱们出去这个宅子就被人杀了。”韩若青语气有了前所未有的轻快感。

    厉千夜看这韩若青的神色好像有哪里不一样了，想起这个女人一直以来都聪明的很，心下顿时有了慌张感。

    人一慌张手中的剑过握就更紧了，厉千夜咬牙道：“别废话了！我知道你一定有办法带我离开这里，我不管外面情况如何，你想办法带我走！”

