    碧如说着道。

    “什么？闭关了？无法出现？”苏乾闻言也是愣了。

    “不错，我芷茵师妹闭关了，正好修行到关键时刻，无法前来……苏乾，我芷茵师妹说了，她此次修行，可能需要十年时间，跟你一战，只能延期十年之后……十年之后，还是同日，你再来此，她会跟你一战决胜负！”那碧如闻言也又是说着道。

    “什么来不了？”

    “闭关修行到关键时刻，刚好这个时候？”

    “这，这沈芷茵搞什么？我们还特意赶过来等着的，现在苏乾出现了，她居然不出现？”

    “不会是故意的吧？是怕了？毕竟之前苏乾可是击退了那未央真人！”

    “难道是听到了消息，所以不敢出现，且一次修炼，就十年？这般长？开什么玩笑？”

    “是……以为十年之后，自己有机会追上来？”

    “也不是没有这种可能，毕竟，沈芷茵可是说过，若是苏乾能打败她，她就终生为奴为婢伺候苏乾的！”

    一个个围观的人也是议论纷纷，猜测起来。

    “这……”

    “什么情况？”

    “竟然闭关了？”

    楚歌鹿寒秦茵三人也是楞。

    “什么？闭关了？十年之后？”苏乾此时也是皱了皱眉，当然，他当然也立即就是跟其他人想的一样：“怎么，不会是故意的吧，难道知道不是我的对手，所以不敢出来应战么？沈芷茵，还是你怕了？”

    苏乾说话。

    运气发声，音波阵阵，声音冲击传进碧海阁之中。

    “沈芷茵，你莫不是怕了吧？约好了一年，有胆立即出来，与我一战……”苏乾也是朗声说着道：“莫要做那缩头乌龟……”

    而见苏乾如此。

    那碧如顿时恼羞成怒。

    “放肆，苏乾，碧海阁前，岂容你这般放肆……休得再叫唤，速速离去……”她怒斥苏乾道，也是有一种恼羞成怒在其中，毕竟，她可是知道，牡丹仙子就是知道沈芷茵不是现在的苏乾的对手，才故意不让沈芷茵出来的。

    “你说什么？叫唤？我是狗么？碧如，你还是宛如当初那般盛气凌人啊！不过，你现在这样跟我说话，是罪过，你知道吗？”当然，此时苏乾听闻碧如如此，也是怒。

    想起来当初在苏家，她带着沈芷茵，气势凌人的样子，今日还敢当着他的面说他如狗叫唤……！

    顿时，他眼眸一冷，光芒绽放。

    “给我跪下！”苏乾猛然天地之力就是压迫。

    “什么？跪下？小子，你……”碧如还说着。

    可瞬间天地之力在她身躯四面八方压迫而来，她连续施展功力抵挡，可还是没有丝毫办法抵挡……

    “阿~~不~！你这是什么……这就是天人合一吗？怎么会这般恐怖……”碧如也是脸色惊恐而屈辱，在空中，她就是禁不住，噗通在空中下跪！

    “大胆！”

    “放肆，竟然敢这般对我们碧如师姐……”

    “碧如师姐……”

    “快放开我们碧如师姐……”

    身边那些个跟碧如一起来的碧海阁的玉女峰的弟子，一个个也是娇斥起来，纷纷都是拔剑或者施展功法，要杀向苏乾，还有一些人直接就是施展出来剑气攻击，杀向苏乾。

    还有一些人是飞剑直接杀向苏乾。

    “定！”可苏乾手动不动，就是眼光一个看去！天地之力压迫下，这些击打过来的剑气，都是直接破灭，一些飞来的飞剑则是全部被定住在空中。

    所有攻击，全部在苏乾的一个眼神之前定住。

    “哼，还有你们……也给我跪下！”随后，苏乾更是再一声冷斥，天地之力浩浩荡荡压迫之下，顿时，那些碧海阁玉女峰的弟子，便都是如同碧如一般噗通噗通噗通在空中朝着苏乾跪了下来！

    “放肆！”

    “大胆，竟然敢这样对我们碧海阁的弟子……”

    “碧如师妹……”

    “晴雪师妹……”

    “放开他们！”

    “杀……”

    而见此，很多本来正在旁观的碧海阁其他峰的男弟子们，一些碧海阁之中的顶尖弟子们一个个也是怒吼！这些男弟子之中，更是又不少是爱慕这些女弟子的，自然不可能看着这般情景不出手！

    他们都是纷纷怒吼，施展出来自己最强的手段，冲上来杀向苏乾！

    当然，至少都是超凡才敢出手。

    轰~~！

    一个人轰隆打出来一个掌印，掌印缠绕龙形能量虚影，杀向苏乾！

    怵~~

    一个人甚至猛然拉弓射箭，是一个超级大弓，拉开的瞬间，那弓上面还出现雷火……箭也是缠绕火光，激射杀向苏乾。

    杀！

    还有人则打出来金刚拳印，旋转着，轰隆隆打出来气爆，也是打向苏乾。

    “哼，定！”可面对如此，苏乾根本就没有用其他手段，就是再次天地之力压迫，就将他们的所有招数全部定住在空中，一种种攻击全部破灭，无用。

    并且，接着苏乾看向那些男弟子们。

    “就凭你们一群废物……”

    摄取！

    苏乾更是手一招，接着呼呼呼……这些男弟子一个个就是控制不住朝着苏乾飞了过来，也是被他的天地之力压迫的。

    “都滚！”

    啪啪啪啪啪啪~~~~~~！

    接着，苏乾手再次一张开，顿时，空中天地之力显化出来能量，形成一只只手掌忽的一煽，就是齐刷刷打在那些碧海阁的男弟子手上！

    一个个全部被打得当空扬起。

    滴溜溜旋转。

    “小子，你敢如此辱我们……”只有一个壮硕的男子，一双铁拳，巨大无比，整个人力量很强！苏乾一看，也知道此人，此人是碧海阁赤罡峰的大弟子大师兄诸葛飞鸿！

    他竟然一个挣脱，摆脱了苏乾的天地之力的控制些许，躲开了苏乾的手掌拍击。

    当然，也就在这瞬间。

    刷！

    “哼，滚吧……”苏乾身躯一闪，就是已经到达了那诸葛飞鸿的身躯，一脚轰隆直接打在他肚子上。

    嘭~~！

    诸葛飞鸿当即就是被直接踢得爆射向下方，轰隆砸在碧海阁的山门广场之上，打出来一个巨大的坑洞。

    这些的发生，都不到一个呼吸的时间。

    电光火石。

    “放肆……”而也就在此时，一声浑厚男子声音怒斥而出：“苏乾小儿，竟然如此对我们碧海阁弟子……”声音厚重，能量深沉，不是普通高手，而是真仙阶别的高手。

    （双倍了，求月票）

