    许应双眼放光，如果成功寻到源头的话，岂不是说自己有源源不断的神秘能量可用？

    就算他无法打开泥丸秘藏，也可以不断吸收泥丸秘藏的活性，炼就隐景，成为傩师！

    他立刻再度入定，内观自身，进入体内希夷之域。

    这次，许应神识在希夷之域中不再跟随着神秘能量，而是顺着神秘能量逆行，神识来到体外！

    他的意识逆流而上，进入水流之中。

    水流中各种神秘能量形成一股股湍流，凶险异常，稍有不慎，神识被卷入湍流，便会迷失方向。

    这时，钟声传来：“少年，我用钟声帮你稳住神识！”

    许应耳边传来当的一声钟响，悠悠扬扬，让他的神识变得无比清净无比稳固，不受外来干扰。

    许应抓住机会，从一个个湍流间穿过，顺着那丝神秘能量来源在洞中越飘越远。

    他像是穿过一个个古老的空间，进入不可测不可知的世界，大钟的钟声也渐渐变得遥远起来，仿佛隔着无量空间。

    许应不禁害怕，若是神识回不来，自己岂不是要变成一个白痴？

    “我的神识跟随神秘能量穿梭时空，走了这么远，还是没有寻到神秘能量的源头，看来这里真的是洞天福地，不是假的！钟爷一定猜错了！”

    许应正打算原路返回，突然钟声渐渐清晰起来。

    他不由怔住。

    钟声渐渐变得清晰，意味着他距离自己的肉身越来越近！

    但这怎么可能？

    自己的神识明明跟随着神秘能量穿越了一个个时空，一个个位面，像是走了亿万里，怎么距离自己反而越来越近？

    许应神识追逐着这一缕神秘能量进入泥丸宫，来到宫后的石壁前。神秘能量的源头，就在石壁之中。

    许应收回神识，从水中跃出，飞速穿上破烂衣裳。

    他去看蚖七，只见蛇妖还在蜕变之中，只好自己来到宫后的石壁前。

    那石壁遍布青苔，与其他地方的石壁并无不同。许应四下打量，那神秘能量就是渗入这块石壁，然后消失。

    他轻轻敲了敲石壁，石壁无比厚实。

    许应想了想，道：“钟爷，你出来一下。”

    大钟从他脑海中飞出，道：“什么事？”

    许应拎着钟鼻，抡圆了狠狠向石壁砸下，大钟惊叫道：“你做什么？快放我下来，当！混账小子，当！你大爷的我和你拼了，当！钟可杀不可辱，当！当！当！当！”

    大钟震颤，石壁却纹丝不动。

    许应放下大钟，上前抚摸石壁，思索道：“果然有问题，大钟连城隍爷的金身都能打碎，普通石头不可能比城隍爷更硬。”

    大钟连忙离许应远一些，心有余悸：“这小子有暴力倾向！”

    这时，许应注意到石壁上有一处淡薄的印痕，那印痕像是左手掌印，模糊不清。

    他心中微动，伸出左手，覆盖在那掌印上。

    那石壁微微震颤，突然咔嚓作响，左右分开，出现一道狭窄的通道。许应抬脚走进去，却见石壁后退，一块块方正的石头向山体内部缩去，大钟连忙跟上。

    许应向前走，石壁便不断往后缩，如此走了数十丈，来到山体内部的一座石室。

    石室不大，长宽各有四丈，很是简陋，只有一个蒲团和一张玉榻。蒲团上还有一具枯骨，身披青衣，薄如蝉翼，可以隔着衣裳看到骨头，枯骨垂头坐在那里，只剩下骨骼的手掌似乎在托着什么东西，不过手里什么都没有。

    枯骨四周有一排排书架，不过上面已经没有了书，墙角还有一团灰烬。

    “秦岩洞中的神秘能量，便是来自枯骨的头颅中！”

    许应心头微震，正要上前，突然看到枯骨旁边有缠丝手套和一根惊蛇棒，不由一怔：“好像是捕蛇者的家当！有一位捕蛇者在我们之前来过这里！”

    捕蛇者用缠丝手套抓蛇七寸，用惊蛇棒惊走草丛中的毒蛇。许应自己便是捕蛇者，这两种工具他自然不陌生。不过他修行有成之后，便很少用这两种工具了。

    “这里是蚖七祖孙三代的家，三百多年来他们一直居住在此，怎么会有捕蛇者进入秦岩洞并且找到这里？”

    许应想到这里，突然记起昨晚自己看的那本书，那是蚖七祖父写的游记，因为实在枯燥，他看着看着便睡着了。

    “我记得书上说，蚖七祖父是被一个捕蛇者追杀，逃到秦岩洞，发现了洞中有洞，找到这座泥丸宫洞天。”

    许应沉吟道，“难道说，他并未甩开那位捕蛇者？那位捕蛇者跟着他，也找到泥丸宫洞天。此人一定极为聪明，甚至察觉到秦岩洞的神秘能量，摸索到这里！那么这些书架上的书，一定是被他带走了。”

    他打量墙角的那团灰烬，那位捕蛇者能够带走的书不多，带不走的，便一把火烧掉！

    许应道一声可惜：“这石室主人，多半就是棺中少女寻找的泥丸宫主人，他死在石室中，留下了自己的传承。那位捕蛇者无意中来到这里，获得这位前辈传承，担心有其他人也能寻到这里，于是将前辈心血烧得一干二净！”

    大钟围绕着那具尸骨飞行一周，仔细感应，道：“神秘能量的确是源自此人的颅骨，想来他在临死前，用自身遗留的能量，助人寻龙定位，找到泥丸秘藏。”

    许应来到墙角灰烬前，用手拨了拨，突然眼睛一亮，从灰烬中抽出一本烧掉大半的书籍。

    那个捕蛇者烧掉的书太多，这本书被压在最下面，火焰烧不到，还剩下几页，依稀可以辨认上面的文字。

    许应仔细辨认，心头怦怦乱跳，失声道：“这里说的是打开泥丸秘藏的法门！”

    大钟飞过来，道：“打开泥丸秘藏的法门？不对吧？被我镇压的那个妖女是炼气士，她与此间主人相识，此间主人当然也是炼气士！他们那个时代，傩术傩法尚未出现，怎么会有打开秘藏的法门？”

    许应也是颇为纳闷，道：“难道这具枯骨，不是棺中少女要找的那人？等一下，那个捕蛇者是谁？”

    他怔怔出神，突然道：“零陵周家，也是在三百多年前开始崛起，后来搬去京师。周家的不传之秘，便是泥丸秘藏。难道说那个跟着蚖七祖父来到秦岩洞的捕蛇者，便是周家的老祖宗？”

    大钟也有些错愕，道：“三百年前，一人一蛇进入秦岩洞，三百年后，还是一人一蛇进入秦岩洞。两个蛇妖只发现外面的白玉宫，却没有发现石壁中的石室。两个捕蛇者都发现了石室。这也太巧了。”

    许应环视四周，当年周家老祖进入此地时，石室中的书籍一定极多，汗牛充栋，都是此间主人修习的各种傩法傩术。

    周家老祖将其中最关键的傩法傩术背走，拿不走的便放火烧掉，他带走的这些书籍，终于让周家飞黄腾达，从零陵的一个小小的捕蛇者，变成了一个庞大的世家！

    “蚖七祖父得到的那本象力牛魔拳，多半还是周家老祖可怜他，随手丢给他的一本低级妖法。”许应心道。

    他小心翼翼展开古书残页，仔细阅读。残页上的文字不全，他只能脑补缺失的内容。

    书中说人体六秘，泥丸为首，混沌圆卵便是泥丸秘藏，但蕴藏的力量实在宏伟，需要先凿混沌。

    于混沌中凿开一洞天，钓取泥丸活性。待到修为到了一定程度，便可以再开一洞天，深入泥丸，钓取更多泥丸活性。

    如此再三，打开九层洞天，便可以将泥丸秘藏的力量统统钓取出来。

    而凿开泥丸秘藏的办法也极为简单，便是尽最大力量，轰击混沌圆卵！

    “这种事情，的确需要大傩帮忙。”

    许应将残页收起，思索道，“泥丸秘藏在大脑之中，稍有不慎便是直接打开一个脑洞，脑浆迸裂的下场。就算有大傩相帮，只怕也很凶险。”

    “我可以帮你。”

    大钟突然道，“我非常强大，就算遭受妖女重创，短时间爆发一击也不是大傩所能媲美。但我不是白做，我帮你打开泥丸秘藏，你须得提供给我更多的气血，助我疗伤。”

    许应瞥它一眼，颇为踟蹰。

    大钟自然极为强大，它遭到重创后，还能硬撼周一航和薛城隍两大高手。它沉睡不醒，许应还能用它差点把周一航和恶薛城隍砸死。

    许应担心的是，大钟太猛，它在自己的脑袋里全力一击，自己的脑袋恐怕便不是被打开一个脑洞，而是嘭地一声炸开。

    “估计脖子以上什么都不会剩下。”许应心道。

    大钟见他犹豫，狐疑道：“你莫非信不过我？姓许的，钟某在世，经历大大小小战斗不下千起，你敢信不过我？谁不知道小石山钟爷做事稳重，有口皆碑？”

    许应讷讷道：“是啊是啊。不过棺中少女是怎么逃出来的？”

    大钟暴跳如雷，叫道：“明明是有人暗算我，趁乱救出妖女！这些混球算计我不是一天两天了，他们甚至不惜大开杀戒，迫使奈河改道，冲击小石山！否则，我怎么会让妖女逃出去？”

    许应犹豫，大钟连忙道：“咱们出洞，我让你看看我的准头！”

    许应于是走出石室，来到泥丸宫，只见蚖七还是未醒。

    他走出秦岩洞，来到无妄山上。凉风习习，大钟漂浮起来，道：“你看到山上的那株参天大树没？”

    许应遥望，只见无妄山的山崖顶端，有一株参天之木，高约三十丈，极为巍峨。

    大钟道：“我将发威，用钟声将它摧毁。你看好了！”

    许应翘首以待，突然只听钟声一响，当的一声，空间层层震荡，下一瞬间，十几个男女被轰出山林，在半空中手舞足蹈。

    许应心中一惊：“零陵官吏！他们竟然寻到这里来了！”

    过了片刻，那十多个官吏落地，摔得林子里鸟兽四散。

    大钟顿了顿，道：“我察觉到有人来了，躲在林子里偷窥我们，于是转换方向，将他们惊出。阿应，我把我这两日积攒的力量耗完了，剩下的交给你了！”

    说罢，这口大钟一溜烟钻入许应后脑，消失无踪。

    纷沓的脚步声从山林中传来，那十多个摔得鼻青脸肿的官吏从山林中走出。

    许应站在原地不动，淡淡道：“我修为大进，已成妖王，你们不是我的对手。”

    那十多个官吏各自跃跃欲试，却听一个声音传来，笑道：“许妖王乃人族异种，修成妖王之后，等闲官傩不是许妖王对手也在情理之中。所以这次，无须他们出手，本官亲自将你降服。”

    许应循声看去，县令周阳一身绸缎黑袍，华贵不凡，迈步走出山林。

    “布剑！”周阳轻声道。

    许应这才注意到那些官吏身后各自背着一个剑篓子，里面放着十多把宝剑。这些官吏来到距离他三十步左右停下，将剑篓里的宝剑拔出，栽在地上，然后飞速退去。

    周阳走上前来，从袖筒中取出一粒种子，栽在剑阵中央。

    那种子飞速生根发芽，很快长成参天大树，树冠笼罩方圆数亩，枝条垂下，又细又长，每一根树枝皆柔软坚韧。

    大树如妖，枝条舞动，将插在四周的一口口宝剑，铿锵拔出！

    “此树叫做凤华，传说中是吸了凤血的妖树，在我的控制下，它将挥舞百剑，施展我周家绝学，周天斩妖剑。”

    周阳微微一笑，道，“许应，本官身为零陵父母官，爱民如子，给你一条活路。只要你肯归降，本官不但帮你洗脱罪名，还要让你做官。”

    “做什么？和你们一样做狗官么？”

    许应来到一旁的柳树下，折断一根小拇指粗细的柳枝，微笑道，“狗官，让我见识一下，你祖宗从秦岩洞得到的绝学，比我自己参悟的如何！”

    ————感谢木沐目牧，三十八灯两位大佬的打赏，无以回报，唯有以身相许！没得说，上桌伺候！

