    “嗡！”

    玉清大殿之内，但见元始天尊抬手一挥，种种异象当即随之消失不见。

    浩渺星河隐退，命运长河消失，一切全部都恢复如初。

    周辰放眼望去，这玉清大殿还是当初那个玉清大殿，堂皇华贵，就好似根本不曾有过任何变化那般。

    “周辰，你之根脚深厚无比，虽是后天人族，但是资质绝不亚于一般的先天生灵。

    为师希望你今后勤恳修行，力争成为三教当中第一个证得混元之道的存在。

    如若是有什么疑惑不解的地方，你可随时随地来寻为师！”

    元始天尊满眼尽是欣赏神色，他看着周辰，笑容和善地说道。

    “弟子谢过师尊！”

    周辰躬身行了一礼，笑着应声道。

    随即，只听周辰嘿嘿一笑，他有些不好意思地说道：“如果师尊能够再赐给弟子一些先天灵根之类的宝物，那弟子的修行肯定是精进神速。”

    周辰也知道元始天尊没有把自己当做是外人，因此他亦是并没有如同其他阐教二代弟子那般约束。

    面对元始天尊这位天道圣人，周辰也是敢开一开玩笑的。

    显然，元始天尊也不会在这一点儿小事上面怪罪周辰。

    恰恰相反的是，元始天尊还十分地享受这种不见外的师徒情谊。

    “你这劣徒，到是真不客气，张嘴就要先天灵根。

    放眼整个洪荒之内，这先天灵根也是极其罕见的宝物。”

    元始天尊微微摇了摇头，笑骂一声说道。

    话虽如此，但是元始天尊却并没有拒绝周辰。

    他抬手一翻，直接就取出了一株三寸大小的树苗，赐给了周辰。

    “此乃星辰果树，正好契合你所修行的星辰之道，你收起来吧！”

    不得不说，元始天尊可谓是极其地重视钟爱周辰这个首席大弟子。

    先天灵根何其珍贵，即便是元始天尊这位天道圣人，他的手里面也仅仅只有两株罢了。

    这星辰果树便是其中之一，另外一株则是蕴含风雷两种天象之力的仙杏。

    在这两株先天灵根当中，星辰果树无疑最为适合周辰。

    此物诞生于太古星空深处，乃是由无尽星辰之力孕育而出。

    一千年一开花，一千年一结果，再得一千年，方可成熟。

    每三千年过去，星辰果树方才有三百六十五颗果实成熟，正好契合三百六十五颗太古星辰。

    在这些果实当中，蕴含着澎湃磅礴的法力。

    即便是毫无修为根基的生灵吃上一颗，也可以立地踏足金仙的境界。

    而且最为重要的是，因为这三百六十五颗果实映衬太古星辰，所以这些果实之内皆尽蕴含着所对应的太古星辰的一缕真意存在。

    倘若是能够长期吞服这些星辰果实的话，积累法力仅仅只是其中微不足道的一个效果罢了。

    能够让吞服果实者沾染太古星辰的气息，从而更加容易地感悟星辰法则，这才是星辰果树的真正玄妙所在。

    也正是因为如此，元始天尊方才会将这株星辰果树赐给周辰，用以来帮助周辰参悟星辰法则，提升自身修为。

    周辰显然也明白元始天尊的良苦用心，他将星辰果树接过来以后，神色郑重无比地朝着元始天尊稽首一拜。

    只听周辰沉声说道：“弟子拜谢师尊恩赐，还请师尊放心，弟子绝不辜负师尊的重望，定当以光大吾阐教门楣！”

    一开始的时候，周辰也仅仅只是抱着开玩笑的想法而已。

    结果让他没有想到的是，元始天尊竟然当真赐下了一株先天灵根，这让他的心里面亦是感动到了无以复加的地步。

    “行了，你自己回去修行吧！”

    元始天尊笑着点了点头，只见他抬手一挥，直接就将周辰送出了玉清大殿之外。

    “弟子告退！”

    周辰于大殿门前躬身行了一礼，而后便化作一道金芒，返回了他之前居住的那座石殿。

    察觉到玉清殿之外的景象，元始天尊的嘴角也不由得泛起了一抹欣然地弧度来。

    方才周辰所化的那道金芒，其中的名堂可不简单，那是天罡三十六法当中的纵地金光法。

    此法修行至高深之处，一念之间可立即跨越亿万里的距离。

    这纵地金光法的速度之所以如此恐怖，那是因为其中蕴含着空间法则的道韵所在。

    如若换做一些空间壁障薄弱的世界，这纵地金光法完全可以在瞬息间撕裂出一条间隔极为遥远的空间隧道来。

    只不过这洪荒天地之间的空间壁障实在是改过稳定坚固了，所以这纵地金光法的威能也无法直接撕裂空间。

    周辰本就对空间法则造诣匪浅，再加上先前元始天尊亲自讲道演法，所以他很快就将这纵地金光法掌握了。

    一念回到居住的石殿当中以后，周辰随手布置下了一些禁制，而后便将元始天尊所赐予的星辰果树取了出来。

    原本三寸大小的树苗，瞬间或作一株十丈来高，枝繁叶茂的树木。

    这倒也并非是星辰果树的原本大小，只不过周辰现如今处在石殿内部，他自然不好将星辰果树的完整形体全部展现出来。

    此时此刻，在那星辰果树的枝叶之间，挂着十四颗灿若星辰的果实。

    虽然星辰果树每三千年结三百六十五颗果实，但是这株先天灵根之前毕竟是有主之物，元始天尊从其中取走了不少的果实。

    所以落入周辰手中的星辰果树，暂时就只有这十四颗而已。

    如果想要更多的星辰果实，那就只能够静静地等待三千年了。

    仔细地打量了一番星辰果树上面所悬挂的那十四颗果实，周辰的心里面蓦然间升起了无尽的欣喜之色。

    精修星辰法则的他，能够清晰无比地感应出那十四颗果实映衬的是那一太古星辰。

    这十四颗星辰果实，对应的竟然是紫微帝星，以及南斗六星和北斗七星。

    有了这十四颗果实当中所蕴含的太古星辰真意，周辰完全可以用来完善他自身内世界当中的星辰之道。

    要知道时至现在，周辰自身内世界当中所显化的星辰，可是唯有七曜星辰蕴含着一丝真意。

    其他的三百多颗星辰，仅仅只是虚拟的景象而已。

