    第131章 无敌赵公明，一指将黄龙真人吊在旗杆上？

    大商朝歌。

    鹿台摘星楼。

    比干直接被袁洪摁倒在地：“昏君！昏君！妲己贱人！成汤先王，殷受断送大商天下矣！”

    “噗！！”

    尖刀划开胸腹的声音。

    比干大叫：“啊！！！！！！昏君！”

    袁洪随手就割下一片心。

    大商君主也饶有兴致的走到跟前，不禁道：“王叔别骂了，你看这不，你不是还没死吗？孤王都说了，就是剜你一片心，你也不会死的，你又何必如此小气？

    嗯，如果你今日死了，来日孤王定杀你第二次。”

    袁洪手捏着一片心，比干也清晰感觉心上一疼一凉，同样一下不由被说的傻住：‘我还没死？我心都被剜一片，竟然真的没死？我竟然真的没死？’

    大商君主再好整以暇道：“王叔你看，你这不也没死吗？快回去吧，都收了就是借你一片心，你也不会死的，又何必那般骂孤王？”

    更诡异的是，比干胸口竟然连血都没有流。

    片刻后。

    王叔比干直接脸色沉着从王宫走出。

    镇国武成王黄飞虎眼见，也赶忙不由问道：“老殿下，事体如何？”

    王叔你送的那袍袄，可曾激怒那妖妃妲己？

    比干捂着胸口不吭声继续往外走。

    隐身下。

    秦天也不禁随意吩咐大商君主几句，然后便也紧跟比干而出。

    碧霄娘娘被秦天拉着手，则也干脆反拉着秦天大手，也不由微抬头美眸温柔道：‘师弟为何不让这比干死？’

    秦天则是不动声色想到后世一幕，直接道：‘师姐我二人且化作一对夫妻，再逗一下这天庭文曲的王叔比干，下次再见就不知什么时候了，希望其能记得我夫妇。’

    跟师弟假扮夫妻？且是真正道侣夫妻关系下假扮夫妻，真道侣夫妻关系假扮假夫妻，碧霄娘娘也不由美眸一笑，自不会拒绝道：‘也好，我却也没想到，如此一个普通的大商王叔比干，身份竟跟那灵珠子一样。’

    于是比干被剜心的一幕，秦天自也想见证一下，毕竟在后世也是大名鼎鼎的封神历史事件，却就算原本的大商君主此时神志已不清，但其王叔比干敢火烧轩辕坟，却也都该个死罪。

    即无论原本还是现在，其比干既然火烧了轩辕坟，妲己剜其比干之心自都丝毫不为过。

    至于后世某些无知的二逼黑化妲己，说什么妲己吃人，却都是没看过记载之人。

    即轩辕坟，与女娲宫，姜子牙结义兄长宋异人的宋家庄，旁边还有个马家庄，都是位于朝歌南门外与三十里的地方。

    话说妲己如果吃人的话，九尾天狐一族如果吃人的话，怎么那普通百姓的宋家庄、马家庄都一直无事？也没有人被吃过？

    如果总有人被吃，那宋家庄、马家庄怎么就还敢留在哪里？

    同样如果妲己吃人的话，云中子在终南山却就可以看到轩辕坟之地，为何千年时间其都不管‘吃人’的妲己九尾狐狸精？

    同样，如果妲己在朝歌南门外轩辕坟吃人的话，大商镇国老臣的太师闻仲是干什么的？那可是截教众女仙之首金灵圣母的徒弟，难道还不能除一个吃人的狐狸精？

    既然闻仲不除，大商无数的练气士大将也都不除，那就只能寿命一个问题，轩辕坟守坟的三妖根本就不吃人！不过是某些无知二逼为了美化老子、元始天尊，为了美化西岐故意的黑化妲己。

    所以这比干身死的一幕，秦天便也忍不住有兴趣还是给其还原了吧。

    于是片刻后。

    朝歌的一条街上。

    秦天化为一普通农夫。

    碧霄娘娘也化为一年轻妇人，但即使是年轻的妇人，明明姿色不怎么样，却还是越看越美，完全说不出的美，至少秦天是看着怎么看都美。

    或许是看过碧霄娘娘师姐一丝不挂完美诱人到极致身体的原因，秦天便总觉怎么看都美，却不知碧霄娘娘身体之美也只自己一人看的，其他人看却就只是一个普通的妇人。

    碧霄娘娘也忍不住轻声道：“夫君，这接下来姜子牙金台拜将，那阐教十二金仙真的都会现身，连二师伯也会亲现身吗？”

    反正四周又没有其他人，两人又是朝歌普通之民，倒不用再掩饰什么，只要低声说话即可。

    却就算有哪位教下的道友来朝歌，却也不会来如此普通之地，而只会去往朝歌司天台看看那云中子与灵宝大法师，所以两人‘假扮’夫妻之下，自也不用再掩饰什么。

    秦天则也不动声色：“我从天机中窥到的一幕，姜子牙金台拜将时，那十二金仙和二师伯便都去了。如今虽然提前了几年，但如此应所谓‘上天垂象’之事，想也应该依旧会去。

    等让这比干死后，我二人就再去那西岐看看。”

    碧霄娘娘也不动声色：“嗯。我想到时叫上大姐二姐一起来看看，但以大姐的性格又恐不会来，且二姐要来了，我也就不方便陪师弟你了。”

    秦天想也不想道：“那就先别让二姐过来，等需要时候再将大姐二姐一起叫过来。”

    碧霄娘娘立刻再忍不住道：“那什么时候才是需要的时候？”

    秦天继续不动声色，肩上挑着一个担子，两边则放了两筐的无心菜，干脆直接再透露点天机道：“等到公明大兄下山，一人败那阐教十二金仙所有人，一指将那黄龙真人吊在旗杆上，又将那燃灯道人追杀到上天无路入地无门时。

    到时却会来一个西昆仑陆压，以钉头七箭书邪术暗害大兄性命，到时师姐你再将大姐二姐一起叫来，然后追杀那陆压。”

    信息量有点大，碧霄娘娘下意识玉手便不禁反握紧秦天大手，忍不住美眸激动道：“大兄，一人败了那阐教所有人，还一指将那黄龙真人吊在了旗杆上？更将那燃灯道人追杀到上天无路入地无门？那陆压是什么人？”

    而无人知道的两人说着，只见对面比干便就捂着胸口走了过来。

    秦天却不着急道：“师姐，来了。你且吆喝卖无心菜。”

    碧霄娘娘不动声色美眸嗔秦天一眼：“我才不吆喝，要万一叫教下道友知道，要吆喝师弟你自己吆喝，我就假装你妻子。”

    秦天：好吧。

    于是紧接。

    眼看比干闷头走过来，秦天直接便开口吆喝道：“无心菜，卖无心菜了！走过路过，不要错过。来一来，看一看，你买不了吃亏，买不了上当，买不买没关系，过来看一看，随便挑，随便选，随便问。

    无心菜，卖无心菜了……”

    ?  ?第二更，谢谢订阅支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

