    闫立国对于丰林村脱贫致富的事情还是很肯定的，因为闫立国在这段时间里真的是煞费苦心，基本上每天都是在研究这些事情。

    　　他一直对照着李忠信给予他们的那些个条条框框，一个个地往里面套，不断地去思考，去想这些问题，所以，闫立国总结出来了怎么让丰林村脱贫致富的方法。

    　　在这个方法执行的过程当中，忠信公司并不需要付出太多的东西，而且会因为这样的一种方法，达到和忠信公司互利的一种形态。

    　　就好像是李忠信所说的，帮助山区的人们摆脱贫困，并不是一味地给予他们钱，而是给他们想到出路，让他们用自己勤劳的双手来创造他们的未来。

    　　闫立国在心中还写到，我在这边考察的过程当中，发现这边养蜂也是一个相当好的项目，只不过当地的村民穷，搞不起来蜂箱养殖，我是这样考虑的，在丰林村这边帮扶两到三户村民，给这两到三户村民购买蜂箱，让他们养蜂，做蜂蜜赚钱。

    　　我们帮扶的是蜂箱，等他们在几年之内把养蜂的这个行业做起来以后，到时候他们把我们帮扶的这个资金归还给我们，就当做我们给他们无息贷款了。

    　　养蜂的技术呢！我会安排他们定下来要养蜂的人去宏克力乡那边的村子进行这个方面的学习，我要让他们也成为养蜂专业户。

    　　当然了，他们靠山吃山，山里面有无数的山珍，我们忠信公司只要是在这边的镇子上开设起来收购基地，那么，这边的山珍都能够通过我们公司销售到全国各地，也会让全国各地的人们吃到我们东北的山珍。

    　　在这边我们忠信公司建设起来了收购基地以后，在这边还要建设烘干厂，建设包装厂等等系列的配套的工厂，这样一来，这边的人有很多人都可以到我们忠信公司建设的工厂当中来工作，这样一来，又解决了相当大一批人员的脱贫工作。

    　　我们忠信公司建设的这些工厂，大部分都不需要年轻的男人，一般的家庭妇女就能够胜任我们这边的工作，这样一来，这边人的致富路就又宽了一些。

    　　另外呢！我和丰林村的村子也是谈了关于村子到镇子上修路的想法，按照您说的，想致富，先修路，没有好的路，是没有办法发家致富的。

    　　丰林村和乡镇那边隔了两座山，中间还有两个村子，如果这三个村子的人能够同心协力，能够出人出一些修路的必须品，在和镇里面以及市里面申请一部分建设资金，那么，我们可以从镇子那里修建一条盘山路，因为我在这边的时候发现了一个很好的事情，那就是，我们江城市到黑河市走的是绕远的一条路，如果我们从这边修建一条公路的话，从这两个山中间盘山绕过去，不但可以解决这三个村子没有好的公路的事情，还能够缩短我们江城那边到黑河那边的距离。

    　　我们忠信公司对俄罗斯的贸易开展主要集中在黑河和同江绥芬河这三处地方，其中黑河那边对俄罗斯的公路铁路大桥已经在我们公司的撮合下开始兴建，也就是说，今后我们忠信公司很多货物都是需要运输到黑河那边去的。

    　　如果我们忠信公司在江城到这边开辟一条新的公路，那么，会缩短几十公里的路程。

    　　几十公里的路程看起来不多，耗油也没有多少，但是，积少成多，时间一长，这其中的弊端就显现出来了。

    　　我是这样想的，我们忠信公司是不能和省里面的交通部门进行沟通，共同兴建这样的一条从江城到黑河那边的省级国道，只要是这样的一条道路修建完成，那么，丰林村和周边的几个村子就致富脱贫就没有了什么太大的问题。

    　　李忠信看着闫立国写的这些个东西，心中感觉到十分舒坦。对于闫立国这个年轻人，李忠信一直很有好感。

    　　最初的时候，李忠信是为了还闫明的一个人情，也是为了培养忠信公司的第二代管理人员把闫立国招收到忠信公司的。

    　　当时李忠信还记得很清楚，闫立国是王小四他们那批人当中第一个相信他，并开始按照他的要求来做的年轻人之一，可以这样说，闫立国这个年轻人做得很好，从在京城那边走街串巷地收家电，一直到在京城电子工业大学那边开家用电器修理，他都显露出来了与众不同的那种本事。

    　　忠信小家电厂和家电部门的研究部门这边，有很多人都是闫立国他们在京城电子工业大学那边招收过来的，忠信公司今后小家电等家电升级的事情，也基本上会是闫立国带来的这些人。

    　　所以说，闫立国在李忠信的心中一直很优秀，要不然的话，李忠信也不会把闫立国放到了忠信公司家电以及电子商品的质检部门。

    　　对于忠信公司来讲，最关键的部门，重中之重的部门是质检部门，闫立国能够成为家电以及电子商品质量检查的部长，可以说是妥妥的忠信公司的中高层。

    　　现在李忠信看到闫立国写的这些东西以后，也是动了想要把闫立国往上再动一动的想法。

    　　李忠信没有想到，闫立国的思维境界居然达到了这样的一种水平。

    　　怎么说呢！李忠信对于让忠信公司的人下去忆苦思甜呢！是有很多想法的，李忠信觉得，这些下去的人，能够在那边熬过一个月，简单地提出来一些小的建议，基本上就差不多了，他真的没想到，他看到的一封闫立国的信，就让他有了这么多的震惊。

    　　李忠信感觉到闫立国说得简直是太好了，如果没有什么意外，丰林村那边的这个事情，忠信公司就会按照闫立国所提出来的事情来做，就是那江城到黑河那边通过丰林村的省级公路，李忠信都打算搞起来。

    　　皇帝对臣子说的那种深合我心，大概就是李忠信现在这个时候对闫立国的想法了。

