    好在除了那位提问的外，大多数太医都是不假思索地奋笔疾书。

    许佑汐接着走向‘小方脉’的那堆人，认真思考过后问道：“如有一小儿感染天花，如何治疗，如何避免其他人被感染。

    这题考的是，瘟疫防治的相关知识。

    跟着走向‘妇人科’，许佑汐让她们描述出生产的全过程，以及接生过程中可能碰到的突然情况及应对办法。

    ……

    问到最后一科‘祝由’的时候，许佑汐沉默了会：“刚才前面十二科的问题，你们任选一科作答便是。”

    许佑汐让不同专科的太医，自行讨论出最佳答案，然后把理论掌握地最差的人挑出来，直接从太医院淘汰。

    太医们七嘴八舌的讨论起来了，许佑汐趁这个时间，离开议事殿还吃了顿中饭。

    等许佑汐再次回来，太医们基本上也都商讨好答案了，并由太医院赵院使负责整理答卷。

    许佑汐清清嗓子，直接宣布道：“朕打算在上京成立一处‘大乾中医院’，为天下百姓提供就诊机会，皇宫每日留五人值班即可，其余人皆去‘大乾中医院’接诊。”

    许佑汐的话，仿佛一个巨大的惊雷砸在了众人中，太医们纷纷神色各异，似乎根本无法理解陛下这种荒诞的想法。

    他们当中很多人都以‘只为皇家医治’为炫耀资本，怎么就被女帝轻描淡写的一句话，莫名地降了身价呢！

    “朕会安排锦衣卫了解每一个由你们医治过的病人，并且通过这些病人的病情转变给你们医术打分，最后根据分数替你们升职位，也会根据你们诊治过的病人数增减俸禄。”

    许佑汐一口气说了一堆重点，旁边的几个秉笔太监飞快地在纸上记录着。

    太医院通过刚刚的考试，也将辞去一批滥竽充数的，幸好，那位写书的‘刘人参’也在被辞掉的行列里。

    ……

    “除了太医院赵院使到御书房找朕，其余人都散了吧。”

    把这些老中医分散到民间坐诊，许佑汐也是有自己考虑的。

    大乾虽然也需要一处专门负责‘健康卫生’的部门，但目前整个大乾的医学发展都非常落后，以至于即便这种部门立马成立，能发挥到的作用也微乎其微。

    许佑汐此时最急迫需要做的事情，就是想一切能想到的办法，推动人类医学的进步。

    然而中医学，肯定是在不断地经验积累下，由量变引发质变，让太医们出去分诊，就为了积累这当中的‘量变’。

    当然，创办中医院只是个开始，除此之外，许佑汐觉得自己得想想办法，能不能在系统的帮助下，把‘青霉素’给提炼出来。

    抗生素可以说是人类医学史上的一个巨大‘飞跃’。有调查显示，也正是抗生素的发明，才让人均寿命增长了至少十年。

    除了抗生素以外，她还可以想办法搞出血型分类，以及血液保存之类的。

    假如输血的想法可以实现，那么很多因为产后‘大出血’，或者外伤失血过多的人，就能迎来生的希望。

    许佑汐是经历过后世西医熏陶的，也大致了解西医是什么体系，但是封建时代的这些中医们能理解吗？

    “陛下，您刚刚说的大乾中医院，打算建在哪里呢？”周愧学跟在许佑汐身后忍不住问道，声音总算把许佑汐的思绪拉了回来。

    “朕记得朝廷在几年前的时候，不是查封过前内阁首辅的家宅吗？”

    “是的，陛下。”

    “那位前首辅的房子，据说建了有九十九间半？”许佑汐回忆道，“可以把那间宅子封条撕了，安排太医院的人过去指导宅子重修，不日后作为大乾第一家由朝廷创办的‘中医院’对百姓开放。”

    许佑汐边走边说，太医院院使赵凉苷也渐渐跟上了两人的步伐。

    “臣太医院院使赵凉苷拜见陛下。”

    “免礼吧。”许佑汐想了想，“此次在民间创办‘大乾中医院’的事情，便交予赵院使去办。朕刚刚还在说，要把官府前些年查封的‘莫府’解封，改成‘大乾中医院’。”

    “臣谢过陛下。”

    许佑汐走到御书房，先坐了下来，不急不慢地继续道：“赵院使，朝廷办的医院应将百姓就医的门槛放低，尽量保证和民间医馆差不多价格，中药价格得保证低利润卖出。”

    “如果遇到实在困难贫苦者，也可提供义诊。”

    “还有就是，将原有分科重新分为五个大类‘内科’、‘外科’、‘妇产科’、‘儿科’和‘急诊科’。”许佑汐大概解释了下几类科目的大致意思，“五个大科内，可以再进行小科目细分。”

    “这，陛下，不知道急诊科具体看些什么病呢？”赵院使疑惑道。

    “急诊就是治疗急症的地方，全天开门，夜间也得有医者值班，值班医者应该熟知各科基础病症，并负责处理百姓各种突发疾病。”许佑汐回答道。

    “是。”

    “还有一事，金疮药你找些经验丰富的太医，尽可能的大量配置。”

    “臣遵旨。”

    “对了，朕之前在民间无意中淘到一本旧医书，书名叫什么《医圣笔录》，薄薄几十页，里面都是些中药方，朕也看不明白，你替朕看看这本书的内容可有价值？”

    这本《医圣笔录》，是许佑汐在好几年前在系统商城特价商品里，花一积分白嫖来的，但是后来因为忙于各种琐事，久而久之，许佑汐就把这事给忘记了。

    这次若不是打算要在大乾发展中西医并行，才顺手翻了翻系统背包，刚好看见了这本封存已久的古籍。

    “《医圣笔录》？”

    赵院使心里也犯嘀咕，自古以来，能被称为医圣的实在没有几人啊。

    直到接过陛下递来的医书，赵院使刚翻了几页，表情瞬间变幻莫测。又快速将古籍翻到中间，再翻到最后，许佑汐亲眼看着这位刚刚还镇定自若的老太医，双手开始颤抖了。

    赵院使几乎瞬间跪下，声音中带着颤意：“陛下，这书里记载的可是老神医东榇的药方啊。”

    听上去好像很厉害的样子。

    “你怎么能确定里面的，就是东榇的药方？”许佑汐多问了句，她记得这本书前后都没有署名。

    老神医东榇是前朝末年最厉害的神医，据说只要是东榇说能救的人，无一不是药到病除，一把脉象，他甚至能把你从小到大得过的大病小病通通道全。

    当年，前朝官吏派人抓了东榇逼他给一位平素作恶多端大将军治病，结果东榇说什么都不肯救，也因此才招惹了杀身之祸。

    ……

    许佑汐之所以听过东榇的名号，主要还是因为当年姜佐给她治病，提供解毒的那枚丹药，就是出自这位神医之手。

    “禀陛下，臣祖上曾拜在神医门下学了几年。祖辈传下的十几份药方，均能在此书里找到呼应之处，臣至少有七层把握，此书定是出自东榇之手！”

