    污染源的位置当然不可能长期放在集市，不然一旦出现了幽魂草之类的标志性物品，瓶中之脑一查跑都没得跑。

    一行人也只是在城外集市进行了集合，随后利用集合地的一处地道来到了丛林内。

    地道的出口在一棵巨型棕铁树体内，树中心被挖空了部分，到了内部后直接向上可以从中间一处树枝边的树洞出来。

    树洞平日被树皮制作的门关着，正常根本无法发现这通道, 邪神信徒简直就和那群土拨鼠一样。

    不过想到那些土拨鼠，苏世杰又想到了那些特殊的真菌，那只土拨鼠首领嘴里关于那些孢子的计划，不知道土拨鼠团灭后还会不会继续。

    也不知道是不是只有这么一个地方培养，从之前试探胡志的态度来说，他们似乎还没放弃, 只是胡志似乎也不知道更详细情况……

    就在苏世杰胡思乱想的时候，一行人在树林里七歪八绕的, 也来到了一颗明显大一圈的巨树之前。

    到达目的地后，苏世杰都没有发现无人机和自己断联系，虽然这两款无人机的抗干扰能力都是‘强’，但苏世杰还是觉得应该是他们主动没有安装相关设施。

    因为安装之后反倒是会将这本来就很隐秘的位置暴露。

    邪神信徒，终究是见不得光的！

    “旭日兄弟第一次来，下次如果是自己来的话最好提前和我说一下，里面还是有些防御措施的，以免被误伤。”

    胡志作为现场唯一和苏世杰有接触的信徒，此时也提醒了他一句。

    “当然，不过要是查的严的话，要经常换地方的吧。”

    苏世杰随意的说到。

    “的确，自从那卧底进来后，我们换过几次了，他虽然一直没能进入核心，但通过出卖教友引来强者追踪，还是制造了一些损失和惊险，头儿殿后就是防止跟踪的。”

    胡志有些叹息的说到。

    这话让苏世杰心头一动, 随后皱眉道

    “这……，会不会出现他们已经发现了某位教友, 而后出动操械师？头儿能发现吗？”

    “可能性不大，操械师多金贵，怎么可能舍得冒险，而且操械师感知范围其实也有限，头儿本身实力就摆在这里，再配合一些沿途的一次性摄像头，完全没问题的。”

    胡志似乎对他嘴里的头儿很是自信，不过还需要配合摄像头，那说明并不是进化阶！

    随后胡志还继续道

    “况且江南城这边一般都是零容忍的处理，冒头就打，采取的高压政策。”

    就在这样的简单闲聊中，几人便是打开了这树根下的暗门，先后走了进去，又是地下通道，只是这地下通道似乎是天然形成，或者说刻意制作成天然形成的样子，一路上到处都是树根。

    不过感受着自己念动力所受到的干扰，苏世杰心中也有了恍然, 这是特地利用这些树根的掩饰防备探查。

    从集市到外面有地下通道倒是正常, 毕竟集市本来就是鱼龙混杂。

    可其他地方如果突兀的出现了人工开凿的痕迹, 有操械师或者进化阶大佬特地过来调查的话很可能会被发现。

    这种时候，这地下密密麻麻的根须，就是最好的保护。

    除了那些灵性材料外，念动力对于灵性生物也是很难穿透的，而丛林中这么密集的根须，也正是最天然的掩体屏障。

    不过这样一来，自己想要关键时候直接从内部控制天空的武器进行攻击，也出现了问题。

    嗯，因为没强干扰，蜂鸟740倒还能用，到时候自己凹进曲率躲开，好像也有一定可行性。

    这种密闭环境，普通变革阶的危险直觉不一定能让他们躲避得及，两个单位的高爆弹药，直接轰进来问题好像也不大……

    一边思考着如何恰饭，一边顺着这原始的通道前进，没过多久就来到了一处同样垂满了根须的宽敞大厅。

    在这里，苏世杰也见到了这一处江南城的污染源！

    根据苏世杰从曙光这里查到的资料记载，大多数城市都一直在和附近的邪神信徒玩躲猫猫，剿灭一波又会出现一波。

    简直和野草一样根本就处理不干净。

    比如江南城，上一次成功捣毁污染源是三十年前的一次，当初已经是中级污染源了。

    可是大概平静了十年，又一群别的地方抽调过来的邪神信徒，搞来了一个污染源开始在这里扎根。

    一直反反复复持续到了现在。

    看着眼前那印刻在一刻枯瘦树干上的污染源，苏世杰大概估计了一下，比昌盛城那边那枚要差一些，可能就八千左右的份额。

    但想到二十年的时间发展起来的，这速度比昌盛城要快不少。

    谷瀨

    随后，苏世杰便迎来了真正卧底所需要面临的巨大考验与挑战。

    在污染源面前进行洗礼与祈祷！

    呃，不过对苏世杰来说并没什么问题，他还趁着虔诚抚摸的时候偷了大概五百份灵魂之力。

    嗯，根据上次抽昌盛城的那一枚的情况，苏世杰大致可以确认自己偷一千以下，他们这群家伙都发现不了什么，现在也就是求稳就少摸点。

    反正迟早都是自己的……

    至于为何要试试，除了刺激外，也是要通过实践来不断确定邪神信徒的情况与情报，看看反应。

    在苏世杰完成了洗礼后，配合那虔诚的态度与狂热感，甚至让圣源都出现了一种共鸣现象的情况，也让在场众人都完全接受了苏世杰。

    这是一位虔诚的教友！

    氛围都明显融洽了很多。

    不久后，第二批信徒也已经到来，明显这一批信徒的数目要多得多，但除了领头的那位外，其他都最多只有觉醒阶。

    应该是除了四个新人外，其他早就获得了信任的觉醒阶信徒。

    苏世杰也从那领头之人的身上，感受到了淡淡的威胁。

    这应该就是他们嘴里的头儿，这片教区的最强者。

    单凭感觉来说，比格列斯要弱，但不会弱太多。

    可能也是一位变革阶九级的存在。

    是不借助外物，现在自己还无法对抗的敌人！

    而且哪怕动用蜂鸟740，以上次观望格列斯的机动性，他在感到危险后恐怕也能轻易的破开顶部，逃之夭夭。

    既然是这样，那苏世杰现在就是叛变的灵风骑士团成员了。

    对邪神的信仰虔诚无比。

    反正准备在昌盛城成就变革，自己的时间还算充裕，没必要这么急。

    况且，说不定可以在这里刷出个正儿八经的邪神信徒身份，以免以后前往其他教区找信徒的时候，又要从头开始获得信任。

    左右，总不能自己吃亏嘛……

    “能够看到我们的队伍又壮大，这让我异常欣喜。”

    将包括燕永康等觉醒阶信徒都带进来后，那位同样带着面具的头领，发出了沙哑而低沉的声音。

    明明是喜悦的情绪，却有一种扭曲的声音，让人听得就很别扭。

    可在场所有人，却都露出了陶醉的表情，似乎沉迷其中。

    “前段时间特遣队行动，将我们一处重要据点拔除，打乱了大计。

    “过一段时间，睚眦大人会亲自抵达，弥补这次损失，大家最近先搜集情报，做好相应准备……”

    同样在和众人一起‘陶醉’的苏世杰，听到这里后，心底不由一凛。

    是说的那群土拨鼠和真菌孢子？

    睚眦大人？

    这种家伙都会开口称大人，那最少都是进化阶吧！

    想到当初那些进化阶牲口的战力，苏世杰也是头皮一麻。

    想想也是，觉醒阶九级后期到变革阶一级初期的差距，差不多就是三级血脉可以弥补，但变革阶九级后期到进化阶一级初期，需要帝血才能弥补！

    进化阶和变革阶的差距，的确是大的惊人。

    这群牲口是没人牵制连核弹都能躲开的恐怖存在。

    自己搞不定啊！

    ————

    四更完毕，求追订~

