    季芜心里压着一块石头。

    她谁都没说过，可在黎秋询问时，眼眶通红，动了动唇，摇头，忍不住说了出来：“不可以，每个世界所承载的能量是不同的，我没办法成为魔法师。”

    黎秋闻言，虽是理解，但也有些遗憾：“如果这样，那你爸爸怎么办？能治好吗？”

    季芜哽咽，窝在黎秋肩头，眸中蓄着水雾：“嫂嫂，我可能要离开你们了。”

    ……

    闫妄和时之珩兄弟俩住在一个帐篷里。

    他们也许久没有见面，三人里面，时之珩和闫妄的关系好些，两人说话的时候，从彼此口中了解到很多信息。

    其后，时之珩和时之顷两人通过闫妄的个人终端，与时轻轻取得了联系，他们的父亲情况还是那般，这让两个少年又忧愁许多。

    这一行，他们不止没有找到端木芊羽，还身陷监仓区里差点出不来……但好在，还是有收获的，他们把姑姑找回来了。

    “你们先回来。”时轻轻没与两兄弟说太多，先前接到女儿的联系，通过黎秋，她了解到很多，尤其是那个宴莱，也就是阿莱斯……

    时轻轻内心并不平静，但她得忍着，不能让两个孩子发现什么端倪，否则，很容易被对方察觉——

    “路上不要耽搁，以最快的速度回来。”时轻轻又叮嘱了一句，这才挂断个人终端。

    “阿墨，属于我们的战斗，开始了。”时轻轻来到卧室，看向还在沉睡中的季墨言道。

    “阿莱斯，在魔法世界的时候，你斗不过我——”她轻嗤，眸中异常光亮：“在这里依然。”因为，这里是我时轻轻的主场！

    时轻轻手里出现无色镜花，镜花在她手中仿若无物，却又让人无法忽视。

    ……

    “怪不得，她对我敌意那么深。”季芜和黎秋说完话，收整下心情，就与妈妈联系，三人聊了好长时间。

    “你和大哥要在一起，她当然对你有敌意啦。”黎秋也没想到，自家小姑子，竟然逆袭第一女主，转正当女主了。

    “只是，不知大哥是怎么想的，对宴莱有没有意思——”黎秋捏捏下巴，小说里的时之顷可是个种马男啊，不说他花不花心，招女人是一定的，而且小说里既然开了后宫，现在……

    “嫂嫂别这么说，哥他很单纯的。”季芜嘴上这般言语，心里是不怎么确定的，毕竟她先前和哥，是以兄妹相处的，哪里能这么快的转变角色？

    “不管怎么样，你们也不会在一起的。”黎秋拉着季芜躺下来。

    “……”季芜眸子黯淡下来，是啊，她是要离开的。

    “别想这么多，走一步看一步吧，回帝都这一路，就当是你们之间的一次旅行吧，未来变数太多，谁也不能真的一定会怎样——”

    黎秋呢喃道：“也许，还会有其他办法呢。”

    季芜侧身，掩住苦笑，迄今为止，这是她找到的唯一办法……

    片刻后，季芜转身，手抚向黎秋的肚子，声音轻软道：“嫂嫂有宝宝了，也不知道，我能不能看到他出生……”

