    “这未免也太不要脸了，这么快就想撇清楚干系，不是做贼心虚是什么！”

    白雪有些愤愤不平的说道。

    张贲，江勇军等人而是通过手机看到了这些最新发布的新闻，两人眉头也是皱了起来。

    “虎帅，您怎么看，这云天市的几大世家，还有浙省总督郝杨，这么快就发布新闻，想撇清干系，这是生怕我借题发挥，对他们下手啊！”

    陈焲对张贲说道。

    “可有什么直接证据，证明东林生鲜厂一案，跟这几方势力有关联！”

    张贲问道。

    “这个可能没有，浙省总督先不说，我也没想过能一次性扳倒这棵大树！”

    “就云天市的几大世家，上次在东林生鲜厂的交易，都是派家族子弟参与，但张海明这些人，之前已经被我杀了。”

    “现在他们又及时发布新闻，将张海明这些人逐出家族，撇清干系，想要一次性灭掉他们，估计是难呢！”

    陈焲说道。

    “那确实是不能对他们直接下手，虽然你现在有刑剑在手，又已经封帅，但没有证据，是不具备先斩后奏之权利的。”

    “灭了这几方势力，反而会被人抓住把柄，一切还得从长计议！”

    张贲叹气道。

    陈焲点点头，他也知道现在很难直接对这几方势力下手，不过这心中始终怒火难平。

    “不过陈焲，你也无需担心什么，郝杨这些人是不敢再拿东林生鲜厂一案，跟郝飞扬的死，向你下手呢！”

    “你现在被王封为少帅，郝杨这帮人可没法忽视王的存在，再向你下手！”

    “当然，明枪易躲，暗箭难防，一些暗地里的手段，你还是不得不防，这些人现在只是明面上不敢再对你下手！”

    张贲说道。

    陈焲点点头，这些事情他也是有一个明确的认识的，不过现在的他，也犯不着惧怕这些手段。

    接下来，酒店酒菜很快送过来了，陈焲也忘掉了这些烦心事，开始在酒桌上跟虎帅拼酒。

    直接高度白酒对瓶吹，放开了喝，两人都是有武学功底在身的，俗称的千杯不醉，说的就是他们这种人。

    待地上散落一地的酒瓶子时，饭也吃的差不多了，张贲跟陈焲，起码干了不下几箱高度白酒。

    两人都没有用内力逼出身体里面的酒精成分，红光满脸，显然是有些上头了，好久没有这般畅快呢！

    “陈焲，酒也喝的差不多了，西北边境还需要我回去坐镇，现在边境是越来越不安宁呢！”

    “我得离开了，等下去咱们再好好聚聚！”

    虎帅提出了告辞。

    “这么快就要走吗？”

    陈焲酒醒了一半，不过也知道大局为重，也没有阻拦。

    他道：“我送你吧！”

    虎帅点点头，没有拒绝。

    随后陈焲，江勇军等人亲自将虎帅护送到机场，目送这虎帅张贲坐着战机离开。

    等陈焲再回到家时，家里面的人散的也差不多了，陈雨晴，冷云嫣两人正在帮着薛月怡打扫卫生。

    “焲儿回来了，从今天开始，云嫣就暂住在我们家了。”

    薛月怡笑着对陈焲说道。

    “？？？”

    陈焲有些摸不着头脑，怎么好端端的，冷云嫣要暂住他们家。

    而冷云嫣则是有些羞涩的看着陈焲，旁边的陈雨晴对冷云嫣的突然入驻，却是不怎么高兴得起来，不过这也是没有办法的事！

