    凡是牵扯到利益，事情就让人一言难尽起来。

    容娴喝了口蜂蜜水后，煞有介事说：“原来这就是#天要使其灭亡必先要其疯狂#，真是见识到了。”

    天海宗很头铁，新宗主也很有趣。

    先生干笑道：“也没那么严重。楼主已打算派遣左护法前来与新宗主商讨此事。”

    左护法武力威慑下，想必天海宗会意识到事情的严重性，恢复以往的交易。

    容娴当即就黯然神伤了：“我明明就在这里，说好的#近水楼台先得月#呢，为何楼主放着我不要非得等妙舞姐姐回来，我在他心中就这么不重要吗？”

    噗！

    王子峰与先生都没控制住将嘴里的蜂蜜水呛进了喉咙。

    二人不约而同的想，一定要给楼主报告上去，教少主修行时请务必教导少主该怎么说话，以及某些过于暧昧的字眼该在哪种场景使用。

    不，至少得等少主长大再使用。

    王子峰手足无措的安慰道：“大人，楼主可能也是担心您……”

    “哦？”容娴打断了他的话，脸色凝重了起来，冷声道，“你的意思是天海宗会伤害我？他们哪儿来那么大的胆子，还是说他们觉得流光楼真心慈手软，不会将他们如何？”

    王子峰：“……”我明明不是这个意思！

    容娴对王子峰的欲言又止视若无睹，即便天海宗没有胆子对她动手，也要假装相信天海宗会对她动手，这样她才能光明正大对天海宗动手。

    听起来有些绕口，总而言之就是容娴打算手动制造敌人。

    “为防止天海宗与孙家联合，我会在这两日前往天海宗卧底。”容娴肃着脸一本正经的说。

    先生：“……是，属下会在外给您援助。”

    容娴神色缓和下来，赞赏的说：“还是先生靠谱。”

    先生：我并不想在你心中有这样的印象。

    短短两日的相处让他足以看清楚这位少主的秉性，那种唯恐天下不乱的架势和随时随地准备作妖的行为实在让人提心吊胆。

    容娴并不在意先生如何想她，她抬头看向王子峰。

    王子峰会意，拿出两枚灵玉递给容娴：“这里是孙家和王家的情报，属下已全部拿来了。”

    容娴先拿来孙家的情报探查，大致与他们之前介绍的并无出入，只是更加详细。

    孙家小儿子孙成拓从十四岁开始便有风流事迹传出，身边的侍女可以说都是他的女人。青楼楚馆都有他的身影，强抢无辜少女的事情更是没少干。

    简直就是人渣中的渣渣。

    不过……

    她从无数信息中抬起头看了王子峰一眼，这家伙绝对将一些辣眼睛的东西抹除了。

    倒也无妨，只是些无伤大雅的东西，属下也是觉得她年龄小不适合了解那些。

    分神间，她找到了需要的资料。

    “七年前孙成拓偶遇一位重伤的女子，将人带回去纳为侍妾。一年后，那难产而亡。”她问道，“子峰查过那女子的消息吗？”

    “已连夜核查过，那女子似是出身苍茫山，是裴山主大徒弟的女儿。当年与人战斗时被重伤失去记忆，阴差阳错让孙成拓捡了回去。”

    “孩子呢？”容娴突兀发问。

    这没头没尾的话王子峰却听懂了，他摇摇头说：“那孩子刚出世便没了，孙成拓嫌晦气，将母女二人扔进了乱葬岗。”

    容娴随手将灵玉乐扔到一边，冷笑道：“那他死得着实不冤枉，还过于轻松了。”

    “主事呢？”她问道。

    门外，一直等候的主事听到声音，立刻走了进来。

    “大人，属下在。”主事道。

    容娴吩咐道：“去将那女子的东西收拢来，她的画像、性格、明显特征等所有一切都给我。”

    她眉眼忧愁的喟叹道：“这女子实在命苦，更可怜的是她那刚出生就没爹没娘的孩子。”

    主事：？

    王子峰：？？

    刚不是已经说了吗，那孩子还未出世便与她母亲一起丧命，哪来的没爹没娘？

    似是察觉到他在想什么，容娴眉眼含笑，不走心的打补丁道：“说错了，不是没爹没娘，而是阖家欢乐，一家三口整整齐齐一个不少呢。”

    王子峰：……

    少主说的意思是没差，但措辞是不是有些问题？

    先生却是反应了过来，目光灼灼看向容娴，失声道：“您要伪装成那孩子？！”

    容娴无奈的说：“先生措辞实在让人不适。在这世上，我没有父母，那孩子母亲还是父亲害死的。我替她报了仇，她对我感激不尽。为表感谢，她将身份让给我不是天经地义吗？”

    先生：“……”这逻辑是不是不对？

    即便你给那孩子的母亲报了仇，可你也杀了她父亲啊。某种意义来讲，你们依旧是仇人，能当个眼不见为净的陌生人都是最好的，怎么可能会成为恩人？

    等等，被少主带歪了，这些问题从一开始就不存在，那孩子压根就没活下来。

    跳出少主的逻辑再想，他可以肯定少主是准备将自己身份落在孙成拓和那女子身上。

    但是——给自己找爹娘这种事情是不是不太对劲？

    “好了，就这么决定了。”容娴一拍手，将这事儿定了下来。

    先生默默闭嘴不再多言，少主未下决定时他可以给些建议，一旦做出决定，他只需要执行命令便可。

    “天海宗新宗主的情报。”容娴的话没头没尾。

    先生却清楚她的问题，直接回复道：“新宗主原是天海宗大长老，廖化磬。他的女儿便是孙家主母，您那死去的‘爹’是他的外孙。也就是说，您是他的曾外孙女。”

    容娴意味不明的笑了下没有说话，先生却反应了过来，目光灼灼看向容娴，脱口而出道：“您早已计划好了，现在是打算利用这个身份去天海宗。”

    容娴微微一笑：“明白了就去办事。”

    站在一旁沉默的主事会意，这是对他的说的，他现在需要做的就是让这个身份完美无瑕。

    他信心十足道：“属下立刻去处理此事。”

    得到容娴的肯定后，他脚下生风离开了。

    能将任务交给他，证明少主信任他。只要办好了此事，未尝不能早日进入总部。

