    “刚刚那个……是你们霍格沃茨的学生？”

    站在大厅门口，望着碧蓝的天空，芙蓉终于反应过来。

    “是啊，不然你以为罗恩是哪个学校的？”威廉惊讶道。

    “我记得，他在第一轮比赛里用了一个黑魔法吧？哎呀，我还以为是德姆斯特朗的学生呢……”芙蓉说。

    威廉咧嘴笑道：

    “人家来邀请你，你却不知道哪个学校的……这样有点伤人自尊了吧？

    还有……你貌似一下子黑了俩啊。”

    为什么使用了黑魔法，就归类到德姆斯特朗？人家又不是辣鸡回收站。

    就算比黑萌王……俩学校也是一家一个，平分秋色！

    所以，德姆斯特朗简直是风评被害，无辜躺枪啊。

    “我有在黑吗？那我看你笑得很开心啊。”芙蓉笑脸盈盈地望着威廉。

    “有这么明显吗？”威廉摸了摸脸，眨眨眼道：“那我只有一句话能告诉你了……请加大力度！”

    芙蓉轻轻白了他一眼。

    她扭头看着那些拥挤在窗口门口、一个个近乎癫狂的女孩，不少人甚至都已经挤破了玻璃，还在那挤着。

    只是想过来邀请威廉。

    以前都是男生围观她，第一次碰到女生比男生多的时候。

    芙蓉回过神，甩了甩银色头发，用那双秋水长眸凝望着他。

    她终于问出那句话，道：“威廉，你可以当我的舞伴吗？”

    威廉愣了愣神，沉默了几秒，才婉拒道：“只要你打得过我，那就可以。”

    芙蓉嘴角翘起，柔声笑道：“可惜了。”

    威廉附和道：“是啊、是啊，我的实力还凑合，一般巫师，不是我的对手。”

    芙蓉佯怒，抬手伸出拇指，轻轻戳了他额头一下。

    威廉一本正经道：“千万别打脸，要靠这个吃饭的。”

    芙蓉冷哼一声，轻灵转身。她停顿良久，终于打破沉默道：

    “威廉，你还记得我们第一次见面吗？”

    “记得啊。”威廉嘴角翘起道：“那时候，我差点被你的‘魅惑’给魅惑了。

    幸好在校长的提醒下，我提前喝了点魔药。”

    “可惜，现在对你已经无效了。”

    芙蓉嫣然一笑，不止是那些男生，连女孩子都看愣了。

    可惜威廉没有转头。

    她问道：“你已经邀请赫敏了吧？”

    威廉点头道：“是啊。”

    “你很喜欢她吧？”

    威廉这一次没有点头，好像有些怔怔出神，过了很久才轻声道：“当然喜欢了。

    第一次见到她的时候，她被安妮欺负了，就在那哭。

    怎么哄也哄不好。

    她的性格是不太好的，几乎没有朋友。

    来了霍格沃茨，也只能黏着我这个唯一认识的人，就好像八爪鱼。

    我也不好赶走她，谁让我是她唯一的朋友呢？

    我想着……斯内普教授肯定能帮她改一改性子，但没想到她一直还是那样不讨喜。

    我有时候都在想，赫敏这样执拗性子，莫不是打母胎里带来的？”

    听着威廉的絮絮叨叨，芙蓉也不觉得厌烦，反而觉得有趣。

    “我们就这样一直过来了……如果赫敏有一天不在我身边，我反而会觉得不习惯吧。”

    芙蓉轻轻叹息，有些黯然。

    也许她更早遇到威廉，一切都会不一样吧？

    ……

    ……

    离开了格兰芬多休息室的赫敏，很快在礼堂门口找到了威廉。

    此时，芙蓉才刚刚走远，她就鬼鬼祟祟地跑了过去。

    她先是在威廉脸上看了看有没有口红印，又在他的长袍上嗅了嗅，如同一只小狗。

    “你身上有她的香味！”

    也不知道赫敏是什么牌子的狗鼻子，这都能闻出来。

    “和芙蓉聊天那么久，多少都会沾染点她的味道。”威廉辩解道。

    赫敏双手抱胸，高深莫测地望着他，欲言又止起来。

    威廉笑道：“想问就问吧。”

    赫敏鼓着嘴巴，小心翼翼问道：“芙蓉刚刚是不是邀请你了？”

    “是啊，但我拒绝了。”威廉平静道：“看她没有人选，还给她推荐了一个舞伴。”

    “谁啊？”赫敏惊讶地说。

    “这是我和她的秘密，不能告诉你了。”威廉笑道。

    赫敏瞥了眼四周，顾及自己形象的她，只好伸出两根手指，偷偷拧着他的腰。

    “你说不说！嗯？！”

    “打死不说！”威廉握住了赫敏不太老实的手。

    就在这时，三个打扮的流里流气的学生直奔两人而来，露出阴险地笑容。

    两男一女。

    艾琳娜·卡斯兰娜双手叉腰，高高扬起下巴，使劲挺起平平凹陷的胸膛，毫不遮掩她的平胸。

    “多么帅气的男人，这是我的胖鸡啦。我可是认真的，从今天开始，史塔克就是我的圣诞舞伴！”

    挑衅地望着赫敏。

    艾文·梅森和玛卡·麦克莱恩也盯着她。

    霍格沃茨有一批专业龙套。他们有时候是食死徒，有时候是黑巫师。

    偶尔还能客串狼人、吸血鬼和摄魂怪。

    流氓、地痞、无赖、俄罗斯蛮子、美国暴发户、法国大兵、斯莱特林学生……更是演绎的入木三分。

    这群‘人渣’也是收钱，四处当演员。

    比如现在，就在本色出演流氓。

    艾琳娜的手都快摸到威廉的脸了，正想揩他的油，英雄终于登场了。

    只见克鲁姆快速走了过来。

    当他看到赫敏身边的威廉后，眼中闪过一抹伤感和失落。

    但没关系，他请了一批专业的拖……来帮他烘托气氛。

    克鲁姆听哈利说：邀请要慎重，要注意氛围，要注意时间……他信了。

    怎么培养氛围呢？当然是英雄救美。

    然后他都不用拔出魔杖，直接无杖施法，隔着七八米远就一手抬起。

    梅森就好似被阿瓦达啃大瓜击中，双脚离地，撞到了垃圾桶上。

    克鲁姆又是轻轻挥手，卡玛倒在地上，然后痛苦呻吟。

    艾琳娜最浮夸，倒飞的同时，嘴里还敬业喊道：“我一定会回来的！”

    赫敏嘴角有些抽搐，撇过头，不去看这几个笨蛋。

    威廉伸出手捏着赫敏的下巴，轻轻把她脑袋转回来，笑道：“看来克鲁姆是来邀请你的。”

    “是啊，是啊。可惜我已经是你的了。”赫敏捂嘴笑道。

    看见赫敏与史塔克的亲昵动作，克鲁姆的心都要碎了。

    这说好的不一样啊。

    他……再也不相信哈利了。

    威廉突然伸手搂住赫敏的纤细腰肢，当众宣布主权道：“赫敏是我的女朋友，也是我的舞伴。

    所以，不要再来邀请她了，也不要邀请我了。”

    被缠了好几天、才摆脱自己妹妹的达芙妮，急忙跑来邀请威廉，正好听见了这个噩耗。

    她站在走道上梨花带雨，最后甚至蹲下嚎啕大哭，样子非常的可怜。

    有幸看到这一幕的男学生，无不对远去的威廉表示愤怒……渣男！

    克鲁姆瞥了瞥达芙妮，发现这姑娘也挺漂亮的。

    他走了过去，正想开口，就听见一个冷冰冰的字眼：

    “滚！”

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬。

    晚是晚了点……好吧，确实太晚了。）

