    第328章 不服输？揍得你求饶！

    苏妈妈看着手机里正在打架的人，这不是，自己儿子苏辰吗？！

    她大惊，然后连忙跑回车里，对苏爸爸说道：“不好了，老苏，咱们儿子跟人打起来了！快快，有什么办法可以赶紧到帝都！”

    好怕自家儿子吃亏。

    说着，苏妈妈颤抖着手，快速的点开手机里的腾汛视频APP，点进去后，果然，连广告都没有，直接就是苏辰和查尔对决的直播视频！

    这会儿，苏辰打出来的八荒火龙和巨剑对阵上了。

    苏妈妈的心提到了嗓子眼。

    苏爸爸拿过手机，看着屏幕，深吸一口大气，直呼好家伙。

    自家儿子，竟然有如此逆天天赋！

    才四品高级，就打出了方天画戟里的八荒火龙技能！

    别说是五品武者了，就是六品武者，也不一定能打出八条火龙！打出两三条就不错了！

    “毓秀，别急，咱们儿子这把，稳赢！”苏爸爸眼力老道的点评道。

    得了苏爸爸这句话，苏妈妈提心吊胆的心可算是落下来一半了，然后目光灼灼的跟苏爸爸的脑袋挤脑袋的盯着小小的手机屏幕，理智开始回来了一些，疑惑的问道：“奇怪了，为什么咱们儿子跟这个洋人打架的视频，会这么轰动？”

    “我刚才听那个好心人说这视频在所有的电视台和各大高校里直播，连网络电视APP也直接卡了所有的权限，只直播这场比斗，连开播前的广告都没有，直接进入直播。”

    苏爸爸惊讶，“全国都在播这个视频？”

    苏妈妈点头，“是啊，要不然怎么可能造成这么轰动的大场面，你看外面，大家都在看手机，呼喊。”

    “车都不开了，直接停下车看咱们儿子跟那个洋人的决斗。”

    “就算是以前四年一次的奥运会，也没有造成这样轰动的场面啊。”

    苏爸爸说道：“我懂了，看来官方是要在这个时间点，向全民普及武者知识了。”

    “普及武者，建立武者学校，需要的资金不是一般的庞大，官方应该是积攒了雄厚的资金和资源，所以才决定在这一刻如此大阵仗的正式的公布武者，向全民普及武者知识。”

    苏妈妈一听这话，惊讶的问道：“这么说，咱们儿子跟人打架这段视频，不是反面教材，而是正面教材？”

    苏爸爸笑着拍了一下苏妈妈的脑袋，“想啥呢，这当然是正面教材！而且还是十分正面的教材！咱们儿子今天这一战之后，会火爆全国了。”

    “估计官方还会找咱们儿子来做武者宣传的代言人也说不定。”

    苏妈妈一愣，然后摸了摸后脑勺，问道：“这么说，可以收代言费?”

    苏爸爸笑着说道：“你这脑瓜子，就只想到钱，想不到其他地方去了？”

    被苏爸爸这么一说，苏妈妈还真想到了一个事，立马，她脸上的笑容瞬间凝结了，转为了严肃，“老苏，不好，咱们辰辰这次这么出名，帝都苏家和叶家的人肯定会知道。”

    “虽然说辰辰比你年轻的时候帅多了，但是，难免以前那些认识你的人，不会认出来那是咱们俩的儿子！”

    苏爸爸目光森寒的说道：“知道了又怎么样？如果他们敢对辰辰动手，我们再也不是三十七年前的我们，不是他们说想欺负我们儿子，就可以欺负得了的！”

    “更何况，辰辰这次在这次决斗后会大火，甚至会被官方招募，成为武者形象大使，苏家和叶家的人想要做什么，也要看看我们的国家机构会不会允许他们那么做！”

    苏妈妈慎重的点头。

    --

    苏辰这边，在这千钧一发之际，原本看着比巨剑要小很多的方天画戟周身缠绕的八条火龙虚影，竟势如破竹的直接将巨剑劈过去，短短几秒钟的时间，就将巨剑一劈为二！

    然后眨眼间，方天画戟砍到十字剑上。

    查尔死死的握着十字剑，和突然闪身到他面前，并且握住方天画戟的苏辰正面交锋！

    可是，他坚持不过五秒，连人带剑都被苏辰一画戟下去，砍飞了。

    整个人呈现抛物线一样的坠落到地上，地面上的花岗岩顿时裂开，砸出一个深坑出来。

    尘土飞扬。

    五品宝器十字剑也断成了两截，洒落在查尔的左右两边。

    查尔被打得吐血连连，连站起来的力气都没有了！

    他震惊万分的望向此刻有如天神一般站在他身边手握方天画戟的苏辰。

    苏辰，怎么会这么强！

    他已经刚才咬破手指，把心头血涂抹到剑身上的时候，就已经动用了家族的禁术武技。

    可以100%的提升他的战斗力。

    可是，在这样的情况下，他竟然还是败给了苏辰！

    他不仅败给了苏尘，连宝器十字剑都被苏辰砍断成了两截，成了废品！

    自己更是感觉到五脏六腑都移了位置一样，连站起来的力气都没有了！

    “你……”刚说出一个字，他就吐出了一口鲜血。

    满脸都是不可思议的瞪向苏辰。

    “败给我是你的荣幸。”苏辰淡淡的说道。

    “我呸！我……还没……输！我……还……可以！”现在这么多人看着，而且还有好多摄影机，他不能输！

    他大声的一顿嘶吼，还真的让他站了起来。

    然后他朝着苏辰猛扑过去。

    可是全盛时期的他，都不是苏辰的对手，这会儿也不可能是苏辰的对手。

    被苏辰一顿揍。

    “我还没输！”

    又是一顿揍。

    “我还是没输！”

    苏辰干脆一脚把他摁在地上，并且坐在他身上，开始揍他的脸。

    之前揍的都是胸膛和腿之类的，这次开始揍脸了。

    被连续揍了三下的查尔再也受不住了，急忙喊道：“停！停！我认输！”

    再揍下去，他的脸都要肿成猪头了。

    苏辰太可恶了！

    竟然揍他的脸！

    他不要脸的吗？

    “叮……恭喜宿主面临选择。”

    “选择一，停下来，不揍查尔·希尔顿了，奖励宿主10个亿的现金。”

    “选择二，继续揍查尔·希尔顿，并且说‘不用停？好！’揍到对方的脸肿成猪头为止，奖励宿主武道筑基卡两张。”

    (本章完)

