    “放这里，放这里。”方小竹指挥着军事科研班二届学员搬东西。

    一个个箱子搬到远征舰队唯一的母婴舱放好。

    韩幼薇回头看去，奇怪问道：“小竹，这些是什么？”

    “奶粉啊。”方小竹露出一副“我厉不厉害”的表情。

    “嗯？这里怎么能买到奶粉？”韩幼薇瞪了瞪眼，一下子没想明白这是怎么回事。

    现在，远征舰队位于三角座ω001。

    这里是光合文明的母星，没有人类，或者地球生物生存在这里。

    虽然三角座星系里，也存在生物会分泌类似**的物质，但这些非地球物种的**，基本都不适合人类食用。

    成年人都未必能食用，婴儿就更不行了。

    所以，人类远征舰队的小公主在口粮问题上，一直解决不了。

    对婴儿来说，基本上离开地球，奶粉问题就没办法解决。

    方小竹得意道：“嫂子你放心吧。这是我花大价钱跟光合文明订的奶粉。”

    “光合族也不产奶啊。”韩幼薇蹙眉疑惑道。

    “光合族确实不产奶，要是产奶价格就不会这么高了。我跟你说，这些奶粉是用分子打印机打的，保证能喝。”方小竹拍拍自己胸脯，打包票道。

    “打印机……”

    韩幼薇愣了一下，不过随即就知道那是什么东西了。

    分子打印机，这个词是从光合文明的一项分子合成技术翻译过来的。

    由于这项技术，是将一个个原子合成分子，过程有点像分子级别的3D打印技术，所以这项技术的成品机器，就翻译成了分子打印机。

    但其实这项技术，叫做高精度分子合成才对。

    按照这项技术的原理来说，是通过将一个个原子组合成分子，合成精度是原子级别的。

    也就是说，只要提供分子结构，就可以合成出完全一样的分子。

    因此，如果将一份奶粉的成分清单和详细的分子结构数据，提供给高精度分子合成的厂家，确实可以订做奶粉，并且理论上纯度可以做到百分百。

    这项技术在光合文明里，其实并不算特别尖端的科技。

    事实上，人类文明现在也能做到，唯一的缺点就是成本太高，正常情况下不可能用来制造奶粉。

    不过，远在三角座星系，方圆200万光年之内，都没有一罐奶粉。

    物以稀为贵，现在对人类远征舰队来说，奶粉就是最昂贵的东西，花大价钱订购其实是合理的。

    方小竹走过去，伸手揉揉小囡囡的脸蛋儿，说道：“哈哈……以后姑姑也可以给你喂奶啦。”

    韩幼薇对光合文明的技术还是放心的，既然是专门定制的奶粉，那多半没有问题。

    不过，为了放心，还是打开一罐，粘了一点放进嘴里，先试了试。

    “嫂子，你就放心吧。我让队里的探查者，一个分子一个分子的检查过，肯定没问题。小囡囡要吃就吃最好的，这奶粉的价格，放地球上，钻石黄金的价格连零头都比不过。”

    方小竹拿个小车玩具，逗小囡囡玩，问道：“小囡囡会说话了吗？什么时候能叫姑姑？”

    “你怎么比你哥还着急？天天回来抱女儿，就催着她说话。”韩幼薇摇摇头，吐槽道。

    “那当然，最好第一个叫的是姑姑。”方小竹开始考虑争夺小囡囡的第一声权力。

    韩幼薇检查过奶粉之后，也放心下来。

    有奶粉的话，就可以放心的去进行训练。

    大战在即，当了母亲之后，才更想要变强，否则没有保护女儿的能力，自己都无法原谅自己。

    她把奶粉放进柜子里，说道：“小竹，谢谢你的奶粉。对了，你今天不用训练了吗？”

    “不用了，我有啥可训练的。让老五、老六、老七练就好了呀。”方小竹一副优哉游哉的样子。

    韩幼薇摇摇头，笑道：“要是训练少了，你能考进军事科研班？你呀，就是喜欢装做很不在乎的样子。”

    “我哪有？”方小竹连忙脚步。

    “呀呀呀……”小囡囡拿着一辆车车晃来晃去，咿咿呀呀的叫唤。

    方小竹蹙眉道：“为啥玩具不是车就是机甲？就不能有点毛绒玩具什么的吗？我们囡囡可是女孩子。”

    “你哥说，毛绒玩具细菌多。”韩幼薇随口说道。

    “啥？神舟号上还有细菌？连益生菌都得合成补充了，去哪弄细菌去？”方小竹翻个白眼。

    “这小家伙，确实比较喜欢车和飞机，伊芙还送了一大堆。”韩幼薇指指床底下那一个大箱子。

    “对了，我还有一个黑龙战甲的模型，还是能动的。是方源那家伙用3D打印机给我打的，我觉得可以传给小囡囡了。”方小竹顶着小囡囡的额头，嘻嘻哈哈的笑着。

    “好了，差不多该睡觉了，你要是真不用训练了，那你就留下来看孩子吧。”韩幼薇收拾好之后，开始穿战衣。

    “嫂子，你要出去啊？”方小竹疑惑道。

    “是啊，这一年多训练得太少，得抓紧恢复训练。”韩幼薇答道。

    “哎呀……嫂子，你不用训练，你就照顾好我们的小公主就行了。打仗的是，交给我就行了。”方小竹拍拍胸脯说道。

    韩幼薇笑了笑，道：“是是是，知道小竹很厉害。不过，都说为母则刚，不然怎么保护好我们的小公主。”

    “好吧。那我下午我看孩子，这可太好了。我教一天囡囡说话，到时候第一个叫的肯定是姑姑。”方小竹一副终于逮到机会的表情。

    韩幼薇先做了一个奶瓶，充好奶粉，说道：“凉凉一些再喂。”

    “放心啦。我带孩子超棒的。”方小竹竖起大拇指，给自己点个赞。

    韩幼薇摇头笑笑，穿戴好武装，走出舱门。

    “咿咿呀呀……”

    小囡囡趴着婴儿床的护栏站起来，伸着手朝韩幼薇咿咿呀呀的叫唤。

    方小竹伸过头来，挡住小囡囡的视线，手里举着一辆玩具车，说道：“姑姑陪你玩呀。你想玩什么？说！想要啥有啥，要月亮，咱们就摘月亮。”

    “呜呜呜……”小囡囡看着舱门，扁扁嘴哭了起来。

    “别哭别哭，我们玩火球和灰机好不好？”

    方小竹朝两只猫招招手，催促道：“赶紧跳上来，帮我哄人。”

    两只猫跳上婴儿床，开始拱它们的小主人。

    只是怎么整都哄不好，方小竹开始感觉头皮发麻，抱也不行，晃也不行。

    “救命啊！”她在队伍频道里大声嚷嚷起来。

    军事科研班二届学员顿时以为出了大事，按照定位冲了过来，然后发现他们的队长抱着一个小娃娃，束手无策。

    “出……出了什么事？为什么要喊救命？”队友疑惑询问。

    “看不出来我遇到大麻烦了吗？谁会哄孩子，赶紧的，我整不住了。”方小竹已经快抓狂了。

    一个脑子不太灵光的同学，抬起手做了个挥砍的动作，说道：“打晕怎么样？直接打晕，绝对不会哭。”

    方小竹瞪大眼睛，怒道：“你是不是傻？你过来，看我能不能把你打晕，或者把头打下来。”

    “我觉得可以用精神系异能，直接催眠，手段绝对温和。”队伍中的精神系探查者提议道。

    “来来来，你跟他一起把头打掉。你不知道星力对没有抵抗力的儿童，是存在受伤可能的？”

    方小竹挥挥手，让这货滚一边去：“下一个。”

    “这个我懂，最简单的办法，就是找孩子的爸妈回来。只要孩子的爸妈一回来，最熟悉的人在身边，肯定就不哭了。”一个比较稳重的队员说道。

    “你这不是废话吗？她爸妈是谁？要是有空回来带孩子，需要你废话。一边去，下一个。”方小竹翻个白眼，挥挥手让他也一边凉快去。

    最后就剩一个人站在那里。

    他思考了一下，说道：“从理论上来说，孩子哭的原因，有几种可能。第一种，尿了。”

    方小竹挑了挑眉，觉得这个可能性确实有，然后转回身，检查了一下，回头板着脸说道：“没尿。”

    “第二种原因，饿了。”队员继续说道。

    “饿个锤子，冲的奶粉还没吃呢。”方小竹直接否决。

    “那就第三种可能，孩子感觉到了不安全。熟悉的人不在身边，或者到了陌生环境，感受到了陌生人的威胁。”队员一本正经的分析。

    方小竹翻个白眼，挥手道：“可以了，你们都滚吧。我看你们就是最危险的陌生人。”

    四个人之后灰头土脸的转身出门。

    看到四个人垂头丧气的样子，小囡囡突然咯咯咯的笑了起来。

    方小竹回过头，瞪大眼睛，道：“怎么笑了？怎么就笑了呢？”

    四个人回过头，还想要邀个功。

    “好了，现在你们真的可以到外边凉快去了。”方小竹把门关上，心满意足的坐在婴儿床边，开始陪小囡囡玩，小家伙没一会就睡着了。

    ……

    距离奥塔斯星神舰队抵达三角座ω星域的时间越来越近。

    这段时间，仿佛每一天、每一秒都在倒计时。

    奥塔斯星神舰队就是那个倒计时结束的钟声。

    那可能是光合文明母星毁灭的钟声，也可能是碳基联盟崩塌的开始。

    这段时间，方源早出晚归，进行着最高强度的训练。

    虽然等级已经达到准星系级Lv.9，在五大文明中，达到这个等级的存在屈指可数，但是准星系级Lv.9，在本星系群里并不无敌。

    而帕勒塞文明这次出动了星神级别的存在。

    关于奥塔斯的资料，方源已经可以倒背如流。

    不是因为看得多，而是相关的资料太少。

    这位帕勒塞星神，事实上出现的次数非常少，全部的资料加起来，不到十页。

    事实上，碳基联盟和帕勒塞文明的战争，只有拉祖尔时代，出现过星神级别存在参战。

    也就是拉祖尔和帕勒塞星神奥古的那一战，最终双双沉寂。

    传言说是双方都战死了，但机械帝国和帕勒塞文明都不承认，都坚持称他们的星神存在并没有死。

    只是，几万年过去了，拉祖尔早已经成为了传说，而机械帝国再也没有关于拉祖尔活动的记录。

    只不过，机械帝国始终坚称，他们的机械始祖只是沉睡在同名的母星拉祖尔星上。

    帕勒塞文明的星神奥古更是没有再出现过，而这一次帕勒塞出动的星神叫做奥塔斯。

    这位星神据说很年轻，当然这种年轻是和其他星神比的，不是和普通生物比的。

    根据碳基联盟的分析，在小菲斯星上降临的星神，就是这位奥塔斯。

    也就是说，那一记星神之怒，就是这位奥塔斯放的。

    那一击的可怕，方源记得很清楚。

    更可怕的是，那一击并不是奥塔斯亲自放的，只是星神意识降临小菲斯星，献祭小菲斯星的十亿帕勒塞人口释放的，那并不是奥塔斯真正的实力。

    因此，方源很清楚，自己的战力还无法挑战奥塔斯，必须要更强才能保护好自己的舰队，保护好自己的孩子。

    按照航线计算，奥塔斯星神舰队抵达三角座ω的时间越来越近，只剩不到一个月的时间。

    碳基联盟三个文明的舰队也已经聚齐，紧锣密鼓的进行着防御部署。

    光合文明母星上空，满是山雨欲来风满楼的景象。

    整个光合文明内部都十分安静，仿佛是等待着暴风雨的降临。

    三角座ω003恒星系中。

    方源正在这个恒星系中训练，身后的反击号，停泊在柯伊伯带，等待训练结束后返航。

    反击号上转接着通信，通信频道中，讨论着关于奥塔斯星神舰队的话题。

    “我刚刚又研究了碳基联盟和帕勒塞这次派来的星神舰队，舰队战力差距不大，但是我们没有星神级战力，这个难题如果不克服，真的很被动。”一名军事科研班学员说道。

    “光合文明不是有一个星神级存在吗？”另一人疑惑问道。

    “你没看我们内部档案吧。光合文明的星神级存在是树神塞翁，根据资料显示，光合文明的树神战斗力很一般。”前者叹气道。

    方源见过树神塞翁，确实能够感觉到，光合文明这位星神级的存在，并不是为战斗而生的。

    如果从战力角度评价的话，光合文明的树神塞翁，大概率没有办法和奥塔斯抗衡。

