    荒古灵域！！

    无数弟子半途就从荒古灵域退出来了。

    本来备受瞩目的一场试炼就这么结束了。

    虽然其中很多人不甘心。

    不过心中却是有些庆幸！！

    毕竟当日荒古灵域的情况太过恐怖，一条万丈巨龙与一名巨人血战，差一点就将整座荒古灵域打碎了。

    太初圣地几乎人人惶恐！！

    全都被吓得不轻！！

    各种小道消息也流传了出来，尤其是对林不凡这个人和六块金色神骨。

    一时间！！

    哗然四起！！

    几乎所有人都在议论，瞬间便引起外界无数势力纷纷侧目，对林不凡和六块金色神骨也是越加的感兴趣。

    尤其是几番言传！！

    到最后消息越传越离谱，无奈太初圣地几大仙帝只能亲自出面解释，将光怪陆离的舆论压制了下来。

    不过对于林不凡！！

    对于金色神骨！！

    依然很多人感兴趣，一时间无数势力找着各种借口全都往太初圣地而来，尤其仙灵界的各大禁地几乎全都派出了人来，因为不管消息是否属实，传言中的金色神骨实在是太逆天，所以各方实力都想一探究竟。

    当然了！！

    这些人更多的是想抢夺，毕竟金色神骨可以让人，瞬间就获得逆天的实力。

    一样这样的宝物！！

    试问这普天之下有几个人不动心，因此无数人朝太初圣地而来，全都只有一个目的就是金色神骨，几乎全都想将其夺到手。

    “呼……”

    林不凡却是坐在盖九山院子里的枫树下猛然间就睁开了眼。

    随后便长长的吐了口气。

    他从荒古灵域回太初圣地已经有三天了。

    当然他是被迫的。

    因为他要是不回来。

    太初圣地就会截断封印回来的路。

    到时候林不凡就会被困在荒古灵域。

    当然了虽然就这么回来了。

    可林不凡一点都不遗憾，毕竟这一回荒古灵域之行林不凡收获还是挺多的。

    不止收服了六头血脉不错的神兽。

    还收服了一条紫金天龙！！

    当然了还有一只坑爹的鼎，不过林不凡到没有惯着他，将它带出来就弄了一些粪土，将它放在窗台上种花了。

    每天都给它施肥！！

    气得这坑货天天哭爹喊娘，可林不凡完全没有搭理他，直接将其禁言屎尿伺候着它。

    可就真的让青铜鼎崩溃了！！

    毕竟这家伙说什么曾经也是鸿蒙天界的圣物，现在却沦落成了一个个花盆它的内心怎么不崩溃。

    至于通臂神猴他们！！

    林不凡却是将他们一直留在了随身小世界里，因为荒古战场尽头那座六道轮回池和云环光门以及六面冥王旗，全都被林不凡一戟截断直接收入了随身小世界。

    让通臂神猴他们呆在随身小世界里，就是让他们全都在六面冥王旗下修炼，希望他们能参悟六面冥王旗上的法门，将来收服六面冥王旗为已用。

    当然了！！

    张枫！！

    林不凡也没有亏待他，直接让他拜紫金天龙为师，让紫金天龙教张枫雷霆宝术，当然了作为交换条件林不凡答应紫金天龙，帮他收集天才地宝将来有一天助他恢复肉身。

    至于本来在随身小世界乱飞的兵器！！

    林不凡这几天也是签到之后就足不出户，用尽心力全都将其彻底炼化了，几乎心念一动就可以让这些兵器从随身小世界里暴射而出为他杀敌。

    至于盖九山的方天画戟！！

    林不凡已经交给了他。

    宗门贡献点林不凡却是太初圣地天榜第一。

    不过赵语琴却不见身影！！

    说好的以后让他养！！

    可这人却突然消失了，最后林不凡经过多方打听才知道她依然在思过崖挨罚。

    当然了！！

    林不凡本来要去将她接下来，可是这个决定却被盖九山阻止了说什么也不让林不凡上思过崖！！

    “贤侄，你在家吗？！”

    枫树下林不凡刚收功起身，外面赵山宝的声音就传过来了。

    说实在的林不凡很不喜欢这个家伙！！

    可是这家伙好像特别能跪舔，任由你百般不喜这家伙却是悍然不动。

    几乎每天都会过来！！

    而且每次都带来很多礼物，尤其是美酒这个家伙几乎到达到了疯狂的状态。

    各种美酒天天往这里送！！

    不管林不凡喜不喜欢，反正将东西撂下就走。

    弄的林不凡实在很无奈。

    幸亏盖九山喜欢！！

    别的东西他不感兴趣，对于美酒盖九山却是一瓶不误几乎全都照单收下，所以赵山宝就疯狂的送酒毕竟这个有人收。

    “贤侄，你在呢？！”

    赵山宝从林不凡院子外走了进来，立马跨步向着林不凡挤满一脸菊花般的笑容道：“看为叔又弄了两瓶好酒。这可是北域剑王朝的名酒剑仙。这酒据说乃是吸收天地之精华用剑王朝皇家药园里的高粱小麦酿造而成，每一滴都是绝世之仙品可遇而不可求啊？！”

    “好了！！”

    林不凡见状头痛的罢了罢手道：“东西你就随便找个地方放下吧！我事情很多也很忙，而且马上就要去太初圣地藏经阁扫地，所以实在没有时间在这里和你聊天。”

    “好勒，贤侄！”

    赵山宝一听这话，立马将酒放下，挂起一脸谄媚的笑容望着林不凡讨好道：“酒为叔给你放这了。你要是哪天有空。我们叔侄一定要找个机会喝两杯。”

    林不凡没有搭理赵山宝，穿了一身外门弟子的衣服，直接就与赵山宝擦身而过了。

    林不凡实在是不想和他纠缠。

    当然了最主要还是要去太初圣地藏经阁签到，然后做完今天的日常任务晚上好去见赵语琴。

    “唉，我这贤侄这么优秀，随便应句话就可以成为圣院的执事长老，拜入圣院袁通天的门下成为他的入室弟子。”

    见林不凡渐行渐远的背着，站在原地的赵山宝露出一脸疑惑道：“可他为毛就是不同意，反而每天去太初圣地藏经阁扫地？！”

