    他真的是脑抽了，竟然就在殿下做菜失败，还担心媳妇知道了丢人的当口，直言说万一下次又失败的事儿……

    他现在就是在找打。

    小安子说完方才那话，还全力地抢救自己道：“殿下，奴才说的是真的，做菜是真的难，不信您去问问那些厨师，咱们御膳房的厨师，那都是学做菜好几年，才能来宫里伺候的！”

    但是至于，应该没有什么厨师，会经常把锅都给炒破，一天还炒破好几口锅这种事，就是打死小安子，小安子也是不会讲的。

    慕容折雪听了，倒淡淡地问了一句：“当真？”

    小安子道：“自然是真的了！御厨们大多都是从小就学，后来朝廷的人，下去在名厨里头选拔出来的！”

    太子殿下听了这话。

    感受到了一些安慰，语气淡淡地道：“孤知晓了。”

    但是，他却没有几年时间去学。

    她的生辰很快就要到了，所以这几日，得多费些心，赶紧学会了。

    小安子逃过一劫，没有受罚，赶紧便擦了一下自己额头的冷汗，希望殿下早点学会做菜，也免得殿下心情郁结的时候，自己又说错话，这太危险了。

    ……

    半个时辰之后。

    小林子在天圣帝的跟前，开口道：“陛下，方才东宫遣了人封口，说是不得将殿下在御膳房的事，还有殿下受罚的事情传出去。”

    天圣帝冷嗤了一声，虽然已经吃上饭了，而且现在桌子上都是他爱吃的菜，但他还是非常的生气：“他倒是还知道要脸，知道自己丢人了，知晓叫人封口！朕真是被他气死了！想必今日罚了他，他日后应该不会再去御膳房捣乱了！”

    天圣帝虽然一直很忌惮慕容折雪，但事实上在他的心里，他的这个儿子是非常完美的，不管是处理政务还是处理军务，就没有慕容折雪办不到的，若不是生在皇家，他担心自己屁股下面的龙椅，有这么一个儿子，他该是十分骄傲的。

    所以，他从来就没有想过，有一天，自己会把“捣乱”这个词，同慕容折雪这样完美的人，联系在一起。

    但是，慕容折雪今日在御膳房搞出来的事，除了捣乱，还能有什么别的词形容吗？

    小林子咳嗽了一声，支支吾吾地道：“陛下，那个……”

    天圣帝看了他一眼，问道：“怎么了？”

    小林子道：“东宫派人出宫去采购了几十口锅，想来太子殿下，怕是同做菜杠上了，这是一定要学会不可了！”

    天圣帝：“……”

    他筷子都顿住了，觉得自己满桌子的饭菜，也都已经不香了，这就是说，自己明天还是有可能，不能按时吃晚饭？

    然后自己再把太子罚跪一回？

    好在小林子又赶紧道：“不过陛下您放心，小安子还吩咐了两名御厨，晚间留着等殿下，既然是晚间，想必太子殿下下次去御膳房，应该会选在晚上，不会再耽误您用膳了！”

    天圣帝这才觉得，自己这个饭可以继续吃下去了。

    他一边吃着，一边还是忍不住骂道：“他简直是鬼迷心窍！”

    小林子不敢再吭声。

    ……

    宫里头的事情。

    叶夭夭当然是不知晓的。

    到了晚上，她看见自己的院子里头，堆起来的这满满的一大堆礼物，有点儿无言以对，她开口道：“银沙郡主，你莫不是把我这里当仓库了？”

    银沙郡主走了一天路，到处选礼物，这个时候也是累得很。

    她一屁股坐在叶夭夭的对面，开口道：“没事，没多少礼物，你都收下就是了！”

    叶夭夭笑了笑：“这么多东西，我可不敢收！郡主你还是带回去吧。”

    银沙郡主立即起身，开口道：“别！我是不可能带回去的！东西我就放这儿了，我先走了，你若是把礼物送到驿站给我，我就让人重新送回来，总之这是给你买的，那就都是你的！”

    话说完，她就真的转身走了。

    倒是弄得叶夭夭有点儿哭笑不得，她看着边上的叶宸风，开口问了一句：“哥哥，她这是怎么了？难道是你为了她那日在街上跟我起冲突的事情威胁她了，她才吓得给我买了一大堆礼物？”

    叶宸风也是云里雾里呢，他摇了摇头，开口道：“我是真的一点都不知道！我也没有威胁她，全部都是她自己主动买的，我差点都以为她是不是看上你，好在她说不是，我才算是放下心！”

    叶夭夭嘴角一抽，觉得哥哥的想象力也是很丰富，看上自己了哥哥都想得出来。

    说着，叶宸风还开口道：“对了，她今日还骂我了！”

    叶夭夭一愣，看向叶宸风：“骂你什么了？”

    应该不能啊，看着哥哥和银沙郡主一起进来的时候，气氛不像是吵过架的，怎么就骂上了？

    叶宸风扬了扬眉，把之前自己跟银沙郡主的对话，都告诉了叶夭夭。

    最后总结道：“不知道为什么，说着说着，到了后头她忽然就骂我是个憨憨，我一个大男人也不好跟个小姑娘计较，就只好忍了下来！”

    叶夭夭听完了，沉默了一会儿。

    看了一眼叶宸风，又看了看这么多礼物，还冷不防地想起来，自己之前找银沙郡主帮忙，说江月瑶的事情的时候，对方说漏嘴叫了一句小姑子……

    这些事情一串联。

    她看着叶宸风，一脸若有所思地道：“哥哥，我仿佛明白什么了！”

    叶宸风开口道：“你明白了什么？”

    叶夭夭没直接回答他，倒是问了一句：“哥哥，你日后若是娶了嫂嫂，还会像现在一样，对我这么好吗？”

    叶宸风半点都没有明白，这是怎么扯到自己娶亲这个话题上的。

    但他还是理所当然地看着叶夭夭，开口道：“当然还会对你好了！而且找的嫂嫂，也必须找能对你好的嫂嫂，让我们一家人和和睦睦的，哥哥和嫂子都护着你才行。”

    叶夭夭：“嗯，我知道了！”

    看来银沙郡主还是个聪明人，知道从现在就开始对自己好。

    叶宸风彻底不明白了：“夭夭，你到底是怎么扯到这儿的？还有你刚刚说明白了，是明白了什么？”

    叶夭夭好笑地道：“哥哥，这个你还是自己去领会吧！”

    叶宸风：“……？”

    就在这会儿，红鸾进来了：“公子，小姐，家里出事了！”

