    韩若青伸手接过字条，仔细的查看起那纸条上的字迹。

    “这字……”韩若青皱起眉毛，辨认许久也没能是辨认出究竟是谁的字迹。

    看着，也根本不像是身旁常见的人的落笔习惯。

    “看不出来？”厉墨寒看着韩若青凝眉深思的模样，立刻道，“若是想不到暂算了，日后总有再见的时候，到那时自然也会晓得对方的身份。”

    “话是这么说没错，只是我总觉得，昨晚那道身影十分熟悉。”韩若青这么说着，又是陷入了沉思之中。

    她仔细的回忆着当时一晃而过的那道身影，努力与记忆中认识的那些人对比着，一时间却似乎没有一个人能够对应上那人的模样。

    “奇怪，究竟是谁？”韩若青眉头紧紧皱在一起，颇为有些不甘心。

    分明就是觉得此人极为的熟悉，怎么偏偏就想不起来究竟是何人呢？

    厉墨寒出声打断了韩若青的思路：“好了，不要再想了，反正也想不出来什么，只不过算下来，这一趟也不算没有收获。”

    看了一眼韩若青，厉墨寒这才接着道，“我在那条路上，倒是顺利的很，直接找到了那犯人。只不过他也确实如你先前所说，已经自杀了数次。”

    “那他的情况如何？”韩若青的注意被厉墨寒吸引过去，也当真不再想那神秘人的事情。

    厉墨寒摇了摇头，这才继续道：“不太妙，那犯人虽然尚未死亡，但已经是强弩之末了。”

    “他这么急着寻死，究竟是想隐瞒什么？想隐瞒黑火帮的什么东西？”

    韩若青心里不由觉得奇怪，黑火帮也太过神秘了吧？

    算起来，韩若青已经见过三回黑火帮的人了，可到如今仍旧摸不清楚她妈妈分毫。

    “此事我也并不清楚，只不过趁着他还有意识，我倒是尽力逼问出一些东西。”厉墨寒说到此处，不免觉得有些可惜道，“若不是去的太晚，时机不对，怕是能够问出更多的东西。”

    “那他到底都是说了些什么？”韩若青的眼神紧紧盯在厉墨寒的身上。

    “他并不知道自己的主人究竟是谁。因为他也从未见过那人的真面目。不过最近一段时间，他倒是知道，自己的主人的确是跟李暮晚有过接触。至于那二人具体是有什么打算，他却是不知道了。”厉墨寒说沉默了片刻，又缓缓道，“除此之外，还有一个重要的消息。”

    “什么重要消息？”韩若青闻言精神一振，抬眼看着厉墨寒道，“可是问出了些什么更重要的？”

    “重要的倒也算不上。”厉墨寒淡淡道，“只是我得到了他们分舵的位置所在。”

    “是在什么地方？”韩若青听到厉墨寒这么说，心中不由激动起来。

    这样一来，他们岂不是能够继续顺藤摸瓜的调查下去么？

    这下倒是不用担心线索会断了！

    厉墨寒看着韩若青面上兴奋的神色，脸上也不由带上了淡淡的笑意，接着他才继续开口道：“就是那家药铺，你也去过，叫做杏林春。”

    “杏林春？”

    韩若青听到这话，猛的想起了那个装潢的跟自己家一模一样的地方。

    她顿时倒吸一口冷气，那股子害怕再次不由自主的从心里冒出来。

    那一场的大火，烧死了她父母，烧掉了她的童年，烧光了她的幸福……

    回想起上回无意中见到的杏林春，如今虽然时空转换，不在同一个地方，但同样的布局仍旧难免会让人有一种故地重游的感觉。

    韩若青的心中仍是有些心有余悸。

    但除此之外，韩若青在想到杏林春之后，还有另外一种说不清道不明的担忧感。

    厉墨寒观察了她片刻，根本不用问就知道她不对劲，上回带她进杏林春，她激动的样子，他还记得很清楚，现在再提起，韩若青仍旧是一副恐惧的模样。

    看来，那个地方对她确实有不好的回忆。

    只是，杏林春这半年才新开的，韩若青到底是什么时候去过那里，又是什么时候在那里有的不好回忆？

    厉墨寒也不是个傻子，按着这个时间推断，韩若青不可能在之前去过杏林春。

    照这么推测，看来是杏林春里的什么东西激发了她。

    他虽然想知道详细的，却也不会在这个节骨眼上问，免得刺激韩若青。

    这么想着，厉墨寒难得的温柔：“不用怕，本王在，你不用担心太多。”

    也不知道为什么，这简简单单的一句话，倒是让韩若青心里暖了不少，她朝厉墨寒微微的点了点头。

    沉默了半晌，她像是鼓起勇气道：“王爷，那人说了分舵是在杏林春，咱们怕是要去杏林春再走一趟才行。那我们宜早不宜迟，现在就准备一下，去那边看看？早日日解决这神出鬼没的黑火帮，也好早些放下心。”

    “现在就去？”厉墨寒听到韩若青的话，眉心又立刻拢在了一起道，“你这脸上的伤可还好？不如还是等等，明日再去也是不迟的。”

    “不了，我脸上的伤不妨事的，也不会留疤，过几天就好了，我们还是尽快去看看吧。免得动作迟了，又让人给跑了。”韩若青说吧，是起身一副要出门的架势。

    厉墨寒见此，还是有些不放心，又是劝了她几句后，见她仍旧执意坚持，也只好无奈松了口。

    “好吧，既然你执意如此，那我陪你一起去。”厉墨寒满脸无奈道，“只不过你稍后我一二，我……”

    厉墨寒话为说完，是被外间的一片吵闹声给打断了。

    “厉墨寒，韩若青，你们两个混账东西！还不快给老子出来！”

    王府外，厉千夜正带着一群人马在门口放肆叫.嚣。

    “厉墨寒，你这小子再不出来，本王可就要杀进去了！”厉千夜骑在那高头大马上，伸手甩着自己手里的鞭子，威胁的意味极为浓重。

    寒王府的管家看着厉千夜这么模样，尽管是有心阻拦，却也不太敢上前，只能是盼着厉墨寒与韩若青二人，赶快出来主持场面。

    不过寒王府的侍卫也不是吃素的，刘淑带着人挡在门口，厉千夜也不敢强闯。

    一时间，两边都是剑拔弩张的模样。

