    青芜和莉莎闹出这么大动静，辰西在有能力歼灭舰队的情况下，却顶着压力选择了放虎归山，

    无疑给联邦留下了隐患，他需要给所有忠诚于联邦的士兵一个交代。

    飞车内，辰西拿着文件，戴着耳麦，面对晶幕里群情激愤的议院，冷静从容地打一场没有硝烟的战争，

    青芜换好衣衫，倚靠在飞车中的沙发一角，仔细打磨自己断掉的指甲，时不时抬头看看窗外的森林，

    晨间朝露，在光照下，都化作水汽升腾，丝丝缕缕的白色雾气，和神隐族两个神棍的出场特效倒是相似，这群神棍，看来也没那么厉害，到现在也没找上门来，

    她胡思乱想着，对辰西面的战场没有丝毫兴趣。

    直到晏缙驾驶飞车回到庄园，她看见大宅门口黑着脸的凡诺南族人，以及同样阴沉着脸的辰渊，忽然笑了，

    恰逢辰西切断了通讯，青芜问他，“后悔吗？”

    “从未。”

    辰西答她，清冷俊朗的脸，在阳光下分外好看，拉着她微凉的手，走下车，

    她拒绝了他的怀抱，“我自己走。”

    辰西闻言，冷着脸走在前面，青芜跟在他身后，看见阮含陪着玉华，站在一位妆容精致的妇人身后，

    妇人身旁的男子，和玉华长得有几分相似，看向青芜的眼神，绝对算不上友善，

    “大长老年事已高，这小辈们的聚会，不必勉强参加。”

    辰西说着客套话，却带着几分漫不经心，这和他向来温和的行事风格很违和，甚至有些嚣张，

    青芜想，他应该是极其不喜欢这位大长老。

    原来和玉华长得相似的男子，竟然就是将玉华养在身边的大长老，难怪玉华如此得宠，隔了甚远的旁枝，出了和自己十分相像的孙辈，确实容易引起关注，

    但只是...因为长得相像吗？

    “少废话！辰西，今天就算你哥是族长，你也要给我们一个说法！

    我的女儿玉华，被我万般呵护长大，花容月貌，温婉娇俏，就算你眼高于顶看不上，那也是可以嫁给任何一个星国皇室的！

    现在你的废物老婆割了她的舌头，这笔账怎么算！”

    夫人高高立领下原本妩媚风情的脸，因为愤怒而扭曲着，玉华刚做了器官修复手术，张不开嘴，不过有了依靠，此刻也是凶狠地瞪着青芜，

    ‘废物’两个字，青芜听得习惯了，倒也没有太大波澜，不过辰西却因为这两个字，原本还算温和的脸上挂满冰霜，

    “琴纱夫人，请注意你的措辞，小芜现在是我联邦的第一夫人，享军籍，对她无礼等同侮辱我，按照律法，你现在就可以去监狱报到了！”

    琴纱大概是没想到辰西态度强硬到丝毫不顾及家族情面，脸上一阵红白交织，

    但最后理智告诉她，辰西并不只是说说而已，他真的会这么做，

    “大长老，我一个寡居的妇人，看来是没有在执行官阁下面前讨要公道的资格，请您务必为玉华做主。”

    到底是家族斗争中存活下来的女人，很快意识到辰西两兄弟都不再是当年可以随意欺辱的无势少年，琴纱立刻敛去脸上的愤怒，向大长老欠身求一个公道，

    两百多岁的大长老，保养得极好，面容轮廓身形气质，看起来都像个风度翩翩的中年男人，

    听说他是辰西祖父的亲弟弟，当年一步之差，在家族族长的选拔中败给辰渊，最后不得不退居幕后，做了没有实权的长老，

    “辰西啊，做长辈的不想在你新婚为难你，但作为家族长老，刚才我也和阿渊交流过了，玉华到底是我们凡诺南的亲族，你是应该给一个交代的。

    另外，我今天既然来了这一趟，你的新婚夫人挟持并毒害族人的事情，就一并了了吧。”

    大长老这番话说得合情合理，也不像琴纱那样咄咄逼人，本就觉得自己占理的族人们纷纷附合，

    被提到的辰渊，笑道，“大长老，玉华的事情只是姑娘之间的玩闹，我们会负责将玉华治好，完美无缺的还给您。至于下毒...”

    “下毒是因为我夫人实验新型药品不慎泄露，不过是些软骨粉，对身体无害，躺几天就好了！”

    辰西解释完，还不忘转身对青芜说，

    “下次小心点，遇见同样的情况，第一重要的事情依旧是保护自己。”

    青芜看一眼辰西，又看一眼辰渊，对这两兄弟解决问题的方式简直无话可说，

    原本还期待看他们用什么方式来洗白自己，如今看来，他们根本不打算给什么合理的交代，甚至可以说是敷衍，

    “不行！哪里有这种道理，昨晚的事情我们都是亲身经历的，你夫人分明就是叛变，是死罪！”

    有人质疑，有人附和，青芜在一旁听得无聊，揉了揉酸痛的腰，此刻无比想要一张温暖的大床，

    辰西似是觉察到了她的不适，剑眉微颦，直接开启精神力外放，执行官的气势瞬间震慑全场，有些定力不够的，煞时间白了脸，冷汗直流，

    他将青芜拥在怀中，说，“各位叔伯，说话做事都要讲证据，关于我夫人是否叛变，军部都还没有定论，现在还轮不到各位斥责！”

    说完，直接抱着青芜上楼，所有人再有不服，也只能乖乖让出道来，

    “阁下未免欺人太甚，谁不知道整个联邦都是你说了算，真的是铁了心要欺负我孤儿寡母吗？

    大长老，请您一定要为我们做！”

    琴纱夫人咬了咬牙，正要追上去，却被一旁的大长老拦住，

    辰渊抽了抽嘴角，对辰西留下的烂摊子有些头痛，只好对大长老说，

    “大长老，辰西确实需要休息，既然是家族的事情，就不要打扰他了，和我继续商谈就是。

    来，我们借一步说话。”

    辰渊做了一个请的的姿势，大长老眼中闪过一抹算计，点了点头，跟着辰渊离开，

    “各位客人，请随我来。”

    晏缙恰到好处的出现，将所有人带到大厅，

    留在原地的阮含，将掌心都要掐出血来，也退不去眼中的狠毒。

