    小芳坐在“枕水茶楼”的包厢里，有人敲门，小芳说“进来”。

    门推开了一条缝，伸进了吴欢的脑袋，吴欢问：“老大，你现在有时间吗？”

    “什么事？”小芳问。

    “我想向你汇报我们‘女人街’的几个活动。”吴欢说。

    小芳招了招手，示意她进来，门缝开大了，吴欢走了进来，小芳示意她在对面坐，和她说：“茶自己倒。”

    “不喝茶，我喝水。”

    吴欢从自己的包里，拿出了一瓶农夫山泉，放在了桌子上，吴欢的脸红扑扑的，额上还有细密的汗珠，显然是刚从外面跑回来，小芳问：

    “你哪里来？”

    “半亩田。”

    小芳奇道：“你去半亩田干嘛？”

    “谈业务啊。”吴欢说。

    吴欢见小芳满脸疑惑，连忙解释给她听，吴欢和小芳说，她准备在“女人街”开一个时装秀，服装就用葛玲他们设计的“半亩田”服装，时装秀的每一套服装，点击进去，就可以链接到“半亩田”在掏宝网和亚马逊的店铺。

    小芳眼睛一亮，觉得这还真是一个好主意。

    “不过，张总说了，不应该叫时装秀，而是应该叫服装秀。”吴欢说。

    “一字之差，什么区别？”小芳问。

    “区别是，张总说，时装秀表演的成份更多，它传递的是一种流行趋势或审美倾向，是带有前瞻性的，而服装秀，是很现实的，就是当下，就是当季，他们现在在卖，而大家也正在买正在穿的。

    “包括模特，张总也建议不要选那种高高大大的专业模特，而应该选像老大你这样的，就是一般身材，不不，不是一般身材，老大你身材很好，而是一般身高的……”

    “我知道了，就是邻家女孩，对吗？”小芳问。

    吴欢说对，“也是我们‘女人街’最广大的注册会员，这些会员上网一看，和自己差不多身材的模特们穿起来这么好看，她们马上就会点击，就会下单了。”

    “这个主意不错，你们都商量好了？”小芳问。

    吴欢点点头说：“对，已经定下来了，下周三就可以开始，连续举办三场，而且……”

    吴欢看着小芳，不停地笑，小芳问：“而且什么？”

    “徐巧芯和小莉，还答应我，要是从我们‘女人街’引流到他们掏宝店铺的客人，下单的话，我们可以拿百分之十的分成。”吴欢说，“看样子我们也会有进账了，对不起，老大。”

    “对不起什么？”

    “你不是不让我赚钱吗，这次好像一不小心会赚到钱了。”吴欢颇有些得意地说。

    小芳哭笑不得，她说：“好好，你厉害，吴欢，我纠正我的话，我不反对你在增加流量的同时，顺便还赚了钱，好吧？但是你还是要以流量为主。”

    吴欢说好，我知道了，老大。

    “对了，你刚才说的事情，什么时候开始商量的？”小芳问。

    “三天之前吧。”吴欢说。

    小芳好奇了，问：“张总也知道？”

    “当然知道，我和徐巧芯、小莉和葛玲，就是在张总办公室里谈的，张总都在边上听着，他还帮助出主意了。”

    “岂有此理！”小芳骂道，“你们都知道，我是最后一个知道的？这个这个谁……在家里居然也一句不透露。”

    “息怒，息怒，老大，这个是有道理的。”吴欢笑着说。

    “什么道理？”小芳问。

    “张总说，这是一次纯商业的谈判，也是一次纯商业的活动，张总在没有确定之前，不让和你说，就是不想让你觉得，这里面因为有你的因素存在，他们才同意分成的，分成的比例，小莉和李薇都计算过，觉得他们还有不少的利润，才决定做的。”吴欢解释说。

    小芳点点头：“这还差不多，理由成立，说得过去，好吧，我饶了他，也饶了你。”

    “谢谢不杀之恩，这个也是我们的一个尝试。”吴欢拱拱手说，“如果成功了，我们就可以和很多品牌，服装的、化妆品的、鞋帽首饰的、甚至保健品的品牌去洽谈合作，就按这一个模式运作。”

    小芳点点头：“不错，看样子你已经找到你的盈利模式了。”

    “对，我就在想，我们要把自己和掏宝、京东拉开距离，他们是以图片展示的方式，完全以卖货为主，我们可以进一步强调我们社区的特点，可以增加很多视频的内容，向广大会员推介更多的资讯，这和我们网站的宗旨也很契合。

    “我还和雯雯联系过了，她会帮我们联系一些明星，我这里再联系一些品牌，由明星们在视频里，穿和用这些品牌的产品，给大家看，明星的出场费，就由这些品牌分摊，他们本来就要打广告，这应该比广告的效果更好。

    “而这样的活动，肯定会吸引很多明星的粉丝们来看，这可以说是一个三方共赢的合作模式，明星们赚到了出场费，品牌扩大了知名度，也增加了销量，我们得到了更多的流量。”

    吴欢滔滔不绝地说着，小芳不停地点头，她觉得自己要对这个女孩子刮目相看了，想不到她的脑子里，还有这么多的东西，也怪不得她会从一个送货员，一步步地得到提拔。

    吴欢见小芳盯着她看，听着她说，小芳沉默着不说话，吴欢心里有些打鼓，问：“老大，可以吗？”

    “可以，你还有什么主意？”小芳问。

    “我还想开直播教室。”吴欢说。

    “直播教室？”

    “对，建一个‘女人街’的社区学校，开办各种各样，针对女性的直播教室，吸引她们过来看。

    “我想请化妆师、设计师来进行线上讲解，告诉大家怎么化妆，怎么穿衣打扮，并且在线回答大家的提问，和前面一样，在他们授课的时候，我们会植入一些品牌的产品，这样他们讲课的费用，也等于是由这些品牌出了。”吴欢和小芳说。

    “你简直是个点子大王啊。”小芳由衷地赞叹，“要是这些模式成功，你提出分成的要求，这些品牌也不会拒绝。”

    “对，但开始我不会提这样的要求，开始就我们要流量，他们要销量，等销量上去了，我再和他们提。”吴欢说。

    “可以，我同意你放长线钓大鱼。”小芳笑笑，“对了，讲穿衣打扮，你就找张总来说，他有这方面的经验，也有上电视的经验，还有知名度，你和他说，纯友情赞助，没有讲课费，就说我说的。”

    “好好，老大出马，一锤定音，那还有什么话说。”吴欢咯咯笑着，“我下午就去找张总。”

    下午的时候，张晨打电话给小芳，问她：“你就这样把我卖了？”

    “对啊。”小芳说。

    “你也不先和我打个招呼？”张晨问，“我们中午还在一起吃的饭。”

    “你服装秀的事情都没有和我打招呼，我也不和你打。”小芳摇晃着脑袋说，“我们扯平了。”

    “好吧。”

    张晨说，小芳听到了电话里，吴欢和葛玲，还有徐巧芯她们的笑声。

    “笃笃笃。”

    有人敲门，小芳说请进。

    进来的是小雅，小雅和小芳说：“恒力电子的人，又来了。”

    小芳说好，小芳站起来，跟着小雅走了出去，到了外面大厅，就看到恒力电子的郦总，和他们的财务总监，还有肖副总，坐在靠窗的一张台子。

    小芳走过去，对方的三个人连忙站了起来，小芳和他们一一握手，然后坐下，郦总和小芳说：

    “你上次说要更多地了解我们的财务情况，我把我们财务总监带过来了。”

    小芳说好。

    财务总监拿出了一叠资料给小芳，和她说：“这是我们最近三个月的连续报表，还有去年十二月和前年十二月的报表，还有今年刚做的审计报告。”

    小芳摆了一下手：“我不需要看这些，我们不是银行，银行才会要你连续三个月的报表和两年年报，对了，你们还在谈其他融资？”

    “没，没……”肖副总说。

    小芳笑了一下：“没有谈融资，你们要做审计报告干嘛？没有这个需求，谁会去白花那个钱？”

    肖副总的脸红了，郦总和财务总监也神情有些尴尬，小芳说：

    “没有关系，融资是企业的正常行为，没有什么不妥的，不过，你们的这次融资，大概没有谈成吧？”

    “老大，你怎么知道？”郦总说，“还真的是这样，前前后后忙了一个多月，要我们提供这个提供那个，最后，那些人影子都没有了。”

    “有没有被骗小钱，要你们出路费保证金定金什么的？”

    小芳问，看到对方有些慌乱，小芳心里明白，肯定是有了，小芳说：“就当是交了学费吧。”

    “我就想不通了，他们既然没有钱，为什么问我们要这要那？”郦总心里有些不平，忍不住问。

    “让他们自己显得很正规啊，越正规你们就越会相信他们，不然你们怎么会出钱？”小芳笑笑，“还算好的，还有人会要你们出评估报告，而评估单位是指定的，评估费贵得吓人。”

    “你是说，他们和评估公司是串通好的？”郦总问。

    小芳说对，“等你评估报告出来，他们再装模作样审核一阵，然后把你这个项目否决掉，他们也没有收过你们一分钱，你们找他们都没有办法找，而评估公司，不管评估费高低，出了评估报告收取费用，也合情合理。”

    郦总叹道：“没想到这个里面还有这么多猫腻。”

    财务总监忍不住了，问：“你们为什么不要看财报？”

    小芳点了点头说：“不奇怪，财务报表也好，审计报告也好，都是人做出来的，想要什么数据，就可以有什么数据，谁要是真的有钱要给你们，他会相信这些表面的东西吗，我再说一边，我们不是银行，银行要这些，其实也是在规避他们的风险。

    “就是说，这笔贷款要是出了问题，只要手续齐全，信贷员和审批的，就没有那么大的个人责任，并不是他们真的相信这些东西的真实性，不然也太傻了。”

    小芳没有告诉他们的是，其实在他们上次来过之后，小芳就派小雅他们去了宁波，通过他们自己银行、税务和政府部门的关系，对恒力电子摸了底，掌握了最真实的资料，不然，小芳都不用和他们谈第二次了。

