
　　“啊……”

　　已然变成废墟的餐厅之中，传出贝克凄厉的惨叫。

　　夏天缓缓俯身，将戴在他右手拇指的至尊戒取下。

　　又从兜里拿出早已经准备好的一根细绳，重新挂在自己的脖子上。

　　然后，扫了一眼那边瘫软地上，身受重伤的川上冰姐妹，扬起了手中利刃。

　　似感觉到他的冰冷杀意，贝克强忍痛楚抬头望来，“你究竟是什么战力，让我死个明白。”

　　“我不会告诉你。”

　　夏天摇摇头，随即又道，“不过我可以告诉你另外一个秘密。”

　　“什……什么！”贝克下意识询问。

　　“如果我猜测不错的话，你的老大来了，我一直在等他出手呢，可惜他萎缩的像个孙子。”

　　闻言。

　　贝克骇然张大眼睛，“不……不可能……”

　　噗。

　　夏天没有给他继续说话的机会，一刀劈碎了他的喉咙。

　　贝克的表情凝固，两眼凸瞪，逐渐涣散的瞳孔中写满了悔恨。天籁小说网

　　如果上天再给他一次机会的话，他绝不会被贪婪蒙蔽双眼，而是确定之后，立刻上报。

　　没错，他这次奉命和伊娃来华夏，只是确定伊娃带来消息的真假。

　　否则的话，不可能让他一个人前来。

　　可是在确认之后，他被至尊戒蒙蔽了双眼，擅自行动。

　　而临死之前，夏天告知地狱老大已经来了……这说明什么？

　　说明对方一直在暗中监控，而他所做的一切，根本没有逃离对方的双眼。

　　背叛地狱的下场是什么？

　　只有一个字：死！

　　“啧啧。”

　　看着他一副死不瞑目的样子，夏天冷笑一声，而后猛地看向右侧。

　　川上雪和川上冰虽然身受重伤，但并未死亡。

　　看到夏天望来，两女脸色一阵苍白，完全被恐惧写满。

　　但下一刻，只见夏天一声冷喝，“出来！”

　　与此同时，地上一跺，一把武士刀被震离地面，夏天一脚甩出，嗤的一声，武士刀激射而出。

　　“啊……”

　　川上冰与川上雪姐妹俩不由惊呼起来。

　　嗖。

　　武士刀自她们身前上空疾驰而过，紧接着传来啪的一声。

　　哒哒哒。

　　脚步声响起。

　　同时传来声音。

　　“不愧是杀神，竟然这么快就被你发现了。”

　　餐厅外面走来一人。

　　这是一个西方中年，身形高大，骨骼宽阔，身着一袭黑衣，脸上五官棱角分明，最为奇特的是，他竟然生有一双金色瞳孔。

　　川上冰姐妹都有些惊讶，没想到还有外人。

　　只是看到来人时，两人的神色之间顿时浮现狂喜之色。

　　“死神大人！”

　　“孩子，你们很不错。”

　　中年人犹如贵族一般对她们温和的笑了笑，“虽然你们并不知道贝克背叛了我，但至少你们没有放弃同伴。”

　　背叛？

　　两女一愣，有些不明所以。

　　而这时，中年人看向夏天，“多谢阁下帮我杀了叛徒，鄙人，雷诺。”

　　夏天笑了笑，“他只是很蠢。”

　　“对，的确很蠢。”雷诺赞同的点了点头。

　　“你呢？”夏天凝视对方，“也准备蠢下去吗？”

　　闻言。

　　雷诺一愣，继而淡淡一笑，“呵，阁下果然很幽默，这样吧，你告诉我……是怎么发现我的，我也告诉你一件事。”

　　“嗯？”

　　夏天皱了皱眉头，随即嗤笑，“还在青海码头仓库的时候，我就闻到了你身上的臭味，一直在等着你出手呢。”

　　“原来如此。”雷诺露出恍然之色，随即沉吟，“看来我们这一族在潜隐方面还有许多不足啊。”

　　顿了顿，他点点头，“既然如此，我也告知阁下一个消息……”

　　他凝视夏天，嘴角噙着贵族般的笑容，“阁下是否真的以为你的两个朋友已经脱离危险了吗？”

　　闻言。

　　夏天皱起了眉头，声音当即凛冽，“我本以为，以你死神的身份，地下世界九大霸主之一，不会做出这等龌蹉之事呢。”

　　对于他的讽刺，雷诺丝毫不以为意，“用你们华夏的话来说，此一时彼一时，既然阁下为了那两个女人甘愿舍弃至尊戒，我为何不加以利用呢。”

　　“呵呵，呵呵呵呵，哈哈哈哈……”

　　夏天笑了，先是轻笑，继而大笑，最后肆无忌惮狂笑起来，整个破碎的餐厅传来嗡嗡回音。

　　看他如此，雷诺一怔，紧接着流露出恍然与懊恼之色。

　　“差点忘了，既然你能在青海就发现了我，只怕早有准备吧，这么说来，我派去的那些人应该死了？”

　　夏天摇摇头，“我不知道，你可以试着联系一下。”

　　“好。”

　　雷霆并未装模作样，立刻摸出手机联系手下……结果自然不言而喻，肯定联系不上。

　　正如他所言，夏天在青海就察觉到对方存在，怎么可能还给机会。

　　且不说修罗九人暗中保护，为了保险起见，夏天甚至通知了姜洛神与仙蒂。

　　哪怕雷诺再派去两个异能者，也只有败亡的下场。

　　异能者看似强大，拥有超能力，但事实上，一旦与这种人习惯战斗之后，对方也强不到哪儿去。

　　无论是修罗九人还是仙蒂，不是没有杀过异能者。

　　“既然这样，我还是亲自领教阁下的身手吧。”

　　雷诺并未气馁，更未惧怕，相反，他面色温和，虽然话语轻淡，却透发着强大的自信。

　　“一战定输赢，如何。”

　　夏天明白他的意思，同样极其自信的冷喝，“若你能赢了我，至尊戒给你又何方！”

　　“好！”

　　话音落下，嗖的一声，化作一道残影直袭而来。

　　途中，他口中发出一声奇特的嘶鸣，周身气势鼓荡，而他双手十根手指头以肉眼可见的速度疯狂增长，霎时变成了利爪。

　　而他的面貌亦是发生变化，面色苍白，獠牙利齿，双眼猩红，形同厉鬼。

　　血族。

　　也就是人们口中常说的吸血鬼。

　　但现实中的血族和影视中不同，他们虽然厌恶阳光，但并不惧怕。

　　冲来途中，雷诺手中出现了一柄血色利剑，连连挥动，每一次都会带出噼噼啪啪的脆响。

　　夏天的神色凝重起来，拔出蛇刀，一连劈出三十刀，森森刀光爆出一团冷光残幕，不断与对方的血色利剑碰撞。

　　“当当当……”

　　金属交击声震耳发聩，铿锵不断。

　　“嗖嗖嗖……”

　　这一切都快如电光，场内已经看不到他们的身形，只有刀光与血光在不断碰撞，迸射出一窜窜火星。

　　而在两人中间，仿似有一团无形的气场在涌动着扭曲，看不到人影，只有迫人的气浪不断席卷蔓延。

　　地面在崩碎，整个餐厅都在剧烈摇动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第564章 争锋免费阅读。https://xs.23sk.com 