    这个世界上并不会有或者说不被允许有稳赚不赔的买卖，那样的买卖绝大多数写在《刑法》或者其它法律里。

    所以么，些许的损失尚在可承受范围之内。

    可区区世界末日又怎能阻碍得了沧老师及时止损的决心，他一边可劲招呼着黑雾岛行尸，一边指挥大鲲鲲和虫群空投狗腿子去周边几座野岛上搜刮。

    天高三尺的丑恶嘴脸显露无遗，真的是连土都不放过的那种...

    厉蕾丝太筱漪老王表示情绪稳定，就怎么说呢, 某种程度上，有这样一个队友偏还挺让人放心的说！

    相比于黑油触手怪带来的实质性收益和巨大的潜在收益，李沧其实更偏向于黑雾岛行尸这场豪赌，按手头的命运硬币来算，折损以及消耗在行尸身上的可要比触手怪身上多的多的多...

    触手怪无法演化为命运仆从或血脉次子，不代表行尸不可以，李沧赌的就是这一点。

    起步三阶的原材料能带来什么呢？

    不要忘了，3号狗腿子也就是魔山的演化起点也只是二阶而已...

    磨坊中已经存入10万只植物人状态的3阶黑雾岛行尸以及真的需要用吨为单位来计算的残肢断臂, 李沧赌赢，那他怕是这辈子都不用为准4号狗腿子的原材料发愁！

    现在我们把压力给到黑雾岛行尸这边，一方是30条命战力逐级递减，一方是利令智昏武力指数爆表上扬...

    emmmm，其实双方共同的滚刀肉属性天然就给这场战斗戴上了“软磨硬泡”的头衔，至少在相当长的一段时间内，旁观者是无法分清谁处于上风谁处于劣势的。

    漫无尽头，无趣至极。

    唯一的乐趣或许就是某只、某群行尸仗着35c的力量值将老王厉蕾丝李沧三者之一捶得嗷嗷惨叫，而后很快被反压制。

    “我#￥%...”老王一脑门子汗如雨下，含混不清：“沧老师这狗娘养的也能写本论持久战了，真的，我就没见过这么变态这么牲口的东西！”

    堪称离谱的嗜血属性真能把老王羡慕的一嘴水，与之相比，他邪能之火就是个屁！

    用一人绿全家，未伤人先伤己，debuff率先拉满, 可特么吸回来的那点体力血量却特么是象征意义的，用老王的话来说, 舞舞扎扎老半天还吉尔不够我交回粮的...

    总之，各种意义上的羡慕！

    “人家那是天生的你也敢比？”厉蕾丝语气不屑，同样不无羡慕，“看过武侠神话小说没，这就是先天和后天的区别啊，无论是人还是灵宝！”

    老王憋屈巴拉的吭哧几声，不说话了。

    我忍...

    忍一时越想越气，退一步越想越亏，老王嗷嗷嚎了一嗓子：“可他妈的这货也忒气人了，灾前他靠这病发家致富名利双收甚至再踏马晚点写丫名字的教材和论文都出炉了，灾后靠这病统治命运仆从血脉次子遗传出一大家子变态净干些丧尽天良人神共愤的事，合着丫这病才是本体，人就一赠品是吧...”

    厉蕾丝愕然一瞬，做出个请的手势：“你行你上？”

    “...”

    这回王师傅算是彻底熄火。

    他算是个痛觉神经相当活跃的人，曾几何时一个腱鞘炎一个甲沟炎就能折磨的他痛不欲生，要是让他得这种一年内用上吗啡两年后打麻药都不能够完全止疼的病...

    呵呵！

    算了算了，咱这种当牛做马当牛马的日子细想想其实也挺有趣味性的，知足常乐人间值得！

    正这么想着，王师傅陡然感觉一阵仿佛是凭空出现的“暖流”般的东西席卷全身上下每一个细胞，比一哆嗦那工夫还特么攒劲, 总之形容起来就是嗑大了似的酣畅淋漓巨爽无比...

    再一看，面板力量值18.9c！

    “我草，我升了，升了升了我升了我真升了~”

    数日如一日的“锻炼”终于迎来回报，而且还不是一般意义上的高额回报，要知道除了大雷子那变态到已经可以与3阶黑雾岛行尸一较长短粗细的33c+的力量值，沧老师也只有17c啊！

    正所谓：金...呃...苟...

    草！

    咋啥啥都不能说？

    这个社会还能不能好了！

    正所谓：一遇风云便化龙，我老王不再低调，终于不是这座空岛的吊车尾了...

    “恭喜你，是个男孩，父子平安！”李沧捧着一颗行尸的脑袋作感动垂泪状，嗔怪道：“那啥我知道孩子母...父亲体格挺好的，就是没啥生产经验，下次记得别把娃喷这么远了啊，怪不好找的！”

    “老子当初要是有这力度哪儿还有你？你丫和你的小兄弟们一准儿直接上墙抠都抠不下来！”

    “哟，合着我小小姐见天没白练你啊，这进步可谓神速！”

    “...”

    老王倒是没咋着，还想趁兴怒喷一百回合，可小小姐哪儿受得不了这个啊，为了自身生命安全着想，某人只得心不甘情不愿终结话题，暗骂一万遍姓李的狗东西不讲武德。

    王师傅这一跳基本是5c起步，厉蕾丝或者说李沧的锻炼理论也算得到明证，至于为什么视线阶级跃迁的只有他自己沧老师那却没啥反应，大家无从知晓。

    如果说老王这货尚能让所有人接受，那第二个迎来力量跃升的人却是太筱漪这个纯纯新手，就颇有些极具针对性伤口撒盐的意思在里边了，即使太筱漪只增加了可怜的1.2c力量值和0.15c敏捷值...

    “啊咧？”

    “我小小姐就跟那蹲点儿开个枪，就升了？”

    “牛逼牛逼，佩服佩服！”

    最终在大家热烈讨论甚至咨询了小币崽子后，得出了一个离谱、荒唐到让人哭笑不得的结论：是SOP的反震

    开枪时，强横至极的反震对正常人的肉体无可置疑是一种摧残，长此以往落下肌肉骨骼暗伤甚至伤及內腑都有可能...

    但以上这些对太筱漪则未必然，她有祈愿补体回魔，有死亡契约拔高肉体承受上限以及回血，再加上她本身得到这些力量没几天，潜力很大上限还远，这种算不得伤的伤害最终反倒成为一种磨炼，促使她快速迎来一波体质加点！

    “emmmmm...”*3

    还能说什么呢，这价值一个命运硬币的解释大家又反抗不了。

    老王笑得不要不要的，眼泪花子都出来了，痛并快乐着：“曰喔，我算看透了，小币崽子纯纯就是看人下菜碟儿，丫故意捉弄人的！”

    旁边，这几天死过几百个来回的厉蕾丝一边感慨着人算不如天算一边破罐子破摔...

    羡慕不来！

    一是基本可以说她早些年就已经把这辈子能锻炼的锻炼完了，二是实力低下的起不到锻炼作用实力高的又老是秒杀她掀桌子重来...

    人生，何以艰难至此？

