
　　一口杀气尽出，林北辰才长长地出了一口气。

　　而一边的崔明轨，则是已经吓呆了。

　　他想不明白，林北辰到底是哪里来的底气，竟然敢一口气杀这么多的人。

　　这些人，可不是路边的乞丐。

　　也不是毫无根底势力的普通人。

　　而是一群省级门阀世家的年青一代贵族啊。

　　非富即贵。

　　他们成事的本事或许不够，但坏事的能力绝对不小。

　　一口气将他们杀光，林北辰接下来要如何收场？

　　然后他又想到自己的老爹……

　　唉，一把辛酸泪啊。

　　所以老爹这一次付出种种代价，终于成功来到云梦城当这个城主，到底是升迁了，还是跳到了火坑？

　　而之前那位凌城主，在这里干了二十多年，突然就拍屁股走人，莫非就是因为预感到林北辰这个祸种，造孽能力太强，实在是罩不住，才含泪离去的？

　　但不管心中如何惊怒，此时的崔明轨却也不敢说话了。

　　脸余万楼、孟静一这对顶级贵族男女，都被林北辰像是砍瓜切菜烤土豆一样杀了，何况是他？

　　“师父，你咋才来呢？”

　　林北辰看向丁三石，一颗心终于落了地，一阵后怕地道：“你再来晚一点，弟子我就要被人弄死了。”

　　丁三石很是无语地道：“谁知道你小子又招惹出这么大的麻烦，我也是感应到万胜楼附近，有剑道宗师的力量，才过来看热闹，结果一看吓一跳，竟又是你小子惹了麻烦……”

　　“誒？”

　　林北辰意外地道：“难道不是王忠去请师父您出马的吗？”

　　丁三石道：“从未见王管家。”

　　沃特法克？

　　林北辰黑人问号脸。

　　王忠这个狗都不如的东西，不是已经领悟到了我的眼神吗？

　　怎么竟然没有去找师父？

　　那他给我一个肯定的眼神，是几个意思？

　　“你小子也没有长一张嘲讽脸啊，为何天天都能捅出这样大麻烦？”

　　丁三石也很是无语，自己这徒弟优点和缺点同样凸出，但这惹麻烦的本事，估计是天下第一。

　　林北辰无线惆怅地叹息道：“唉，可能是我长得太帅了吧。”

　　丁三石：“……”

　　另一边。

　　虞老又惊又怒。

　　他没想到自己出马，到最后，还是不能救下小王爷。

　　这下子麻烦大了。

　　海安王.震怒之下，自己难辞其咎。

　　该怎么办？

　　就在虞老心中反复权衡的时候，林北辰已经盯上了他。

　　“师父，这老货你能不能解决？”

　　林北辰瞥了一眼虞老，问道。

　　丁三石道：“杀了吗？”

　　林北辰点点头。

　　虞老现身之后，本可以直接带余万楼离去，结果却冲入到了包间之中，显然是冲着报复的目的而来，且根本不问青红皂白，不想了解事情原委，直接扣过来一顶杀星的帽子，随便找了一个借口，就要杀倩倩、芊芊和自己三人。ŴŴŴ.23sk.com

　　这老头，绝对不是什么好东西。

　　此时看他眼中凶芒闪烁，显然也是盘算着什么毒计。

　　一个剑道宗师，正面战斗破坏力就已经很大了。

　　若他躲在暗处算计，那更是防不胜防。

　　哪有千日防贼的道理。

　　不如斩尽杀绝。

　　“好。”

　　丁三石点头：“有点儿费事，大概需要三招。”

　　徒儿能够想到的，他这种老江湖，岂能想不到，当下答应。

　　三招？

　　师父你有点儿飘啊。

　　林北辰：╮(๑•́₃•̀๑)╭。

　　“你们师徒，简直丧心病狂……老夫定会记住今日之耻。”

　　虞老一看情况不对，当机立断，身形猛地朝后撞出：“等着吧，海安王不会放过你们这对狗师徒的。”

　　轰！

　　剑道宗师之力，强横无匹，剑气呼啸之间，就将身后的包间，连同【月之囚壁】结界一起斩碎。

　　虞老身形穿过洞口，飞遁夜空。

　　丁三石身形一动，追了下去。

　　剑道宗师战力强横，破坏力巨大。

　　如果是在这里战斗，只怕是会拆了这万胜楼。

　　还会波及其他人。

　　丁三石是故意放虞老逃离，到了偏僻之处，再出手击杀。

　　破碎的天字第一号房间里，重新又安静了下来。

　　“好了，别装死了。”

　　林北辰踢了一脚躺在地上的聂扶光。

　　“啊，不要杀我，不要杀我……”

　　聂扶光腿骨尽折，痛不欲生，原本还在咬牙装死，但既然被看破，立刻就尖叫着，顾不得痛，趴在地上，一把鼻涕一把泪的哀求起来。

　　早知道，他就算是打死，也绝对不来云梦城‘打野味’啊。

　　“过来，给倩倩和芊芊道歉。”

　　林北辰道。

　　“是是是……”

　　聂扶光此时早就吓得魂飞魄散，哪里还敢有任何的怠慢，立刻趴地朝向两个美少女，哀求道：“仙女，两位小仙女，我错了，我不是人，我该死，你们菩萨心肠，饶了我吧！”

　　他之前口口声声要玩残倩倩和芊芊，结果现在自己被玩残了。

　　芊芊和倩倩此时也算是勉强回过神来。

　　看着如被打断了脊梁的癞皮狗一样趴在地上的聂扶光，两女美丽的眸子里，齐齐流露出厌恶之色。

　　聂扶光带给她们两人的羞辱和惊恐，深深地烙印在她们的心中。

　　可以想象，今日若是没有少爷及时赶来，她们的下场，会是何等的凄惨。

　　倩倩和芊芊，一时之间，都不知道该怎么说。

　　“好，你们说的得好。”

　　林北辰很满意地赞赏。

　　倩倩和芊芊：(´◔‸◔`)？

　　我们说啥了？

　　林北辰弹出一缕火焰，落在聂扶光的身上，瞬间火光暴涨。

　　聂扶光实力远不及余万楼，更无【真龙紫炎】护身，自是死的很快，连惨叫都来不及发出，下一瞬间，就将这个心狠手辣的纨绔，直接烧成了一片飞灰。

　　“这种好色纨绔，早死早超生，不值得原谅。”

　　林北辰很满意地对芊芊和倩倩道：“你们刚才虽然没有说话，但少爷我听到了你的心声。”

　　他又走到装死的成千秋面前，踢了一脚。

　　“不要杀我……”

　　成千秋尖叫着弹起。

　　噗！

　　火光一闪。

　　又一团飞灰，飘散在空中。

　　十一杀！

　　legendary!

　　林北辰仿佛听到了杀戮超神的提示音。

　　然后他下意识地看向崔明轨。

　　要不要来一波ACE呢？

　　就在这时，一边的倩倩道：“少爷，你看那是什么？”

　　她指着之前余万楼被烧死之后留下来的一片黑色灰烬残渣。

　　灰烬中，又一团淡淡的莹光，微微闪烁，若隐若现。

　　--------

　　感谢与卿醉月、刀盟叨见笑、尚拙MY、无限神圣的捧场，以及啊啊啊啊漂亮姐姐、爱喝安慕希诸位大佬的大额捧场。、

　　今天保底四更。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第三百八十章 十一杀免费阅读。https://xs.23sk.com 