    “宋姨，王姨，上午捡的鹌鹑蛋在小木屋里，我们进去拿，顺便坐会儿，喝杯茶啊。”

    知道了宋冬云和王燕的来意，蒋非指指前面的小木屋，招呼她们过去。

    一行人往小木屋走去。

    小木屋里还是没有多少家具，客厅就放了一张不大的茶桌，四张椅子和一张蒋非用来午睡的躺椅。

    他午休时不喜欢进卧室睡，而是喜欢搬着躺椅随便找个阴凉的地方睡觉。

    蒋非感觉良好，除了蚊子多了些。

    不过，他每次都往自己身上和周边喷花露水，睡着了也感觉不到蚊子叮咬自己。

    一进小木屋，星星直奔厨房而去，去看她的小蝌蚪了。

    几天没看，又有好些小蝌蚪长出后肢了。

    星星伸手捞起一只明显看得到后肢的小蝌蚪，放到手心。

    再用另一只手舀些水放在手掌上。

    “你好啊，小蝌蚪，你又离青蛙近了一步喔，开不开心？”

    手上的水顺着指缝流下，小蝌蚪施展不开，游不起来，挣扎着在掌心跳动。

    “好啦，放你到水里，你自由了。”

    星星张开指缝，让小蝌蚪从缝隙漏下去。

    小蝌蚪啪嗒一声掉进盆里，压在别的小伙伴身上。

    这一声响，就跟往平静的水面丢了一个石子一样，搅乱了原本平静的局面。

    一时间，脸盆里的小蝌蚪全部游动了起来，不辩方向地乱窜，你挤我，我压你，乱成了一锅粥。

    过了好一会儿，它们才停止乱窜，重新安静下来。

    “啊！”

    “奶奶，奶奶，你快过来，这里有一只好大好大的虫子。”

    星星蹲着看完小蝌蚪，一抬头便看到洗碗池下面趴着一只大家伙，吓得她站了起来，连连后退。

    “怎么了？”

    听到孙女的大喊，陈小梅急急走了过来。

    星星双手扒着厨房的门，一副又害怕又想看的姿势，伸长了脖子，小心翼翼地看着里面。

    “星星不怕啊，奶奶来了。”

    还没看到是什么，陈小梅先安抚了一下孙女，伸手揽住她的肩膀。

    陈小梅搂着星星走进厨房，问道:“在哪呢？”

    星星躲在奶奶身后，双手紧紧揪住她的衣摆，从侧面探头伸手指了指洗碗池的下面。

    陈小梅蹲下一看，原来是一只壁虎啊。

    “那是一只壁虎，嘘，它在睡觉呢。”陈小梅说道。

    “它也喜欢通宵吗？所以白天睡觉。”星星小声地问道。

    “呃……有些动物就是晚上出来捕食，白天才是它们休息的时间。”

    作为昼伏夜出的动物，它白天一般躲在缝隙里、屋檐下，到了晚上才会出来觅食。

    “它会咬人吗？”

    “你不抓它，它就不咬你，你别离太近，可以站得远些看。”

    客厅里的两人，蒋非会招待。

    陈小梅看着壁虎，摸了摸孙女的脑袋:“星星，我给你讲个壁虎的故事，要不要听？”

    “要听，要听。”

    星星连连点头，她最喜欢听奶奶讲故事了。

    “以前有一只小壁虎，它在墙角捉蚊子，忽然一条蛇咬住了它的尾巴，小壁虎用力一挣，尾巴断了，它逃走了。”

    “蛇坏坏，咬壁虎的尾巴，壁虎肯定好疼好疼。”

    星星心疼故事里的小壁虎。

    “小壁虎觉得自己没有尾巴好难看啊，于是，它出发去借尾巴了。”

    ……

    陈小梅讲完故事，回答完孙女的十万个为什么，牵着她回到客厅。

    客厅里只有蒋非一个人，宋冬云和王燕已经离开了。

    “怎么样，她们买了鹌鹑蛋了？”陈小梅问道。

    蒋非点了点头:“嗯，两人各买了一斤。”

    “妈，你给我准备些零钱吧，有了宋姨和王姨开头，估计还会有人像她们那样上来买鹌鹑蛋。”

    蒋非在城市里工作时，兜里没有一毛钱现金。

    回到家里后，去镇上买个东西，也可以扫码支付。

    为了以防万一，他会在身上揣几百块现金，但不会带零钱。

    蒋非原本没打算一斤一斤零售的，可有顾客找上门来，他总不好拒绝。

    更何况都是村里的人。

    有人来买鹌鹑蛋，陈小梅倒是很高兴，她笑着说道:“这样多好啊，坐在家里就把鹌鹑蛋卖出去了。”

    “是啊，挺好的。”蒋非附和。

    往好的一面想，坐在家里能把鹌鹑蛋卖出去确实不错，省的折腾。

    “爸爸，我还想吃你上午摘的野地瓜。”

    星星看他们说完了，扑过去一把抱住她爸爸的大腿。

    “爸爸先去打扫卫生，搞完了带你去摘。”蒋非低头说道。

    “我知道在哪里，可以自己去摘，我会小心的，爸爸～”

    星星仰着头撒娇。

    “乖，等爸爸忙完了带你去，爸爸不放心你自己去。”

    蒋非蹲了下来，平视女儿的眼睛:“星星等等爸爸好不好？”

    “好吧。”

    星星努努嘴，最后还是点头了。

    陈小梅和蒋非去打扫鹌鹑舍，顺便把鹌鹑蛋捡了。

    星星跑去逗小鸡崽了。

    打扫完，陈小梅回家做晚饭，蒋非则带着女儿去摘了一袋子野地瓜。

    星星自己提着袋子下山。

    回到院子时，她坐在桃树下，打开了袋子。

    “白露姐姐一个，雷子哥哥一个，小欣妹妹一个，我一个。”

    “白露姐姐一个，雷子哥哥一个……”

    蒋非听到女儿嘴里念念有词，走了过去，便听到她不停地重复说着同一句话。

    原来是星星打算吃完晚饭后，拿野地瓜和小伙伴们一起吃，正在一份一份地分开呢。

    分好后，星星开始数了起来:“一、二、三……十四，不对，是十三。”

    蒋非在一旁听了，忍不住笑了笑。

    星星还不太会数数，一到十数的算流畅，大于十的数就容易数错了。

    果然，数了一会，星星觉得不对，又重新开始数了起来。

    数了几遍。

    “爸爸～”星星转头喊道。

    “来，我数一遍给你听，你再自己数一遍。”

    蒋非直接坐在地上，教起了女儿数数。

    夕阳西下，余晖染红了天边。

    山林在落日的映照下，也染上了一层薄薄的红晕。

    整个村庄都笼罩在夕阳的余晖中。

    夜幕慢慢降临。

    陈小梅听到院子里传来的说话声，围着围裙，从厨房探头出来看了一眼。

    脸上露出了幸福的笑容。

