    温暖，很润。

    这是沈白在巨嘴怪物口腔中的感觉，挺舒服。

    沈白发誓自己不是变态，除了会对一只小黑猫发情外，自己大概……应该也算个正常人。

    但有一说一，躺在巨嘴中被运送，感觉确实不错。

    没有想象中的腥臭气味, 巨嘴怪物进化出了温暖舒适的胃部，可能其目的就是为了让被吃进去的人们醉生梦死，即使醒来也会迷迷糊糊地再次昏睡过去。

    糖衣炮弹了属于是。

    沈白心中生出啼笑皆非的念头，不过因为伤势太重，如今的他靠【暴君】的最后力量维持生命，只要一昏迷就会死亡，【创世牌·星期天】的力量会自然发动, 带着他回到联邦1206年。

    至于万一创世牌不顶用、带不走他？

    那事情可就大条了, 估摸着猫儿姐会直接杀到这里, 打碎无数时空，上演一出烈女救夫的好戏。

    想起黑发金瞳的少女，沈白嘴角下意识地轻咧，闭上眼睛继续等待。

    黑暗大陆不知有多么宽广，但是这些巨嘴怪物被创造的目的，似乎就是为了大量运输活着的人类。

    去大陆核心的路途遥远，但沈白没想到的是，巨嘴内部居然有着奇妙的营养供给系统，这些营养通过薄膜传递到沈白的身上，刺激着他不要死去。

    沈白计算着心跳，当强壮的心脏跳动第四十五万次的时候，运载着他的巨嘴蓦地停下, 巨大的力量从胃部生出, 将他吐了出来。

    措不及防地, 沈白跌落在地, 他在触到地面时还在分心估算黑暗大陆的面积：

    自己是接近霸体境的武者，心脏跳动比常人缓慢很多，一天大概是四万次左右, 这些巨嘴可以穿越空间，最大的跃迁距离尚未可知，但是想来这个黑暗大陆的总面积绝对远超联邦……

    落地的触感瞬间让他警觉，沈白一个鲤鱼打挺站起来，打量周围，在看清环境后，暗叹一声。

    果然，如他所想，这个时代的人们已经被怪物圈养起来。

    沈白的落地位置是一个巨大广场的角落，无数巨嘴怪物从远方极速过来，他们唰的吐出口中的人类，然后马上消失，又开始辛劳的运输工作。

    地面上，是数以百万计的人类，他们和沈白一样，都被五彩薄膜包裹。

    他们有的身穿短卦皂衣，有的着连帽卫衣, 还有的干脆是金属打造的防护服, 沈白甚至看到有的家伙穿着泳装，嘴角还有未擦干净的碳酸饮料的痕迹。

    ——有男有女, 有现代有古装。

    被怪物圈养的人类们，有着不同种级别的文明水平，也许在宁武镖局所在的那片黄沙不远处，就有一片高楼大厦的现代都市。

    沈白不知这是为何，他只能悲哀地猜想，也许不同级别文明的人类肉质不同，吃起来很不一样，就像有的人喜欢吃鸡胸脯，有的人喜欢吃鸡大腿一样，怪物们说不定也注重口感。

    他叹息一声，望向昏暗的天空。

    在最高的天空中，出现了无数触手。

    这些触手如同昆虫的长须，优雅地钻到薄膜中，尽情吮吸着昏迷的人类，沈白如今无力反抗，只能任由这触手伸进自己的身体中。

    他的意识渐渐陷入昏沉，【创世牌·星期天】重新出现在手中，看来最初之石的力量确实庞大伟岸，即使是其衍生物，也拥有可以穿梭至暗时代的能力。

    触手并不算太宽，还没他的手掌大，沈白任由它吮吸自己的血肉，身体渐渐冰冷。

    在逐渐模糊的视线中，他看到了很多光怪陆离的景象。

    绝大部分被五彩薄膜包裹的人类，在触手的吮吸下很快变成干尸，任风一吹就消失在原地，再无一丝痕迹。

    而有那么几个“幸运儿”，身体却奇迹般地慢慢变大，毛发疯涨，五官返祖，皮肤变成棕色……

    最终，他们变成百米的棕色巨猿，嚎叫着走向黑暗大陆更深处。

    于此同时，伴随着棕色巨猿的出现，薄膜中的人们一个个身体耗尽，巨量的营养和生命力运送到前方，空气中开始荡漾欢快的风声。

    在这风声中，沈白听到了很多细小的声音，它们仿佛孩童般清亮软糯，带着祷告似的虔诚和赞美，念诵着狂热的祝词：

    “我们会永远祝福您，为您立起……”

    “星辰的雕像。”

    ……

    “哈！”

    沈白咳嗽一声，头部狠狠撞在身后的棕色巨猿身上，看着前面六亲不认的风雪柔，知道自己已经从至暗时代离开，他刚想对红发女人说些什么，绚烂的光幕却再次降临。

    下一刻，他的视线中出现了杜山峰和乔绵绵等人。

    连续两次穿越，他终于回到了联邦1206年。

    “呼，有笔么？”沈白晃晃脑袋，将纷乱的思绪强压下去，故意大声说话，伸出手索要纸笔。

    当乔绵绵给了他书写工具时，沈白唰唰的写下了风雪柔护卫告诉他的地点，轻声道：

    “这大概就是他们现在的位置了……告诉怪兽机械家的人，带足高手，最好拿上对付高等级畸变种的武器，而且……”他顿了顿，一字一顿道：

    “告诉他们，小心自家的大小姐。”

    看着沈白意味深长的脸，杜山峰虽然不明所以，但也没有再问什么，只是郑重地点头，将纸上的地点记住，快步走出门外。

    守夜人作为科学院的直系势力，很清楚穿越时空的代价不小，沈白已经成功达成目的，杜山峰不会再逼迫他做什么。

    在科学院眼里，珍贵的试验品就是真正的自己人，必须全力保护。

    毕竟优秀的研究员，只要有良好的教育体系就能源源不断地诞生，但是创世牌的拥有者却可遇不可求，如果出现意外，去哪找另一个啊？

    沈白休息了一会儿，感觉心情已经平复、不会轻易露出异样神色后，才辞别乔绵绵等人，从蓝玫瑰大酒店离开。

    他像往常那样坐着城市轻轨回到家中，一进屋，就倒在已经变作少女模样的猫儿姐的怀中。

    “怎么了？亲爱的？”

    “没什么，就是感觉人类的先祖受了很多苦……唉，吾辈当自强啊……”

    猫儿姐抚摸着沈白的耳朵，笑眯眯道：

    “都过去了，亲爱的……”她顿了顿，心疼地抱住沈白：

    “记住，以后啊，不论你看到了什么、知道了什么、又或者做了什么样的噩梦…都要记住，我在你的身边。”

    “我永远爱你。”

