    “警察局那边还没联系我。”夏星辰放下手中的笔，揉着指尖说道。

    鲍春燕的身子轻微颤抖了一下，然后抬头，像是在自我安慰一般，说道：“我不急的，您已经帮了我很多了。”

    这几天她想了很多，也已经接受了自己已经死亡的事，但她依旧没能想起死前的事。

    夏星辰没再说什么，毕竟也是他接待的第一个客人，办理的第一件案件。

    现在只能祈祷警方那边有所进展，而在此之前他暂时什么都帮不上忙。

    他在思考是否要安慰一下一个失忆的女鬼，就在这时候，门外的风铃忽然传来了一声“叮”的声音。

    “您先忙。”鲍春燕知道有人要来，便转身回避了。

    真是一个温柔体贴的小姐姐~~

    夏星辰抬眼看了过去，进门的是一位老人，他一身中山装打扮，很是得体。

    老人来到桌前，夏星辰做了个请的手势，起身从后面的茶格里拿出了一套古朴的木质茶杯，斟了一杯清茶。

    “请。”

    老人的神情有些黯然，他盯着茶杯看了良久，然后抬头对着夏星辰说道：“我能晚点再喝这杯茶吗？我想见见我那未出世的小曾孙。”

    他的儿媳还有几日就到生产期了，他不禁有些恼怒自己身体不争气，连几日的时间都坚持不了......

    对于第一时间拒绝喝茶的客人，夏星辰也从来不恼。

    他深知那些寿终正寝来到茶馆的人，有不甘，也有不舍，不想就这样离开这一世的纠葛。

    但舍不得又能怎样，人鬼终有别。

    他的声音清冷，即使对方的请求很人性，“他会平安出世，但您的茶凉了味道就苦了。”

    老人听闻不甘地闭上了眼，“我给我那曾孙准备了礼物，能麻烦您帮我转交给他吗？”

    “可以！”

    “谢谢。”老人颤抖地端起了茶杯，随后道：“我现在要怎么做。”

    “从您刚才进来的门再出去就可以了，会有人来接您的。”夏星辰收起茶杯进行清理。

    老人缓慢起身，再次打开了那扇朴质的木门。

    夏星辰抬头看了眼老人的背影，随后将茶具放回原位。

    灯光下，他的皮肤尤为苍白，光亮照着他的脸，此时才显出了落寞与疲惫。

    又一晚的营业结束，天即将破晓，他出门吃了碗热腾腾的云吞面才带着一身疲惫的困意回到茶馆。

    中午时，气温逐渐升高，炎热的感觉再一次涌上高点。

    张六殷冉两人一前一后地走着，张六走在前面，他边走边看手里的手机，然后步子终于在一处别致的庭院前停了下来。

    他抬头看了看前面的门牌号，接着又翻开手机里的地址核对一遍无误后才露出笑容。

    终于是找到了，张六朝着身后的人欢快的挥手，喊道：“老大，这里！”

    殷冉听好召唤先是仰头看了看眼前与周边环境格格不入的木质建筑物，随后才慢悠悠地走了过去。

    随后张六立即吐槽，说道：“真是奇怪，这么会有人把茶馆开在这种地方？”

    不禁怀疑，这么偏的地方，真的会有人来喝茶吗？

    而且这个点了茶馆还不开门营业，开茶馆的老板家里是有矿吧？

    开个茶馆其实不是为了赚钱，纯属爱好啥的......！？？

    “也许就有人喜欢来这种安静的地方喝茶。”比如她家爷爷，选的那些地方是又远又偏，不过胜在环境幽静。

    “这家茶馆倒还蛮古色古香的，看着挺不错！行了，去敲门吧。”

    殷冉原本是没打算来的，只是她们刚好在这附近办事。

    她记得上次报朋友失踪案的报案人就住在这附近，所以就想过来了解一下情况。

    这个案子最初被归为了失踪案，负责的警员工作不多，便快速地走了一遍流程，勘查以后，发现案件似乎另有隐情，所以才转到了刑侦队这边。

    夏星辰下楼前来开门的时候看见的就是一男一女两人站在门前，男的是上次他去报案时接待自己的记录员，女的今日第一次见。

    “夏先生你好，这是我们刑侦队队长殷冉，你朋友的案子现在是刑侦队负责。”

    刑侦队？

    看来临市的警察办案率还是很快是。

    不过让夏星辰没想到的是，他以为自己会被叫去警察局问话的，没想到警局的人会先上门来找自己。

    随后打开了门，把人请了进来。

    二人进到茶室内的时候，张六不禁全身打了个颤，收回东张西望的眼神，随即赶紧跟紧了殷冉的脚步。

    “老大，我怎么感觉这个茶馆怪怪的！？”

    殷冉听闻也是眉头一皱，她以为只有自己有这种感觉，没想到涨六也一样，不免加强了警戒感。

    她注意到室内的角落里点着一根藏香，已经燃了半支。

    像是在祭慰死去的亡魂。

    这个茶馆确实处处透着些怪异——

    夏星辰给两位警官倒了两杯白开水，问道：“是我朋友的案子有了进展吗？”

    咳咳，殷冉最先反应了过来，连忙敲打了下一旁的张六。

    张六的思绪被打断，连忙反应过来，说道：“哦哦，是这样的，我们经过调查，发现鲍春燕女士案子存在疑点，今日来是想了解一些情况，对了，夏先生是为何报的警？”

    夏星辰心中一愣，整理了一下心绪，“我其实跟她不熟。”

    一句话，直接把问题堵死。

    准备记笔录的张六一顿，抬头道：“不熟？那你为何会报警？怎么知道她是失踪而不是别的？”

    连续的灵魂拷问把夏星辰问住了，他今日也终于见识到了人民警察询问犯人的那种无形压力感。

    还好他没做什么亏心事，面对这样的灵魂拷问有些扛不住，更何况这次询问来得突然，他真的一点准备也没有。

    连编个小故事的时间都没有，他总不能说他其实是在帮一个鬼，报的案吧。

    谁会相信呢！？？？

    这下怎么说都不清楚了......

    况且警方可能还不知道，鲍春燕其实已经死亡了！！

    ......

