    一百四十二章

    康联的剧本讲述的是一对普通男女的普通生活。

    妻子是超市收银员，丈夫是送外卖的。

    他们刚结婚，还在租房子住。

    为了存钱买房生孩子，夫妻俩省吃俭用。

    可就在这种时候，妻子发现丈夫出轨了。之后她展开一系列报复，最终夫妻俩重归于好继续过平淡艰苦的存钱日子。

    “这种片子不可能卖钱。”王亚亚第一个反对。

    她现在看康联眼神都不对了，显然已经猜到他用了什么非正式的手段让星耀来投剧本。

    康联红着眼瞪她：“学妹你变了，你之前不是这样的。”

    “废话。”王亚亚没好气的说，“不变怎么赚钱，没钱怎么吃喝拉撒。”

    康联这个剧本，拍的好了，混个奖。拍的不好，什么都没有。

    左开济倒是一点都不意外，康联现在的状态是很多新人导演的必经之路。

    “苏酥，你怎么说？”大家都看向苏酥。

    苏酥：“麻烦你们先出去，我和他单独谈谈。”

    会议室里就剩下她和康联，康联看着她：“这次的应该可以了，我对自己有信心。”

    你有个屁！

    苏酥心想，反正她是不会花钱去电影院看这种片子的。

    “星耀可以投，也可以给你搭建班子。”苏酥说，“但你要先将你知道的都告诉我。”

    康联沉默了一会：“那我要你和冉白演这部戏。”

    “你是不是想死？？”苏酥决定暴打他一顿，逼出答案算了。

    康联缩了缩身子：“我想成功，有了你和冉白，这部戏就成功了一半。”

    苏酥没理他，摔门离开。

    王亚亚听到康联的要求时都惊呆了：“他还要不要脸了？？”

    “你们等一下。”左开济说，“我刚刚把本子发给了冉白，他说马上过来。”

    冉白来的时候，就看到几个人耷拉着脑袋，只有苏酥冷着脸仿佛要杀人。

    “你们怎么了？”他笑道，“没那么悲观。”

    王亚亚看到偶像心碎了一地：“不行！不能答应那个王八蛋，冉白绝对不能演，让他换个男主。”

    苏酥幽幽看过来，王亚亚呃了一声。

    “还，还有女主……”

    “我和苏酥都能演。”冉白却说，“你们是不是没看前天的新闻？”

    几个人一脸茫然：“啥？”

    李茂突然一拍大腿：“我想起来了！”

    宣传部前几天给各大公司发文件，要求大家今年要完成几部主旋律影片，以及反映小城市，小市民的现象剧。

    “我们还差两部！”李茂激动的搓手，“这小子的剧本正合适。”

    得！这反而成了机会了？

    王亚亚酸溜溜的想。

    “所以我和苏酥完全可以演。”冉白说，“但对苏酥来说可能比较难。”

    这个角色和她本人差距太大了，苏酥目前的演技很难支撑她。

    “我去学。”苏酥开口说。

    左开济有些惊讶：“你怎么突然这么乖巧了？”

    平时一言不合就要揍人的劲哪去了……

    苏酥冷冷看了他一眼。

    左开济：“……”

    王亚亚去找康联，告诉他星耀同意了，让他准备好月底就开拍。

    “别说我没提醒你，因为你苏酥的心情很不好，拍摄期间你最好别惹她。”

    不止康联，最近星耀的人都知道苏酥心情不好。

    以前她走路也带飞，大家顶多尖叫好帅好飒。

    现在……

    “呜呜呜，吓死了，她是不是要杀我。”

    就连三个小助理和南希都每天乖巧如鸡。

    这种情况直到陆离回来。

    “陆爷！”桃子看到他汪一声哭出来，“你一定要多陪陪的苏酥，寸步不离的陪着她啊！”

    不然万一她出来毁灭世界怎么办！！

    陆离觉得他们夸张了，可等他开门进去，看到坐在客厅的苏酥时头皮也麻了一下。

    “回来了。”就这三个字都仿佛充满杀气。

    如果杀气可以实体化，陆离相信苏酥身边现在一定悬挂着无数把冷光森森的刀剑，随时能把你戳成筛子。

    可陆离并不害怕，他只是习惯了一下，然后走过去半跪在苏酥身边。

    “不是说了，你不需要妥协吗？”

    苏酥竟然用带着委屈的声音说：“可这是唯一的线索。”

    陆离眼神一怔，这还是他头一次见到苏酥撒娇。

    “那有怎么样？”陆离摸了摸她的眼角，“既然有第一个，我们早晚能找到第二个，第三个，这种委屈自己的事情不要也罢。”

    苏酥抿了抿嘴角：“不行。”

    她突然扒开陆离的衣服，看到他背后的印记里又多了颗红点。

    “不是说不让你用苗寨的蛊吗？”

    “你听我说。”陆离赶紧安抚她，“陈斯汉检查过，这次是他亲自看着那巫师下的，分量也是他要求的。”

    苏酥一脸怀疑：“真的？”

    “真的，不信我让他和你说？”

    苏酥真给陈斯汉打电话了，陈斯汉告诉她。

    “我研究了一下苗寨的蛊毒，发现对陆总的身体没有影响，既然它可以压制我们不如再用用。”

    反正最终的结果都是被苏家那个吸收掉。

    “但有个问题。”陈斯汉说，“这是最后一次，因为我怀疑你们家的那个在吞噬掉其他蛊毒后力量会变大。”

    因为陆离背后的那个印记，在苗寨的蛊毒消失后颜色又变的和以前一样鲜红，甚至更鲜艳了一点。

    苏酥挂了电话把陆离踢开：“离我远一点，苗寨的蛊毒不能再消失了。”

    “我知道。”陆离凑过来抱住她，“没说抱一抱也不行啊。”

    苏酥心情很糟，甚至有些沮丧。

    她讨厌被威胁，也讨厌事情不受自己控制。

    “等拍戏的时候，你好好折腾那个康健。”

    “是康联。”苏酥哼了一声，“你说的对，不能揍死他，也可以气死。”

    苏酥又去和常小娥学习了，然后他们这部戏非常低调的开机。

    低调到没有记者，没有公关，甚至连酥糖们都不知道

    直到他们在拍摄一场街头的戏时被路人拍到，把两人手牵手的照片发到了网上。

    然而暴露的不是剧组，是苏酥冉白恋情曝光！

