    大宋为何软弱？

    为什么明明有实力，却不能像大汉那样强硬？

    听到赵德芳的询问，老金也不知道该怎么给赵德芳解惑，说大宋弱的根本原因？

    这早就知道了，如今诸天互通有无，历朝历代，尤其是诸天王朝的历史，更是被万界生灵深扒。

    分析的可以说是底朝天都不为过！

    但从历史角度上看，大宋弱那是因为根上出了问题，一切都要从赵老大建立大宋以后，杯酒释兵权开始。

    大致上可以分为两个大的原因！

    一是外部原因，说白了就是家门口被人占了。

    尤其是那些游牧民族建立国家，像是大辽、大金等等任何时期都要面对至少两个国家的干架。

    最主要的是，这些国家常年骑马狩猎，打仗厮杀，各个都是精兵悍将，都很强！

    二是内部原因，重文轻武，武官最高品级三品！

    将领调动更是比撒尿还频繁，导致兵将不相识，打起仗来连谁是谁都不知道。

    一旦遇上指挥能力强的对手。可以说仗还没打，气势就先散了！

    军中无领袖，没灵魂，自然不会是其他国家的对手。再加上重文轻武，导致奸臣如雨后春笋一般。

    一茬接着一茬，而且成就还无上限！

    有句话说的好，北宋少名将，南宋多奸相，一句话就完美诠释了整个大宋的政治格局！

    一切的根都在赵老大自己身上。

    北宋说难听点，那就是偷来的天下，赵老大自己怎么当上的皇帝，自己心知肚明！

    他怕武官做大后重蹈覆辙。

    再说北宋灭亡以后，到了赵构建立南宋以后，有段时间可以说大军稍有改善！

    各种有名的大军宛若新生一般冒出头！

    最具代表的，自然就是中兴四将其中之一的岳飞的岳家军了。

    可惜赵构因为政治原因，再加上老赵家祖传的告诫。

    以及他怕打赢了金国二帝还朝，不好分配。

    所以，搞死了岳飞！

    这么做从皇帝的角度看，也无可厚非，毕竟岳飞一心要迎回二帝，这以他现代人的角度看，就是找死！

    要知道当时钦宗被俘后还活了三十七个年头呢。

    也就是因为如此，中兴四将被赵构和奸相按的死死的，头都抬不起来那种！

    一句话就是，高宗朝有能力无意愿！

    到了孝宗朝，有意愿却无能力，总是感觉差了点，看起来给人一种天都不眷顾宋朝的样子。

    总之就是越往后越不行。

    但从根上将，还是赵老大的锅，太宗继承了这口锅，毕竟太宗虽然荒唐事不少，起初也是能打的。

    可惜的就是他继承了这口锅，然后还一代代的穿了下去，再加上一群无法无天的文臣。

    更是把这口锅当做祖训，圣旨。

    一代代的高压下来，大宋自然也就直接垮了。

    这些赵德芳不明白吗，他明白，老金也知道这点，赵德芳问的不是历史上的大宋。

    而是现在，已经跳出历史桎梏，超然在诸天的大宋，为什么大宋现在位列五朝。

    却依旧给人一种不温不火，甚至是除了尊贵之外，就没有什么霸气可言的样子。

    别说跟大明相比，单是跟后进的大隋都不能比，别看杨广虽然没有在神土对外发动过战争。

    可人家名声早就扬出去了。

    不管是暴君好，还是昏君也罢，至少杨广国破的根本原因，大家都明白，那是一场一场的战争搞死的。

    偏偏杨广还喜欢大跨步，同时修运河，还要打仗。

    这些看起来有些瞎搞，但你跳出来看，怎么也不能说软弱不是？

    那都是一拳拳打出来的名声！

    至于唐太宗李世民，大汉十帝，秦始皇这些，更是不用比，绕一圈看下来，自然也就给赵德芳一个大宋弱的印象。

    可大宋弱吗？不弱！

    毕竟是五朝中能与大明相抗衡的王朝，就算是大秦，也不敢说能吃掉诸天五朝中的任何一个。

    可为什么大宋就是不温不火的！

    看着赵德芳不甘，满是怨愤的眸子，老金张嘴就要说些什么，可就在这个时候，大殿内响起一个声音。

    “你们都进来吧。”赵老大回来了。

    “四殿下，陛下雄才大略，自由打算，切记不要乱说话啊。”老金在赵德芳跟前低声道。

    “德芳知晓。”赵德芳点头。

    但老金看他的样子却是知道，这位四皇子不会那么轻易被说服的。

    他今天这是满含愤怒而来的！

    “多鱼是怎么搞的，不是要他去万界城吗，为什么四皇子回来，他都不知道，我还不知道发生了什么。”

    老金心中暗自把王多鱼骂了个狗血淋头。

    大殿内。

    杨业、刘培强二人都在。

    唯独少了赵煦！

    如今大宋准备开启诸天时代，赵煦自然要回去主持他所在位面的大局。

    “臣（儿臣）参见陛下！”老金跟赵德芳对赵老大见礼。

    “都入座吧！”

    赵老大看了一眼自己的四儿子，道。

    “是！”

    等赵老大跟赵德芳入座后，赵老大深吸一口气后，道：“之前上神说的话，你们都知道了？”

    “我等已经知晓。”老金等人点头。

    “神土如今秘境出世，诸天王朝都会入手，朕已经召回赵煦，要他前往神土坐镇。”

    说到这里，赵老大语气微微一顿后，道：

    “赵煦所在的位面，将由德芳去负责统一天下，尽快进入一阶王朝……”

    说着，赵老大语气微微一顿后，又跟着道：“之后诸天大宋也将由德芳去负责。”

    听完赵老大的话后，大殿之内不由一静。

    除了老金之外，杨业跟刘培强都诧异的看向对面，同样处于惊诧莫名的的赵德芳。

    “果然，陛下是有意要培养四皇子的。”老金心中道。

    一旁的杨业跟刘培强对视一眼后，表示没有任何意义，四皇子各方面都很优秀。

    符合他们心中的标准！

    自然无所谓！

    “父皇，你……”

    赵德芳原本是心怀愤怒的，认为父皇不认同自己。可没想到自己的父皇竟然让他去负责诸天大宋。

    看着激动的赵德芳，老金却是心底微微一叹。

    “四皇子还是太年轻了，陛下雄才大略，谋划何其之深啊，就算让你负责诸天大宋你又能改变什么？”

    “你什么都改变不了，因为陛下正在下一盘大棋！”

    “这是从进入神土，就已经开始的一场布局，就连我也只能猜到陛下有其他打算，却不知是什么。”

    “如今还稍显稚嫩的四皇子，仅凭一腔热血，又能改变什么呢？

    诸天时代，大宋该有它自己的形状是必然的！”

    “但它的形状是什么，只能由陛下一人决定！谁也无法插手，也不能插手！”

    老金看了一眼上方的赵老大，眼神闪烁。

