    但是这恐怖的存在，更是不甘于就这么放弃，更是直接发动攻击。

    这个恐怖的存在缓缓开口道：“你们以为自己很强，但是在我的眼里，其实跟蝼蚁来说，更是什么区别一说。”

    这三个强者则是开始演化自己的大道，就在这样的对碰当中。

    那恐怖的存在，则是开始了震惊，这阴间也是遭遇到了恐怖的攻击一般，马上就要消失了。

    更是有着无数的山脉和河流，因此而消失。

    因果的长河更是在不断的沸腾，这就是至强者的力量。

    这是三大天帝恐怖的合击，更是他们三个人最后的手段。

    一时间，这天空当中的存在，也是暴怒，开口道：“真是想不到，你们三个人还真是有点手段，不过也就是到此为止了，我们后会有期，来日方长！”

    “你们今天毁我的一道分/身，来日，你们必将死亡，你们守护不住这个小阴间的，哼哼……”

    一时间，这天空当中，则是恢复了前所未有的平静，而这三大强者身形也是在不断的虚化。

    “真是想不到，这下游才是有着至强者的存在，当真是独断万古。”

    慕容青的脸色则是出现了迷茫的神色，这慕容青的长相未免跟自己太像了，甚至来说，就像是一个模子当中刻出来的。

    而其他的两个人，也是一样的迷惑，不明白这到底是为什么。

    三大天帝都是想到了什么，但是也只是笑而不语。

    阴间本来就是这阳间的倒影，至于他们的存在，也不过是让这恐怖的存在，可以找到他们几个人而已。

    “我们本来就是你们的影子，而这一刻，我们的宿命也时候该消失了。”

    龙胜等人听见这话，则更是陷入到了这迷茫当中，让他们对于自身也是产生了浓厚的怀疑。

    但是，眼前的三位天帝，则是直接跪倒在地。

    “我们下一次再见就会是阳间了，如果要是可以见到那位存在，我们一定会感谢他的。”

    这三大天帝，一时间也是头也不回的离开了这里，转眼就是进入了这恐怖的海洋。

    这恐怖的海域则是散发出来了恐怖的气息，一时间，这长河则是恢复了平静。

    更是有着恐怖的力量在不断的流转。

    这个时候的慕容青等人，也是感觉眼前的场景不断的变化。

    他们三个人已经回到了这竹楼当中，互相对视一眼，都是发现对方眼中的震惊。

    这无疑说这一切都是真的，他们竟然进入了这岁月的长河当中。

    范红伟用神念传音，开口道：“怎么回事，你们三个愣神好久了，是看见了什么东西吗？”

    范红伟继续追问道：“还是说，你们看见了什么真相？”

    之前的范红伟和张浩岩，都是感受到了这一切，更是看见了那么一角的真相。

    其他的弟子们，脸上也是写着好奇。

    三个人这个时候，也是告知了这事情的前因后果。

    一时间，这所有的强者也是说不出的震惊，这可是旷古大战啊！

    这让所有人看见这林道然的目光，更是说不出的凝重，甚至心中升起了这崇拜的感觉。

    林道然则是还在喝茶呢，这还是随手把好几张黄纸，直接扔进了这垃圾桶当中。

    眼前的这几个老者，看了好半天，也是一点反应都没有。

    林道然悠闲的喝了一口茶，这就是实力的绝对碾压，虽然自己实力不怎么样，但是这画画的功底，还是十分不错的。

    一看这几个老者，竟然还拿无字天书糊弄自己，他就说不出的生气，这不是对于自己的轻视吗，这不是看不起他自己吗？！

    但是，这也没关系，给这几个老者明显就是吓傻了。

    “你们看了这么长时间，有没有觉得有什么收获啊？”

    林道然咳嗽一声，也是示意他们几个人可以开始夸自己了。

    但是，他们三个人好半天才反应过来，看向林道然的目光，更是说不出的震惊。

    他们三个人直接跪倒在地，开口道：“见过前辈！”

    他们三个人也是看见了这么一角真相，哪里还不明白，眼前的这个前辈可是大佬级别的人物。

    这让他们三个人更是被震惊的无以复加。

    三个人齐声开口道：“多谢前辈让我们见识了，什么才是真正的画作。”

    林道然摆摆手，开口道：“无妨，你们记得下次不要用这样的画作来糊弄我了。”

    但是对于这几个人的反应，这未免也是有些眼皮子一跳了。

    林道然连忙开口道：“三位无需多礼，还是快快起来吧。”

    三大天帝更是直接给自己嘴巴子，这一下子给林道然弄得也是不知道说点什么好了。

    没想到，他们三大帝族可以活到现在，也都是因为眼前的这个前辈。

    林道然开口道：“没事，别放在心上。”

    慕容龙无比悔恨，开口道：“前辈，我们愿意听从你的派遣！”

    林道然点点头，开口道：“苦海无涯，回头是岸啊！”

    慕容龙继续开口道：“我们想要加入这玄圣联盟。”

    林道然开口道：“既然你们想要加入，那你们问问白依依吧。”

    慕容龙看见这白依依，也是开口道：“我们慕容家族，想要加入这玄圣联盟。”

    关旭也是连忙开口道：“我们也要加入。”

    刘家也是道：“我们也是。”

    三个天帝更是立下毒誓，林道然见他们态度这么诚恳，也是觉得这几个人是真心悔过的。

    白依依开口道：“好，既然前辈同意了，你们可以加入。”

    白依依继续开口道：“启禀前辈，这南仙域，我们现在已经收入囊中。”

    林道然一听这话，也是点点头，真是想不到，这南仙域竟然被拿下这么快。

    这白依依等仙人的实力，确实是很强劲啊，真是让人想不到。

    林道然对于白依依报以肯定的态度，这样强大的仙人就是好了，不像他跟他的弟子们，可都是明摆着的咸鱼。

    林道然开口道：“不错。”

    白依依开口道：“多谢前辈的夸奖。”

