    （求推荐票～）

    乱了乱了…全乱了！

    当DAN祭出男刀的选择后，现场一片哗然。

    “这个，可能是按错了吧…”

    解说席上，米勒试图解释：“熟悉这个游戏的观众朋友都知道，这版本男刀并不是一个强势的选择，中单AD会导致阵容偏向于菜刀流，更别说一旦让对手拖到后期，男刀的作用就微乎其微，DAN这是在兵行险着啊。”

    娃娃再次点头称是。

    至此，蓝色方EDG的Ban人为：沙漠皇帝、寡妇、皇子；Pick的选择为：复仇之矛、瑞兹、莫甘娜；

    红色方DAN的Ban人为：佐伊、虚空先知、蛤蟆；Pick的选择为：鳄鱼、牛头、刀锋之影；

    从整体阵容上看，DAN的阵容更加走钢丝，属于风险和收益并存。

    观众席上，不少有着游戏经验的观众都在窃窃私语，纷纷表达了对于DAN阵容的不看好。

    不过，这一切没影响到王霸等人。

    第二轮的BP开始，这次由DAN先手Ban人。

    赵辰和王霸选择按掉盲僧，而EDG则是再次Ban掉了人马和伊泽瑞尔，用于限制DAN的打野、ADC选人。

    最后一Ban，DAN选择了按掉吸血鬼。

    而最后的选人阶段，DAN在ADC位置上选择了推线较快的小炮崔丝塔娜，而EDG则是选择了上单慎和打野螳螂。

    本来EDG是准备在打野位选择万金油盲僧的，但有先见之明的赵辰早早的就Ban掉了，无奈之下，EDG只好贯彻拖后期的打法，选择了螳螂和慎。

    最后，轮到了DAN的最后一选——打野！

    显然，看台上正在解说的米勒也意识到了这将是本场比赛决定胜负的一选，他语气中带着期待：“EDG为了限制Kira选手的发挥，三Ban打野，那么现在，他将会为我们祭出什么样的打野英雄呢？”

    时间在一分一秒流逝，无论是解说席、观众席，还是正在收看直播的观众，都把心提到了嗓子眼，瞪大了双眼。

    倒数10秒…

    9秒…

    8秒…

    “锁了，蜘蛛！！！”

    娃娃嘶声喊道：“在最后的打野位上，DAN选择了蜘蛛！！”

    回过神来的米勒也长舒口气，赞叹道：“这一套阵容…突出一个初生牛犊不怕虎，当真是有魄力！！”

    “出现了，霸哥的脆脆蛛！”

    “我永远忘不了一个月前霸哥蜘蛛的精彩操作！0.1秒光速融化。”

    “是不是又要给我们表演上吊自杀了？”

    “我来预测一下剧本，2级刷红把自己弄到残血，去上路抓慎，被对面双杀，哈哈哈！！”

    “……”

    观众席又是传来一阵嬉笑之声。

    明眼人都看得出来，DAN这一套阵容赌的就是中前期，一旦在中前期拿不下敌人，更或是陷入劣势，那么将永远失去翻盘的可能性…

    更别说，在他们眼里，王霸的蜘蛛战绩就没正常过，不知道这次能不能整个新活儿。

    李睿的出租屋内，已经聚集了大批观摩王霸首战的来自华南大学的粉丝，大部分男生都是玩LOL的，并且段位都不低，看到DAN的阵容后，也都纷纷表现出了不看好。

    李睿更是气得从座位上跳了起来：“这TM什么垃圾BP，什么垃圾教练？我用脚去BP都比这好一万倍…”

    随后，身后传来了其他学生淡淡的声音：“听说…现在队内BP都是要经过霸哥的意见。”

    “哦…那没事儿了，误会解除…”

    李睿悻悻一笑，重新乖乖坐下：“我就说这BP怎么越看越顺眼…”

    BanPick结束后，进入了比赛开始的倒计时阶段，作为教练的赵辰也即将退场。

    临走前，他给了王霸一个加油的眼神，而后者则是微微一笑，表示收到。

    王霸在耳机里大声道：“兄弟们，做好准备，迎接我们的首战！！”

    “加油！！”

    众人异口同声，斗志高昂。

    【蓝色方-EDG战队】

    上单：慎（传送·闪现）

    打野：螳螂（惩戒·闪现）

    中单：瑞兹（虚弱·闪现）

    ADC：复仇之矛（治疗·闪现）

    辅助：莫甘娜（点燃·闪现）

    【红色方-DAN战队】

    上单：鳄鱼（传送·闪现）

    打野：蜘蛛（惩戒·闪现）

    中单：刀锋之影（点燃·闪现）

    ADC：小炮（治疗·闪现）

    辅助：牛头（点燃·闪现）

    ……

    “敌军还有30秒到达战场，碾碎他们！”

    随着清丽的女声，比赛正式开始，场馆内也再次想起了此起彼伏的加油声。

    “EDG加油！！”

    “Meiko我爱你！！”

    “霸哥！我三天没吃饭，就为了等这一刻，期待你的表演！！”

    双方都是赛季首秀，所以没有太过花哨的一级团套路，两队10名选手，都是一字长蛇阵开局。

    王霸习惯性的在上半区河道草里做好一个眼后，立马回城换了扫描。

    与此同时，眼尖的王霸发现，Scout所使用的瑞兹的召唤师技能，竟然不是TP和闪现，而是虚弱和闪现。

    他猜测，Scout是有些害怕男刀的6级爆发，因此才换上了虚弱。

    但这样一来，却给了王霸可乘之机。

    “瑞兹没有TP，他们全队只有慎有TP，池宇，你有把握在6级前，把慎的TP打出来吗？这样我们就可以四包二越塔了。”王霸询问道。

    “可以。”

    池宇的声音从麦克风里传来：“不过，我担心压线太深，对面会来Gank。”

    “不用担心。”

    王霸解释道：“对手是慎加螳螂，前期上野作战能力极低，你只要留好二段E就没问题。”

    “好，我会的。”池宇回复道。

    战术布置完毕，王霸选择了单人红Buff开局，这样一来，当他从上半区往下刷野的时候，抵达下路时正好3级。

    依次刷完红Buff、三狼、蓝Buff，很快，王霸的蜘蛛到达3级，河道蟹也早已经刷新。

    看到这一幕，现场观众纷纷惊呼出声。

    “卧槽！不对，霸哥刷到蓝BUFF的时候竟然没有残血？？”

    “出息了，霸蛆！竟然会拉野了？！”

    “别着急，他会送的。”

    “……”

    实际上，也不怪他们如此惊讶。

    因为在直播玩大号时，王霸打野从来不拉野，都是直接硬抗，导致经常刷野都能把自己刷成残血。

    不过现在，全神贯注的王霸可没有闲心去管观众怎么想。

    他将镜头拉到其他路…

    上路的鳄鱼和慎在频繁拉扯，虽然压了几刀，但无关痛痒。

    中路的瑞兹由于没有带TP补线，所以一直在控蓝，导致被男刀推线相当难受。

    下路的滑板鞋+莫甘娜的组合虽然克制小炮+牛头，但是也只是反手好打，线上并不能占到便宜。

    得悉这些情报的王霸很快做出了判断。

    他快速将河道蟹清理完毕，留下了一片视野后，开着扫描往下路走去。

    “下路小心！！”

    EDG方，经验丰富的Scout看到男刀疯狂利用W推线，就知道目的了，他提醒着Iboy和Meiko。

    而Meiko的莫甘娜则是快速做好了一个下路蓝色方三角草的保护眼，用来提防蜘蛛。

    慎的TP还死死的捏在手上，如果换做其他人，可能就此作罢，但他们忽略了王霸的杀心。

    “男刀往下路靠，往下路靠！！”

    王霸一边利用扫描排眼，一边呼叫陈鸣君的男刀。

    几秒钟后，已经清理完线的男刀翻墙赶了过来，而与此同时，推线极快的小炮也将兵线推到了塔下。

    四包二的局势，已然形成…

    解说台上，米勒和娃娃已是神情激动，前者高亢的声音响彻会场。

    “DAN这波攻势来的比我想象的要快，大家都知道你们是玩快攻的，但不至于这么快吧？这才三分半啊，大哥，慎还有TP呢，冷静！冷静啊！！”

    眼见王霸的蜘蛛蠢蠢欲动，娃娃也哇哇大叫起来：“不会吧，真要越！？这才开始多少分钟啊！？”

    相比于解说的惊讶，比赛中的Iboy和Meiko倒是极其冷静，后者作为指挥，平静地道：“慎TP！准备TP！！”

    当红色方的下路小兵进塔的一瞬间，王霸和陈鸣君就已经开始动手了。

    “来了来了！！霸蛆经典带崩队友！！”

    “我猜最少要死三个人，然后队友大呼上当！”

    “……”

    不少观众都不自觉地站了起来，期待着接下来发生的事情。

    回到游戏…

    王霸和陈鸣君两人通过下路草丛，直接来到了塔下，前者的蜘蛛利用W【自爆蜘蛛】吸引塔的仇恨。

    爆炸炸到了莫甘娜的身上，这使得略微有些慌张的Meiko直接将E技能【黑暗之盾】套在了自己身上。

    而这样一来，正中王霸下怀。

    随即，DAN四人一转攻势！

    为了增加E技能【结茧】的精准性，王霸直接闪现E，精确将Iboy的滑板鞋定在原地，而眼疾手快的牛头则是迅速WQ二连，将其顶飞。

    可怜的滑板鞋，还没落地，甚至连治疗都没交出来，就被围殴致死，而王霸蜘蛛则是通过蜘蛛形态的E技能，规避掉了塔的后续伤害。

    FirstBoold！！

    如同运转的机器一般的丝滑配合…

    王霸斩获一血！！

    ……

