
　　这张弓的独特之处，并不在于它有多强大。

　　而是在在于，弓身上，有李牧熟悉的气息。

　　一种和昔日王诗雨借来的魔刀气息极为相似的气息。

　　准确的说，是丁浩的气息。

　　不止如此，老妪的身上，还有一种浩荡磅礴的精神能量，一种极为精纯的浩然正气，无形但却存在，与这碧绿色的长弓，相互激荡作用。

　　“长者手中之弓，为何名？”

　　李牧松开掌心，靛蓝色的弓箭，自动倒飞回去，落在了老妪的手中。

　　“浩然诛邪弓。乃是老婆子自己取的名字。”

　　老妪握住长箭，松了一口气。

　　“哦，敢问此弓由何而来？”

　　李牧又问道。

　　老妪道：“是昔日友人所赠。”

　　李牧心中一动，继续追问道：“不知道长者的这位有人，是何模样？”

　　军装老妪心中奇怪，这魔头原本杀气腾腾，要将龙组灭掉，怎么现在突然转了兴趣，对自己手中的弓这么感兴趣。

　　但她和那位友人，都是做事光明磊落之人，事无不可对人言。

　　“我最后一次见他的时候，已经是六十多年之前了。”

　　军装老妪道：“第一次见他的时候，他是少年，最后一次见他的时候，他就是少年，刀剑双绝，温润如玉，仿佛是神话传说之中的人物，他曾与我渡赤水，也曾献身于雪山，也曾出现在草地……在那段二万五千里的征途中，他偶然现身，总会带来希望，仿佛是一尊神明，庇佑过无数人……”

　　她说话的时候，仿佛是陷入到了那一段已经逝去的故事光阴里。

　　她那苍老的脸上，隐隐绽放出微笑，和一种与青春有关的明媚光华。

　　一种只属于热恋之人才会有的璀璨眼神，在老人的眸子里闪过。

　　看来，曾经有过一段故事。

　　李牧心中似乎明白了什么。

　　老人描述中的人，有点儿像是刀剑神皇丁浩。

　　但按照李牧之前的推断，从仙古巨门之中，来到地球这个‘仙古战场’，应该是转生到上一世的出声节点，按照昔日老神棍的隐晦描述，丁浩也应该是地球上的八零九零后这一代，可老人的描述里，丁浩却出生在了最少百年前，在红军那段惊世壮举之中，曾经现身过，还出手帮助过。

　　时间上，不太对的上。

　　难道是丁浩也掌握了时间的力量，从现代倒溯回到了那段岁月，去解除华夏民族历史上那段最艰苦岁月之中仁人志士的苦难？ŴŴŴ.23sk.com

　　不管怎么说，老人描述中的那个人，是丁浩。

　　这一点不会错的。

　　弓上的气息，说明了一切。

　　“长者不是我的对手，还是请回吧。”

　　李牧很客气地道。

　　这老人是不但与丁浩有旧，而且还经历了那段波澜壮阔的革命岁月，怪不得身上，有一种令李牧也为之侧目的浩然正气。

　　有这种气，说明老人一身，行事光明磊落，是真正的伟人。

　　这种人，就算是没有丁浩的因素，李牧也不能与之为敌。

　　“仙人莫非与我那位故人也认识？”

　　老人问道。

　　李牧道：“神交已久，素未蒙面。”

　　老人道：“原来如此，今日，老婆子想请仙人，放过龙组，还请仙人能够卖老婆子和那位故人一个面子。”

　　李牧知道老人必定会有这样一说。

　　他道：“长者可知道，龙组做了什么事情？”

　　“这……老婆子坐镇机要之地，已经很少过问三大机构的事情了。”

　　老人犹豫了一下，坦然道：“若是龙组有过错之处，等待政府查明，绝度不会姑息，我希望，可以用法律和规则，来解决这件事情，以免造成更大的混乱。”

　　李牧道：“如果我不答应呢？”

　　老人笑了一声，道：“瓦罐难免井口破，大将终究阵前亡。”

　　意思表达的淋漓尽致。

　　并不退让。

　　李牧笑了起来：“我敬你是华夏英豪，真正的民族英雄，所以不可能为难你，但你想要拦我，却是不可能的。”

　　说着，他屈指一弹。

　　咻！

　　一道刀芒，划破虚空，直斩【龙爪】。

　　“不，张前辈救我啊……”

　　【龙爪】心神俱裂地大喊。

　　因为剧烈的恐惧，那张曾经不将受伤战士、陆真一等人放在眼里的高傲面孔，扭曲如鬼。

　　咻！

　　同一时间，早就有提防的军装老人也开弓。

　　银色弓弦一震。

　　靛蓝色的箭矢，再度射出。

　　射向那李牧发出的刀芒。

　　砰。

　　在刀芒击中【龙爪】之前，箭矢不偏不倚地命中。

　　军装老人的箭术，已经是技近乎于道的程度。

　　她这一生，不知道开弓多少次。

　　近五十年以来，箭术已经出神入化，单反出箭，无有不中。

　　但这一次——

　　嘭地闷响声之中，靛蓝色长箭爆裂炸开，化作一蓬蓝色烟尘。

　　刀芒却是直接斩中了【龙爪】。

　　一闪。

　　龙爪的头颅，斩落地面。

　　接着，刀芒凝而不散，画弧掠过虚空。

　　咻咻咻。

　　又有近百个龙组的强者，直接被这一缕刀芒斩过，纷纷仆倒在地。

　　整个过程，在电光石火之间发生。

　　等到众人反应过来，那一抹刀芒，已经重新回到了李牧的掌心里，隐去不见。

　　“你……”

　　军装老人阻拦已经来不及，顿时脸上浮现出大怒之色。

　　这位老人一怒，在国内，不知道会有多少人颤栗不安，惊恐万分。

　　但李牧的表情，却很淡然。

　　“我已经给过龙组很多次机会了，他们自己不知道珍惜，一错再错，我曾一怒之下，仙人伏尸百万，流血漂橹，刀芒过处，万千剑仙尽低头，龙组却以为凡人皆可欺，这一次不给他们一个教训，华夏三大机构的尾巴，以后不知道翘到什么程度……”

　　他淡然地道：“如今，灵气复苏，大世降临，不同以往，不知道有多少能人异士，不知道有多少豪杰天骄，不知道有多少耆宿巨擘，纷纷现身，非人间秘境的大能，也会降临人间，龙蛇起陆，强者争雄，如果三大机构，都还像是龙组这样骄横霸道行事，迟早都会为华夏招来灭顶之灾，我今日将其斩除，是为了华夏扫除祸害。”

　　李牧说完，看着老人。

　　他问心无愧。

　　【龙爪】该死。

　　那一百多名龙组高手，也该死。

　　李牧天眼一开，可断善恶。

　　这龙组基地之中，无数人业力缠身，身负罪孽，李牧早就看到了。

　　这些人，必定是杀孽满身。

　　而且这种孽，不是武者争雄的杀孽。

　　而是屠戮无辜，阴谋算计无辜之人的孽。

　　可见这龙组已经从内部腐烂了。

　　已经快要烂透了。

　　李牧没工夫去做那种‘治大国如烹小鲜’的水磨工夫。

　　他直接快刀斩乱麻，将这些人统统斩杀抹除。

　　实际上，反而是给了龙组、给了特殊人士管理局一个重组龙组，并且借此机会，整顿三大机构，于大争乱世到来之前，重塑华夏武魂的机会。

　　但这些，军装老人以及周围暗中观看的诸多武者，却不知道。

　　李牧在众人眼皮子底下，屠戮‘同胞’的画面，让他们震撼。

　　也让他们愤怒。

　　“和这个魔头拼了。”

　　“此魔不配为华夏人。”

　　“哈哈哈，男儿何须惜此身，定教魔血染青天，今日，舍身诛魔。”

　　周围观战的无数武道强者，一下子都冲了出来。

　　愤怒，在所有华夏武者、异能者的心中燃烧。

　　那军装老人，脸上也浮现出了极度震怒之色。

　　“魔头，今日就算是拼上华夏百年武运，也绝对不能让这丧心病狂的屠夫，离开这里。”

　　她浑身气机震荡，军服鼓了起来，一道道肉眼可见的真元光色，以那瘦小的身躯为中心，朝着四面八方辐射。

　　一个两个……

　　十个二十……

　　一百两百！

　　赤霞山庄周围，一个个的华夏古武者、异能者，全部都现身，朝着李牧围了过来。

　　“犯我华夏者，虽强必诛。”

　　军装老人一字一句地道。

　　她浑身翻滚着强大的气息，仿佛是重现了昔日革命岁月时，那种与强大敌人战斗时，哪怕不低也不惜玉石俱焚的大无畏气息，骤然迸发了出来。

　　李牧的表情，并未有任何的动容。

　　他在心里，为这些华夏武者的选择和举动，而感到高兴。

　　这么多年过去了，享受和平日久，但这些根植在武人心中的精神和热血，并未退却多少。

　　尤其是那些原本心怀畏惧，躲在赤霞山庄数千米之外的各方强者，能够在这个时候，不顾一切地地冲出来，哪怕是明知道此一战极有可能殒身的情况下，依旧要奋力一击的热血举动，令李牧感到无比的欣慰。

　　不管是上一世还是这一世，李牧苦苦修炼，不就是为了延续著这一口精神气，不就是为了保护这种人吗？

　　铁甲依然在。

　　武魂不曾散。

　　唯一可惜的是，今日的自己，却成为了大反派。

　　精气神虽好，可惜用错了地方啊。

　　有一些习气，真的是应该好好改一改。

　　“该杀的人，我都已经杀了，就凭你们，还是留不住我。”

　　李牧一扫四周，再看看军装老人，坦然地道：“你只需要去查一查，就会知道，我所杀之人，没有一个不该死，不管是用法律衡量，还是用武道规则衡量……长者应该知道，这里所有人的人，加在一起，都不是我的对手，若我真的大开杀戒，华夏武运，百年积淀，就要断绝于今朝，这样的情况下，长者还要开战，以华夏武运为赌注吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，1513、华夏武运免费阅读。https://xs.23sk.com 