    小双儿吃味表现在，看到阿蝉便翻了个白眼和她错峰走过去，决然不理会。

    含钏想去劝，后又想了想，这倒也正常，往日在掖庭，姑娘与姑娘间你和我好了，你就不能和另外的姑娘好...

    这个规矩，比对待丈夫还严格——尚且默许丈夫纳妾，却不许处得好的小姐妹有另外的小姐妹...

    看着小双儿指控而伤心的眼神，含钏觉得自己就像一个有新欢忘旧爱，坐拥三宫六院七十二妃的渣男，颇有些如坐针毡。

    解铃还须系铃人，含钏决定亲自和小双儿谈一谈。

    为了这场会晤，含钏特意上灶做了一碟顶面呈白色、中间呈金黄色、底座是梨果的小甜食。

    冰窖里的李果去皮去核洗净，与香蕉同切成三分厚的片，摆在碗底，将鸡蛋分开清与黄，蛋黄放入碗中，将糖、牛乳与水团粉、香蕉油水掺入搅匀，然后进土窑烤熟，蒙在李果香蕉盘上。

    再将鸡蛋清搅打至起细细的白沫，蒙在烤熟的鸡蛋黄上，最后连盘放入土窑，烤一小小会儿即可——含钏搅打鸡蛋清，感到自己右手胳膊的肉已经被锻炼成一缕一缕的筋条，做这道菜的诚意满满，十足郑重。

    这道菜有个很好听的名字，梅雪双山。

    小双儿看了眼碟子里的，像色彩缤纷的小树样的甜食，舔了舔嘴唇，眼睛却一耷拉，“您干嘛？”

    含钏一边搓手手，一边笑，“尝尝看新菜式，在‘时甜’可推。”

    小双儿忍住口水，矜持地拿勺连带着树顶、树根挖了一大勺，一整勺放入口中。

    味道香甜可口，又不腻人。

    当底座的果子被烤热后，酸味尽数消失，口感绵软，口味香甜，与口感丰富的鸡蛋清、鸡蛋黄搭配在一起有奇效。

    挺好吃的。

    小双儿三勺解决掉一整盘好货，擦了擦嘴，看含钏的眼神多了几分哀怨，“您也甭拿好吃好喝的来哄我了，原是我不配，阿蝉姐姐是陪着您这么些年的人，在您看来一定很重要，我原本就什么也不是...我就帮您好好经营‘时鲜’，看着您与阿蝉姐姐好好生活就行。”

    含钏：？？？

    这是什么鬼招数？

    含钏赶忙张口，“阿蝉对我很重要，你也很重要啊！”

    等等，这一句话一出口，听上去更渣了。

    小双儿垂了垂眼眸，“那您预备让阿蝉姐姐在食肆里做什么？”

    说实话，含钏还没想好。

    阿蝉在膳房是挂炉局的人，做烤鸭烤鹅烤一切，都是拿手。如今“时鲜”是新推大菜，她自己上，初一十五“御厨”系列是白爷爷坐镇，素日里桌席的其他配菜是拉提的份内，崔二与小双儿下午开“时甜”，晚上客串跑堂的，阿蝉留在食肆，是一定要上灶的，可以一定程度上缓解拉提的压力。

    可“时鲜”不是以挂炉菜为主，阿蝉的用武之地稍显匮乏。

    含钏沉吟道，“现在‘时鲜’干着吧，等去福建的船运回来了，再做其他安排。”

    小双儿瘪瘪嘴，“那您以后会不会更喜欢阿蝉姐姐？毕竟阿蝉姐姐又会做菜，又会烤制，不像我，什么也不会。”

    含钏“哎呀”一声，又解释了好半天，见小双儿还是一脸幽怨，含钏双手一摊，终于说出了渣男必备的那句话——

    “那你要这么想，我也没办法。”

    小双儿抿了抿嘴，权衡了一下利弊，隔了一会儿，才喝了口热茶，委委屈屈回答，“那好吧...”

    不得不说，当渣男的感觉，棒极了。

    .....

    到了一月中，从福建运发回来的船只靠岸，崔二与拉提雇了五辆板车，从小肃处调用了两个身强体壮的侍卫去通州拖拉货物，曹同知怕漕运码头为难，特意寻了个沐休日跟着一块儿去。一群男人赶路便利，一来一回不过一天的光景。

    含钏守在胡同口接货，看着一辆接着一辆的板车运进东堂子胡同，不由咂舌。

    板车满满当当全装着货，高高地耸得比小山还高！

    一溜儿运进来，崔二压阵手里拿着一张清单，递到含钏手上，“...在码头上粗略核对了一趟，大致对得上，出航前，您给了船老大三百两银子，因曹同知的关系，所有钞关的银子都没给，略节省下三十两余银子，水路的赋税也是按十中有一来收取的，约莫节省了二十两余银子。一满船货物的银钱已结给了蒋家，加上赋税、船工劳工、船上吃喝，总计付出二百四十八两。”

    二百四十八两，运回来了五只板车的货。

    这...

    这就是倒爷赚钱的诀窍！？

    不过这其中有曹同知的功劳，毕竟各个口岸“钞关”节省下的银子，也不是个小数目...

    若没有曹家的面子，这艘小小货船也不能跟在大船队后面风平浪静地驶航...

    含钏对着清单挨个儿清点，“干鲍、海参、鱼胶、干贝、笋干...”再上手摸了摸，点了点头，货是好货，特别是干货，摸上去不沾手也不润，说明货真价实，水分脱得非常干净。

    板车后面，是玉树兰芝的曹同知。

    翩翩浊世贵公子背着手，跟在板车后进了内院，深吸一口气，同含钏说笑，“...如今您这院子，嗅上去，就像刮过一股味道浓重的海风。”

    含钏也笑起来。

    这比喻是恰当的。

    慢慢一院子的海货干货，封存在牛皮纸里，看上去有些壮观，散发出的味道也很有海的气息。

    一闻上去就很好吃的样子。

    含钏拱拱手，“还得多谢您！”

    曹同知笑了笑，明朗疏阔的眉眼就算立在一众海参、淡菜里，也显得很出众。

    曹同知乐呵呵道，“您食肆生意越做越大，前些时候，某出门一看，哟！怎么右边是‘时鲜’，左边是‘时甜’，曹家府邸便在两家食肆里夹缝生存...”

    含钏抿嘴笑起来，“您放心，‘时甜’下午打烊，‘时鲜’打烊时辰也早，必定不影响您府上的休息。”

    曹同知笑起来，连忙摆手，“可不是这意思！我家祖母在您这儿吃过一餐后，对您和这食肆赞不绝口。

     “某便想着，照您这开疆扩土的速度，没多久就该收购曹府，脚踢秦王府，到时候这一溜东堂子胡同全跟您姓，姓贺了！”

