    “好了同学们，这节课就上到这里，大家休息吧！”

    苏静安静静地坐在座位上没有动，不知道莫瞿那边怎么样了，她不敢随便过去找他，怕打扰了他的计划，但是心里又忐忑不安的担心着。

    “静安，你看外面！”旁边的女同学突然推了推苏静安，激动的喊到，“莫少来了，你快出去吧！”

    苏静安闻询唰的站了起来，抬腿往外跑去。

    “阿瞿，怎么样了？那事处理好了吗？你没事吧？”苏静安一句叠一句的问道，不时的用手捏着莫瞿的胳膊肩膀，唯恐他有受伤的地方。

    “静安，静安，我没事，你不用担心，我身边一直有警察保护，也有保镖，怎么会出事啊！”莫瞿双眸含笑的看着苏静安紧张的小脸儿，心里的暖意一阵阵的荡漾。

    “这几天真是吓死我了，我哥告诉我没事，可是我还是很害怕，不敢给你打电话，怕打扰你，可是心里又止不住的担心，”苏静安顿了顿接着说，“吓得我整夜整夜的睡不着觉。”

    “静安，对不起，让你担心了！以后不会再这样了，我不会再让你这样担惊受怕了，”莫瞿听到苏静安担心的不敢睡觉，心像被揪住了一样难受。

    “好，”见到莫瞿完整无缺，苏静安的心落回了肚子里，“周六我们学校组织去爬山，你有空吗？咱们一起去吧？”

    “好啊，最近我也很闲，可以好好的陪陪你，”莫瞿若无其事的答应着。

    身后的特助不禁默默地撇撇嘴，公司里那么一大摊子事儿，不知道少爷怎么能这么理直气壮的说自己闲。

    “对了，静安，前几天无意间看到了一个白玉的簪子，看起来还不错，”莫瞿把精心挑选的簪子塞到苏静安手里，“不值钱，你拿着当个玩意儿。”

    不值钱？？价值千万的簪子不值钱？特助的三观今天又被刷新了，莫总不愧是莫总。

    周六到了，一大早莫瞿就来到了苏家，接静安去山脚旁和同学会面。

    “哎呀呀，莫大少，您怎么阴魂不散呀？我们静安去哪您跟到哪啊！”傅英泽老远看到了莫瞿，张嘴调侃道。

    “就是嘛，莫少这是妇唱夫随？”

    听着同学们议论她和莫瞿，苏静安红了红脸，没有接话，只不过送了一个免费的白眼给傅英泽。

    傅英润对着莫瞿点了点头，算是打了招呼。

    几人打打闹闹的来到了山上，满山的树木，高耸入云，一片接着一片，葱茏，苍翠。站在高处眺望，远处是城市仿佛蚂蚁一样，没有了往日的宏伟壮丽，显得如此渺小。

    “这样的日子真好，身边陪着爱的人，享受难得的安宁。”苏静安和莫瞿手牵手漫步在小路上，不由得发出感慨。

    “是啊，最近太忙了，都没时间约会了，好不容易跟着你出来玩玩，还被傅英泽嘲笑，其他人肯定也在嘲笑我，我给你丢人了！”莫瞿低着头喃喃道。

    “怎么会给我丢人呐，我也想和你一起，见不到你我也很想你的，”苏静安见不得莫瞿可怜兮兮的样子，急忙安慰道。

    “真的吗？你真的想我吗？我以为你并不在乎我……”

    眼看两人越来越近，莫瞿马上就能吻到朝思暮想的红唇了，远处突然传来傅英润焦急的声音。

    “阿泽？你在哪？听到了没有？阿泽？”

    “静安，你有没有看到阿泽？”傅英润向来面无表情的脸上写满焦急，“阿泽不见了，打电话也不接。”

    “他这么大人了能出什么事，电话不接可能是手机没电了！”被打断好事的莫瞿一脸不悦的怼道。

    “阿泽不会莫名其妙的不接电话，而且手机能打通，就是没人接，”傅英润捂了捂胸口说道，“双胞胎有心灵感应，我是因为心慌难受才去找阿泽的，他肯定是出事了，不然我不会这样的！”

    “阿润，你别着急，我们陪你一起找找，阿泽肯定会没事的！”苏静安急忙安慰道。

    “阿瞿，你安排几个人帮忙一起找吧？山这么大，我们的力量实在是太渺小了。”

    “好的，我马上安排……”莫瞿知道事情不容小觑，立马安排手下进行搜山。

    太阳渐渐地落下，天黑了，傅英泽还是没找到。

    傅英润的脸色煞白，哆哆嗦嗦的说道：“阿泽就在前面，我已经感觉到了！”

    这时，远处莫瞿的手下喊到：“苏小姐，您看看这是那位傅先生吗？”

    “阿泽，阿泽你怎么了？你醒醒啊！”傅英润颤抖的声音响起，“静安，帮忙打叫救护车！”

    “傅大少，救护车就在山下，可是他们根本上不来！这个地方太隐蔽了，我们走出去不一定能再找到这里！”莫瞿的手下悄声提醒。

    傅英润低头看了看浑身是血昏迷不醒的弟弟，转头咬牙：“我和你们一起下去接急救团队，我们有心灵感应，我能找到他！”

    “莫总，麻烦你照顾一下我弟弟，我马上就回来！”傅英润对莫瞿深深的鞠了一躬，转身下山。

    “静安，我们先给他稍微包扎一下，”莫瞿把衬衣脱下来递给苏静安。

    苏静安默默地接过衬衣，用力撕成条，两人一起小心翼翼的包扎着傅英泽伤痕累累的双腿。

    “阿泽，阿润一会就回来了，你一定要坚持住！”苏静安心里难过极了，好好的出来游玩，怎么会变成这样。

    “静安？莫总？”傅英润的声音传来，他带着急救团队赶来了。

    “这里，在这里，阿泽，你哥哥来了，坚持住啊。”

    救护车在路上疾驰，傅英润疲惫的缓了一口气：“莫总，静安，今天谢谢你们了！”

    “你别客气，大家都是朋友。”

    “阿泽出事绝对不是偶然，最近他一直魂不守舍的，动不动就发呆，我怀疑他有事情瞒着我！这次出事肯定也跟这个有关系！”傅英润严肃的说道，从他的脸色就可以看出事情不同寻常。

    “先别想这么多了，等他醒了再说吧！”莫瞿拍拍傅英润的肩膀说。

