
　　“商尹兄！”就在这个时候，耶律保的声音在房间外响起。

　　他立即停止了与憨憨的对练，打开房门：“有消息了吗？”

　　“女妖巢由何灵汐率领三万族人，如今已经出了西金关，我辽国也派遣青鹰军，迎接护送，让他们以最快的速度赶往漠北，开拓水源，此事既然已成定局，那我们接下来就可以出发，前往漠北了。”耶律保知道，此事落实得如此之快，让萧太后的心情大好：“出发之前，我先带你去奶奶的私库，你可以进去里面挑选任意三个物件，这是她先前的承诺，不拿白不拿。”

　　“哈哈哈，那我就不客气了。”商尹大笑。

　　“不过毕竟是奶奶的私库，怕是不好带其他人。”耶律保有些不太好意思。

　　“无妨，我带下我坐骑可好？”商尹这几日虽然在修炼，但每天也都会给小白喂养不少的培元丹。

　　“可以。”耶律保没想到商尹竟然还有坐骑。

　　一直都呆在房间内的小白，在商尹的呼唤下走出来，雪白的大猫看起来更像是一头宠物。

　　院中早已准备好了马车，四头血脉纯度极高的麟马，却因为小白靠近，而四蹄发软，眼神惊恐，惹不住往一旁横移，这让耶律保心中有说不出的震惊。

　　因为这种级别的麟马，要参与到极高规格的场合，自幼训练，胆气方面就更不必多说，哪怕面临死亡也不会有丝毫的退怯，然而却在小白面前，露出那等恐惧神色。

　　“这……”耶律保有些尴尬，但他基本上能够确定，这是凶兽之间，强大血脉的压制导致，所产生本能恐惧，商尹这坐骑怕是来历不简单：“先进马车吧。”

　　“小白，我可是给你找宝贝去的，乖一点。”商尹摸了摸它的头，毕竟是白虎，哪怕是血脉驳杂，也不是寻常坐骑能够相提并论的。

　　“喵呜。”它乖乖上了马车，看起来人畜无害，血脉力量无形当中对麟马的压制消失，这才让它们恢复过来。

　　不过这些麟马依旧心有余悸，府中的侍卫亲自驱车，带着他们进入到辽国皇宫。

　　“商兄，你这坐骑，是什么来头，竟然如此强大？”耶律保很是好奇。

　　“没什么来头，就是捡的一头大猫。”商尹知道，自己如果说出白虎血脉二字，只怕会非常惊人，因为放眼辽国，夏国，都不可能有人拥有这样血脉的坐骑，哪怕是神域也不一定会有。

　　“我想你回头可以尽可能提升它的血脉力量，我觉得它很有潜力，未来必然能够成为你的左膀右臂。”听着耶律保的话，小白也非常赞同，在一旁连连点头。

　　“这不是，想要看看你喜欢什么样的天材地宝吗？以后喂养你可是要花不少钱。”商尹嘴角抽搐了几下，他有预感，小白所吃的天材地宝，级别估计会很高，怕是会对自己的财富，造成巨大的伤害。

　　“商兄，到了。”耶律保先行下车，这萧太后的私库，他也是第一次来。

　　很少有人能够获得这种规格的赏赐，这个消息传出，让整个辽国上下不少皇室血脉心生嫉妒。

　　这是一座巨大的宫殿。

　　宫殿门口有两头巨狼来回行走，它们的体型如象，身上的毛发如同钢针，眼眸凌厉，拥有极高的警惕性。

　　獠牙，利爪极为锋利，透着寒光。

　　私库门口还有两名仙身境的守卫，他们穿着皮甲，体格硕壮，与这两头巨狼极为契合。

　　“这就是辽国的顶尖战力，巨狼战骑！”商尹惊叹道。

　　耶律保与商尹同时走下马车，小白也跟了下来，虽然它的体型不大，但面对两头仙身境的巨狼，浑然不惧。

　　反而两头巨狼看到小白的瞬间，俯下身子摆出攻击的姿态，露出獠牙，甚是狰狞，隐隐之间，能够从它们的眼神当中，看出深深的忌惮。

　　“嗯？”两名仙身境的守卫，看了小白一眼。

　　看起来明明没有什么威胁的坐骑，但却让两头巨狼如临大敌，要知道它们可是经历过无数残酷的厮杀，才能够来到这里，镇守私库。

　　“我奉太后之命，带商兄进私库，挑选三样东西。”耶律保取出令牌，两名仙身境的守卫纷纷让行。

　　私库宫门也在第一时间打开。

　　就算他是小皇子，没有萧太后的手令，也无法进入。

　　“请进。”

　　耶律保带着商尹，走进这萧太后的私库，来到这里面，满目琳琅，小白更是口水滴得到处都是，恨不得把这里面的东西全给吃了。

　　“欢迎来到私库，若是有什么要求，有什么不懂的，随时可以问老身。”有一名老妪走了出来，她慈眉善目。

　　“太奶奶好……”耶律保非常有礼。

　　商尹闻言，心头一惊：“这是萧太后的生母？”

　　他也连忙跟着行礼。

　　“嗨，我只是当过太后的乳娘而已，你可别这般称呼我。”老妪摸了摸耶律保的脑袋，甚是喜爱。

　　“哪里的话，曾经养育过奶奶，就是我的太奶奶。”耶律保很是乖巧，他的话让老妪就更加开心了。

　　“不错，养之恩，一日不可忘。”商尹也在一旁附和道。

　　老妪笑得合不拢嘴，常年镇守私库，虽然深得萧太后信任，但却也寂寞，有两个懂事的娃娃，会说话，也让她感到欢心。

　　“来来来，随便看看，有什么不懂的，我可以代为解答。”老妪很是热情。

　　她话刚未说完，商尹只见小白张开大嘴，就要对着一块天材地宝要下去。

　　“小白，你可不要乱来。”商尹直接将其抱起，生怕它控制不住自己。

　　“喵呜。”虽然它很想乱来，但本能告诉它可能会有很大的危险，它双眼放光，看着前方一块天材地宝。

　　这时，私库中的一名老妪盈盈笑道：“这是漠金仙晶，可是用来打造上品仙器的宝料……”

　　“嗯？”商尹闻言，看来小白还是会更倾向于金行天材地宝，毕竟是出身白虎一脉，主属性怕是改不了。

　　只是同一时间，他看到小白似乎对于法器也很感兴趣：“喂，这些都是人用的，不是给你吃。”

　　“这把战枪啊，极为锋锐，乃是当年一代枪仙用过，仙器级别的。”老妪倒是尽职尽责，娓娓道来，想来耶律保与自己的话，让她很开心。

　　商尹深吸了一口气，萧太后这手笔可真大，任由自己挑选，这里面的东西价值非凡，可见她这一生，不知道斩杀过多少强敌，积蓄丰厚。

　　几乎在同一时间，他识海中，传来神女像的意念：“要不要我帮你找出这里面价值最高的东西？”

　　“还可以这样？”商尹知道，神女像肯定比自己识货。

　　“可以，每帮你挑选一件，一万行善币。”神女像回应道。

　　“行吧，其实也不一定要最高价值，有时候用不上等于没有价值，三件都你来挑。”商尹虽然觉得这神女像如果有姓的话，不是墨就是黑，但有一点可以肯定，那就是必然物有所值，瞬间身上二十七万行善币，只剩下二十四万了。

　　“放心，我自然是懂得这个道理，定然会根据你身边的人，挑出适合他们的。”一时之间，神女像的眼识便与商尹交融。

　　听到神女像的话，商尹不由得心头一惊，感觉这神女像不再那般机械，仿佛有了点活人的感觉。

　　莫不是伴随着自己实力的提升，能够让神女像会有更进一步的变化？

　　“要这个！”神女像的意识，带着商尹来到一柄巨大战斧，它看起来古朴无华，甚至斧刃都已经出现几道豁口。

　　“你确定？”商尹觉得此物看起来并不起眼。

　　“确定。”神女像斩钉截铁。

　　“我想要这战斧。”商尹便直接开口，他知道听神女像总比自己蒙要好得多。

　　“哦？小公子为何会想要此物？”老妪神色有些诧异。

　　“凭感觉，婆婆能够说下此物来历？”商尹也想知道，看看神女像为何会做出这样的选择。

　　“说起来这是辽国先皇与蛮族中所得，此战斧虽然看起来平平无奇，还有些破败，但却奇重无比，寻常人难以驾驭，具体来历也无人清楚，只知道从一处蛮族荒山中所得，一直以来都尘封在私库中。”老妪的话，让商尹不由得心头一动，不管怎么说，此物应该很适合憨憨用，再遇到被马贼围攻的场景，怕是能够横扫千军。

　　“要这个。”神女像让商尹来到一颗珠子面前，表面有一层石皮，看起来就跟石珠子似的，也很不起眼。

　　“又是感觉吗？”老妪有些惊讶，商尹所选之物，都是一些让人难以估价之物，偏偏能够用的人并不多，故而才会在这私库中，蒙尘多年。

　　“对，婆婆知道来历？”商尹笑问。

　　“蜃仙珠，特别适合一些修炼幻术之人，只不过此珠有些诡异，任何勾动此珠的人，似乎都会付出生命的代价，听闻这是斩杀九星蜃仙，将其活活炼化所形成的法器，但据闻暗藏诅咒，所以多年来，无人问津。”老妪的话，让商尹有些震惊。

　　“要这样的东西，会不会太危险了？”商尹用意念沟通神女像，他知道此物很有可能会给到苏九尾。

　　“此物乃是双刃剑，极为难得，看你自己。”神女像回应道。

　　“那到时候让苏九尾小心一些，以她的聪慧，兴许能够驾驭住也说不定。”商尹知道，此物要是不能用的话，让善商殿成本回收便是，只怕价值也会高许多。

　　“要这个葫芦。”神女像让商尹，来到一处陶葫芦面前。23sK.com

　　“嗯？”那老妪对商尹彻底无语了，说他眼光刁钻，一点都不为过。

　　“婆婆，这葫芦有什么说法吗？”商尹笑问道。

　　“这是探寻漠北的时候，意外所得，具体并不知有什么用处，目前来看，似乎不是法器，但却非常坚固，无法毁坏，至今还不知道其具体用途……”老妪感慨道。

　　“好，那就这三件了，多谢婆婆指点。”商尹将他们都收入到自己的空间戒指当中。

　　“嗨，不客气，希望回头有机会，你们常来。”老妪很是开心，亲自送他们离开私库。

　　“明日我们就出发去漠北，再见，太奶奶。”在一旁的耶律保，信心满满，相信有了水妖巢，必然能够使得辽国完成对漠北的扩建。

　　“好，你们慢走。”老妪目送他们上了马车。

　　“耶律兄，能不能帮我把这三百七十万上品灵玉，换成下品仙玉？”车上，商尹知道接下来漠北之行，了无人烟，故而要将身上的下品仙玉备足，以防有失。

　　“好。”耶律保接过上品灵玉，带着商尹离开。

　　小白原本以为自己还能够在这里要个天材地宝什么的，结果就这般被带走，一脸委屈巴巴的样子。

　　“如果有什么金行天材地宝，也可以帮我全部都买了，品质越高越好。”商尹确定了小白，主要需求之后，道。

　　“没问题。”耶律保笑了笑。

　　小白顿时，双眼放光，脑袋不停往商尹身上蹭。

　　“这小家伙可真是成精了。”耶律保很是羡慕，如此灵性的坐骑，他从未见过。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我对钱没有兴趣（圣商）更新，第九十九章 太后私库免费阅读。https://xs.23sk.com 