    学生时期，同学们待在教室里，因为大家都在学习，自己也会比较容易受到气氛的影响。

    反倒是回到了家，很多人一碰到电脑，就会忍不住打几把游戏，然后一把接着一把。

    在食堂的这种氛围下，幸存者们感觉自己还是一个人，而不是怪物。

    虫巢食堂的名气也在以极快的速度传播着，很多人都通过各种资源，将其兑换成积分，存入积分卡里，可以直接当饭卡来用，想吃的很多东西这里都能做，甚至还支持预约服务。

    孙兴旺和高俊彦也来了虫巢食堂，原本是打算看看这里具体情况，顺便凑凑热闹的，结果一来到这里，就被这里传播出来的香气给吸引住了。

    到了他们这个级别，不吃饭也已经不算什么问题了，可是这并不妨碍他们怀念曾经可以胡吃海喝的日子。

    也就偶尔会遇到一些好吃点的食物，这才会吃一些。

    现在闻到了这诱人的香气，他们都流口水了。

    “司令，要不咱们也来几份？”高俊彦提议道。

    “嗯，可以来几份，好不好吃的无所谓，主要是想要体验一下排队的感觉。”孙兴旺一本正经。

    于是两人便排在了其中一个窗口的队伍最后面。

    虫巢食堂是两层的，一楼排队，二楼吃饭。

    之所以安排成这样，是因为排队的队伍实在是有点长。

    整个一楼，有十个窗口，能做什么类型的菜窗口上都写了，按照这个来排就行了。

    于是等了三个小时，终于轮到了孙兴旺和高俊彦。

    两人都无语了，这队伍也太长了吧？

    如果不是真的想吃一次这里的美味，他们才不会浪费时间去排这么长的队伍呢。

    这时候，高俊彦开口问道：“司令，你说我们为什么不直接去批发一批食用型虫族，然后带回去自己做呢？”

    孙兴旺面色一僵。

    玛德，怎么把这茬给忘了？

    对啊，他们干嘛要排队，直接派人来批发一份原材料不就好了？

    “咳咳，刚刚不是都说了吗，好不好吃的无所谓，主要是想要体验一下排队的感觉。”

    “嗯，有道理。”

    为了不显得自己傻，两人都彻底认可了这一说法。

    “你们要吃什么？”窗口的虫人厨师问道。

    孙兴旺看了看一旁挂在墙上的牌子。

    “来一份烤全羊吧，价位档次……一百万积分左右的吧。”

    孙兴旺也是第一次经历这种事情，牌子上不光写了都有那种类型的菜，居然还标注了一排的价位档次，以及所用材料不一定一致，只会按照符合价位的菜式来做。

    孙兴旺并不是很清楚食用型虫族有很多种这件事情，不过刚刚他带了一只异界生物的尸体兑换成积分，几百万积分还是有的。

    在用孙兴旺的积分卡刷掉了一百万积分后，虫人厨师便进入了后厨。

    等着的孙兴旺，感觉后厨的方向传来剧烈的高温，如果不是刚刚这些虫人厨师一进入后厨就经常出现这种感觉的话，他说不定都以为里面正在炼器呢。

    很快，又一名虫人厨师走了出来，手里端着一大盆水煮鱼，交给了原本排在自己前面的幸存者后，便冲着自己后面的高俊彦喊道。

    “下一位，你要吃什么？”

    每一个窗口都有多位虫人厨师，当一个人做完后，就会出来喊下一个排队的顾客。

    “我来一只烤全牛吧，一百万价位档次的。”高俊彦想着这种烤全系列的菜品，肯定分量都很大，绝对能痛快的吃一次，也不枉费他排队排了这么久。

    十分钟后，孙兴旺的烤全羊就做好了。

    速度还挺快，这点时间在末世前想要做好一只烤全羊绝对不够。

    虫人厨师手中端着一个大盘子，里面有一只貌似只有小羊羔大小的肉羊虫。

    额，就只有这么点大的吗？

    孙兴旺感到很无语，自己花的这一百万积分是不是亏了？

    虽然闻起来的确很香，比前面那群花积分比自己少的人的菜品都要香，但他还是觉得这分量太少了。

    随后，孙兴旺便接过盘子，离开了队伍，朝着楼上走去。

    他还没走两步呢，身后的高俊彦点的烤全牛也做好了。

    孙兴旺看了一眼，好家伙，这烤全牛比他的这份还要小一圈，也不知道味道咋样。

    难道浓缩就是精华？

    高俊彦走了过来，吐槽道：“司令，这分量好少啊。”

    孙兴旺也默默点头，道：“待会儿各切一半换着吃吧。”

    高俊彦点了点头。

    随后两人便走到了楼上二楼，乌压压的一片，已经坐满了人，真正的座无虚席。

    不光是座位满了，甚至就连地上都坐满了人，没几个空的。

    好家伙，连个座位都没有的吗？

    还好他早就准备。

    之前在得到空间戒指之后，孙兴旺像是个刚得到玩具的孩子，好奇的玩了玩，顺手便将一些东西给收了进去，其中就有一张桌子和一些椅子。

    正好，现在还真就用上了。

    孙兴旺找了个地方，拿出了一张小方桌，以及两张椅子。

    周围的幸存者们都看呆了，这出门随身携带桌子和椅子，这么齐全的吗？

    一旁坐着的幸存者们纷纷议论起来。

    “这两位是孙司令和高军管？”

    “对，我记得他们。”

    “这空间戒指应该是凌逸辰送的吧？”

    “八成是的，还真是阔绰啊，这种宝贝也都送人。”

    “要是积分足够的话，还能兑换呢，只是那个价位实在是太贵了，换不起换不起。”

    “除非是大势力，否则一般人别想有这个资源去换，若是有这个资源的话，换一些丹药其实更划算，空间戒指也只是让我们出行的时候更方便而已。”

    “我现在不想知道那么多，我只知道我屈辱的泪水已经从嘴角流出。”

    不光是对空间戒指，甚至就连孙兴旺和高俊彦的菜品，也都让不少人羡慕的雅痞。

    他们很多人点的菜品其实都不算太贵，最常见的是几万十几万积分，毕竟都是刚换到的积分，他们一时之间也很难找到一些高级别的怪物去杀。

