    “嘶！”

    多少天意大罗，此刻在倒吸冷气。

    他们觉得，自己有些被惊到了。

    ——太凶残了！

    东华一剑之威，无人不侧目。

    斩一尊一流的大神通者，都是如此轻而易举。

    若非夔牛大圣得三大妖帅援手，那一剑就能要了他的命！

    可纵是那样，这位妖神也失去了再战之力，己身先天灵光被莫测道力缠绕，不断的沉寂其意识，模糊对外界的感知。

    夔牛一次又一次的挣扎，无尽时空无量化身齐齐发动，要重新稳定状态。

    奈何。

    东华帝君不会干看着。

    他眸光冷漠，振剑而动，身随剑走，又是一片苍凉暮色，浑化天地，臻于虚无寂灭。

    这一剑，要是再斩实了。

    夔牛……天庭就可以给他收尸了，将其先天不灭灵光郑重保管，等着看他什么时候才能再度转劫归来。

    这自然是不被允许的。

    “喝！”

    三位妖帅眉毛倒竖，杀机凛然，引来星海之威，一起招呼上去，保护我方残血。

    “铮！”

    交击声、剑鸣声……像是诸天万界浓缩于此碰撞，神威不可测。

    不过，眨眼后。

    英招妖帅身上有一道血光迸射，染红了手中兵戈。

    计蒙妖帅目光茫然，迷迷瞪瞪的踉跄倒退。

    九婴妖帅嘴角溢血，面色苍白。

    三大妖帅被挫。

    反观东华帝君，虽然被阻了一瞬，但动念间变重组了攻势，剑光一转，便再度压了上去。

    凶威慑人！

    无愧其仙道之王的身份，是亘古纪元至今，洪荒宇宙赫赫有名的顶级古神大圣。

    一身道行战力，真正的出类拔萃，纵横八方。

    纵然置身天庭之中，立于煌煌星海覆盖之下，依旧横行无忌，想杀谁就去杀谁。

    即使是妖帅。

    也休想挡住他的脚步，不惧怕任何对手跟他讲拳头的道理。

    当然。

    有古老神祇发现，拳头的道理可能讲不通之后，立时改变了方案，出口喝问。

    “少阳！”

    “你知道你在做什么？！”

    白泽大喝。

    这位妖帅挣脱了暗中扯后腿的缺德对手干扰，眼见就能冲到东华帝君身前跟之动手较量，真刀真枪的干上一架……当然他在洞悉东华的战力后，自诩文化神，是天庭智囊，不擅长动手，立时刹车，止住身形，将先锋的活计让给了紧随身后的鬼车妖帅，让其去冲锋陷阵，自己再在后面跟着溜，顺便嘴炮输出。

    鬼车眼角疯狂抽搐，只是他终究没有说什么，硬着头皮挥舞战戟刚上了东华帝君。

    不过，这位妖帅或许战力上未必比其他妖帅出色，但是应付东华的剑势却是有三分恰到好处。

    鬼车一族，精擅的领域正是昼夜之分，阳刚阴晦各有心得。

    所谓鬼车，夜则飞鸣，昼则身隐。

    东华帝君演化暮色苍苍，对之来说反倒是有些加成，能周旋争锋，头铁情况下扛上一阵子完全不成问题。

    这也让跟在后面溜的白泽更加心安理得了，开始痛心疾首的批判。

    “你身为我天庭大员，掌管法度，竟残杀同僚？！”

    “你是要背信弃义、叛出天庭吗！”

    白泽妖帅熟练的扣了一顶帽子过去。

    好吧。

    放在东华帝君身上……这可能还不算栽赃陷害。

    毕竟他的行为，着实是恶劣到极点。

    当然对此，东华帝君是绝不会承认的。

    “白泽，你何出此言！”

    东华帝君仗剑而动，剑势展开，找到机会就抽冷子往夔牛那里斩一下，同时还应付白泽的诘问，站在道义的至高点上。

    “我只是在尽自己大司命的责任罢了！”

    “我若执法。”

    “那必然最是严格，追查到底。”

    “并且，一定要根治，给违背者彻骨铭心的教育和治疗！”

    东华帝君瞬息间连斩鬼车七十二剑，斩英招四十九剑，斩计蒙五十五剑，斩九婴四十七剑……纵横披靡，余波湮灭了殿堂穹顶，迸射入星海，击沉了一座浩瀚星域，绽放了最灿烂也最血腥的一朵烟花。

    伴着烟花，是四位妖帅在倒飞，满脸无奈——他们尽力了，但打不过就是打不过。

    砍飞了这些碍事的家伙，东华开始收拾挡在夔牛身前最后的防线，劈头盖脸就要把白泽一分为二。

    白泽心中碎碎念，画圈圈诅咒不止，但却也没有逃……战略转移，把残血的夔牛给卖掉，硬着头皮顶上了东华方面的压力。

    为了抵消压力，他努力反驳，言辞攻心，指责东华所为。

    “你的所谓教育，所谓治疗，难道就是这般凶残，让你的同僚溅血？”

    “还如此不依不饶，都跟我们动手！”

    白泽话音刚落。

    东华便大笑起来，“天地良心！”

    “我少阳对天发誓，我真的是在给夔牛进行治疗啊！”

    “谁让他的病症是精神方面，是被罗睺魔祖在背后施展阴暗手段，从而入了魔？”

    “我在医道上的成就，固然谈不上冠绝洪荒。”

    “不过，一些基础的常识还是有的。”

    “哪里病了，医哪里基本没错。”

    “夔牛这家伙，精神入魔……依我看，这就是头头脑脑什么的有问题。”

    “既然知道了问题，那就要解决。”

    “所以。”

    “我给他来个开颅手术，有问题吗！”

    “了不起，是我学艺不精，这开颅开着，顺便把他从头到尾都给开了。”

    “同样的。”

    “开颅不算完结，病症出在精神上。”

    “我再把他的元神切一切，看看是哪里出了病变……”

    “这难道不是合情合理的？”

    东华帝君表示。

    你以为我是在胡乱折腾的吗？

    错了！

    大错特错！

    我是有充分理由的！

    虽然手段凶残。

    但一颗真心，却是本着救人而去。

    你们呐，讲道理应该给我发一个大大的奖章。

    没有奖章？

    想要从简。

    也可以。

    给一面锦旗吧。

    白泽妖帅一时语塞。

    他不得不承认。

    在不要脸、没底线的较量上，他竟然是落了下风，眼看着是怼不过东华帝君的样子。

    “我既然选择了治病救人，那就一定会做到底。”

    东华帝君的剑光越发浩大辉煌，有盈满宇宙的磅礴气势，同时带着绝杀的意志，“所以白泽你就给我起开罢！”

    “今天，夔牛我是杀……治定了！”

    “如果治不好，那就全当他为整个秩序侧做贡献了！”

    “针对罗睺魔祖诱导大罗入魔的研究，有他这个样本，或许能让我们的驱魔技术前进一大步！”

    帝君再起一剑，超然惊世，寒彻诸神心底。

    杀回来的几位妖帅，此刻面色沉凝的像是要滴出水来。

    “不劳大司命费心……”

    夔牛大圣很艰难的开口，“我的入魔病症，现在已经好了……对！好了！”

    他退缩了。

    不敢再发癫。

    因为，入魔是为了脱罪的，而不是为了医学去做“贡献”的。

    真要是被东华帝君，占着这个理一点不饶人，拖进实验室里大卸八块、扒皮抽骨，死都不安生……怎一个惨字了得？

    “你说你好了就是好了？！”

    东华帝君大喝，“我不信！”

    “魔祖之遗祸万古，无穷无尽，实乃我辈正气凛然先天神圣永恒大敌！”

    “对于跟他沾边的任何事情，我们都要严查到底！”

    “你说你的病，无药自愈……我不相信！”

    “天知道，你的魔性是不是进入了潜伏状态？”

    “除非在座的各位神圣道友一起给你检验，下诊断书，确定你没有后遗症。”

    “否则，你过不了我这一关！”

    “我这是为你好！”

    “你可不要不识趣！”

    东华帝君冷笑道，“如果，你依旧固执己见，拒不接受这样安排。”

    “那么。”

    “我就很有理由怀疑，你突然入魔、斩杀我天庭一大重要族群使者的目的了。”

    “你是真正入魔？”

    “还是以入魔为借口，击杀人族使者，从而达到搅乱天庭内部和谐的不可告人阴谋，让洪荒起干戈？”

    “若是后者。”

    “本座大司命，就更不可能饶恕你！”

    “这是对我天庭法令的严重践踏，是对人道苍生对道德、对公平追求的践踏！”

    东华帝君话音铿锵有力，震动苍宇。

    这一瞬间。

    帝君身上的浩然正气充斥盈满了浩浩星海，简直就像是正义的化身。

    在此时。

    在此刻。

    他所掌握最锋利的剑，已经不是他手中的那一柄剑，而是人道苍生的一种信仰、信念。

    帝君执此剑，冥冥中闪烁凌冽锋芒，向着天庭的诸多大员斩去！

    夺其心！慑其神！

    到了这一步。

    连妖皇都无法再坐视。

    哪怕最顶级的序列中，有一个大大的二五仔牵制，有一个最顶级的薪水小偷扯后腿。

    但真的在用心经营天庭、指望通过这势力获得丰厚回报的妖皇，也必须强行抽出精力，让东华帝君把嘴闭上。

    “放肆！”

    东皇怒极，“大司命！你莫要忘了我天庭法令的本质！”

    “休要拿所谓道德，所谓公平来绑架！”

    “哈哈哈！”东华帝君大笑，“法令本质，我如何会忘？！”

    “所谓本质，就是天庭的管理层实现对人道统治的工具而已。”

    “从目的出发，便是维护稳定……降低成本相当重要。”

    “至于其中受害一方满意不满意，有没有让正义不迟到，有没有让公平得以宣扬，有没有让道德得以提升……却是次要的了。”

    “这样的规则运转至今，似乎已经是约定俗成的道理了。”

    东华帝君目光有些黯淡。

    不过随后，他的双眼便重新明亮，熠熠生辉。

    “我在大司命的位置上，坐了许多年，聆听过很多人道苍生的心念，了解了他们对一些现状改变的渴望。”

    “再严苛的法令，他们也不是不能接受。”

    “他们只希望，不要总出一些幺蛾子，让人凭白失了信心。”

    “既然有规则制定，那就所有人都遵守，公平和平等。”

    “像是今天。”

    “夔牛大圣既然能以突然入魔的理由，随意行杀戮之举……那我便要求详查到底，看他是真入魔还是假入魔。”

    “真入魔，便让他接受治疗。”

    “假入魔，那便请他去死。”

    “如此而已。”

    东华帝君提着剑，横眉冷对妖皇言。

    “夔牛是大罗，能给人道创造的价值无算。”东皇道，“非寻常凡俗。”

    “根子都错了，坐的位置越高越危险。”帝君冷语，“创造价值又如何？天知道他是贡献出去，还是捏着做筹码，冷酷打压后来的上进者，将他们踹下去，把门连带窗户都堵死。”

    “再说了。”

    “他还没有重要到无可或缺的地步。”

    “死了他，洪荒就毁灭了吗？”

    “根本不可能！”

    “他屁股底下的位置，有的是人惦记。”

    “并且，愿意付出比他多得多的精力，去创造比他更多的价值。”

    “没有谁，是不能死的。”

    “别说一个区区的大罗妖神。”

    “妖帅如何？”

    “妖皇又如何！”

    东华帝君道。

    东皇的脸色彻底阴沉下去。

    他一字一顿的说着，“你是在变法……还是在分裂！”

    “随你们怎么想，我不在乎。”

    东华帝君大笑起来，“我只践行我道，纵九死而不悔！”

    大笑声中，他一振长剑，一片明净光辉倾洒，照耀山河无穷。

    “那我会成全你。”

    东皇再不按捺心中暴躁，混沌钟不再理会跟之对峙的娲皇，就是一振！

    “咚！”

    周天星斗，再不一样了。

    无量星海，绽放光华；周天星辰，躬身一拜。

    有妖皇坐镇的周天星斗大阵，才是真正的完全体，能有最强威力！

    哪怕东华帝君再现大音希声、大象无形之玄妙，也休想如先前那般随意纵横来去。

    一片混混冥冥的混沌，从东皇那里蔓延而出，抵上了苍茫暮色。

    混沌大海，创、生、化、灭，尽在其中。

    只是东华也绝不简单。

    长剑在手，几为纵横无敌！

    让冷眼看着的帝俊，也不得不长叹一声，悍然出手。

    不过在此时，有人很不乐意了。

    娲皇。

    这位女皇，眯着双眼，伸出了自己的芊芊玉手。

    她要告诉东皇一个道理。

    她大娲皇，可不是不存在的！

    先前还在对峙。

    现在你转头去打东华？

    这是在看不起我？！

