    胡杨站在耿鬼身后，炎帝与水君蹲坐在一旁，玛夏多不知道什么时候从影子里跑了出来，飘到炎帝与水君中间旳阴影中，与它们一起欢看着这场战斗。

    雷公并没有理会那三个同事，而是将注意力全部放在了那个被选中的人类与那只耿鬼身上。

    战斗正式开始。

    但雷公并没有动，而是机警的站在原地，观察着对方的行动。

    很显然，它在让胡杨先攻。

    有意思。

    对于雷公的举动，胡杨突然感觉这家伙还挺有礼貌。

    既然如此，那他就不客气了。

    “耿鬼，用奇异之光问候一下对面！”胡杨迅速道。

    指令下达，耿鬼动了起来。

    它的爪子上凝聚起一道五彩斑斓的光束，朝着雷公发射了过去。

    雷公冷静的望着这一幕，奇异光束的光芒倒映在它的眼眸中，下一秒，它动了。

    在奇异之光命中的同时，雷公的身躯微微俯下，一股恐怖的电流自它身上奔涌而出。

    电流涌动间，胡杨之前对宝可梦进行的“躲避石头”特训在这一刻发挥了作用。

    耿鬼身形一闪，刚好与雷公的电流擦身而过。

    那招“电击”命中了后面的一棵大树，粗壮的树干瞬间被拦腰劈断，在电流的作用下，还燃起了熊熊大火，大树在火焰中迅速化成了灰烬。

    “口桀……”

    耿鬼感受到了刚刚那个招式的恐怖威力，略微有些心惊。

    一击未中，雷公再度发生了新一轮的攻击。

    与刚刚一模一样的电击迅猛的朝着耿鬼冲了过来。

    这一次，耿鬼就没有刚刚那么好运，直接被命中，身体向后倒飞了出去。

    “别走神！”胡杨立刻出声提醒道。

    耿鬼努力从地上站了起来，与此同时，雷公身上第三次凝聚起了强烈的电流。

    “隐身，先观察一下情况！”胡杨迅速下令。

    他把语速放到了最快，这只雷公的攻击太过迅猛，他根本没有指挥的时间。

    听到这声命令，耿鬼的身体立刻进入了隐身状态, 从空气中消失不见。

    雷公展现出了无与伦比的压迫感。

    在耿鬼隐身的一瞬间, 第三轮电击便朝着耿鬼刚刚停留的地方冲了过来。

    胡杨心中一紧, 但万幸的是，耿鬼并没有被打出隐身状态。

    这说明它成功避开了这招电击！

    胡杨松了一口气的同时，现在只有他能够看到耿鬼的位置。

    而在见到耿鬼消失后, 雷公的电击攻击也停了下来。

    但紧随其后的，是一股气势比电击更加强烈的另一个招式。

    雷公先是漠然的看了一眼面前的空气, 而后身上陡然爆发出了一股比刚才更加强烈的电流, 并且以它为中心, 朝着四面八方覆盖了过去。

    那是……放电！

    与单体的电击不同，放电是群体范围攻击！

    好聪明的雷公！

    但可惜的是, 耿鬼在隐身后，并没有立刻接近雷公，而是停留在边缘的位置观察起了情况。

    因此, 这招大范围的放电并没有把耿鬼给打出来。

    就在胡杨准备等待放电结束的时候, 雷公身上的电流突然一收, 原本沉稳的四肢一个趔趄。

    放电被打断, 甚至因为反作用力，而伤害到了雷公自己。

    奇异之光的混乱状态终于起作用了！

    好机会！

    胡杨立刻指挥：“催眠术！”

    “口桀！”

    耿鬼的身形一动, 迅速冲上前，眼中浮现出一道超能力的蓝光。

    站在场地上的雷公突然感觉到了一阵强烈的困意汹涌而来。

    它随即意识到这是对手的攻击，立刻试图打起精神, 不让自己进入昏睡状态，但可惜的是, 它失败了。

    望着雷公闭上了眼睛，趴在地上沉沉睡去, 胡杨心中终于松了一口气。

    离谱，这只雷公简直就是一台高效率的电击大炮！

    因为不知道雷公对催眠术有没有抗性, 也不知道能让它睡多久，胡杨立刻下达了新一轮的指令：

    “剧毒！”

    没有办法，等雷公醒来，耿鬼势必又会像刚刚一样无法近身，而一旦现身，就会被迅猛的电击给精确制导。

    一直以来，胡杨对于耿鬼基本上处于放养状态, 除了一些躲避招式的训练，别的什么训练都没怎么做过。

    现在看来，耿鬼和雷公的差距，还是不小的。

    但也不完全是坏事。

    因为通过今天的这场战斗, 让胡杨对于耿鬼的特训方案有了一个新的想法。

    雷公成功进入了剧毒状态。

    它的眼皮动了动，似乎马上就要醒过来了。

    见到这一幕，胡杨觉得还能再让耿鬼上去a一下。

    “使用食梦然后退开！”

    指令下达。

    耿鬼张大了嘴巴，而后朝着雷公狠狠的咬了过去。

    处在苏醒边缘的雷公顿时感觉到大脑中传来了一阵强烈无比的刺痛感。

    下一秒，它猛地睁开眼睛。

    而耿鬼也成功脱身，远离了雷公。

    雷公站了起来，见到对方摸一下就跑开，内心有些恼怒。

    无耻！

    身体里流动的剧毒还在不断餐食着它的体力，雷公吃痛，不禁咬进了牙关，用爪子紧紧的抓着地面。

    “接下来只要继续拖下去，战斗就能结束了。”胡杨在心中暗道。

    雷公并没有再度发生攻击，它凝望着那位被选中之人的脸庞。

    它还能战斗的……

    只要它使用祈雨，然后再使用放电，就可以让电流顺着雨水蔓延，从而进行比普通放电覆盖范围更加广阔的攻击。

    但那样做，就会伤害到那位被选中之人。

    想到这里，雷公闭上眼睛，在心中叹了口气。

    算了，这场战斗，是它输了。

    剧毒蔓延而上, 感受着体力的流失，雷公选择了认输。

    “你们通过了我的考验。”

    低沉嘶哑的声音在胡杨心底响起。

    胡杨愣了一下，随即意识到这是雷公在与他对话。

    雷公最后朝这边看了一眼，然后转过身，倔强的背对着他，留下了一个孤零零的背影。

    雷公准备离开了。

    它望了一眼上方的山坡，身形一动，便朝着上面跳了过去。

    然而还没跳几下，雷公便感觉到意识有些模糊。

    它身形一个趔趄，回过头，在发现不会被那个人类、炎帝与水君三个看到后，便放心的倒了下去。

    结果，一个脱力，顺着斜坡朝下方栽了过去。

    于是等胡杨与炎帝它们爬上来的时候，便看到雷公噗通一声，掉进了一个大坑里。

    胡杨：“……”跑这么快干嘛？他还想帮它解一下剧毒，恢复一下体力来着。

    炎帝水君玛夏多：“……”丢兽！

