    小说网..org，最快更新农家小福女最新章节！

    　　周四郎和周五郎一左一右的站在牛的两边，昂首挺胸的护着牛一起往前走，而牛绳在满宝的手里。

    　　周虎牵着自家的牛跟在后面，单手轻柔的摸着它的脊背，也欣喜得不行。

    　　一行人拐进了小街，远远的，周四郎就冲着前头大吼了一声，“二哥！”

    　　让正在给人拿豆腐的周二郎手一抖，差点把豆腐给捏碎了，他怒目抬头，但在看到满宝手里牵着的牛时一呆，啪叽一声，还真把手里的豆腐给捏坏了。

    　　周二郎一直回到村子里时都还有些恍惚，所以板车是周四郎推着的，他手里紧紧地握着牛绳，深一脚浅一脚地护着牛往回走。

    　　至于满宝，她现在正跟巡视的国王一样坐在牛背上，乐滋滋的居高临下的看着村子里冲她跑来的一群小孩儿。

    　　其中以二头为首。

    　　他正跟小伙伴们在村口的大榕树下玩儿呢，一抬头就看见了一头牛，牛背上还有个长得特别像小姑的人。

    　　然后眼睛一偏，他看到了走在牛旁的自家爹，再一看旁边推车的四叔，他就知道没看错。

    　　二头“腾”的一下跳起来，直接就冲过去，大叫道：“爹，这是谁家的牛？”

    　　周二郎露出梦幻般的笑容，乐陶陶的道：“咱家的。”

    　　二头虽已猜到，但还是忍不住“嗷”的一声，扒拉着周二郎道：“爹，我也要坐牛背，我也要骑牛。”

    　　“去去去，”周二郎把儿子拨到一边，道：“你这么重，万一把牛给累着了怎么办？你小姑在上头坐着呢。”

    　　冲上来的孩子不少，一下就把他们给围住了，牛不安的跺了跺脚，周二郎连忙伸手安抚它，让大家都散去。

    　　但这边的动静很快传到村里，连一些大人都跑来看热闹了。

    　　看到周二郎和周虎手里都牵着牛，惊奇得不行。

    　　再得知这是从县衙赊回来的，大家就更惊奇了。还真有人去县衙赊牛啊？

    　　村口一下热闹起来。

    　　等到老周头知道，倒穿着鞋子往外奔时，周二郎他们已经艰难的快到家门口了。

    　　老周头冲出来看见周二郎手里的牛绳，再看一眼牛背上坐着的闺女，他心一急，直接眼睛一瞪，脚下一软就要倒下。

    　　跟着跑出来的周大郎眼疾手快的扶住老爹，连忙让人把老周头给抬回家。

    　　满宝看见老爹激动得快要晕了，也不坐牛背上了，挪了屁股就要往下滑。

    　　周二郎连忙一把将她抱下来，直接冲上去关切的看着自家老爹。

    　　老周头也就晕了一下，周大郎一扶他，他就清醒过来了，但此时懒懒的，不想说话，也不想搭理人。

    　　满宝挤开几个哥哥姐姐，挤到老周头的身边，关心的握住他的手，“爹，我不是都跟你说过了吗，要给你一个惊喜，你怎么还这么不经喜，竟然就看了一眼就晕过去。”

    　　围着看热闹的村民看不到里面的情景，但满宝的话却听到了，有人高声笑道：“满宝，你爹这不是喜，是惊，是给你吓的吧？哈哈哈哈……”

    　　老周头躺不住了，拽着周大郎和周三郎的手就站起来，冲着外面骂道：“放屁，谁说我是吓的，我明明，我明明就是高兴的……”

    　　老周头说出这句话时差点就哭了，但他还是哭丧着脸挤开笑容，“我，我是高兴的，我老周家竟然也买得起牛了……”

    　　但心好痛怎么办，尤其这还是赊回来的牛，那利息哦……

    　　老周头一想到利息，立即精神了，他可还不知道这牛闺女赊去了多少钱呢。

    　　因此他大手一挥道：“我家的牛刚回来，你们别凑那么近，免得吓坏它，大开春的，大家该干啥干啥去。大郎，送一送你叔伯兄弟们。”

    　　周大郎立即领着几个弟弟上前送人。

    　　村民们理解的一笑，纷纷嘻嘻哈哈的走了。

    　　昨天老周头还在村口和他们吹牛呢，这么贵的利息，只有傻子才会去赊牛。

    　　从没听说过，买这样大件的东西还要赊的，那不是要把棺材本都提前压上了吗？

    　　可这一转身，也就只有一天的功夫他们家就赊回来了一头牛，一看他的反应就是不知道。

    　　大家都猜得出来，这事多半是他们家的宝贝闺女弄出来的。

    　　周二郎几兄弟且还没那个胆子呢。

    　　所以老周家有可能爆发一场教女风波，大家虽然很想看热闹，但也不好强迫围观，所以只能走了。

    　　大家一出门就转到周虎家去。

    　　大家刚才可看到了，周虎也牵了一头牛回来。

    　　七里村除了白家，也就只有村长家才有牛，所以牛还是挺稀奇的，尤其是这牛还是跟县衙赊的。

    　　虽然大家不想赊，但大家还是想听周虎说一说他们是怎么把牛赊到手的。

    　　凑热闹的人一走，大门一关，院子里就只剩下老周家的人了。

    　　老周头看看闺女，有些下不去手，于是转头和冯氏道：“去，去菜园子里把你娘叫回来。”

    　　他得让老妻打一顿满宝才行，他心太痛了。

    　　满宝还没察觉到老爹的心思，高兴的连连点头，“是要告诉娘。”

    　　满宝从布包里拿出包好的户籍递给老周头，“爹，你收好吧。”

    　　老周头愣愣的接过，问道：“这东西咋在你手里？”

    　　“爹你忘了，赊牛是要带着户籍去的呀。”

    　　是哦，昨天里长好像是这么说的。

    　　老周头转动着容量不大的脑袋问，“你哪来的？”

    　　“娘给我拿的呀。”

    　　老周头就“嗷”的一声，等钱氏一推门进来，就对上他一双红红的眼睛，他眼里含着泪，悲愤道：“孩子他娘，你咋不跟我说一声就让满宝去赊牛？”

    　　钱氏蹙眉道：“我不知道满宝是去赊牛。”

    　　“你不知道，你不知道咋把户籍给她？”

    　　“满宝说要，我就给了，她一向懂事，总不会拿去胡闹。”

    　　老周头信她才怪，他不相信老妻猜不出来，她就是故意瞒着他的！

    　　钱氏道：“行了，多大点儿事呀，家里添了大件是好事，一会儿让大头去集市上割块肉回来，晚上庆祝一番。”

    　　“不许吃，”老周头叫道：“家里欠着债，你吃得下东西吗？”

