    独自难过了一会儿，艾希打起精神，准备再次投身于工作中。

    她告诉自己那不过只是一只魄罗而已，得分清楚主次，地图绘制才是此刻最应该做的事情。

    但是对魄罗的担心一直阻止她进入状态，她的笔提起又放下，最后不得不借助臻冰的灼痛来帮助自己专注精神。

    臻冰的刺骨极寒冻彻她全身，就在此时，她清楚的听到一声魄罗的叫声。

    “叽？”

    回头一看，那只魄罗就在瓦罐里探出半个脑袋。在她看过来之后嘴角迅速咧开，吐出按捺不住的舌头。

    艾希难掩欣喜，放下冰弓过去抱起魄罗在怀里搓揉着：“你刚才上哪去啦？”

    当然她也不指望魄罗会回答她，又揉了揉它的小脑袋瓜笑道：“这无处安放的舌头，你怎么跟只小狗一样。”

    “你才是狗呢。”

    一个声音在艾希耳边响起，把她吓了一跳。

    艾希一脸狐疑的左顾右盼，大厅里除了她以外没有别的活物。

    那么就剩下一个可能了。

    “刚才……是你在说话吗？”艾希下意识把魄罗从怀里拿远，放在桌上。

    “不然呢？”那个声音答道。

    “……”在魄罗神秘消失又出现在后，她忽然觉得魄罗会说话也不是什么很难理解的事情。

    但，还是很怪。

    这么娇小可爱的魄罗，就算会说话也应该是稚嫩的孩童嗓音，怎么可能会是一个成年男人的声音，无法接受！

    “你是谁？魄罗是不会说话的！”

    话音落下，艾希立刻起身拿起冰弓，只不过连她也不知道要瞄准哪里。

    那个声音就好像在脑海里浮现出来的那般，她总不能瞄准自己吧。

    “咳咳，刚才只是跟你开个玩笑，别激动。自我介绍一下，我是魄罗牧者，是这只魄罗的主人。你之所以能听到我的声音，正是因为我在通过魄罗跟你对话。”

    “你好，魄罗牧者。我是阿瓦罗萨部族的战母，艾希。”听着对方用玩笑般的口吻自报家门，艾希一时也有些摸不着路数，于是也跟着报上了姓名。

    “你能否现身一叙，有什么事我们当面说。”看不见的客人让艾希心里没底。

    “抱歉，我没法出现在你面前。不过你不用担心，我对你没有恶意。我知道拿着冰弓对你负荷很大，请放下武器我们好好聊一聊，别不小心伤到了魄罗，好么？”

    艾希被说中了软肋，臻冰向她的手臂传来熟悉的刺骨寒冷，灼痛她的掌心。她只好把冰弓放到触手可及的地方，在尊重对方的同时保留了最基本的戒备。

    “好了，请说吧。”艾希冷着脸说。

    得亏是她才会如此宽容，要是换了别的战母，肯定大吼着让这个装神弄鬼不敢露面的家伙滚出来，用他的鲜血来洗刷战斧。

    “我想拜托你帮我照顾这只魄罗。”

    “能说说为什么吗？”艾希本来是想直接拒绝的，魄罗牧者来路不明，连带着魄罗也古怪得很。也不知道被他动了什么手脚，留在身边总觉得不安全。

    但看着眼巴巴望着自己的魄罗，她又觉得不必回绝的那么干脆，事情还是有那么一点周旋的空间的。

    “魄罗有着很强的学习能力，我想让它跟你学点本事。”

    “本事？是像人类一样弓箭和长矛去战斗？还是像野兽那样用尖牙和利爪去狩猎？”她顿了一下，压低声音：“恕我直言，魄罗……似乎并不具备这样的条件。”

    小魄罗可听不得这样的话。

    泽尔笑了笑：“不是学习战斗技巧，我想让它学会的是你身上的某种特质，是心的力量。当然，学不会也没关系，这种事本来就强求不得。”

    “心的力量？”

    这个理由在艾希这里完全说不通，弗雷尔卓德教会她的只有弱肉强食这一个道理，内心再强大肉体跟不上去，最后还不是成了别人的口粮。

    她总觉得魄罗牧者在用一个蹩脚的理由把眼线安插在她身边。

    “试问一下，如果我想养一只魄罗，为什么我不去找一只知根知底的魄罗来养呢？谁知道这只魄罗是不是你用来监视我的手段，我怎敢将它留在身边。”

    “问得好。因为只要你答应帮我养魄罗，我就满足你一个愿望。当然这个愿望不能太理想化，像帮你统一弗雷尔卓德这种我帮不了。如果你想要某件东西的话，我倒是可以找给你。”为了让对方用心对待魄罗，而不是三餐管饱活着就行。泽尔除了晓之以情动之以理外，就只能以愿望作为驱动了。

    “什么都行？”艾希蹙着眉头，看不出在想什么。

    “只要我这里有的，都能给你，不过得等你付出了行动再说。至于你我泄漏你的情报，这点大可不必担心，我不属于任何一个势力，也不会帮着任何人来对付你，我只代表魄罗和你谈判。如果硬说和谁有关联的话，那就只有布隆了。”

    经过上次布隆的坑，泽尔可不敢再随随便便夸下海口了。这些英雄眼界一个比一个高，愿望也一个比一个宏大。

    “布隆？”艾希没想到会从泽尔这里听到布隆的名字，她对他的印象其实还蛮好的。

    “是的，他已经答应了我的条件，决定帮我培育魄罗了。”

    “你给他什么了？”

    除开统一弗雷尔卓德的梦想，她最需要的就是某些能够帮她解决政治纷争和内部阴谋、平衡治下其他部落的事物。

    她正维持着阿瓦罗萨这个的庞大部落联合，这来之不易的统一和平正在遭到以上的诸多威胁。

    “他什么都没要。”泽尔说。“因为他本来就很喜欢魄罗。或者说……他听从内心的召唤，收获了魄罗的爱与陪伴。”

    “爱与陪伴……”艾希呢喃着，忽然意识到自己眼下最需要的，不正在眼前吗？

    一个能陪她度过漫漫长夜的贴心小伙伴，一个能捧在手心驱散寒冷的小小暖手宝。

    这对她来说是无可替代的。

    “我也可以什么都不要，只不过……”她有些纠结：“我没有养过魄罗的经验，要怎么才能培育好它？而且我很忙，我怕没有时间照顾它。”

    “我知道你作为阿瓦罗萨的战母兼顾诸多事务抽不开身，所以白天的时候我会将魄罗接走，你安心做事，晚上再给你送过来。这样你总不必担心我在监视你吧？”

    “至于要怎么培育魄罗？其实你只要用心照顾它们，倾听它们的心情就够了。肉体从来都不是魄罗的强项，强大的内心才是它们最引以为傲的魔法。”

    “这样的条件你答应吗？战母艾希。”

    艾希思考再三，点了点头。

    “誓约已成。”

