 武成王心脏都惊爆了！    他想象过黑衣人是很多人的可能，但万万没有想到，黑衣人竟然是叶老魔！    神魂是做不了假的，由不得他不信黑衣人就是叶老魔的事实！    可是叶老魔明明死了啊，这不仅是他亲眼所见，是七位仙帝及上千仙尊，千亿修士都亲眼看到的。

    当时叶老魔在七位仙帝的联手进攻下，又在金仙雷劫的凿击下，防御被攻破，肉身被金仙雷劫劈爆，神魂也遭金仙雷劫劈的无影无踪。

    如果是神魂没死，他们那么多人看着，自然能看到他的神魂逃离，可是没有一个人看到，这足以说明叶老魔的神魂也在金仙雷劫之下道消了。

    那为什么又惊现他的神魂呢？

    这令武成王百思不得其解！    “本座当年是遭金仙雷劫劈烂道体，神魂也遭金仙雷劫轰炸，你们都以为本座身死道消了，其实不然，本座的神魂被劈入虚空隧道，从你们的眼前消失，一缕残魂穿梭虚空隧道，历经一千多年才找到一具附和本座各项属性的肉身，这才借体重生，再踏仙途，历经几十年时光，从炼气回到太虚圆满，是不是很惊讶？”

    叶辰似笑非笑说着。

    咕噜！    武成王听后惊得狂咽一口吐沫，差点把舌头都吞下去。

    几十年时间，从炼气到太虚圆满。

    这也太恐怖了吧！    他武成王从炼气到太虚圆满，可是足足花了将近五百万年漫长岁月时光啊！    而他叶北冥呢？

    几十年时间就搞定了！    妖孽！简直太妖孽了！    怪不得被七位仙帝称为叶老魔！    武成王内心犹如骇浪滔天，翻滚咆哮不止。

    “遇到这妖孽，又向本王公开了身份，这足以说明，他有灭口本王的底气，本王要是再不速撤，五百万年道基将会毁在这妖孽手上！”

    想到这，武成王一秒钟也不敢多待了，当即转身，逃一般的离去。

    “知道本座的秘密，你觉得你还能活？”

    叶辰冷笑，神念一动，吞噬星空飞出，在叶辰头顶化作星辰大海一般大，葫芦仿佛一个黑洞对准武成王逃离的方向，释放出滔天吸力，比仙尊时速快十倍席卷出去。

    下一秒！    “啊！！！”

    武成王被恐怖吸力笼罩，原本前进中的他，倾刻之间向后倒飞，速度比逃跑时还要快。

    他吓坏了，不难想象这是吞噬星空无疑，一旦被吸入吞噬星空，遭吞噬星空炼化，用不了几天时间，就能把他的肉身和神魂熔炼成血水。

    于是乎，他立马将方天画戟对准地面，催动仙法，使方天画戟暴涨，结结实实插入地表几十万米深，然后双手抓着方天画戟的手柄，猛然催动定风决。

    咔嚓！    原本劈在万魂血饮剑上，劈成裂纹的方天画戟被折断，武成王继续倒飞一段剧烈，定风决施展成功，他这才停止倒飞。

    呼！    他松了口粗气，正要逃跑。

    混沌遗音响起，固若金汤将他包围。

    而天地宝鉴，已经在卸宝石中了。

    “我滴娘哟！”

    看的武成王眼珠都要爆出来了。

    吞噬星空、混沌遗音、天地宝鉴、万魂血饮剑，四件满级法宝神兵联合出动对方他，这是要他死无葬身之地啊！    他吓坏了！    吓得个肝胆心肺肾都要爆裂！    当即催动仙法，一团能量被他打了出去，撞在固若金汤法阵上，将法阵打爆。

    也就在法阵被打爆的瞬间，两边共卸下三百八十颗宝石的天地宝鉴，激射出巨大的雷柱轰击在来不及逃跑的武成王身上。

    轰！    一声巨响，武成王的真武锻体决的圈圈，护体法宝加罡气外放联合一起的防御，再加两重护体法宝的防御，被层层击破，剩下威力降低七成的雷柱打在武成王道体上。

    “啊！！！”

    雷柱的轰击，加之爆炸形成的冲击波的冲撞，武成王爆飞出去，惨叫声彻响天地间。

    在天地宝鉴发射雷柱的霎那，叶辰就逃出万里之外了，还是被冲击波给冲的爆退了十万里，三件八段护体法宝加身，被冲爆一件，幸好还有两件，抗住了冲击波，护住了他的道体，否则绝对又得吐几升血。

    冲击波从身上掠过之后，叶辰就飞了回去，将法宝神兵统统收起，拿出八段神兵，隐匿神魂不被探出，朝武成王倒飞的方向追去。

    这时候！    倒飞千万公里的武成王，轰然砸在宁天城内，在地表砸出一个百万米深的大坑，产生的冲击波冲垮周围亿间建筑，造成几十亿城民伤亡。

    “我的娘啊！武成王的真武锻体决还没过去一半时间，就被打败了？”

    “恐怖！黑衣人太恐怖了！肯定是个太虚圆满后期的顶级大仙尊！”

    “武成王好像伤的很重，黑衣人还会杀回来，将武成王毙命吗？”

    “......”    不少仙王没有被震死，飞抵深坑上空俯视下方，见是武成王，全都惊骇欲死的议论起来。

    咳咳...    深坑内，武成王狂咳不止，每一咳，都有血块咳出，是内脏被击爆成块咳出，连站起来都费劲。

    咳了好几下，他艰难的说道：“叶...叶老魔，他...回来了，快...通知真武教...”    “什么！”

    深坑上面的仙王们闻言，吓得差点掉进深坑内，脸都吓白了。

    “叶老魔回来了？”

    “是叶老魔打伤武成王的？”

    “那个黑衣人是叶老魔？”

    “.......”    仙王们俯视武成王，问出各种各样的问题。

    “对！快通知真武教！”

武成王从牙缝中挤出一句话。

    仙王们连连说好，纷纷掏出传音石。

    就在时候！    轰轰轰轰！！！    深坑上面几千仙王纷纷自爆。

    赫然是黑衣人抵达深坑上方了。

    为了避免周围有人听到，叶辰神念一扫，灭了周围数亿修士。

    “你...！”

    武成王以为死前可以把消息传出去，却没想到还是晚了一步，顿时又气又恨又绝望。

    “还想暴露本座身份，想都不要想，你可以去死了！”

    话落，叶辰持剑俯冲进深坑里，将失去防御的武成王砍下首级，然后打爆他的神魂和肉身，又从武成王的空间戒内拿出一根捆仙索，绑住武成王的头发，然后拎着武成王的首级飞到北冥教遗址上空，将武成王的首级挂在树上。

    “真武教武成王首级献上，祭奠北冥教总坛所有惨死教徒在天亡灵！”

    喊出这句话，叶辰化作一道光，往武陵城北边方向而去。

    宁天城很多人听到他的喊话，全都炸开锅了，纷纷飞往北冥教遗址，果然看到个面目狰狞的首级挂在树上。

    这不是武成王又是谁？

    “天呐，武成王竟然被黑衣人给杀了，这黑衣人也太恐怖了吧！”

    “损失惨重！这次祭日真武教损失惨重啊！”

    “可怕！黑衣人太可怕了！他到底是谁！怎么那么厉害啊？”

    “......”    在铺天盖地的惊骇议论声中。

    突然！    三道身影划破虚空，抵达宁天城上空。

    紧接着，一个声音彻响全城！    “真武教靠山王杨君羡，奉太和仙帝之命，与武襄王，武陵王一道，前来驰援武成王击杀黑衣人，有谁知道武成王和黑衣人哪去了？”

    很快，就有很多人回答。

    “靠山王，武成王被黑衣人所杀，首级被挂在北冥教遗址的树上了！”

    “什么！”

    听闻此言，靠山王、武襄王、武陵王，三位王爷全惊呆了！    很快，三人就一阵风般抵达北冥教遗址。

    果然，在人群中，他们看到了武成王的首级。

    “武成王！”

    三人撕心裂肺的喊了一声。

    下一秒！    靠山王暴跳如雷的喊了出来：“黑衣人呢！黑衣人哪去了！本王要将他碎尸万段！让他永世不得超生！！！”

    “回靠山王，那黑衣人把武成王的首级挂树上，就往北边方向而去了！”

有人指了个方向说道。

    靠山王当即大手一挥，喊道：“两位王爷，速与本王前去追杀黑衣人！”

    “是！”

    三人立即往北边方向加速而去。

 