    沈微落款款上前，骆其非停止了和旁边博士交谈，坐直了腰身。

    定定瞅着她。

    隐在袖子的里手指攥紧了扇柄。

    着实说，他比任何时候都要紧张。

    她会选他的琴艺吧！

    此时的沈微落并不知道骆其非心里所想。

    怔怔站在最右侧算学博士面前，一颗心沉到了谷底。

    算学！

    茶楼开业当日，简单数银子，她都数错了两次。

    最后一次, 还是姜东升辅助他，才数清楚。

    国子监的算学，相当于现代大学的微积分。

    没有一点儿基础，能不能听懂都是个问题。

    如果让每个人找出自己的人生短板，现代和古代的沈微落，短板都是算学。

    在她看来，人生没有算学, 才是完美的！

    是以, 她短短停留了一瞬, 就挪到了左侧。

    算学博士捋着花白的胡子，发出一声叹息。

    听得沈微落双腿打颤。

    对上书艺博士，她想起自己临摹宋云孤的字这么久，依旧没有进步，心里有些慌。

    转身就想离开，书艺博士劝说道：

    “这位学子，每门科目都要写字，书艺是一切科目的基础，你怎能放弃？”

    沈微落越发没有底气，下意识看向骆其非。

    骆其非淡淡一笑，冲她点了点头。

    满眼真挚。

    沈微落定了定神，嘴巴紧抿，视死如归般拿起了书艺牌子。

    又挪到国子学桌前，这次她没犹豫，顺手拿了起来。

    国子学，就是现代的国学，她虽然不算精通, 基础还是有的。

    倒不用太担心。

    接下来，她又选了骑术。

    骆其非眸子一亮，满眼赞赏。

    沈微落心中长叹一声，骆其非肯定误会了。

    她对骑马一窍不通。

    之所以选择骑术，是因为她以后少不了出门。

    如果会骑马，会方便不少。

    就跟现代考驾照一个道理。

    现代年轻人的标配，学历，驾照，和存款！

    而古代年轻人的标配，便是家世，骑术，和嫡庶！

    她看了眼手里，已经有三块牌子。

    只肖再选一块牌子，就够了。

    沈微落转身，看向后面的道学，律学，棋艺和琴艺。

    骆其非瞬间坐直了腰身，满眼殷切。

    沈微落目光扫了一圈, 最终停留在骆其非面上。

    一路走来，骆其非对她帮助颇多。

    如果不选他的科目，好似有点对不起他。

    沈微落心里苦笑，她选了，才是真正对不起他！

    想想自己的半吊子琴艺，沈微落有些无语。

    重生文的作者实在是偏心。

    女主沈微芷全是高配，堪称完美！

    到了她这里，低配走起，炮灰中的炮灰！

    怎么和这些人竞争！

    唉，但愿回头授课时，骆其非能受得住。

    沈微落心里嘀咕着，走向骆其非，拿起那块牌子。

    好似瞬间多云转晴，骆其非面上绽出笑意。

    炫目极了！

    沈微落怔在原地，面色微赧。

    唉，这样的笑容，她不配！

    等她拿着四个牌子重新回到席位上，苏柒影立即凑过来。

    满眼羡慕。

    好似沈微落选了骆其非的科目，就能和他会怎样一般。

    沈微落顾不上苏柒影，看着手心里的科目牌子，满心沉重。

    还没有开始上课，她已经看到了自己的未来！

    以后的国子监生涯，长路漫漫啊！

    唉，国子监为何就没有厨艺这门科目呢！

    好歹让她闪光一次吧！

    如此选科，她以后在国子监，黯淡地不能再黯淡了！

    出了辟庸堂，她闷闷不乐朝女舍走去。

    人群突然沸腾起来，不约而同朝大门口奔去。

    一侧的苏柒影瞬间来了精神，拽着沈微落就往外跑。

    刚转过辟庸堂，就看见莫浩簇拥一群人走了进来。

    为首的是宋云孤，一身白衣，身材颀长，清俊绝美。

    特别显眼。

    他身侧紧跟着一个异域女子，白皮肤，高鼻梁，眼睛深邃。

    面含笑意，正同宋云孤说着什么。

    宋云孤淡淡颔首，没有启口。

    突然他抬首望了过来，穿过人群，一眼就看见了人群外的沈微落。

    两人四目相对，一时间都没有移开。

    那异域女子瞬间就察觉到，顺着宋云孤的目光看了过来。

    看见一身粉衣的沈微落，神色一惊。

    好美的女子！

    眸子凌厉又柔和，肌肤赛雪，身材高挑，倾国倾城。

    但直觉告诉她，那粉衣女子可不是给人感觉的那般人畜无害。

    关键是，她还引起了宋云孤注意！

    要知道，她长这么大，宋云孤可是唯一一个让她欣赏的男子。

    自从几年前，西北匆匆一瞥，宋云孤就住在了她的心里。

    那女子眸子一冷，撇开脸，不动声色朝身后的心腹打了个手势。

    苏柒影也发现了宋云孤身侧的女子，摇了摇沈微落的手臂。

    “看见没，紧跟着三殿下的那个，是夜郎国的公主，叫什么玛依！

    咦，奇怪，国子监不是一直由太子殿下负责嘛，今日带他国使团来国子监参观，怎么换成了三殿下？”

    苏钊不知何时凑了过来，踮着脚望着自己的偶像。

    满眼崇拜。

    “姐姐还不知道吗？太子殿下本来就病了，几日前出城亲迎张老入宫，又吹了风。

    听说又病倒了，皇后娘娘还派人前去探视了呢！”

    皇后？

    皇后所派之人，八成是沈微芷和安宁公主宋蕴。

    此时雪中送炭，太子对沈微芷的喜欢估计更深了！

    “咦，骆公子怎么也来了？”

    随着苏柒影的声音，沈微落抬首，就看见骆其非缓步上前，向宋云孤行礼。

    两人站在一起，一清冷，一飘逸，美不胜收。

    玛依的目光在两人面上游走。

    眸子里闪着光。

    “切！”苏柒影冷哼一声，“一个小国公主，太把自己当回事儿了！”

    只见一个下人上前，在玛依耳边低语了几句。

    玛依瞬间抬首，直直盯着远处的沈微落。

    满眼冷意。

    转瞬又敛了个干净。

    她上前一步，殷殷看着宋云孤，笑谈着什么。

    只见宋云孤和骆其非抬首望了过来。

    一个助教跑向沈微落，“沈小姐，三殿下宣见！”

    宋云孤找她？

    沈微落压下满心疑惑，提衣款步向他们行去。

    停在宋云孤面前，沈微落向众人一一行礼。

    等到玛依面前，她款款一揖，便站起身。

    低眉敛首，静候在一旁。

    玛依下巴微抬，上下打量了一遍沈微落。

    嗤笑着道：

    “你们中原女子好奇怪，为何总是低着头，难道做了什么见不得人的事儿？”

    她身后立时爆发出一阵哄笑声。

    夜郎国使者纷纷看向沈微落，满眼鄙夷。

    苏柒影站在人群外，气得跺了下脚，一把抽出了腰际的鞭子。

    怒目而视。

    ——欺负我可以，敢欺负沈妹妹，还捎带侮辱我们大周。

    劳什子玛依，等着吃鞭子吧！

    人群内，沈微落在群情激愤中缓缓抬首……

