
    小÷说◎网】，♂小÷说◎网】，

    重回车上，已是傍晚。

    纪由乃用最后的钱，买了很多纸人花圈和冥币，装入了车后备箱。

    宫司屿的司机就这么目瞪口呆的看着车后塞满的死人用品。

    昏黄的夕阳下，从后视镜凝望纪由乃的目光是又惊、又怕、又忌讳。

    “叔叔，请送我去碧波庄园101号好吗，到那，你就可以回去了。”

    纪由乃穿着素净毛衣和半身白裙，及腰的黑发上夹着一朵白色的纸花。

    就像脆弱的白瓷玉人，斑驳光影下，有些不真实。

    碧波山庄是帝都东四环内一处联排洋房小区，住的都是些家境殷实的富裕人士，虽比不上帝都那些权势滔天家财万贯的豪门大家，却也能在帝都立足，混的风生水起。

    纪由乃的姑妈就住在这。

    靠着姑父炒股大赚了一笔后，他们家便过上了富裕日子。

    尽管如此，贪财的他们不仅在她爸妈死后霸占了爷爷奶奶留给爸爸的四合院，更侵吞了所有遗产，包括她爸妈的工资，还有保险！

    她什么都可以不要。

    只是，她必须问姑妈要到足够能让父母下葬入土为安的钱。

    下了车，将骨灰盒和花圈、纸人、冥币一并拿下。

    纪由乃目送车辆离开。

    然后面无表情，慢条斯理的走向姑妈家的洋房门口。

    将纸人摆正，放在姑妈家的门口，左右各一。

    两个花圈也整齐的列在那。

    天色渐暗，纪由乃朝着天空撒了把纸钱。

    在纸钱飘散飞舞中，抱着两个骨灰盒，按响了门铃。

    其实，她有些怕姑妈。

    可望着怀里的骨灰盒。

    一瞬，她嘴角，泛起了一抹笑，有些阴冷，有点怨毒。

    她好奇姑妈一家看到死而复活的她出现会是什么表情。

    有点期待。

    “谁啊？”伴随着一声扯着嗓门的问询。

    “咔哒”一声，门开了。

    下一秒，纪由乃脸上透着怨恨的笑意渐深，惊恐的尖叫声响彻半空。

    “你！你是谁！”

    中年发福的卷发女人本容光焕发，却在开门一刹那，见鬼似的大喊。

    恐惧的想关上门，却被纪由乃挡住。

    “姑妈，是我啊，由乃。”

    说着，纪由乃脸凑近，纪翠华害怕的一个踉跄坐在了地上。

    “不，你不是死了吗！”

    这时，又一个女声响起。

    “妈，谁啊！你怎么了？”

    纪翠华的女儿，也就是纪由乃的表姐林雪颜探脑问了句，却也跟着尖叫，还摔碎了手中的瓷器杯。

    “姑妈，表姐，我带爸爸妈妈来看你们了，不请我进去坐坐吗？”

    没等纪翠华和林雪颜允许，纪由乃捧着两个骨灰盒就进了房内。

    欧式风格的华丽装饰，富丽堂皇。

    姑妈一家，生活的真好。

    纪由乃看似冷静，心中却早已扭曲黑暗的想要毁灭这一切。

    被冤退学，父母横死，姑妈一家绝情绝义，她心生绝望也选择结束生命。

    可这一家，连去认领他们遗体的良知都没有！

    姑妈是爸爸的亲姐姐！人性，亲情怎么可以冷漠成这样？

    爸妈和她的尸体在太平间、停尸间无人认领的时候……

    他们却侵吞了所有钱，在这享受一家三口天伦之乐！

    耳边，是姑妈和表姐的鬼哭狼嚎。

    在看到家门口的纸人花圈冥币纸钱，纪翠华更是和林雪颜抱在一起恐惧痛哭。

    “姑妈，我来，就想求你给点钱安葬爸妈，我现在身无分……”

    话还没说完，便被哭声打断。

    “没钱！我不管你是人是鬼，反正你别想从我这拿走一分钱！做梦！”

    纪由乃眼睛红了，似被刺激，气极，却想哭。

    “求求你也不行吗？”委屈极了，却又怨极了。

    “滚！滚出我家！你是鬼我也不怕！我告诉你我已经报警了！”

    流不出泪，只是觉得痛心，憎恶。

    坏透的人为什么还能好好活在世上？

    “姑妈，你总是这么绝。”

    红着眼，颤着手，纪由乃缓缓蹲下身，打开了静置在地上的两个骨灰盒。

    “你……你想干什么？”

    将骨灰盒里的骨灰撒的到处都是，纪由乃突然朝着纪翠华露出一抹诡笑。

    “干什么？我家的钱都被你拿走了，连我爸妈安葬的钱你也不肯给，冤有头，债有主，我只能把他们的骨灰撒在你们家，让他们天天和你们作伴……”

    是你们逼我做的那么绝的！

    纪由乃随后点燃了门口的冥祭用品。

    望着夜幕下风卷起漫天飘散的纸钱。

    她笑了，笑的悲伤，有些癫狂，更多的是痛苦和绝望。

    以至于公安到的时候，都以为她疯了。

    -

    一月后，宫司屿伤势痊愈。

    派人找纪由乃之余，第一件事就是去处理暗杀自己的佣兵。

    那晚他的车被人动了手脚刹车失灵，这些佣兵追尾至撞击后遭遇严重车祸。

    万万没想到这些人竟如此心狠手辣，为确保不留活口，杀了车里所有人，他命大，子弹打偏，没击中心脏，被纪由乃给救了才捡回一命。

    月黑风高夜，荒山野岭间。

    宫司屿对暗杀自己的五个佣兵采取了阴狠毒辣的虐待逼问方式。

    注射吐真剂，电击，水刑，花样繁多，不重复。

    手段残忍，见者惊心，闻者丧胆。

    宫司屿眸中浮现的戾气太重，又不知轻重，不等五个人开口，就把人弄死了。

    取过白斐然递来的真丝手帕，将手中的血迹擦干净。

    眸底邪气盛极的他，勾起一抹冷笑，瞥瞥地上的尸体，慢条斯理吩咐。

    “指纹牙齿脸都毁了，让人收拾干净别露破绽，送去医院象征性抢救一下然后后捐给帝都医科大，就说是医院无偿捐献无身份遗体供研究用。”

    宫司屿的可怕之处就在这。

    阴狠毒辣到了骨子里，却又心思缜密的可怕。

    就跟没事人似的，整了整身上的灰色西服，他坐回了车内。

    “对了白斐然，我让你查纪由乃的住址背景联系方式，有结果没。”

    一提“纪由乃”三个字，宫司屿眸底的戾气少了几分。

    只是看白斐然的目光，阴冷锐利带着寒意。

    人是白斐然背着他擅自塞钱“赶”走的，这事儿他一直耿耿于怀。
