    “冒昧打扰二位。”这时，管家敲门道。

    “请说。”安德里回应。

    “卡德林先生希望能和安德里阁下进行谈话，此刻已经在来分宅的路上。”管家说道。

    “之前不接通讯现在跟我说这个。”安德里一阵无语，他看上去很老实吗？随便一两句就能打发的那种？

    “我为卡德林先生的失礼表示抱歉，之前卡德林先生正忙于接待斯特奥斯的使节团，并处理当下城中四起的舆论。”管家恭敬地道。

    “唉，好吧好吧, 他到了跟我说一声。”安德里选择了最老实的回答。

    “谢谢您的善解人意。”管家感谢后告退。

    “你心太软，而且表现在外没有遮掩。即使嘴上再硬，他们也知道你的底线。”阿隆笑着提醒道。

    “这种事情，我也没办法，毕竟我就是因为不适合商人才出来当法师的。”安德里也很无奈，但是不觉得这样有什么问题。

    “也是。”阿隆点点头, 没有多说。

    人家自己做自己也挺好的, 至于其他想迫害他的人，自有安德里在法师塔的长辈阻拦, 而阿隆在场的情况下，就更不用说了。

    “你知道他现在来找你是为了什么吗？”阿隆转而问道。

    安德里没怎么思考，直接道：“估计是因为事情大条了想要启用法师塔这条线作为后手保障吧。”

    “哇哦，你好聪明。”阿隆轻挑眉头。

    “喂你什么意思！”安德里脸一红，“我承认我可能性子比较……单纯？但是好歹是塔里出来的，现在的塔里有这方面的必修课的好吧！”

    “嗯嗯。”阿隆一脸理解地点点头。

    安德里无奈地摇头：“总之，虽然不知道那位送信的贤者在信里说了什么。但是我被留在这里就是作为法师塔的代表，莫莱家族把我留下肯定是有用的。而我有什么用也就是在必要时刻作为莫莱家族和法师塔建立联系的象征了吧。”

    “那么你要怎么做？”

    “看卡德林怎么说，之后肯定要联系下上面的意思。话说这种额外的出勤外派你说我能提出薪水申请吗？”安德里说了下之后话题突然又奇怪了起来。

    而阿隆也仔细回想了一下：“我印象里法师塔很有钱，也不吝啬钱，你理由给得足够要到报酬不难。而且你被扣下显然也是那位贤者意料之中的事情，即使你不提，事后应该也会有报酬。”

    “那就好说了，”安德里搓着手，高兴地道，“不知道能不能借机找掘金学派的人打关系。”

    “你找掘金学派干什么？”阿隆疑惑。

    “看了鲁托留下的书后感觉掘金也很有意思啊。当然不是说挖坟的事情，主要获取那种神秘知识的感觉让我很喜欢。而且你有些时候提出的问题我一下子回答不出来也怪尴尬的。我要补习一下。”安德里理所当然地说道。

    阿隆沉默地注视了安德里一会儿。

    “我怎么了吗？”安德里疑惑道。

    “你可有点出息吧。”阿隆无语道。

    安德里突然被派到任务并卷入事端, 幕后的那名贤者肯定是隔着安德里看到了他阿隆的一些影子，说白了就是利用安德里。

    这种情况下贤者事后给出的报酬定然是很丰富的，安德里苍蝇搓手半天结果就想和掘金学派搭个线，他敢提贤者恐怕都觉得他看不起人家。

    安德里迷茫。

    阿隆也懒得多说，那位贤者对安德里的性子不可能不了解，而且有安德里那个对他很好的老师在，也不会让他吃亏的。

    之后，卡德林·莫莱到了。

    管家过来引安德里去到会客室。

    阿隆没有过去，这种事情他一个友人身份不适合直接旁听，不过他还是可以轻易偷听的，那会客室里的屏蔽结界就挺菜。

    卡德林找安德里的理由确实没有超出安德里的预料。

    “请转告法师塔，法师塔提出的要求，我们答应了，希望能得到法师塔的庇佑。”

    “好的。”虽然安德里对具体什么要求啥的完全一头雾水，但不妨碍他强装严肃地点头表示答应。

    “但是关于信件上提到的几个事项，家主弗莱尔大人希望能和贤者仔细商谈。”卡德林继续诚恳地道。

    “我会转达的。”安德里继续深沉地点头。

    谷氄

    “最近弗雷达撒的事态不佳，劳烦阁下长时间在宅邸落脚，实在是有失礼数。”卡德林继续道。

    “没有没有，你们也是关心我的安全。”安德里大气地摆手。

    他们真担心你的安全也不会用半吊子的禁足方式等着你不听劝外出好钓鱼了啊。坐在自己客房里的阿隆听到这里不由得在心里吐槽。

    之后卡德林又和安德里聊了几句后便道了声告辞离去了。

    安德里回到房间之后, 拿出了和法师塔联系的终端将消息发了出去。

    片刻后, 安德里的终端直接收到了通讯邀请。

    安德里接通：“喂？怎么说？”

    “我的魔导之王在上啊，你到底被派了什么任务？贤者要直接和你对话。”通讯另一头，负责对接的人直接道。

    偷听的阿隆当场满头黑线。

    什么？这年头法师塔信魔导王了？

    他这个魔导王怎么不知道？

    得出的结果就是通讯另一头的人口嗨。

    法师塔崇敬在道路上领先者，但不会将之供为信仰。虽然信仰祷告类的法术也是法师塔的研究课题之一，但是很少有法师会直接信仰一位神明。

    许多法师使用的祷告法术本质是一种信仰力量的窃取，所以经常被称作亵渎者。

    在这种基础上，就别提什么法术领域的神了，敢信这种神头鬼脸的东西是要被导师打折腿丢去祷告学派做素材的。

    “魔导王的存在至今都还没被证实，你再乱说小心我告诉你老师。”安德里也是对通讯另一头的人表示无语，关于和贤者对话这件事却没什么表示。

    换做一心扑在法术研究上的人来说，这个机会绝对惹人眼红。

    但安德里不是那种人，他只是对新奇的知识与见闻感兴趣而已，而法师塔正好就是这种新奇事物的聚集地。

    对他来说，贤者也就是研究新奇事物的顶端一批人吧。

    “但也没有被证实不存在啊！等着吧，我一定会找到魔导王存在的证明的！到时候我就是魔导王在现代的第一位王之使徒。”

    这位同学，魔导王觉得你不行，你的“面试”失败了。阿隆面无表情地为那边的人打上了个叉。

    “行了，说正事，和贤者对话，我要回附近的法师塔吗？弗雷达撒没有法师塔。还是说要我布置什么沟通仪式？”安德里也不是第一次和对面扯淡了，当即掐断话题说正事。

    “哦，不用，我给你转接。”

    转接……

    贤者大人是什么客服吗？

    安德里愣了下，然后通讯另一头没了声响，只有持续的魔网信号标志着通讯没有挂断。

    片刻后，一种玄妙而神秘的气息从魔网中透露了出来。

    安德里肃然起敬。

    不愧是贤者，即使是打个电话都那么有气质。

    “你好。”对面开口，优雅的男子声音温和且沁人心脾。

    “您好，贤者大人。”法师塔有多位贤者，有着不同的称呼。只是安德里也不知道这位正在和自己对话的贤者是哪位，他只见过被称为“学派总长”的学派贤者，是法师塔的“校长”。

    “你可以称我为‘织梦’。”对面的贤者道。

    “梦之贤者大人？”安德里对这个称呼有印象，那是个极为神秘的贤者，他听过老师的描述，据说对方并非人类，而是个在法师塔内活了长久岁月的存在。就连贤者们也很少知道对方的踪迹。

    而对方所擅长的研究领域就是“梦境”。所以被称为”梦之贤者“。

    “可以这么称呼我，随你吧。“对方没有想象中大人物的威严，反而相当平易近人。

    “请问贤者大人有什么指示。“引派任务的幕后居然是神秘的梦之贤者，安德里的好奇心起来了，但是他也知道什么时候该探究什么时候该克制，这也是法师们需要遵守的原则之一，安德里将这个遵守得很好。

    “莫莱家族答应了我给出的邀请，我让你送出的信件其实是契约书，他们已经签署了上面的一部分。我原本想要的是莫莱家族所隐藏的力量，做出的交换是让整个莫莱家脱离弗雷达撒成为法师塔的下属家族。“

    梦之贤者语气悠扬平淡地说道。

