    能有地方睡，能有点东西吃已经算是很不错的了，哪里有他挑剔的时候。

    想到这里，周亦清又是淡淡的抬眼。

    看了一眼已经拼尽全身力气将自己缩在角落里的闻殷。

    闻殷：……干，干嘛啊，还有完没完了啊！她已经很没有存在感了好吗？

    “到了，坐好了。”

    江承在前面严肃的开口。

    车子一个甩尾，直接漂移到一旁去。

    将勾引来的这几只丧尸直接暴露在这些藤蔓的面前。

    空气之中也是带来了丧尸的腥臭血腥味道。

    众人这个时候才是意识到，刚刚在这边的时候居然是没有意识到这边的味道也是与别处的味道不同。

    血腥气息好像都被净化了一样。

    安宁平静的就像是末世之前。

    当然了，如果研究所周围没有这些诡异的藤蔓，从窗户里面看到的办公室不是那么凌乱那就更像了。

    那丧尸反应的有些慢。

    本来就是踉跄的跟在几人的身后。

    此刻眼前的车子瞬间消失不见，他们下意识的停顿了一下，似乎在听周围的声音。

    丧尸有使力，但是视力很差，在三米之外基本就看不清东西了，所以都是靠着敏锐的听觉来判断猎物的位置的。

    众人在一旁都没有出声，看着那丧尸再次缓步朝着车子这边摸过来。

    清辉从周亦清的怀中抬头。

    双手撑在他身侧。

    只露出一个小脑袋，在窗户的边边，这么抬头往外面看过去。

    这种时候当然也不能让清辉不看。

    想着那藤蔓对清辉的影响力，周亦清只是微微皱了皱眉头，将自己的手搭在了清辉的肩膀上，倒是没有再阻止清辉的动作。

    清辉刚刚扒住了车窗边边，抬眼看过去，就看见异像突生。

    原本很是安静的藤蔓像是受到了血液的刺激一样，直接张牙舞爪起来，从下方伸出了无数的藤蔓，顺着血腥味道，向着那几只丧尸的地方慢慢的游走过去。

    甚至还相当聪慧的会学着用自己的藤蔓在地上轻轻的有节奏的拍打着，发出一种沙沙的像是人轻声走动但是又能听得见的声音。

    这声音一下子让那些丧尸都是忍不住的追寻着本能凑过来，然后向着那个地方前进攻击。

    直接走进了那藤蔓的包围圈。

    一下子那几根藤蔓瞬时动作，将所有的丧尸都是包裹在一起。

    紧紧的勒住，其他的藤蔓瞬间将这几个丧尸吞噬，形成一个大鼓包，一些细小的藤蔓连周围的血迹都是没有放过。

    在地上贪婪的吸|||吮着，将那些血迹也是吸食的一干二净。

    “这……”

    周围人都是震惊的看着眼前的这一幕。

    “这藤蔓成精了吧？”

    坐在副驾驶的侦察兵忍不住的瞪圆了眸子，有点不敢相信如果刚刚下去的是他们，会发生什么样的事情。

    “丧尸病毒也会造成这种异变么？”

    江承忍不住皱了皱眉头，看着那大大的鼓包。

    那里面有着对于他们来说已经很是凶残的好几只丧尸。

    但是这些丧尸在这些藤蔓眼中，更像是食物一样，一点没有反抗能力。

    