    颐和园。

    养心殿。

    李世民处理完今天的奏折，一抬头，发现身旁的李忠，头上已经有了一搓白发。

    时间过得真快啊！

    一转眼，贞观十七年都要进入尾声了。

    “李忠，‘妖言惑众杨本满号’一直都还没有消息吗？”

    李世民很少询问李忠这方面的信息，因为他很清楚李忠的嫡长子李耿就在船上，如果一直都没有消息的话，绝对是一件让人很担心的事情。

    李世民也是当爹的人，自然清楚那种感觉。

    “还没有消息！不过那个‘妖言惑众杨本满号’自从出海以来，从来都没有出过任何问题，我相信这一次也不例外。楚王殿下已经提供了详细的海图，船队去到美洲只是时间的问题，顶多明年，他们肯定就会回来了。”

    李忠这话，不知道是说给李世民听的，还是说给自己听的。

    反正最近半年，他都是这么安慰自己的。

    “朕也相信船队肯定会回来的，只是爱卿你也不要一味地等待。这些年，你跟在朕身边，也着实辛苦了。前几天新罗使臣到长安城，给朕进献了十二名婢女，晚点让兰和安排两个跟你回府，算是朕赏赐给你的！”

    李忠就只有李耿这么一个儿子，可是出海这么长时间都没有回来，李世民的内心也不是特别的看好。

    所谓不孝有三，无后为大。

    李世民肯定不能让自己的得力属下没有儿子啊。

    “陛下，您不用担心微臣，属下是真的相信船队一定会回来的。只是海况复杂，可能稍微耽误了一下而已。这段时间长安城里有不少关于‘妖言惑众杨本满号’的流言，想必陛下也是听说了。

    但是我是绝对不相信这些流言的，甚至我昨天还亲自去了一趟大唐股票交易所，买了两千股东太平洋公司的股票。我要用行动告诉大家，我李忠是相信船队一定会回来的，是看好东太平洋公司的未来的。”

    李忠越是这么说，李世民心中就越难受。

    白发人送黑发人，这是每个人都害怕的事情。

    可现在的李忠，却是连送的对象都找不到了。

    可谓是尸骨无存，客死他乡啊。

    “朕如今也上了年纪了，新罗使臣一下送十二名貌美如花的婢女进宫，这岂不是给我添堵嘛？赏你两个，你就当是帮朕解决困难了。”

    “陛下……”

    “好了，就这么定了！”

    ……

    “紫霞姐姐，今天去点都德吃了一顿饭，发现四周的客人都在讨论着大唐股票交易所的事情，很多人都表示自己最近挣了不少钱呢。”

    紫霞成衣作坊，思思一边看着自己刚刚设计出来的服饰，一边跟紫霞说着话。

    “我也听说了，就连我们作坊里面，也有一些人去买了股票。不过我总觉得把钱拿去买股票，没有存在钱庄里来的实在啊。”

    紫霞又不是两耳不闻窗外事的书呆子，长安城中热度这么高的话题，她自然不可能不知道。

    “话是这么说，但是有些人买了青雀葡萄酒的股票，短短半个月时间就翻了一倍呢，实在是太夸张了。要是把积蓄都拿出来买股票，可能一个月就挣了好几年的钱呢。”

    思思作为天香阁曾经的头牌，哪怕是给自己赎身之后，也还是小有身家的。

    怎么让自己的财富实现增值，这几乎是所有富人的共同烦恼。

    没有达到那个层次的人，是很难理解这种烦恼的。

    其实，这还真不是人家矫情，而是实实在在的烦恼。

    “这世界上哪里有这么好的事情，真要是像你说的那样，那么长安城的勋贵富商还不得把自己的全部家财都拿出来购买股票？

    我从《财经》杂志上看到的说法是这样的，楚王殿下让人成立了大唐股票交易所，允许经过批准的作坊或者公司去那里进行股票交易，目的是为了给商家提供一条获得钱财支持的途径。

    虽然这些股票有可能会上涨，买入之后可以获得收益，这是它吸引人的地方。但是一样也有下跌的可能啊，去年那些股票不是很多都下跌了吗？听说还有人想要闹事呢，后面还是楚王殿下出面解决的呢。”

    紫霞这种阅历丰富的姑娘，可不是那么好忽悠的。

    “你要说股票下跌，倒也确实有下跌的。那个东太平洋公司的股票，就一直跌跌不休；坊间有传言说楚王殿下的这家公司也跟去年那帮皮包公司一个样，是拿出来骗人钱财的呢。”

    思思对李宽的才华是非常欣赏的，但是其他方面她跟李宽并没有什么交集，所以说起楚王府的事情，就跟一个路人看热闹一样。

    但是紫霞不一样，她是把自己当成了半个楚王府的人，绝对不容许有人这么侮辱李宽的。

    嗯，这种说法，她觉得就是侮辱李宽。

    以楚王府的财富，李宽还需要使用这种麻烦的手法去骗钱吗？

    “东太平洋公司的股票这么惨吗？你不是说最近大唐股票交易所的股票都要涨疯了吗？”

    紫霞既然没有想要去炒股，自然就不会关注各只股票的具体情况。

    如今听思思这么一说，她的态度立马就不一样了。

    因为东太平洋公司是李宽颇为看重的一个公司，以“妖言惑众杨本满号”为首的船队，李宽更是寄予厚望。

    这个事情，紫霞是很清楚的。

    如今东太平洋公司的股票这么惨，她立马就坐不住了。

    “只有更惨，没有最惨。每一个买了东太平洋公司股票的人，都会后悔自己昨天怎么就没有把手中的股票给卖掉呢。要是继续跌下去，有些人估计就要受不了了。到时候指不定会闹出什么幺蛾子，再在一些有心人的引导之下，说不准会出乱子呢。”

    思思这么一说，紫霞立马急了起来。

    “思思，这个股票的买卖，麻烦不麻烦，需不需要办什么手续的啊？”

    “啊？你问这个干什么？你不是都把钱财存在了大唐皇家钱庄，一点都没有拿出来使用的额意思嘛？难不成你居然也要去买股票了？

    紫霞姐姐，我跟你说哦，如果你要买股票的话，那就跟我一样买青雀葡萄酒吧，如果你非得去支持楚王殿下，那么去买奔富葡萄酒也可以。反正千万不要去买东太平洋公司的股票，那是一个巨大的坑啊，不知道让多少人倒霉了。”

    思思自己都准备找个时间去大唐股票交易所，准备买一些股票，所以自然不会反对紫霞也去买股票。

    “奔富葡萄酒也好，奔驰四轮马车作坊也好，这些产业的股票都有很多人购买，多我一个不多，少我一个不少，我没有必要过去凑热闹。”

    “啊？那……那你是什么意思？你不会是要去买那个东太平洋公司的股票把？”

    “怎么？不行吗？”

    “不是，紫霞姐姐，这个事情不能开玩笑的。一旦你买了它的股票，那么不用一个月，可能你的私房钱就只剩下一半了。到时候你想要后悔都没有机会了。楚王府家大业大，也不在乎一个公司的亏损或者挣钱，哪怕是东太平洋公司的股价跌到了一文钱，这个损失对楚王殿下来说也是毛毛雨。

    但是对你来说就不一样了，这成衣作坊和各处的成衣铺子，都是从大唐皇家钱庄借贷了一部分钱财之后才开设起来的，你当时都舍不得把自己的钱财从大唐皇家钱庄取出来，现在随时会缺钱用，你却是去取钱买股票了，千万不可以啊。”

    如果紫霞准备买的股票是青雀葡萄酒，那么思思可能什么废话也不会多说。

    但是现在情况不是这样啊，思思自然是坐不住了。

    于公于私，她觉得自己都需要劝下紫霞的这种行为。

    “我认识楚王殿下这么多年以来，还从来没有见过他失手过。不管是在什么领域，我觉得他都是没有对手的。‘妖言惑众杨本满号’出发之前，观狮山书院做了非常充分的准备，我不相信他们会回不来，我也不相信东太平洋公司的股票价格会一直下跌。

    思思，你不是说长安城的百姓现在都在讨论着股票的事情嘛，既然如此，那就说明股票这个新东西，前途还是非常光明的。

    以楚王府的实力，哪怕是船队真的出事了，也还可以继续安排船队去美洲，总有一天，可以成功的到达美洲，并且在那里找到高产农作物，以及其他一些我们大唐没有的东西。

    所以我买东太平洋公司的股票，其实比你说的青雀葡萄酒的股票还要稳妥。只要握在手中一段时间，就能实现你口中说的大升值。”

    紫霞这话，让思思无言以对。

    ……

    户部尚书唐俭是以为老成持重的大臣。

    这几年，大唐的赋税收入逐年增加，他这个户部尚书的日子也过的还算舒坦。

    只是，最新大唐股票交易所里发生的事情，让他产生了深深的担忧。

    “陛下，这段时间，我听说许多百姓和官员都把家中的所有钱财都拿去购买股票了，甚至还有一些人直接去牙行借钱，然后拿去买股票。

    眼下大部分的股票都在上涨，自然看不出什么问题，但是一旦有一天这些股票开始下跌，那么很多百姓辛苦挣下来的钱财，可能就打水漂了。特别是那些借钱去买股票的人，一旦股票价格下跌，那么后果就更加的严重。”

    唐俭觉得如果朝廷不做任何干涉，眼下的股票市场很可能会这么一直畸形的发展下去，直到有一天发展不下去了，就出大问题了。

    所以他准备跟李世民提出一些自己的建议，给大唐的股票交易降降温。

    “股票交易能够让百姓的财富增值，又能解决各个作坊的建设资金问题，何乐而不为呢？”

    李世民这话，应该是代表了现在许多人的观点。

    对于没有见识过股灾的人来说，这话还是很有道理的。

    “微臣举个例子，如果某个作坊的真正价值是一万贯钱，但是在大唐股票交易所，按照相应的股票价格进行折算的话，可能这家作坊的价值已经去到了两万贯、三万贯，甚至是五万贯去了。

    如果按照这个节奏一直发展下去，那么很可能去到更高的程度。但是，明明只是价值一万贯钱的作坊啊，如果市面上流通的两成股份的价值就已经超过了一万贯，那是不正常的。

    到时候肯定有聪明人反应过来，开始抛售自己的股票。

    甚至这家作坊的掌柜会把更多的股票拿出来售卖，到时候直接靠着售卖股票就获得几万贯甚至十几万贯的收益，至于作坊本身，已经没有人关注了。

    您说那个时候，会出什么事情呢？”

    唐俭这话一出口，李世民立马就吓了一跳。

    还被说，这种可能性还真的是存在的。

    甚至可以说，任由现在的局面发展下去的话，几乎是必然会发生的事情。

    到时候，长安城的大好局面，说不定都会受到影响，这绝对不是李世民希望看到的场景。

    “爱卿，那你有什么好主意？怎么给股票交易降降温呢？”

    “加税！给股票交易加税！不管是买股票还是卖股票，户部一律征收零点五的交易税；如果这样还没有效果的话，那么可以再对股价升值的那部分钱财，额外的再征收一成的利得税。

    一旦有人感受到朝廷给股市降温的意思，肯定会有聪明人开始抛售股票，到时候股票的交易必定会被降温。”

    唐俭这个方案，绝对是一箭双雕。

    不仅给股市降温了，还让户部的赋税收入得到了提高。

    不愧是老官僚啊。

    “好！朕原则上同意了，你就按照这个方案来办吧！”

    李世民稍微思考了一下，就同意了唐俭的提案。

    活了几十年，李世民还从来没有见过有那么好挣的钱，他本来就觉得有点不对劲。

    如今唐俭这么一提醒，他自然很快就同意了。

    “陛下圣明！微臣现在就去安排此事！”

    唐俭看到李世民这么爽快的同意了自己的建议，也是喜上眉梢。

