    这一夜，“百骑司”侦骑齐出，打死抓捕，闹得长安城内人心惶惶，茫然不知发生何事。

    直至天明时分，各种纷扰混乱方才落幕，及至城门洞开，百姓商贾自由出入，人心方才稳定下来。

    只不过依旧有好事者奔走查访，昨夜到底发生何事？

    毕竟作为维护皇权而存在的“百骑司”，乃是李二陛下第一号“鹰犬爪牙”，他们不管贪腐，不管冤案，只参预一切有可能危及皇权之犯罪。这等背景之下，“百骑司”大肆抓捕，到底都抓了谁，又是因为何事？

    结果朝野上下对内幕了解之人三缄其口，一声不吭，愈发使得本来平息下来的舆论，渐渐有风起云涌之虞……

    所幸“百骑司”很快便了解情况，迅速派出兵卒将那些暗中打探者一一约谈，予以警告，这才使得这股风潮被压制下去。

    待到房俊带着亲兵部曲回城之时，长安城内已然恢复了以往的繁荣昌盛、歌舞升平。

    他并未回府，而是直接前往皇城之内的兵部衙门。

    如今东征正酣，粮秣辎重的运输、兵源军队的调拨都压在兵部肩上，不敢有一丝一毫的疏忽，否则若是影响了东征，且不说李二陛下回来只会会不会将他烤熟了吃掉，但只是辽东战场很有可能遭致一场大败，就让房俊不敢分神。

    整个朝堂上下，唯有他知道历史上此战之结局，所以他的危机感最重。

    到了兵部衙门，就那么穿着一身常服，先去给每日里早早点卯前来的晋王殿下问安，然后回到自己的值房，开始处置公务。

    与此同时，兵部上上下下的官吏开始络绎不绝的出现在他的值房，交付公务的同时，也将京中局势一五一十的传来。

    尤其是昨晚京中的混乱局面……

    江安王的儿子也被抓走了？

    房俊在处置公务的间隙，泡了一壶茶，歇了歇手腕，呷着茶水沉思。可是左想右想，也想不出韦弘光能够与李元祥的儿子一起做出什么大逆不道的事情。可若非大逆不道之事，韦弘光如何会在京兆府的大堂之上自尽，江安王的儿子又怎么会被牵连在内？

    忍不住苦笑一声，这些年青人呐，真真是胆大包天，玩儿的东西估计已经达到了令人匪夷所思的地步……

    门外脚步轻响，晋王李治探头看了看，见到房俊在喝茶，便走了进来，笑呵呵道：“姐夫昨晚不在京中？”

    房俊就有些头疼。

    这位殿下看着老实，但是心眼儿贼多，比如他这个称呼，一会儿叫他“越国公”，一会儿叫他“姐夫”。一般来说，谈论公务的时候称呼以爵位，私底下聊天的时候则称呼姐夫，以示亲近。

    两种称呼，两种态度，李治可以随意自然的转换，有时候分明是谈论公务，可他话题一转，便来一句“姐夫”，令房俊不好招架……

    请李治坐下，房俊亲手给他斟了一杯茶水，回道：“微臣昨夜出城巡视铸造局，故而不在京中，不料京中居然发生混乱。敢问殿下，到底发生何事？”

    李治摇头道：“本王也不知道啊，‘百骑司’在傍晚的时候封锁四门、严禁出入，继而便开始在城内打死抓捕，眼下被‘百骑司’抓到大牢里的人数，已经有六人。看似不多，但若是姐夫知晓其中有江安王七子李暹、襄邑郡王的孙子李挺在内诸多宗室，便可知事情极为严重。只是直至眼下，‘百骑司’那边始终未曾给出抓捕之缘由。”

    他也有些忧心忡忡。

    他的确是想要争夺储君之位，巴不得长安城这个时候闹出一些乱子来证明太子掌控能力之不足。但是却绝对不想在这个时候闹出太大的乱子，毕竟吐谷浑蠢蠢欲动又反叛之心，若是京中在闹出大事，会直接影响帝国的统治。

    房俊喝了口茶水，不在意道：“早晨不就将四门解禁了么？那就说明并无太大之干系，‘百骑司’办事，素来靠谱得很，李君羡此人也很是稳重，殿下不必太多担忧。”

    李治苦笑道：“连宗室子弟都抓了好几个，还有各家门阀的子弟，到了现在却连个罪名都没有，这如何让人安心？”

    父皇远征辽东，关中兵力空虚，吐谷浑蠢蠢欲动，吐蕃虎视眈眈，这个当口万一长安闹出乱子，很有可能会直接影响帝国的统治。李治想要争夺储君，是他自己想要当皇帝，怎肯眼看着帝国陷入动荡？

    房俊却不以为然，安抚道：“殿下稍安勿躁，长安城非但不会乱，经此一事，反而会让那些心怀叵测之辈吓一跳，不敢再暗地里搞事情，说不得是一件好事呢。”

    *****

    正如房俊所言，这一夜长安城中风声鹤唳，不少人都给吓得噤若寒蝉。

    其中便有荆王李元景……

    李元景一夜未曾安寝，坐在花厅之中，将手底下的人手都指派出去打探各方消息，想要闹明白“百骑司”忽然动手的原因。

    没办法，做贼心虚说的就是他，自己屁股底下不干净，但有风吹草动，都担忧是否自己所作所为被别人查知……

    然而直至天明时分，除去得知数家子弟被“百骑司”抓捕之外，到底是何缘由却一概不知。

    这岂能令李元景安心？

    无奈之下，只能央求董明月发动其手底下的细作密探，去探听消息……

    董明月坐在花厅之内，俏脸如花，神情温婉，与坐卧不宁的李元景形成鲜明对比。

    她柔声道：“王爷何必这般心忧？最近您除去与谯国公私底下相会两次之外，并无其余之动作，‘百骑司’之行动自然不会与王爷牵扯上关系。或许是那些世家子弟做了些什么恶性而已。”

    李元景愁眉苦脸道：“恶性？你说的轻巧，什么样的恶性，能够让‘百骑司’在这何等局势不稳之时悍然封锁四门，打死抓捕？”

    董明月也有些无语。

    这话还是有道理的，‘百骑司’那是什么样的所在？帝王之走狗、皇权之鹰犬，若非涉及江山存亡、皇权稳固之大事，岂能这般高调张扬的行事？

    一群世家子弟，就算闯祸闯到了天上去，也犯不着出动“百骑司”去收拾他们……

    好在并未等待太久，便有消息传回。

    董明月手底下的细作很是隐秘，有些人甚至潜伏长安十几二十年，这些都是她立身之根本，所以轻易不会出现在李元景面前，递过来的只是一道密信。

    密信之上并未有“百骑司”打死抓捕之原因，却有一个猜测。

    “李暹居然带着好友故旧前往感业寺探望其祖母杨嫔……”李元景看着这行字，眼珠子都差点瞪出来。

    杨嫔那是何人？高祖皇帝的嫔妃，前隋越国公杨素的女儿，如今正在感业寺中带发修行。这是隋唐两代皇家的规矩，帝王驾崩之后，除去几位陪葬的嫔妃之外，其余人尽皆打发到感业寺带发修行，不得轻易接见外人，更不能随意抛头露面。

    毕竟皇帝虽然驾崩的时候岁数不小，但宫里的嫔妃可是大大小小都有。皇帝活着的时候，因为精力有限，便让这些宫里的嫔妃“孤冷寂寞”，死了之后更是让那些娇媚如花的嫔妃们完全断了念想。

    七情六欲，人之本分，没有了皇帝的约束，谁敢保证这些如花似玉的女子能够受得住寂寞？

    寻常人家丈夫亡故之后妻妾可以改嫁，但是对于皇族来说，这是绝对不可能的。

    曾经皇帝的女人却在别的男人身下婉转承欢……皇帝的颜面还要不要了？

    感业寺，就是这么一个将帝王的妃嫔都看守起来的所在。

    一般来说，此地严禁男子入内。可到底不能灭绝人性，那些个年老的妃嫔时日无多，总得允许人家的子孙时不时的前往探视吧？

    李元景又是艳羡又是惊叹道：“娘咧！这帮兔崽子，也太会玩了……”

