    第230章诛矛对赤血老祖

    淬了附子毒的针，没能射中银发男子。

    在千钧一发之际，折羽的手臂捞了过来，将百草诗曳离原地。反手他一掌，将地上的五味子吸附，迎接银发男子接下来的攻击。

    “走！”折羽携着百草诗跃下阑干。

    跳离的一瞬间，百草诗扯下衣袍的一角,向着绿歌飞来。

    她不能救下绿歌，但愿她衣可蔽体。

    这一招围魏救赵可谓管用，银发男子果然收回了运势的一击。

    在五味子落地的瞬间，地板上再次冒出一团烟雾。可以想见，如果引发男子将五味子击落，那么毒气的覆盖面会更广,甚至爆炸。

    回头的瞬间，烛光映照在银发男子的脸上,不止头发银白如雪,还有白眉，一张脸白中透红，鹤发童颜。不是赤血老祖又是谁？

    “老祖。”五味子咧着嘴惨叫，他刚刚在鬼门关走了一遭，此刻心有余悸。“多谢老祖不杀之恩。”

    赤血老祖手指一勾，一身白袍自上而下罩在身上。

    “采补之法虽好，却被人扰了兴致，走吧。”

    “那她呢？”五味子指着地上，犹自不省人事的绿歌。

    “残花败柳，你想要就带走。”

    只一句话就打消了五味子的念头。

    赤血老祖和五味子出了绿歌闺房，忽然，天地色暗，有鹅毛雪落。雪花最大的地方，在香积寺的方向。

    “不好，五味子，你马上自行离开焱京。”赤血老祖已经顾不得带上这个拖油瓶,捻指，运力，浮于云上，径直向东南的方向。

    几个呼吸的时间，他已到了焱京东南的焱月湖。

    焱京的母亲河，为焱水。自西北向东南流，东南方向形成活水湖，正是焱月湖。

    此时两个人正在对立。

    其中一个半跪在冰湖面上，脸上戴着的面具已皲裂，露出弧线如伟大匠人雕凿的下巴，嘴角还带着血。

    另一个人戴着斗笠，看不清面容，手中执着一个金刚矛，矛上刻画着上古战神蚩尤。斗笠人四周形成了结界，这是大宗师才有的“域”。

    赤血老祖进入结界，立在了面具人之前，挡去了全部威压。“诛矛的门主，天下杀手的头子，大宗师诛矛，怎么会臭不要脸的对一个晚辈下手？”

    原来，诛矛之所以叫诛矛,只是因为每一代门主都叫诛矛。

    “哈哈哈，诛矛的规矩，不问国别，不问勋爵，谁给钱就为谁卖命。这一单生意太过巨大，只好我亲自出手。”斗笠人狂放地大笑，“雇主看重的人果然了不得，挡了我三击而不死。”

    赤血老祖伸出了两根手指，邪魅狂狷，“那好，不管对方出价码多少，我都出双倍，让你反杀你的雇主。”

    这分气度，便是连诛矛门主也不得不钦佩。“赤血口气不小，如果我说这单富可敌国呢？”

    “那就只好请你去地下，见识我的富可敌国了。”赤血老祖手一抬，其下已经形成了风暴漩涡。现在，你的对手是我。”

    “想不到，真的想不到，堂堂的赤血老祖，居然是裴家的爪牙。”

    赤血老祖手指一点，一道内力如笔直的剑意，冲向诛矛，“你懂个屁，老子是祖宗。”

    没人知道赤血老祖的真正意思是什么？赤血老祖是诛矛的祖宗，还是裴家的祖宗？亦或是其他？

    “正想领教天下第二呢？或许排位可以变一变。”诛矛手指向虚空抓来，带着毁天灭地地实质力量，他承下这道剑意，目光却探向赤血身后，“摄政王，还不肯露出真容吗？”

    赤血身后的面具人抬起手，扯掉了面具，不是裴元宪是谁？

    裴元宪拭去了嘴角血迹，依然温和如春风，“诛矛先生果然厉害，我戴了面具，做了全副的掩饰，都不能逃过你的眼睛。这份洞若观火，佩服佩服！”

    “要知道，大宗师看人，不看皮囊，只看气。摄政王这矜贵之气，谁能模仿？”

    **

    百草诗和折羽已经脱离了险境。

    两个人在一处巷子里，扶着墙恢复力气。

    “诗诗，你还好吗？”折羽问。

    “死……死不了。”百草诗此刻并不好受，五脏好像完全错位，内伤加心伤，心悸都快要并发了，“羽宝，那是什么力量，那么可怕！”

    折羽揽着百草诗的腰，帮她顺了顺后背，“你不是有了猜测吗？大宗师，而且正是来的路上，伤我的那一个。记住他的名字，叫赤血。以后遇到了，能跑多远跑多远。”

    什么？百草诗不可自信。她惊魂甫定，犹自内疚和惭愧。因为她的一意孤行，差点害了折羽和自己。“对不起，羽宝，我……”

    “我们之间不说对不起。”折羽及时阻住了她要说的话，捏捏她的手指，而后视线落在了漫天飘落的雪上。小气候无故改变，这是宗师出手的标志。“这一夜注定不太平，我想官府反应再迟钝，现在也该有动作了。”

    百草诗忽然想起了一件事，瞬间头大如斗，“之前我让利剑平跟踪五味子，在香积寺守株待兔。可现在利剑平不在，而五味子是和赤血在一起的，利剑平会不会已经……”

    “放心吧，他是诛矛杀手，对危险有先天的感知力。如果他发现有异，一定会逃走的。我们先回府吧。”

    回到栩王府，利剑平果然已经回府。他的答案是，五味子身边有异人高手，故而保命要紧。

    禀告完这一切，利剑平要屏退，折羽叫住了他，“今晚你有任务，全城张贴告示，散发传单，就说宋国使臣团里的五味子，在焱京为虎作伥，是红袖添香案的主谋。务必让宋国交出五味子，否则和谈将功亏一篑。”

    利剑平：“……”

    为什么吃苦受累的总是他？这一个个活计安排下来，比当试验体还辛苦。他可不可以和姑娘申请，继续做那个混吃等死的试验体？

    待到利剑平走了，百草诗这才问折羽：“为什么不说出赤血？”

    折羽扶着百草诗躺在床上，又帮着脱了鞋，说句“在这等我。”出了房间，片刻后回来，已经打来了热水。他将毛巾熨湿，递给百草诗，这才回答：“即便大焱是当世上国，可大宗师已经跳出了国别与尘俗，大焱或者说官府无法制裁大宗师。只有大宗师才能和大宗师挑战、对峙与较量。”

    (本章完)

