    修士的组织效率很快，

    几乎是片刻的功夫，命令便是传达了下去。

    大队的雁行门修士散开，成组织地开始在城内的各个区域驱赶民众朝着城中心赶去，像是赶着一群羊。

    有落后的，没有丝毫怜悯，一刀砍了下去, 鲜血飞溅，洒落街道！

    人群更加惊恐了，

    哭爹喊娘声的喧闹杂乱声响彻，躁动不安，但是丝毫不敢停下步伐。

    身后高空上的流光身影，一个个面无表情，冷漠至极。

    人流汇聚，

    在屠刀之下，大部分的民众被逼到城中心的区域，以往高不可攀的几大家族驻地，如今已经是支离破碎，变成了一片焦土废墟。

    此时高空上雁行门的修士一个接着一个在人群外围围成一个囚笼。

    剩余的雁行门修士开始在城内不断巡逻，

    人群当中，不安的气氛凝聚。

    “动手！”

    眼望着下方汇聚的人群，高空上的公孙文狞笑一声，对麾下的雁行门修士下达了命令！

    “公孙文，尔敢！”

    眼见事情不对，当即有修士怒吼，暴起发难！

    中洲繁盛，修士也不少, 这座城市里面, 还有着不少暂歇在城内的散修，原本他们对于是谁占领这座城市没有多少的关心, 

    毕竟上面争权夺利, 不管是谁赢了，他们都还是被统治的一方。

    但现在不同了, 

    刀子都已经驾到了脖子上, 自然是要奋起反抗！

    轰！

    一抹刀光如若倒悬的银河，自人群当中拔升而起，朝着高空上的公孙文斩了过去！

    眼见雁行门的人下杀手，人群的当中的修士也是藏不了了。

    骤然发起了袭击。

    “真元九重？！”

    锋锐的刀光几乎瞬息间横跨虚空，及至眼前，公孙文一惊，身体内爆发出了恐怖的真元，一脚踏在真空之上，整个身影随之迅速暴退，同时手腕一转，掌中长剑横扫劈落，化作一道飞泄的流光，撕裂方圆十丈的空气，轰然斩在刀光之上！

    剑气轰鸣，锐不可当！

    轰隆！

    剧烈的碰撞，高空之上，剑气刀光激荡, 裹挟着重重气流，宛若雷电般炸开, 冲击而开的真元朝着四面八方横扫席卷！

    在公孙文下方的数座房屋, 直接被强悍的气流给冲击塌陷，烟尘席卷上天，下方不远处的修士直接是被气流掀飞了出去！

    恐怖的真元冲击，

    弱小一些的修士甚至无法承受！

    而在碰撞爆发的一瞬间，人群当中刀光乍起，那一道身影人刀合一，撕裂了席卷烟尘气流的空气，突破了围困在上空的雁行门的人群，朝着外城的方向奔逃而去，眨眼间便是横跨了上千丈的距离！

    “我去解决他，你们动手，不能放过一个人！”

    公孙文面色阴沉，

    直接给周遭的雁行门修士下令，

    自己一个人驾驭遁光朝着那道刀光遁逃的方向追杀而去，剑光锋锐，几乎像是撕裂了真空，瞬息百丈，速度奇快无比，只来得及在高空中留下一道白色的痕迹！

    “动手！”

    轰轰轰！！！

    余下的雁行门修士纷纷开始下杀手，准备将此时已经是聚集在了这里的二十万城市民众下杀手。

    但人群当中，也存在着不少的散修，眼见这一幕自然纷纷奋起反抗。

    各种火球术，风刃术等等的低阶术法几乎是满天乱飞，接连袭向高空之上的雁行门弟子。

    诚然，

    雁行门弟子的实力要强上这个偏僻小城内的散修们不少，

    但死亡危机面前，每个人的潜力都会极大可能被逼出来，或许他们实力不强，手中的底牌不多，但东藏一点符箓，西有一片古宝碎片，各种各样的武装底牌不是摆设的，尤其是当人多产生了质变的时候。

    尤其是最强的公孙文离去的情况下，雁行门余下的弟子则是在朱江城内散修的拼死反击之下损失不少，战线在这一刻摇摇欲坠。

    为此连屠戮凡人也都来不及做了！

    几乎在同一时刻，

    “哪里逃！”

    公孙文怒吼一声，一剑横空刺出，直若是清空中的一道雷霆闪电裂破了真空，骤然间便是跨越了上千丈真空，将上千丈的空气劈开，斩在了那一道逃跑的身影上！

    轰隆！

    那逃跑的身影瞬间被重创，鲜血喷洒下，整个人更像是一发炮弹，砸落到了一座酒楼内！

    酒楼塌陷，瞬间陷落了一个大坑。

    见此一幕，

    公孙文唯有冷笑，

    “死吧！”

    人由在半空中，掌中长剑骤然间下落，在半空中轰然绽放，化作漫天雨幕！

    密密麻麻的长剑虚影，

    每一柄剑影便是一滴水，密密麻麻，数十上百滴，几乎是遮盖了上空！

    咻咻咻！！！

    没有丝毫交流的意思，公孙文双掌一捏法印，数十上百的坚硬霎时间如同倾盆大雨，朝着坍塌的酒楼方向压了下去！

    每一道利剑虚影，都是带着恐怖的锋锐气机，

    准备以此，彻底将敌人连带着那酒楼都是从世间抹去！

    然而，

    当疾风骤雨般的坚硬如猛虎下山般盖压下去的时候，一直洁白如玉的手掌忽然从灰尘当中伸出，两根手指轻易地夹住了攒射最快的那一柄长剑虚影！

    其余的坚硬，立时间像是定格在了半空中，丝毫不得寸进！

    而这只是开始！

    某种无形的气劲一吐，除了那被两根手指夹住的剑影，周遭密密麻麻的剑光，轰然溃散！

    像是被某种力量抹去了，灰飞烟灭！

    “你就是刚刚那个下达屠城命令的人？”

    张清元的面容，缓缓浮现。

    目光穿过数百丈真空，看向那公孙文，眼神之中带着冰冷。

    那种像是在看死人的目光，一闪而逝。

    “是那又如何？”

    公孙文身影停了下来，看向不远处的张清元，面上带着忌惮之色，朝着不远处的张清元拱了拱手地道：

    “家师乃是雁行门掌门，不知阁下是何方之人？还请不要阻拦在下做事！否则......”

    说话之间，公孙文已经是将自己的后台给隐晦地表达了出来，略带着一丝有恃无恐，以及利用自家后台雁行门来震慑张清元的意思所在！

    只是，

    公孙文话还没说完，

    他眼前的视线便是一阵天旋地转，黑暗迅速降临，在陷入黑暗深渊的最后一刻，似乎看到了一具熟悉的无头尸体正静静处理在高空，鲜血喷涌而起！

    那是，

    他的身体！

    只是在瞬息之间，公孙文甚至没看到发生了什么，

    他的脑袋，

    便是被摘了下来！

