    第二四六章应该可以卖个好价钱

    北京城南，良乡的官道边上。

    有一座茶馆，非常简单的一个小棚子。

    全旭坐茶馆里，望着路上的行人。

    逃难的人群已经产生，让全旭感觉无奈的是，普通百姓甚少，大都是豪门大户，或者富人。

    尽管全旭已经让人散步谣言，宣扬后金所过之处寸草不留，可问题是，普通老百姓压根不信。

    其实，也不能算是不信，只是说，他们太穷，没有逃难的本钱。

    当然，更多的是，在事情没有发生之前，任何人是不会相信的，“女真不满万，满万不可敌。”这个口号其实一直没有落到民间，明军将领虚报战绩是有传统的，按照他们的捷报，后金别说才二三十万人口，就算有一百万人，也早该死上两轮了。

    百姓还是对大明两百万大军有些信心的。

    “全爷！”

    沈良材指了指路上。

    一队锦衣卫莫约百人，拱卫着刘侨，朝着全旭所在的茶馆走过来。

    周围的顾客，以及行人吓得纷纷逃窜，就连茶馆的老板和伙计也不知道跑到那里去了。

    三娘和苏音对视一眼，苏音将蝎式冲锋枪推上膛，用披风挡住枪口，对准了刘侨。

    三娘现在非常自信，在几万发子弹的喂养下，影卫的枪法虽然不能说百步穿杨，可是要说几十步内打中一个人，那是没跑的。

    “全爷！”

    “坐！”

    刘侨坐在全旭对面的椅子上，盯着全旭良久，缓缓开口道：“全爷，收手吧！”

    “收什么手？”

    “十月初九夜，广宁门里白纸坊崇仁巷，山海关北路副总兵官惟贤麾下副将王世选的府邸，王世选之子王之鼎以下，满门三十七口！十月十日夜，朝阳门里居贤坊南里巷举人沈文奎宅，徐明远宅，沈、徐二家，共计七十一人被杀！”

    全旭冷冷一笑：“这事我也听说了，跟我有什么关系？”

    其实，全旭这些人还真是全旭的动的手。

    他本想杀的其实是王世选，这是排在二臣传里甲榜，率军参加南征江南，破扬州、松江、杭州、嘉兴、湖州。

    不过，意外的是，消息有误，王世选回家不久，化妆出去，被盯睄的人盯漏了。对于这样一个铁杆汉奸，全旭就直接杀了。

    至于，沈文奎、徐明远都是在遵化城投降后金的人，朝廷可以不追求，但是全旭不能不追究。

    刘侨从怀中拿出一枚子弹壳，放在桌子上：“全爷，适可而止，莫让我难做！现在朝中一团纷乱，诸公无暇他顾，可是这事，不可能当作没有发生，总有一天会提起来的，收手吧！”

    “这事与我无关！”

    全旭盯着刘侨淡淡说了一句：“凡事要讲证据，当然，锦衣卫本来就会炮制冤案，证据不证据，对你们而言，根本无足轻重。想要抓我，不用刘镇抚亲自过来，随便遣一名锦衣百户，就可以将我抓到你们的大牢里，严刑拷打！”

    刘侨难道不想吗？

    他非常想，越是了解全旭的手段，他越是害怕。

    晋州会馆不是没有人，护从就有五六百人，还有四五十名建奴甲士，然而，这些人根本就没有还手的机会。

    起初，他以为，这些人是中了毒？

    可是，经过仵作的查检，最终发现所有的人都不没中毒，还有将近两百人是在拔出刀、剑，有了防备的情况下被人杀死。

    普通人，可能对晋州会馆的护卫力量不清楚，作为锦衣卫镇抚使，刘侨却知道，晋州会馆的护卫很多都是经年老兵，百战余生，他们的身手、反应可比京城精锐要厉害得多。

    如果官府想攻打晋州会馆，没有三五千人，不死上千把人，根本就打不下来。

    可是全旭却可以以轻微的代价，屠戮晋州会馆。

    “全爷，明人面前不说暗话，我不知道你跟他们有什么仇，但是这种手段，太……”

    刘侨笑了笑：“全爷，咱们商量一下，你想除掉谁，交给我，如果对方不难办，我帮你办！”

    京师现在乱，但是，肯定会有平静的一天。

    短短几天，连续爆发三件灭门惨案，这个影响实在太大了，无论是刑部、还是大理寺再或者锦衣卫，他们将承担极大的压力，最终板子还会打在刘侨的身上。

    刘侨不想与全旭撕破脸，他顾忌，他害怕，可是真正要对付全旭的时候，他也不会留手。

    全旭想了想，感觉也是，杀几个汉奸，其实解决不了问题。

    二臣传上有一百五十七人，事实上，这只不过是九牛一毛，大明作死作得太多，很多人其实都是被逼反的。

    就像钱谦益，如果他当时跳河自尽，估计此人的风评，将会是另外一个样子。

    “华阳社！”

    刘侨微微一愣：“什么？”

    “别给我装糊涂，你会不知道华阳社？”

    全旭冷笑道：“华阳社几次三番跟我搞鬼，在山东他们派人暗杀我，当然，他们没有成功，在北京，他们派人抢了我的六万两银子，这事你应该知道，你想当和事佬，可以，就看你有没有这个能耐！”

    刘侨的脸色凝重起来：“全爷，这里面是不是有什么误会？”

    “你说呢？”

    “我的原则，你一直清楚，我不犯人，人若犯我，斩草除根！”

    全旭笑道：“华阳社很强，又很隐秘，但是，我不怕，反正我无官无职，不怕他们在官场上打击报复，我在大名府是有一些产业，不过，无足重要，我的核心产业，华阳社同样不知道，这事华阳社若是不给我一个交待，那就不死不休！”

    对于华阳社，全旭一直找不到重点。

    现在历史已经改变，就连皇太极入关，破城的时间节点都发生了改变，未来，他将失去先知先觉的优势。

    全旭爽快的走了，留下刘侨若有所思。

    三娘担心的道：“相公，华阳社那么强，你这么做，会不会……不过，能杀杀华阳社的威风，看着就解气！”

    “只是解气？”

    “难道不是？”

    全旭登上马车，望着三娘笑道：“华阳社成立有两百多年了，底蕴深厚，我跟他们比，太缺乏底蕴了，可以说毫无根基，那怎么跟他们斗？”

    三娘不解的问道：“那你怎么告诉那个锦衣卫了？当官的可没有一个好东西！”

    “到了刘侨的那个级别，他肯定会接触到华阳社，而且级别还不低！你想想华阳社成立这么多年，权势滔天，说让谁当官就让谁当官，比朝廷的吏部还牛逼，他们虽然权力滔天，肯定是踩着无数人的尸体完成了血腥的原始积累，他们不管是明里，还是暗里，肯定也得罪了不少人！”

    全旭笑了笑道：“敌人的敌人就是朋友，我这么做，就是要告诉那些华阳社的敌人，一个敢跟华阳社势不两立，不死不休的人来了！”

    还有一层意思他没有说，刘侨这镇抚使可不是普通的三品武官，就算朝廷三品、二品文官，他们还真不敢往死里得罪锦衣卫，厂卫厂卫，阉党都敢骂，直骂锦衣卫的人还真不多。

    和厂卫不一样，锦衣卫的势力可不止在北京。

    要说整人，锦衣卫可是其中的行家。

    一个镇抚使在全旭面前不敢扎刺，这样的情况落在其他人眼中，全旭的底细会更加深不见底。

    ……

    刘侨坐在茶馆里，愣愣的不说话，也不知道他心里想着什么。

    就在这时，刘侨的心腹朱敬轩来到他身边：“已经让人去核对消息了！”

    全旭其实猜测对了，刘侨确实是知道华阳社，不过，这却天启被谋杀的案子。

    天启皇帝死了，损失最大的是魏忠贤和以他为首的宦官集团，其次是厂卫，这两个部门本来就是高级警务单位（中央情报局和反贪局）！

    崇祯裁撤这两个部门，可以说是自断双臂，除非是不想让着两个部门察觉到什么，或者是对某些人的庇护或是投怀抱李。

    而东林集团，更是因皇权的改变而独揽朝中大权！天启驾崩之后，行动之迅速、果断一返常态！摆明了是有预谋、有协作、有准备之举。

    当然，这不是最重要的，重要的是，魏忠贤其实也被摆一道。

    魏忠贤只是宦官集团的头目，并不是灵魂，宦官集团有自己的智囊队伍和决策团队，无论是天启死，还是阉党倒台，都是幕后黑手的影子。

    “全爷的愤怒是真的，他应该不会在这方面无的放矢！”

    “京师也是多事之秋，所有的事情，哎，真是头疼！”

    刘侨望着朱敬轩道：“你今天给我约一下高第，我要和他聊聊！”

    刘侨摇摇头：“算了，不用聊了，这样老狐狸，估计也聊不出什么，高第的府邸，好像不难进啊！”

    “什么……”

    朱敬轩的脸色大变：“你要……”

    “我不要什么，全爷与华阳社有仇，那就让他去报！”

    刘侨望着朱敬轩：“把咱们收集到的，关于华阳社的所有情报，全部交给全爷！”

    “大人你想借刀杀人？”

    “不！”

    刘侨摇摇头：“我与他们也没仇，华阳社的消息，应该值点钱，咱们的指挥使大人，应该愿意卖个好价钱！”

