    叫完了这一句话，她已经听到后面的脚步声了。

    温里先生有多重视这次的新品，她是知道的。

    所以，知道有人闯入这里，他一定会亲自过来。

    而她就打了这么一个时间差，先到一步让人把门开了，这个时间姜筱就跑不掉了。

    她是打开门跑出来，还是躲在里面等着他们带人进去抓，结果都一样。

    姜筱与封斐的关系看起来那么好，又都是来自一个国家的，所以，她帮着封斐偷东西也是很说得过去。

    因为虽然温里先生要她把亚洲那边的业务交给封斐，但是却还没有包括这三款新品香水。

    这三款如果在她的手里出了成绩，温里先生一高兴，还是很有可能改变主意，让她继续掌管着亚洲那边的业务的。

    封斐正是因为害怕这样，所以才让姜筱帮忙，准备在这三款新品上动手脚，想断了她的后路。

    这样还是说得通。

    只要温里先生相信，那么，封斐会失去他的信任，姜筱这一次的参赛资格也会被取消，简直就是一举两得。

    蒂娜握紧了拳头，一副又是紧张不安又是心急担心的样子，继续冲里面叫道：“你再躲也没有用的，快点出来吧！”

    喊完这一句话，温里先生等人已经来到了她的身边。

    在他们看来，蒂娜是真的很着急，很担心香水真出问题。

    温里先生看着那扇紧紧闭着的房，拍了拍蒂娜的肩膀，“蒂娜，别急，让他们进去看看。”

    “里面是真的有人吗？”封斐不由问道：“我是说，如果真的有人闯入了，为什么要关门？”

    这扇门，白天他们基本是不关的。

    不管是小偷还是别人，进去就进去了，拿了东西就走，关门干什么？

    温里先生也觉得有些奇怪。

    关门干什么？

    蒂娜道：“也许对方根本就不知道这门为什么不关，只是因为进去之后要做坏事心虚，习惯性地关上门就以为没有人看到了。”

    这也说得过去。

    温里先生做了个手势，格林和管家立即就带着人冲了过去，推开了门都往里面冲。

    一边冲进门，一边还叫道：“出来！”

    “人呢？”

    众人都冲了进去。

    但是里面很安静，什么都没有。

    东西还是好好地摆放在那里，没有摔下来的，也没有弄乱的。

    地上还是跟原来一样纤尘不杂。

    “怎么了？”温里先生在外面问道。

    “先生，里面一个人都没有啊。”格林回报道。

    蒂娜顿时一愣。

    没人？

    怎么可能没人？

    刚刚锁头才开的，开锁到现在她一直在门外，一只蚊子都没见飞出来，姜筱这个时候肯定还在里面的，怎么可能没有人？

    她忍不住说道：“好好搜搜！”

    “蒂娜小姐，这里没有什么可藏人的地方。”格林说道。

    温里先生和封斐也都觉得奇怪，两人也跟着进了门。

    蒂娜也知道里面没有什么可藏身的地方，但就是觉得奇怪啊，姜筱说什么都应该在的，怎么可能不在呢？

    她立即也跑了进去，四处找了起来。

    