    这些为爪哇人民du立自由甘愿献身的义勇军们，最终只有三分之一走出了街垒前面的尸山血海，至于剩下的…

    呃，他们的意志太不坚定了。

    “哼，一群读书读傻了的蠢货！”

    韩旭鄙夷地看着被搀扶回来的那些温室小花们说道。

    接下来的几天里，英印军和爪哇人继续在这座城市进行着血腥的混战，而华埠却像风暴中的宁静港湾般独善其身，就连不列颠人的轰炸机和舰炮都有意地避开这片区域。

    他们也是不得不如此，毕竟海上的高雄号可不好惹，虽然曼塞少将自信杨丰没有那么大胆量，但战场上的事情从来没有绝对的，万一真要把炮弹打到了华埠，高雄号上那些年轻水兵脑子一热，直接对着那五艘不列颠战舰开火怎么办？那是轻巡洋舰和驱逐舰，高雄号再差也是高一个等级的正牌重巡，它的二零三毫米主炮可不是这些次一个两个等级的战舰能够抵挡。

    而爪哇人…

    他们都被英印军打得尸横遍野了，哪有胆量再招惹大明军。

    更何况高雄号同样像大山一样压在他们头顶。

    “妙高号？”

    淡马锡国泰大厦，盟军东南亚战区最高统帅蒙巴顿勋爵愕然地看着杨丰。

    现在的淡马锡实行军管，而他兼任军管会的负责人，他一位好朋友的女儿，泰晤士报记者伊芙琳给他从安不纳岛带来了一位陌生的客人。

    大明帝国元首杨丰。

    “是的，勋爵阁下，我希望能够买下妙高姬，这艘军舰对你们已经没有任何用处，她甚至连主炮都没有了，我想您大概已经准备把她拖到马六甲海峡某个地方，然后凿沉给鱼儿们安家吧？既然这样为什么不把这一万多吨钢铁卖给我呢？我按照废铁价购买，您可以事先把剩下的大炮都拆了，我也没准备把她拖回去当军舰，虽然我修复了高雄姬，但修复妙高姬的工程量太大，而且就算修复了我也没有士兵驾驶她。”

    杨丰很坦诚地笑着说。

    “那您买回去干什么？”

    “很简单，发电，我把她拖到安不纳岛上，随便找个地方系泊，再拆除她的传动系统然后安装发电机组，她有十三万马的汽轮机，足够我短期内用电需求了。”

    杨丰说道。

    好吧，他就是准备这么干，在陆地上建一座火力发电厂是很麻烦的，就算他现在开始，两年内也很难发电，但如果把妙高姬拖回去，然后去掉齿轮箱螺旋桨什么的，直接在汽轮机后面加发电机组，十三万马力的汽轮机差不多一座一百兆瓦的火力发电厂级别，短期内供应他的大明帝国电力需求绰绰有余。

    关键是这座发电厂不需要什么基础建设，不需要规划设计，不需要建厂房，不需要垒巨大的烟囱，不需要…

    总之不需要各种乱七八糟的东西，拖到旅行者号上，一晚上功夫就能把里面拆空然后把发电机组装上，拖到安不纳岛剩下也就是架电缆和变压器的活儿了，用不了俩月他就能给规划中的工业区通上动力电。

    蒙巴顿勋爵在犹豫，这是一笔好生意，妙高姬他的确准备在马六甲海峡凿沉的，这艘重巡洋舰没有任何修复意义，不列颠海军也不需要她，当废铁卖给拆船公司也没人要。因为必须拖到欧洲去拆，卖的那点废铁钱还不够拖船和拆解费用，留在淡马锡还占泊位，拖出去凿沉是最合理的处理方式，如果能够直接出售，哪怕当废铁出售也是极其划算的。

    但杨丰的身份…

    “勋爵阁下，您应该知道我在委托伊芙琳向贵国发行商推销一部电影吧？”

    杨丰说道。

    蒙巴顿点了点头，《仙履奇缘》剪出的五分钟片段他也看过，他也认为这是一部会大受欢迎的电影。

    “我想向贵国商人推销的东西可不只有一种，当然我的最终目的地不是欧洲，就你们现在的情况，我实在对从你们身上赚钱很难有兴趣，我的目标是米国。”

    杨丰说着向旁边保镖示意了一下，后者把她一直抱着的纸箱放在他身旁的茶几上然后打开。

    “第一种，高效除草剂。

    应该说是两种，一种是播种前或者发芽前的土壤处理剂，被它处理过的土壤会寸草不生，另一种是除草剂，直接灭杀一切杂草，米国农民会爱死这东西，一会儿我们可以找块草地试验一下。”

    杨丰拿出一瓶草甘膦和一瓶乙草胺放到茶几上，还没等蒙巴顿清醒，紧接着又说道：“第二种，药品。

    同样也应该是两种，第一种是哮喘喷剂，多少人因为突发哮喘而死亡呢？尤其是在伦敦浑浊的雾气中，我想您应该看到过，某个贵族舞会上，一位尊敬的绅士突然抓着自己喉咙倒下，然后还没等送进医院就魂归天国的悲剧吧？

    好吧，有了这个就不用了，喷一喷，下一刻他就可以重新和您讨论赛马了。”

    杨丰说着拿万托林喷剂对空气喷了一下。

    这时候蒙巴顿的眼睛已经放光了。

    “另一种是男人的福音，我想再细致的解释就不需要了，总之如果您有兴趣，不妨亲自尝试一下，这东西谁用谁知道。”

    杨丰又拿出一瓶小蓝药直接扔给了蒙巴顿。

    “第三种，或者说第三类。

    种子，高产种子，玉米和大豆，使用草甘膦除草的时候，很容易因为操作不当，把庄稼和杂草一起杀死，但是用这些种子就不会了，它们不怕草甘膦，而且它们比普通种子产量更高，甚至就连虫子都不爱吃它们。

    当然它们也有一个问题。

    只能种一茬，农民们别指望可以自己留种，他们想要再种植就必须再买种子，我们是商人，可不是慈善家。

    总共就这三种，如果您有兴趣，可以代我向贵国商人发出邀请，我会在安不纳岛上，召开一个竞标会，只面向贵国商人的竞标会，以后由他们来代理这些东西在欧美的经销权，我们会商议一个双方都能接受的价格分配方式，贵国商人负责销售，我负责供应，我们共同发财。”

    杨丰说道。

    “没问题，我非常乐意效劳。”蒙巴顿毫不犹豫地说道。

    这样的好事他当然欢迎，如果这些东西真像杨丰所说，那简直就可以说印钞机呀，而且是美元印钞机，尤其是农药和种子，真要是那么神奇，可以说会让米国的农场主们发疯的，源源不断的美元会流向不列颠，而现在的不列颠，最缺的就是美元。而且这样还可以把米国农业逐渐控制在手中，通过数千万农民，进而影响米国的政治走向，可以说无论从国家战略还是经济利益，对不列颠来说都是有百利无一害的。

    当然，他暂时忽略了，那些不列颠商人，也被杨丰控制在了手中。

    或许他想到了也没太当回事，因为还有不列颠的科学家。

    但他可不知道，这些东西里面没有一样是现在的技术能够实现的，草甘膦和乙草胺都是三十年后的七十年代中期，米国人在安南战场上用橙剂做了充足试验后才推出的。万托林同样七十年代葛兰素才推出的，至于小蓝药和转基因种子就更不用说了，那都是半个世纪后的事情了，他们现在要能山寨出来，那也未免太逆天了。

    “勋爵阁下，我可是有其他条件的。”杨丰看着蒙巴顿，笑眯眯地说道。

    “妙高号吗？没有任何问题，只要不是军火，您想买任何东西都是商业自由。”蒙巴顿笑着说道。

    “不，您错了，我要买的恰恰就是军火。”杨丰说道。

    蒙巴顿深深地看着他。

    “勋爵，我可以通过任何一个欧洲国家出售这些东西，高卢，日斯巴尼亚，北欧各国，瑞士，甚至普鲁士和尼德兰，那么我为什么非要选择不列颠呢？

    想要我把这样的好生意交给贵国商人，贵国必须得给我一些我需要的东西。

    首先你们接收的倭军弹药库里面，所有高雄姬配套的弹药都需要卖给我，第二必须再出售给我一批飞机，最新的林肯式轰炸机三十六架，如果租借法案不禁止的话，再卖给我同样数量的野马战斗机，另外我还需要一批军舰，巡洋舰，驱逐舰，甚至航空母舰我都要，还有大型坦克登陆舰，如果你们不介意，连坦克一块出售给我都行。”

    “杨，这是根本不可能的，我们不可能向一个我们不承认的国家出售任何军火。”蒙巴顿一脸凝重地说。

    “你们承认大明帝国不就可以了吗？”杨丰说道。

    “这…”

    “现在我们之间的问题，无非就是安不纳岛的主权归属问题，但这是我和尼德兰人之间的争端，如果由您出面，邀请尼德兰人和我坐下来谈判一下，那么您认为这个问题会不会得到圆满解决呢？

    对于威廉明娜女王我是一向尊敬的，就像我对伊丽莎白女王陛下的尊敬一样，如果这片三千平方公里的领土争端得到完美解决，说不定我也会给威廉明娜女王一些小小的礼物，我的祖上就是靠了尼德兰人帮助，才最终逃出敌人的追杀，所以无论我还是大明帝国，都非常乐意和尼德兰人重新建立友谊。”

    杨丰淡淡的说道。

    （感谢书友狂暴之歌，tkbl的打赏）