    “啊啊啊！”

    圣龙一脉、光鸣虫族、光之巨人三大种族的强者们不断的发出惨叫的声音！

    三大种族，如今在实力上已经完全的处于劣势！

    如今那些宇宙主宰一阶二阶战斗力的强者，此时此刻活下来的不超过二十个！

    在这一场大战的恐怖余波之下，他们只能够全力的躲避与抵挡！

    大战继续着，短短的十几分钟的时间，三大种族宇宙主宰三阶战斗力强者，从陨落二十名，达到了如今的三十多名！

    还在战斗的，只有二十名左右！

    而这二十名，每一名都被龙宫至少两名宇宙主宰三阶战斗力强者围攻！

    甚至有被三个围攻的！

    “这龙王的实力怎么会如此的恐怖，怎么会这么强？”

    “明明没有踏入到真正的宇宙主宰之境，怎么会拥有如此恐怖的实力？”

    光鸣虫族族长的与王仙战斗在一起，脸色异常难堪的低吼着！

    王仙的实力，彻底的超出了他的意料！

    他拼上性命的禁忌之术，他拼上生命的令自己的实力提升，结果依旧奈何不了龙宫龙王！

    宇宙主宰境界以下的存在，怎么会有如此恐怖的？

    他拼命地攻击着，不断的消耗着自己的生机！

    这个时候，他已经没有了退路！

    听到周围族人强者弟子惨叫的声音，光鸣虫族族长眼中有些绝望！

    “圣龙王，立刻拿出你所有的底牌，让其他的种族弟子能够逃走，快！快！”

    一旁的位置，光之巨人一手持光之巨峰，一手持巨斧，感应着周围的情况，目光有些血红的吼道！

    施展禁术的他，依旧被龙宫这名红衣女子压制着！

    其恐怖的实力，令他感到有些颤抖！

    这么下去，他们三大种族所有强者弟子们，全部都要死！

    “底牌，我这里已经没有了底牌！”

    圣龙王听到光之巨人族长的话，脸色无比难看的吼道！

    他的底蕴，圣龙一脉的底蕴，本就不如光之巨人一族与光鸣虫族他们。

    当初为了对付祖龙首领，已经消耗了大部分的底牌！

    他手中除了一些保命手段，除了一两件先天至宝之外，根本没有什么底牌了！

    光之巨人族长听到他的话，只感觉眼前一黑！

    他呼吸略微有些急促，目光扫视着周围！

    “轰！”

    他举起手中的光之巨峰，重重的朝着灵红骨直接砸去！

    “光之巨人的族人，随我冲，逃！”

    这一刻，他完全的放弃了抵抗，咆哮道！

    至于接下来多少强者弟子能够逃走，他已经顾不了了！

    现在是能够逃多少，就是多少了！

    “我来断后，你们逃！”

    光鸣虫族族长满脸视死如归的咆哮道！

    “吼吼！”

    他狂吼一声，身躯上的瞳孔缓缓地溢出鲜血，鲜血燃烧，化为恐怖的光明之力！

    光明凝聚成一个个虫子的虚影，铺天盖地的朝着龙宫的强者们袭击而去！

    “嗯？”

    王仙感受着光鸣虫族族长的这一道袭击，脸色微微一变！

    “这是？”

    这时，他看到光鸣虫族族长的身躯，开始一点点的崩溃，崩溃的身躯凝聚成一只只虫子。

    每一个虫子都拥有着强大至极的破坏力！

    光鸣虫族族长消耗自身的所有能量，所有血肉，来争取最后的时间！

    其中，一部分的虫子，朝着一颗颗龙柱袭击而去！

    这一击所爆发出来的威势，堪比真正宇宙主宰境界强者的全力一击！

    二三十名龙宫的强者被这恐怖的攻击阻挡住，就连王仙，也被阻挡了一些！

    “光鸣虫族，错纠错在，你们跟错了主子，错在你们要灭我们龙宫！”

    王仙无始圣翼煽动，目光盯着逐渐消散的光鸣虫族族长，冷冷的说道！

    “族长！”

    “唧唧唧唧！”

    悲戚的声音从前方传来，光鸣虫族的一众强者目光看过去，眼睛充满了悲愤！

    “龙宫，我们光鸣虫族不会放过你们的，你们等着，等着！”

    “逃！”

    光鸣虫族种族强者逃亡着，嘶吼着！

    他们知道，他们的族长，陨落了！

    “我们龙宫一直在等着，我们与你们没有任何的仇恨，是你们先要灭我们龙宫，既然如此，就要做好被灭族的准备！”

    王仙的身上，再次迸射出恐怖的杀意，身形一动，追杀而去！

    光鸣虫族族长的这一道攻击，根本阻挡不了王仙！

    他锁定一个位于最后方的光鸣虫族强者，摇曳着庞大的身躯，能量注入到五行大磨上，直接朝着其覆盖而去！

    “不！”

    那名光鸣虫族的强者满脸绝望的吼道！

    “下去陪你们族长去吧！”

    王仙满脸杀意的说道！

    “轰！”

    五行大磨砸在其身上，令之生机快速消失着！

    他立刻换下一个目标，后方的位置，一名龙宫强者到来，将之补刀斩杀！

    “龙王，他们逃出阵法的范围了，光鸣虫族族长临死前的攻击，抵挡了一下！”

    天阵的传音传来，王仙没有什么波动！

    这一次，龙宫想要将他们所有强者都留下来有些困难。

    能够有如今的战绩，他已经非常满足了！

    “嗡！”

    王仙在后方追着，融入到龙眸中的双龙眼锁定一名光之巨人。

    先天至宝双龙眼的虚影浮现在他的周围，令之身躯微微一颤！

    “族长，救我！”

    他满脸绝望的吼道！

    逃亡在前方的光之巨人族长扫了一样，咬着牙继续逃亡！

    “碰！”

    恐怖的攻击落在其身上，瞬间将之重创，朝着下方坠落而去！

    龙宫的弟子，立刻围上去！

    “救我！”

    这个时候，一旁的位置再次传来绝望的声音！

    灵红骨躲避了那光之巨峰的袭击，同样追击了上来！

    一名圣龙一脉的强者，被留了下来！

    “逃回自己的神国内！”

    圣龙王目光看去，看到自己已经拉开了一些距离，看到王仙与灵红骨在锁定其他的强者，身躯颤了颤，低声吼道！

    他的身影，缓缓地消失了！

    位于最前方的几名强者，也连忙的回到自己的神国内！

    后方的强者们依旧来不及，燃烧着生命拼命逃亡！

    因为他们开始燃烧生命逃亡，能够追上的，只有王仙与灵红骨！

    这令他们一名名强者逃回自己的神国内！

