
　　第160章出发喽

　　叶青酒正坐在桌前刷手机，就听见门响了。

　　跟着看见姜承端着一块蛋糕走了进来。

　　瞬间，她眼皮一跳！

　　整个人都不好了。

　　是一块白色的奶油蛋糕，上面还有一个粉色的，椭圆形的球。

　　见她愣愣的看着自己手里的蛋糕，姜承忙解释，“哦，刚刚看见司卿卿在吃蛋糕，忍不住要了一块来。”

　　！！！！

　　该死的司卿卿！

　　让她加班！

　　加五天！

　　不加一个月！！！

　　“这，这蛋糕有点丑哈……”她强忍尴尬。

　　整整一天，就为了学它，光是和面，就学了一个早上啊，谁能知道，就弄出这么一个丑东西！

　　“丑？那里丑了，媳妇儿，你没看内些米其林蛋糕吗，都是这样的造型啊，这叫前卫，一般人欣赏不来。”

　　？？？

　　他居然不觉得丑？

　　叶青酒想了想，米其林的甜点造型好像确实很独特，但人家那是精美啊。

　　不过好在姜承不嫌弃。

　　不嫌弃就好。

　　她尴尬的笑了笑。

　　姜承拿起叉子尝了一口。

　　嗯，味道还不错，很细腻啊，而且里面的水果很新鲜。

　　他眼睛一亮，一副喜出望外的样子凑了过来。

　　“嗯，不错哎，媳妇儿，来来来，你尝一口，味道还真不错，太好吃了，这辈子第一次吃到这么好吃的蛋糕。”

　　见他吃的一脸享受，叶青酒忍不住偷偷的开心。

　　“真的吗？”

　　姜承一本正经的点点头，“真的啊，太好吃了，来来来，你快尝尝。”

　　叶青酒半信半疑的，尝了一口他递过来的蛋糕。

　　仔细品了品，也没他说的那么好吃啊。

　　而且糖明显放少了，好像不是很甜。

　　她皱了皱眉，“有点淡了。”

　　“淡？媳妇儿，人家现在都流行内个无糖食品，淡点儿好啊，淡点儿多健康，你就是不懂，不会享受。”

　　说完有往嘴巴里塞了一块，“嗯，好吃，你不吃都留给我吃，我看还有好几块呢，吃完，我要出去把他们都要过来。”

　　见他吃的这么开心，叶青酒忍不住笑了，嘴上缺逞强道：“就你嘴巴馋。”

　　姜承一脸不服，“什么是我嘴巴馋，你没看见，司卿卿吃的时候，两眼都放光了，她更馋。”

　　其实，他说这话，就是为了哄媳妇儿开心的。

　　她努力坐了这么多，自己得夸啊！

　　叶青酒听见司卿卿也喜欢吃自己做的蛋糕，嘴角的笑意更深了，“她也觉得好吃吗？”

　　“那可不，要不是我死皮赖脸要来的，人家还不给我呢。”

　　姜承又朝嘴巴里塞了一块蛋糕。

　　叶青酒心里别提多开心了。

　　看来自己可以的，再练习几天，一定能做的更好！争取姜承生日那天，做一个完美的蛋糕。

　　姜承看着她安安开心的样子，感觉心里一暖。

　　“对了媳妇儿，这马上放假了，要不咱们一家四口出去散散心怎么样。”

　　毕竟，他还从来没带着一家人出去旅游过呢，而且听妈妈说，芽庄人确实不多，风景还很好。

　　“啊，出去旅游啊。”叶青酒有些犹豫了。

　　出去旅游，自己就不能上培训班了，那怎么学做蛋糕？

　　“媳妇儿，别犹豫了，孩子们还没出去过吧，正好趁着假期，咱们一起旅旅游，放松一下。”

　　提到孩子，叶青酒的心彻底被瓦解了，是啊，她这几年一直拼命工作，似乎还从没带孩子们去旅游过。

　　想到这，她有些愧疚，再说十二号才是姜承的生日，现在还有十二天，自己回来再勤学苦练，应该也来得及。

　　想到这，她点点头，“好，我答应你。”

　　“那我现在就定票，就定明天的怎么样？”姜承已经迫不接待了。

　　带着老婆孩子去旅游，阳光沙滩，美食，异国风情，真是太美好了。

　　说实话，叶青酒也很期待一家四口的这次旅行。

　　她勾了勾唇角，“好！”

　　姜承拿出手机迫不及待的点开APP查看明天飞牙庄的航班。

　　正好，明天早上九点的还有一般。

　　一张机票两千块，儿童票一千五，他果断买了两个成人两个儿童。

　　“媳妇儿，那咱们要不要现在就去接孩子们，早点回家吃饭，在买些东西，什么防晒衣什么的，防晒霜，还得给孩子们买内种出门吃饭的专用碗，围兜，最好在买两个新的保温杯……”

　　姜承滔滔不绝的样子看的叶青酒忍不住笑了出来，“没想到你这么细心啊。”

　　姜承一脸得意，“那可不，奶爸，我是专业的！”

　　两个人正说着，收到孙铭发来的消息。

　　点开一看，是一份关于李阳的资料，李阳生于1989年，男，汉族，GD二把手，还有一张照片。

　　照片里的人带着眼睛，看起来有点呆头呆脑的。

　　妻子王萌，在杜氏建筑集团任副总。

　　姜承点开她的照片，颧骨很高，看起来有些刻薄。

　　孩子李小楠就读于川城第二中学。

　　点开照片，是个男孩，看起来虎头虎脑的。

　　最下面标着一行字，于明天早上九点的航班，一家三口前往越国牙庄。

　　好家伙！

　　和自己一路的？

　　这可是正等机会呢，机会就来了，自己非要瞅准机会问问他为啥要封杀优晨的视频网站，他跟自己到底什么仇什么怨。

　　他看了看叶青酒，“媳妇儿，走吧，时间不早了，咱们先去接娃。”

　　叶青酒看了看表，“好，走吧。”

　　两个人拉着手去了地下车库，开上车，一路朝着蒙丽丝幼儿园的方向去了。

　　到了幼儿园，两个人站在门口，放学铃一响，就看见一群小朋友在老师的带领下走了出来。

　　里面就有拉着手的诺诺和言言。

　　诺诺和言言看见了门外的姜承，激动的不行。

　　张开手臂从学校里跑了出来。

　　姜承看着像两只蝴蝶一样的宝贝飞了出来，忙蹲下身子，将两个孩子抱了起来。

　　“想爸爸了没有。”

　　“想了～”

　　“超级想。”

　　两个宝贝争先恐后的说道。

　　“好孩子，爸爸也想你们。”姜承说着就要抱他们回车上。

　　“宝贝们，爸爸说明天带我们去旅游，你们想不想去。”叶青酒问着，她脸上带着淡淡的微笑。

　　看的出，她现在很开心。

　　“想去！”言言第一个开口。

　　“太棒了，诺诺也想去，我们班的小朋友都出去旅过游了，只有我和言言还没出去过。”

　　两个小朋友奶生奶气的，但是看的出来都很激动。

　　这让姜承多多少少有些愧疚，是自己来的太晚了。

　　“好！咱们明天就出发！”

　　“粑粑，那我可以带上我的魔方吗？”言言看着他，满脸认真。

　　“当然可以！”

　　言言是魔方迷，而且这方面非常有天赋，姜承又怎么会不让他带呢。

　　“粑粑，那我可以带上我的钢琴吗？”

　　………

　　姜承看了看一脸期待的诺诺，“宝贝儿，带钢琴有点困难，太大了，咱们要去的地方很远，总不能不能托运啊。”

　　诺诺失望的看着姜承，“那好吧～”

　　“这样去了以后，如果诺诺想弹琴，粑粑一定帮你找到一台钢琴怎么样。”

　　姜承认真的看着女儿，只要她想弹，大不了去了再买，再说去了那么多美食，那么多有趣的地方，小姑娘玩儿还来不及呢，估计早吧这事儿给忘记了。

　　“要不咱们先去买东西吧，这样方便一点，不然回去了还要在出来。”叶青酒建议着。

　　姜承笑了笑，“果然还是我媳妇儿最聪明，咱走着！”

　　说着一家四口上了车，朝着家附近的一家大型商场去了。

　　进了商场，姜承找了个推车就把两个宝贝放了进去，按照标识走到了儿童区，给两个宝贝买了两个遮阳帽，宝宝防晒霜，还有两件防晒衣。

　　还买了一个沙滩排球。

　　叶青酒看着他笑，“排球不可以去了再买吗？”

　　姜承一本正经的看着他，“你不懂，景区的东西贵就不说了，好多质量还不好，什么甲醛超标啦，三无产品啦，那些东西对小孩子很不好，宁愿麻烦一点，自己背过去，也不能伤害孩子身体啊。”

　　叶青酒看着他，有些差异，他居然知道这么多？

　　姜承看着她呆萌的表情有些想笑，他摸了摸她的头，“你从小金尊玉贵的，当然不知道这里面的门门道道。”

　　……

　　第二天一早，一家四口应为赶飞机起来的很早。

　　姜承更是早早做好了早餐，还偷偷卤了四个鸡腿，和四个鸡蛋。怕飞机不让带，悄悄放进了空间里。ŴŴŴ.23sk.com

　　就怕两个宝贝飞机上饿，说实话，飞机上的饭，好闻不好吃，反正他吃不进去。

　　空间里的樱桃已经又长疯了，内著当初去叶青酒外婆家在小溪边采回来的半夏也已经长的又粗又状，已经成了一柱老药材了。

　　姜承看的一脸差异，这也就过了一个月吧，就长成了这样？

　　看起来像是长了一年。

　　而且川城距离越国要飞五个小时，路上肯定会饿。

　　两个宝贝今天知道要出远门，格外的配合，都乖巧的吃了些饼和蔬菜粥。

　　只有叶青酒，不知道怎么回事就是胃口不好，吃不进去，只吃了半碗。

　　七点钟，徐哲准时出现在了姜承别墅的门口，昨天晚上，姜承说自己要出去旅游。

　　徐哲做为哥们，说什么也要送他们，虽然车没有，可驾照还是有的。

　　开车送人这点小事不是什么问题。

　　姜承见徐哲来了，把内辆埃尔法开了出来，钥匙递给了徐哲，“麻烦了。”

　　徐哲摸了摸头，“程哥，你这话说的我都不好意思借你车了，这不正好假期，我想带我爸妈出去玩儿玩儿。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能奶爸：开局邂逅女总裁更新，一百六十七 出发喽免费阅读。https://xs.23sk.com 