一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    这墩石垛子是手艺卓越，工匠用比重大于水泥的坚硬花岗岩制作，想要留下痕迹，寻常人也得扛大锤用力敲上几敲。

    叶凡这一手看似轻松，陈勋等人看不出名堂，林建的眼睛却收紧了，赞道：“煞笔，你的手劲不错啊，足以做老子的对手了。”

    “是么?”叶凡淡淡笑道：“蠢货，你根本没资格做我的对手！这样吧，三秒钟你没倒下，我就饶你一条小命。”

    林建笑了：“哈哈，煞笔，想不到你倒是自信心爆膨，吃屎去吧!”

    说打便打，话音刚落，镶着金属鞋尖的皮鞋当先踢去，瞄准叶凡下腹要害，带着一阵腹风。

    速度极快，以至于惯性作用，腿毛飞出几根，这脚要是踢实了，连小牛犊都能踢死。

    狭路相适勇者强！

    林建虽然不是东瀛人，但是对东瀛武士道却十分向往。

    只可惜，他学了武士道的功夫，却没学他们的精神！

    叶凡撇撇嘴，轻松写意的踢出腿。

    后发而先至，两小腿相各，嘎啦一声闷响。

    因为角度问题，相撞的部位滑开寸许距离，剧烈摩擦！

    林建胫骨仿佛火烧，极有档次的西裤磨出一个破洞，血肉翻飞，几欲断折，而叶凡却丝毫无恙。

    叶凡淡淡一笑，“一秒……”

    林建则是羞怒交集，只道自己太过轻敌，激出真火，略出一站好，腿弯微曲，稳稳当当的马步，手肘击向敌人太阳穴。

    “吃我一拳！”

    这疾若闪电、迅如奔雷的一拳，落在叶凡的眼里就慢似蜗牛，迟比乌龟。

    他微微后仰，手肘仅差半毫，轻松避开。

    林建一击落空，刚刚收回，叶凡抬起一根手指头，顺着他的手肘一推，用劲巧妙，林建控制不住，居然自己一拳砸在自己鼻子上。

    顿时两眼昏花，鼻血长流，踉跄后退半步。

    林建心头大惊，只手一挥，想要止住叶凡随之而来的进攻。

    可是，拳头还没挥出一半，“当!”的一下，鼻子上又挨一拳。

    这次叶凡大势沉，犹如雷霆万钧的拳头，将林建的鼻梁打得皮开肉绽，露出碎成一团的鼻梁骨，鲜血合着鼻涕铺满面孔，已经分不出哪里是眼睛，哪里是鼻子。

    叶凡的攻击犹如暴风骤雨，不给对手停歇求饶的机会，凌空飞起一脚，但这一脚卖弄的成分居多，没用什么力气，只抽在脸上，林建带起一蓬血雾，仰后便倒。

    “刚好三秒钟，你完了!”

    叶凡站在林建身边，对一旁的陈勋勾了勾手指头：“把这些杂碎打断手脚，丢到他们公司门口。”

    “是！”陈勋连忙点头，对叶凡崇拜得要死。

    他一直听说叶凡有多牛批，直到今天才亲眼见证。

    那雷霆般的揍人方式，是他见所未见，闻所未闻的。

    好厉害，好牛批！

    叶凡从陈勋手里接过依依，依依抱住叶凡的脖子，两只眼中小星星乱闪：“粑粑，你好厉害！”

    叶凡哈哈一笑，“那是当然！走，我们进去，看看你龙伯伯给你买了什么礼物！”

    “嗯！”依依点头笑道。

    叶凡走了没两步，扭头说道：“对了，阿勋，叫俩兄弟把这女人抬到酒吧里休息一下，明天让她自己回去。”

    “是！”

    陈勋应道，拿出对讲机喊了十几个小弟出来，就跟拖死狗似的，把林建等人拖到地下酒吧上面的小巷子去了。

    这些人敢得罪叶先生，当真是活得不耐烦了！

    好在叶先生宽宏大量，只要打断你们的手脚，要是换成龙老大，你们的小命就完啦！

    叶凡抱着依依来到总经理的办公室，一进门，依依顿时大叫起来。

    只见整间办公室里摆满了娃娃，大小不一，最大的足足有两米高，成年人抱起来都费劲儿。

    龙春手里捧着一大堆娃娃，笑呵呵对依依说道：“小依依，这里的都归你了，喜欢吗？”

    “嗯！”

    依依从叶凡的怀里跳了下来，跑到龙春面前。

    龙春连忙蹲下，依依抱着他的胖脸就是用力一啄。

    “哈哈哈，依依乖，你自己玩，我跟你爸爸说事情。”龙春摸了摸依依的小脑瓜，把娃娃塞到她的怀里。

    依依连连点头，笑得十分开心。

    叶凡坐在茶几上，摇头苦笑：“龙春，你把商场的公仔店搬空了吧？”

    “依依喜欢就行。”龙春不以为意的摆摆手，给叶凡泡茶。

    两人喝了一会儿茶，龙春好奇道：“刚才外面什么情况，是不是有人闹事？”

    “东瀛至尊的人给你们的客人下药，被我揍了。”叶凡拖着下巴，端起茶杯浅酌一口：“龙春，东瀛至尊是怎么一回事儿？”

    “又是东瀛至尊？”龙春的脸顿时耷了下来，鼻端轻轻一哼。

    “叶兄弟，东瀛至尊是肃吾家族在滨海新搞起来的势力，核心产业是一家五星级酒店，投资了十个亿，招了上千号员工，声势很大！”

    “肃吾家族……”叶凡微微皱眉，“肃吾成明前段时间损失那么大，还有余力搞这些东西？”

    “东瀛至尊大酒店不是肃吾成明做的，是一个叫做元和藤的岛国人搞的，他是肃吾家族的入赘女婿，为人很嚣张。”

    龙春低声说道：“肃吾成明前段时间不知道得罪了什么人，把肃吾财团和外企协会弄得乌烟瘴气，还跟藤真长雄打起了商业战。

    结果两边都没讨到好处，被一群温州佬占了大便宜。

    林总说，肃吾家族那边看不下去了，所以才找了个人来支援肃吾成明。

    东瀛至尊大酒店就是他们的第一步，之后还有其他产业会陆续投到滨海。”

    龙春说完，叶凡的眉关皱得更深了。

    “肃吾家族是不撞南墙不回头吗？滨海如今的局势非常明朗，外人想进来难度很大。

    岛国人在滨海的名声不好，他们却一而再再而三的想进来，到底为什么？”

    “不知道。”龙春摇摇头，“叶兄弟，这事儿你得问问咱们林总。”

    “行，明天我就找她问个明白。”叶凡点头说道：“你把这个元和藤，好好的跟我说一说。”

    “好嘞！”

    龙春当下便把元和藤的详细资料，一一向叶凡道来。

    这个元和藤不是普通人，早在三十几年前，在岛国就有自己的势力和地盘了。

    能在岛国立足，可见他的能力不容小觑。

    后来，他搭上了肃吾家族的线，取了肃吾家族主家的一个女孩，入赘了肃吾家族。

    自此之后，元和藤开始打理肃吾家族的灰色产业，为肃吾家族建立了不少功劳。

    来到华夏后，元和藤第一时间便是和滨海的大家族联姻。

    而被他挑选中的家族，并非李家，而是另外一个企业家族，薛家！

    薛家是滨海的出口龙头，专营进出口贸易。

    李家也有出口产业，只不过是薛家后头喝汤的，真正的老大还是薛家。

    但是相比起总体财力，还是李家更胜一筹！

    可是，随着薛家和元和藤的合作，肃吾家族对李氏集团的态度开始变化了。

    具体发生了什么事情，就不是龙春能知道的了。

    “叶兄弟，这事儿你还是得跟林总谈谈，我只是个小角色，知道的事情不多。”龙春说得口干舌燥，连喝了三四杯茶水才挺下来。

    “嗯。”叶凡点点头。

    其中龙春已经把大致的来龙去脉说清楚了，只是林婉清和肃吾家族具体的关系变化，叶凡得从林婉清的口中获知。

    “行了，时间也不早了。”叶凡笑了笑，“就这样，我先带依依回家休息。”

    “好。”龙春连忙起身相送。

    依依恋恋不舍，龙春笑道：“小依依，这些娃娃我让人全送你家里去，保证你一到家，立马就能抱着娃娃睡觉。”

    “谢谢龙伯伯！”依依顿时大喜，又抱着龙春亲了一口。

    龙春给依依萌的不要不要的，立马去安排人收拾一屋子的娃娃。

    等叶凡和依依回到家的时候，爸妈正在依依的房间门口站着。

    里面三个小年轻抱着一大堆娃娃正在装饰依依的屋子，手脚很轻，小心翼翼，仿佛每一个娃娃都是金子做的一般。

    依依“呀”的尖叫一声，兴高采烈的跑到床上去抱娃娃玩儿。

    叶凡看着好笑，让那几个小伙子先回去，剩下的一堆娃娃自己收拾就好。

    三个小年轻连声道谢，恭恭敬敬的给老爸老妈请安，这才离开。

    “依依，待会儿爷爷奶奶给你洗澡，乖乖睡觉，明天早晨爸爸送你去学校！”叶凡对依依笑道。

    “嗯！”

    依依抱着娃娃在床上打滚儿，小脸蛋上满满的幸福。

    叶凡跟老爸老妈说了几句，便返回后院去了。

    此时李若昕和董玥君还没睡觉，面对面的坐着，两只手隔空对战，打得风声呼呼作响。

    见叶凡进来，她们连忙收起手。

    “怎么，又在偷偷练习？”叶凡低斥一声。

    “没有，我们只是随便比划比划。”董玥君连忙应道，悄悄给李若昕递了个眼色。

    李若昕会意，笑着起身：“叶哥，今天带依依去哪里玩儿了，怎么这么晚才回来？”

    “在游乐场玩了大半天，碰到龙春，就去了他新店一趟。”

    叶凡想了想，说道：“明天中午不用等我吃饭了。早晨我去送依依，顺道去一趟公司。”