

               丁洪双开口说：“我们大厦封顶后，中海政府相关人员找到了我。”

    “d方明珠是中海的象征，但这里并不是中海最繁华的地方。”

    “所以他们希望这里能够成为中海福东区的中心，然后以点带面，我们大厦旁边刚好有一块空地，将要被征服征收。”

    “马上就要对外开始招标，意思是让我们拿了，然后再建一栋大楼，形成s子大厦的局面，很大一定程度上能够提升城市的形象。”

    “我们已经测算过了，以我们启程地产现在的能力，不会有任何问题。”

    苏启听后，脑海里马上出现了后世中海外滩的景色。

    外滩的景色不在外滩这边，而是在对面的d方明珠建筑群。

    远远看去，各种摩天大楼耸立，那里汇聚了各种五百强企业，也是华夏大都市的一片象征。

    可以说，未来几年的中海房地产，L家嘴板块绝对是商界必争之地，当然了，也绝对是寸土寸金，几乎已经城内国内最贵的一块土地。

    眼下，Z府竟然直接在招标之前找到自己，并不是他们担心那片地没有企业会要，这是在向自己表达善意！

    笑了下开口说：“这是好事，益海地产盖的大楼，已经马上就要开业招商，那么启程地产也来一栋，挺不错。”

    “刚好形成双雄的格局，明年，我希望我们加快拿地的速度。”

    “明年一年，两个板块可以拿出百分之八十的纯利润用在拿地上面，未来几年，中海内环的房地产市场，就对是谁有地，谁就是王的局面。”

    折东旁边严肃的点了点头：“此言有理。”

    现场三个人奇怪的望着他一阵无语。

    折东原本还自顾自的沉思状态中，突然感觉到了气氛不对。

    猛的一愣神，望着几个人“你们这都什么表情，大白天怪吓人的。”

    苏启白了他一眼：“能不能换句话回答，发表下你的意见。”

    折东说：“我觉得你的想法是正确的，我已经预感到了，中海房地产肯定已经要迎来暴涨的时代。”

    “这几天我看到了很多数据，温省那边已经很很多资金热钱，涌入到了中海当中。”

    “我们的楼盘当中，已经出现了这种客户，往往一个买一层，甚至于一个家庭集资买一栋楼的都有。”

    “所以，我觉得往后，房子不再是单纯的住宅这么简单，因为性质变了，会成为炒作的天堂。”

    苏启心中再次为折东的大才和远见所折服。

    他重生回来的，看到未来的市场不难，但是在现在这个 年代，能够准确把握未来市场走向的人，才是真正的牛逼。

    未来几年内，房地产市场绝对是井喷难以控制的局面，甚至还出现了很多恶性炒房的企业与个人。

    一些开发商W盘昔售，善于钻研相关条列的空子，真正流入市场的房子太少。

    以至于场面火爆，房价随之暴增。

    慢慢的，大家都有了一个观念，那就是房子是好东西，有钱买房子肯定没错。

    所以一个家庭但凡有点钱，就会把钱投入到房子里面去。

    房子不只是住宅，这种观念一旦形成，那就是一件非常恐怖的事情。

    有些地方的z府，当z者迫切需要Z绩，最好的办法就是他在位期间，城市建设达到了什么样的一个规模。

    他们突然发现，鼓励企业来钱太慢，房地产更快，便开始过度依赖土地交易。

    于是，到了二十年后，控制不住了，于是各种xian购法则开始出台。

    苏启是个商人，他不会去阻止这个风气，那与自己商人逐利本质有违。

    当然了，这是大风气，他也无力组阻止，那么最好的办法就是不随同大流，不恶性联合资本炒房。

    一句话，我房子建出来，建出来一套就卖一套，绝对不惜售。

    沉思了片刻后说：“两栋大楼的产权，我们一套也不会卖，反正是商用写字楼，留着自己收租金就好了。”

    “当然了，大厦下面，我还希望有大型商业综合体的引进，这种寸土寸金的地方，下面就留个电梯大堂，实在是浪费。”

    “要把大楼的商业最大价值化。”

    折东笑了下说：“苏总，这事情马总难道没有找过你吗？”

    苏启疑惑：“这家伙已经有很长一段时间没有跟我联系了。”

    “是这样的，马总前段时间跟我联系过，希望我们最底下三层给乐淘使用。”

    “他们打算打造成为了一个t猫综合体，线上线下一起联动。”

    折东说；“我现在就是在犯愁，到底要不要同意他，我们原来计划是自己做。”

    丁庆凡也开口说：“东哥担心的问题，也是我们担心的问题，t猫体制毕竟跟实体店还是有一定的差异。”

    苏启大声笑着说：“你们担心有点多余了。”

    “t猫在国内020还只是一个概念，基本都是一些品牌自己在小打小闹，玩噱头。”

    “但是他们在米国落地非常成功，这个你们没有了解过吗。”

    “势头非常的猛，估计用不了几年的时间，肯定能在米国本土，有拼杀呀玛逊的能力了。”

    “这事情我稍晚点跟马总联系下，说来说去，T猫hi是我们自家的产业。”

    丁洪双苦笑着说：“你出面最好不过了，我们按照你意思来执行就行。”

    苏启起身道：“那行，今天碰头会就到这里吧，迪士尼那边你们按照我的意思执行下去。”

    “OK没问题。”

    “那我们各就各位吧。”

    几个人起身离开了苏启办公室。

    等他们出去后，苏启打通了马总的电话。

    电话那头马上就传来了马总非常豁达的声音：“大忙人，今天怎么有时间给我来电话了。”

    苏启笑着说：“最近一段时间，收拾了一个米国宵小，刚地产那边几个负责人在我这边说起了T猫的事情。”

    “说最好让我亲自跟你沟通下，我就给你打过来了。”

    “怎么样，马总，T猫在米国把沃尔玛干爬下没？”

    马总一阵无语：“兄弟，沃尔玛是全球零售业最大的巨头，我们T猫过去才多久，怎么可能牛逼到这个程度。”

    “不过话说回来，我现在也感觉到了瓶颈，小而巧的便利店模式虽然扩张的非常快。”

    “而且盈利势头非常大，但我们最终还是要走大型商业综合体路线。”

    “所以，我才跟你们的折总打了个电话，你们那栋东方明珠旁边的大楼，底下三层一万方的面积，就给我们来运作尝试吧。”

    苏启想了下说：“有具体的执行计划吗。”

    “当然有，晚点我让刘强栋发给你，这大兄弟很牛逼，其实这事情也是他提出来的。”

    “我看到后都忍不住惊叹。”