    京大十分变态。

    一般大学就只有期末大考，可京大偏偏就还有个期中考试。

    还有十天不到就是期中考试了，所有学生整日整夜的泡在图书馆里，就恨自己没有多长一个脑子。

    杨莹和陈欣欣也是每天一醒来就抱着书本啃，连吃饭的时候都在脑子里巩固知识。

    “沈姐，你这个魔鬼！”

    每到晚上，她们就会对沈栀发出血泪的控诉！

    因为沈栀不管看什么东西，都是看一眼就什么都记住了。

    她们苦苦背了一上午，还没沈栀看一眼的效率高。

    实在太打击人了。

    面对她们的控诉，沈栀十分淡然，白天看会儿书，晚上和霍谨言煲电话粥。

    “沈栀，中午一起吃饭吗？”

    上午十点，林晚晚给沈栀发来短信。

    “好。”

    另一头，自习室里的林晚晚看着沈栀回复的那个‘好’字，很开心的笑了。

    “晚晚，我们待会儿一起去吃饭吧？”

    坐在她旁边的几个女生凑过来，态度中其实是带了几分讨好的。

    林晚晚知道，这都是因为她现在加入了幽兰设计师团队的缘故。

    她淡淡摇头：“不了，我已经和朋友说好，要一起吃饭了。”

    朋友？

    什么朋友？

    林晚晚现在已经加入了幽兰设计师团队，她的朋友，应该都挺不一般的。

    “反正都是要吃饭的嘛，不如我们一起去？”

    因为林晚晚一向好说话，她们也习惯了在她面前得寸进尺。

    “我朋友不喜欢和陌生人一起吃饭，抱歉。”

    被一再的纠缠，林晚晚也没了耐心，语气冷淡了下来。

    几个女生的表情一下垮下来。

    这几天，她们一直都在巴结林晚晚，林晚晚却总对她们不冷不淡。

    要知道之前，可一直都是她们指使林晚晚干这儿干那儿。

    她们接受不了这种落差，林晚晚再一次的拒绝，彻底将她们心里的火勾了起来。

    其中一个女生阴阳怪气道：“是你朋友不喜欢，还是你不喜欢和我们一起吃饭啊？也是，现在你和我们的身份可不一样了，不愿意和我们接触也是正常的。”

    “就是啊，人家现在可是幽兰设计师团队的设计师，看不上我们咯。”

    林晚晚听着这些话，眉头蹙起。

    这些日子，她已经听过很多这种言论。

    她没有选择和她们争辩，而是站起身来，大步出去。

    看着她一脸不在意的样子，几个女生更来气，想到林晚晚和沈栀的关系似乎挺好的，眼珠子一转，继续冷嘲热讽道：“听说医学系的那个沈栀，被医学实验室赶出来了是吧？真惨啊！”

    林晚晚脚步顿住。

    “这就告诉我们一个道理，千万不要太得意，爬得越高摔得越惨。”

    “她一个大一新生，却能够进医学实验室，谁知道她是用什么肮脏的手段，想想都恶心死了。”

    她们知道林晚晚在意沈栀，因此越说越难听。

    甚至指桑骂槐，发泄心中的怒火。

    林晚晚抓着书的手都开始泛白，她转身折返回去，站在几个女生面前，一字一句的开口：“不许你们这么说沈栀！”

    “你们要给沈栀道歉！”

    “我们说的都是实话，凭什么要道歉？难道沈栀没被医学实验室赶出来么？”

    几个女生见林晚晚气红了眼，反而有种得逞的快感，越发得意。

    “沈栀很厉害！她是凭借着自己的实力进入医学实验室的！你们不能羞辱她！道歉！”

    林晚晚死死抓着胸前的书，她一向温声软语，很少有和别人吵架的情况。

    她的声音带着颤音，可是眼神却很坚定。

    一定要她们道歉！

    “林晚晚，我们说的是沈栀，你这么激动干什么？”

    一个短头发的女生眼珠子转了转，嘲讽道：“怎么，是戳到你心口的痛处了？说起来，你还没告诉我们，你是怎么加入幽兰设计师团队的呢。”

    “幽兰设计师团队一向只招有名气的顶级设计师，可是你林晚晚不过是一个大一新生，他们为什么会招你进去呢？”

    林晚晚握着书本的手在发抖，发红的眼睛看着她们。

    “果然是物以类聚人以群分，沈栀不知道用了什么恶心的法子，进了医学实验室，你贱，你也……”

    “啪”的一声，女生的话音戛然而止。

    林晚晚手中的书本狠狠砸在她脸上。

    此刻的她，就像一只发狂的小兽。

    “不许你这么说沈栀！”

    “不许你这么说她！”

    “你要给她道歉！”

    林晚晚颤抖的吐出三句话，垂在腰侧的手死死捏成拳头。

    她是被气狠了。

    她们怎么说她，她都无所谓。

    可是沈栀是她的神明，她不许她们用这些污秽的词语去形容她。

    几个女生都傻了眼，谁也没想到一向跟个小白兔一样的林晚晚会突然之间打人。

    “你疯了吗！”

    被打的女生反应过来，气得拍桌而起，直接甩了林晚晚一巴掌。

    耳郭嗡嗡嗡的，林晚晚只觉得半边脸都是麻的，那一刻，她也不知道自己哪里来的勇气，竟然冲上去，扯住了女生的头发。

    几个女生厮打在一起，场面越来越混乱，路过的同学赶紧将她们分开。

    ……

    林晚晚在高校联合服装设计赛上出尽风头，已经是服装设计系的风云人物。

    加上她的性子又是出了名的好，冷不丁的一打架，迅速便传遍了京大。

    还有好事者，在论坛里发了帖子。

    沈栀看到论坛的时候，已经十一点了。

    是霍谨言给她转发过来的。

    霍谨言：小栀，你朋友出事了。

    霍谨言：我现在过来找你。

    他下载京大论坛，全然是为了沈栀。

    乱七八糟的事情，他从不关心，只安装了一个小插件，有关沈栀还有她朋友的，都会自动推送到他手机上。

    沈栀点进链接，沉默的看了半分钟，随后将手机息屏。

    她披上外套，就出了宿舍。

    还在复习功课的杨莹和陈欣欣一脸懵逼。

    她们都忙着准备考试，所以压根没上论坛，也不知道发生了什么。

    沈栀刚走到服装设计系楼下，霍谨言便打来电话：“你在哪儿？我在你们学校门口。”

    “我已经在服装设计系的大楼面前了。”

    “等我五分钟。”

