
 　　张谦修不得不承认，苏雨薇是一个很讨喜的女人。

　　虽然苏雨薇的年纪不大，但语气温和轻柔，说话条理清晰，有礼有度。

　　即便苏雨薇有一些话胡金娥和张爱兵两个人并不赞成，却也不会生气。

　　原本，张谦修打算今天就回县城的，不知道苏雨薇怎么聊的，最后留了下来。

　　张谦修不敢有任何的意见，他丝毫不怀疑，自己说要走的话，父母肯定不会留。

　　胡金娥拉着苏雨薇聊天，很少做饭的张爱兵忙着去准备饭菜。23sk.Com

　　一直在边上站着的张谦修想要插话插不上，想要帮忙也搭不上手，反而搞得像一个外人。

　　无奈之下，张谦修只好站在门口坐着，心里暗暗庆幸带着苏雨薇回来了，要不然的话，还不知道闹成什么样。

　　虽然现在父母都不搭理自己，但至少没有大发雷霆，也没有喊着赶他走。

　　下午五点，张爱兵准备去村里的屠夫那里看看还有没有新鲜肉，家里都是张兰梅订婚宴剩下的菜，他们自己吃没事，苏雨薇第一次来，可不能吃那些已经开始变味的菜。

　　“爸，要做什么？我去吧！”张谦修看着父亲那有些虚浮的脚步，赶紧凑了上来。

　　张爱兵没好气地说道：“消受不起，我自己去买。”

　　张谦修张了张嘴，看父亲丝毫没有停下脚步的意思，只好跟了上去。

　　两父子一前一后，谁也没有说话，路上遇到了几个村民，双方客客气气地打了招呼，但看张谦修的眼神明显是有一些不对劲的。

　　张谦修知道，这些人肯定是听到了那些乱七八糟的谣言。

　　谣言这东西，不管你有多离谱，总有一些人会相信。

　　张谦修看到这些村民的神情，心里有些恼火，但人家什么也没有说，还笑呵呵地跟你打招呼，你不但不能上去抽他们一顿，反而要客气地回应。

　　“修哥！兵叔！”黄恩全大步走了过来。

　　“嗯，我姐她还好吧？”张谦修问道。

　　黄恩全说道：“葛老爷子开导了一下，心情好多了。”

　　张爱兵看了黄恩全一眼，没有理会，继续往前。

　　黄恩全赶紧追了上去：“兵叔，今天晚上去我们家吃饭吧！大家一起来。”

　　黄恩全以前在村里就是典型混子，民声最不好的一批人，张爱兵对他是些许好感都没有，冷冰冰的说道：“家里有客人，你们自己吃吧！”

　　这若是放以前，黄恩全肯定会觉得自己被瞧不起了，老子请你吃饭，你爱吃不吃，你不吃，老子还不惯着你呢。

　　但现在黄恩全的脾气已经改了很多，而且张爱兵是张谦修的父亲，黄恩全可不敢造次，陪着笑说道：“兵叔，我爷爷都已经在准备了，早就想请你们吃饭，一直也没有机会。”

　　“说了，不用了，你们自己吃，而且我看你是想请张谦修吃，我们只是顺带的吧？”张爱兵说话是一点也不客气。

　　黄恩全有些尴尬。

　　就在这时黄二才拎着一条大草鱼从村外进来了，看到几人，三步并作两步赶了上来：“唉……爱兵，今晚去我那吃饭啊！”

　　张爱兵看黄恩全不顺眼，但黄二才不管怎么说，都是村里的老一辈，而且平时黄二才的为人还是很好的，在村子里也比较受尊重，村子里或许有人背后嘲讽他们穷，嘲讽他没儿子，但表面上，大家对黄二才还是很尊敬的。

　　“二才叔，不用了，我家里有客人，我这正准备去买一点肉呢！”张爱兵挤出一点笑容说道。

　　黄二才这一个多月，天天都在想着要请张谦修一家人吃饭，可张谦修一直没有回来，张家又接二连三地出状况，也没有一个合适的机会。

　　今天既然张谦修回来了，干脆择日不如撞日，就今日请了。

　　黄二才笑呵呵的说道：“张来喜那里已经没有肉了，最后一点也被我给买了，他们自己家留着吃的一只猪脚都给我买了，我听恩全说了，你们家来了一个女娃娃，叫他一起来吃饭，没事的。”

　　黄恩全也说道：“是啊！我和苏雨薇也认识，不会太唐突的。”

　　张爱兵还想要拒绝，黄二才一拍大腿：“这得我们亲自去请，爱兵，走走走，去你家。”

　　黄二才说着，不由分说就朝着张家走去。

　　张爱兵赶紧说道：“二才叔，真不用了。”

　　不管张爱兵怎么劝说，黄二才就是不松口，拦也拦不住。

　　黄二才是长辈，拒绝不掉，那就只能去。

　　苏雨薇和张爱兵两个人扶着胡金娥过去的，胡金娥太虚弱了。

　　张谦修看着母亲走路都费劲的样子，心中愈发的自责，眼眶也有些湿润。

　　黄二才平时都是点煤油灯的，今天为了“款待”张家，特意让黄恩全去买一个二十瓦的灯泡，把自家那不经常用五瓦灯泡给换了。

　　做饭的时候，张爱兵不忍心让黄二才一个老人家忙，也跟着去帮忙。

　　张谦修想帮忙，但张爱兵横眉冷对，黄二才也劝阻，只好作罢。

　　黄恩全他根本不会做这些，让他随便糊弄两下还行，款待人的菜，他做不出来。

　　黄二才和张爱兵两个人干农活还不错，炖肉做鱼可不拿手，最后还是苏雨薇出手。

　　苏雨薇虽然不会干农活，但做饭打扫家务还是有一手的。

　　胡金娥看着苏雨薇一上场，黄二才和张爱兵两个长辈立刻沦为打下手的，看了儿子一眼，微微叹了一口气。

　　“妈！”张谦修听到母亲叹息，赶紧小心翼翼的劝慰：“您别生气了。”

　　胡金娥一直都没有理张谦虚，这时候终于开口说道：“我只是看着薇薇这姑娘好，可惜啊，你配不上人家。”

　　张谦修一愣，苦笑：“怎么就配不上了？”

　　张谦修还真没觉得自己配不上苏雨薇，只是他觉得苏雨薇太小了，心里也没有那方面的想法。

　　胡金娥说道：“人家薇薇家世好，他们家虽然不是大富大贵，但也不差钱；她自己呢，读书好，都考上一中了，又会说话，讨人喜欢，做饭看那模样也是不差的，长得还漂亮，要是她考上大学，找什么样的男人找不着？”

　　说着，胡金娥看向儿子，叹息一声，说道：“你呢？我们家是什么样？不用说也知道，跟人家没办法比，你虽然考上了一中，这还闹着不去读书，以后学问这方面，你就更没办法比了；你这说话做事，可没有薇薇做的好，长的不差，但也没人家好看。”

　　“你这一比，没一样比得上的啊！”

　　张谦修听母亲这么一分析，顿时怔住了，虽然母亲分析的不算透彻，但基本情况也确实是这样的。

　　不过，张谦修还不至于因为这一个而自卑，他有信心不比大部分人差。

　　胡金娥又看向正在忙碌的苏雨薇：“你要是能找薇薇这样的姑娘做媳妇，那我就放心了。”

　　“妈，她太小了。”张谦修随口说道。

　　胡金娥听到这话，顿时就警惕起来，苏雨薇和张谦修的年龄差不多，还大了张谦修一岁。

　　张谦修也立刻反应过来：“我的意思是我们两个都太小了，现在谈这些太早。”

　　胡金娥听到儿子这解释，心才放了下来：“早也不算早了，陈明也没比你大几岁，听说今年还是明年就要定亲了。”

　　“也大了我两三岁。”张谦修说道：“妈，你放心，到时候我肯定给你找一个不会比苏雨薇差的媳妇。”

　　胡金娥明显就不相信张谦修这话：“你以为好姑娘满街都是啊？”

　　“你儿子也不差！”张谦修厚颜无耻的说道。

　　张谦修知道自己的不足，也知道自己优势，他心里很清楚自己需要什么，他不敢保证自己能成为资产百亿、千亿的富豪，就算自己是穿越的，也还有其他的短板。

　　但赚几个“小目标”应该是没有什么问题的，这一点信心他还是有的。

　　胡金娥一下却沉默了下来，也不知道在想什么。

　　做饭有苏雨薇帮忙，速度快了很多，花生炖猪脚、红烧鱼、莴笋炒肉、剁椒炒蛋、酸豆角炒肉、水煮四季豆、凉拌黄瓜、清炒莴笋叶。

　　灯光比较混光，看不到菜本来的颜色，但每一个菜都是色泽分明，透出淡淡的香味，令人食指大动。

　　黄二才看着满满一桌子菜，感叹着说道：“幸好有薇薇这姑娘在，要不然的话，这一桌子菜还不知道要做到什么时候。”

　　苏雨薇笑着说道：“黄爷爷，我就随便做的。”

　　“你这随便做的，也比我这老头子做的好啊！”黄二才说着转身从角落拿起一个瓶子，里面装的是自家酿的米酒。

　　黄恩全这时候从厨房端了一锅甜酒出来，现在也没有什么饮料，自家做的甜酒没有什么度数，加水一煮，就是最好的饮料。

　　几句寒暄，大家伙各自坐下。

　　女人喝甜酒，男人喝米酒，家里也没有什么酒杯，一次性杯子更没有，直接用吃饭的碗。

　　黄二才先端起碗：“爱兵、谦修，我敬你们两父子，我这个不成器的孙子，能变成这样，那是多亏了谦修。”

　　黄二才这是肺腑之言，若不是他辈分高，他都能给张谦修下跪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第114章 黄家宴请免费阅读。https://xs.23sk.com 