    午后阳光灿烂，光线有点晒。

    傅司妤很怕热，一出餐厅就撑起遮阳伞往她停车的地方小跑，她一个人也没什么逛商场的兴趣，直接开车回家。

    没回老宅，她刚上大学的时候家里给她在学校附近买了套房，她大多数时候都自己住外面，只有偶尔家里有事或者她想家的时候才会回老宅。

    这阵子她都住在老宅，提前叫了保洁过去打扫卫生。

    刚回到家，妆还没来得及卸，她妈的电话就打了过来。

    傅司妤暗示了几秒自己不能因为今天的事跟她妈发火，深吸了口气才按了接听。

    “喂，妈。”

    “小妤啊，今天的相亲你感觉怎么样啊，你沈阿姨刚刚给我来了电话，说沈浩博对你非常满意，要和你继续往后处处看。”尚晴的声音春风得意。

    傅司妤听到她提沈浩博的名字，还是没忍住，抱怨道：“妈，你知道我是去和沈浩博相亲干嘛不直接告诉我他的名字，你又不是不认识他。”

    尚晴理直气壮道：“我还不了解你，我要是直接告诉你是去和沈浩博相亲，你有一万种不去的借口等着我，就得不让你知道是谁，保持神秘感，才能说动你去相亲。”

    傅司妤无奈道：“妈，你这不是坑你亲闺女吗？”

    “什么坑你。”尚晴不赞同道：“我这是为了你好，人家沈浩博多好的小伙子，你要是跟他能成，我回头都得去庙里烧高香，而且这不是你说的吗？要按照你大哥的标准找，你自己说说，这沈浩博家世能力样貌，哪里比你大哥差了。”

    “他是很好，那我不说了吗？要找年龄差五岁以内的，你不知道他和我大哥一样大，比我大六岁吗？”

    “哎呦，我哪清楚他具体多大年纪啊，我不得去找沈家人打听啊。”尚晴笑呵呵的说：“一开始啊，他家里人确实跟我说他属狗的，我心里算了一下他比你大六岁，想着你一定要年龄差五岁以内的，大一岁都不行，还觉得遗憾，后来过了没多久她妈又给我发消息说他是农历生日属狗，阳历生日属猪，这不就巧了吗？属猪刚好比你大五岁，其他条件都符合你的要求，和你真是哪哪都般配。”

    “般配什么啊般配，我在乎的是年龄吗？”

    她在乎的是要把沈浩博排除在自己的择偶范围内，结果她妈偏偏就看上沈浩博了。

    尚晴道：“不是你自己说一定要五岁以内的吗？现在这大五岁的我也给你找来了，你又说你不在乎年龄，你是不是就存心想把你妈我气死。”

    傅司妤噎了声，“就算他年龄合适，你也不能在沈阿姨面前乱说话啊，我又没跟你说过我喜欢沈浩博，你干嘛要在沈阿姨和沈爷爷面前说我就喜欢沈浩博那样的，我一定能看上他。”

    “我要不这么说人家能愿意出来跟你相亲吗？你又不是不知道你那个叫秦姝的闺蜜当众退了沈家老三的婚，让沈家有多丢脸，沈家人怎么可能让自家的继承人冒着被女孩看不上的风险出来相亲，那传出去多丢人，沈家的脸面还要不要了。”

    傅司妤哼了声说：“怕被别人看不上就不出来相亲啊，还得让女方承诺能看上他才出来相亲，他架子怎么那么大呢。”

    傅司妤瞥见面前茶几上放的那支康乃馨，脑子里回想起他刚刚在餐厅说的话。

    “这么小就想生孩子做妈妈了，不怕疼？”

    也不知他说这句话是出于什么心理，反正她听到这句话的时候脑子里不由自主联想到了一些羞耻的事情，整个人尴尬的不行，脸色蹭地涨红。

    如果不是沈浩博顶着一张性冷淡的脸，傅司妤都要怀疑他在跟她开车耍流氓了。

    傅司妤撇了撇嘴，对沈浩博怨念颇深。

    尚晴语带警告，“你别给我鸡蛋里挑骨头啊，过了这个村可就没这个店了，你把握住这个机会，我就看上沈浩博当我女婿了，你要是不同意，以后你爱去哪去哪，爱找什么样的谈恋爱就找什么样的，我再也不管你了。”

    “真的吗？还有这种好事，你真的不管我找对象的事了吗？”

    尚晴：“当然是真的，你也不用管我叫妈了。”

    傅司妤：“......”

    眼看着妈妈要发怒了，傅司妤才慢悠悠道：“相亲哪有一次就成功的，这不得再相处相处，彼此了解了解，看看性格合不合适嘛。”

    尚晴诧异，“你是说你愿意和他再聊聊。”

    傅司妤嗯了声，把和沈浩博商量好的话说给她听，“今天和他聊天感觉还不错，可以继续聊聊，但不一定能成功，您先不要跟家里其他人说。”

    尚晴立马开心了，“嗐，你说你这孩子，你愿意和他继续聊还跟我说这么多惹我生气做什么。”

    “谁让您不经过我同意就在外面说我喜欢沈浩博的，你知道我今天有多尴尬吗？”

    “哎呀好了好了，既然你们俩都觉得对方不错，那你就和他好好聊，微信多发发消息，电话视频多打一打，妈这里还有事，挂了啊。”

    没等傅司妤再说话，尚晴就把电话挂了。

    傅司妤捏着手机耳边传来听筒里滴滴滴的声音，瞪大眼睛吹了下落到脸颊旁的一小撮碎发，有种她妈要把她卖了换女婿的错觉。

    刚好手机电不多了，傅司妤去卧室找到充电器，把手机放床头柜上充电，转身去卫生间卸妆洗澡。

    洗完澡，对着浴室的镜子贴了张面膜，慢悠悠的晃到床边躺下，把充电器拔掉拿起手机刷微博。

    躺了没几分钟，屏幕上方弹出一条微信提醒，是乔媛发过来的。

    【啊啊啊！你知道吗？嘉奕8月5日30周岁生日会在南城举办，就在南城艺术中心。】

    乔媛是傅司妤三年前认识的朋友，那时候傅司妤刚上大一，因为一部大爆的仙侠剧注意到了里面的男女主，先是被男女主演徐嘉奕和穆芙精湛的演技折服成了剧粉，后来因为徐嘉奕和穆芙宣传期在各种采访综艺中甜蜜的互动，进化成了他们俩的cp粉，开始了每天泡在微博‘嘉木夫妇’超话里为了别人的爱情嗑生嗑死的生活。

    乔媛就是她在cp粉超话里认识的，加了微信好友聊了几次后发现是一个大学的，就私下面了基，一起快乐嗑cp。

    不过后来因为嘉木夫妇的cp热度很高，引起了很多徐嘉奕和穆芙唯粉的不满，超话里每天都有一些披皮黑和职业黑子在里面发贴带节奏挑拨双方粉丝的关系，出现了很多骂战贴。

    加上随着那部剧营业期的结束，徐嘉奕和穆芙再也没合体同过台，cp粉每天都只能看一些陈年老旧的物料反复嗑旧糖，还要遭到双方毒唯和其他家粉丝的嘲笑，你们嗑的正主是假的，是营业炒作，正主都亲自解绑拆cp了你们怎么还嗑的下去等等一系列语言暴击，以及实在扒不出糖可以嗑，那段时间嘉木夫妇超话的氛围很压抑，傅司妤就不太喜欢去超话逛了。

    虽然人生中嗑的唯一一对cp不了了之，但她自觉是个理智的粉丝，她是因为徐嘉奕和穆芙的演技粉上他们俩的，并不是因为他们的爱情才喜欢他们俩，两人在一起她就是cp粉，不在一起她就是两个人的粉丝，所以徐嘉奕和穆芙的各种活动，演的剧她依旧会支持。

    乔媛和她的态度是一样的。

    傅司妤：【知道，我还找人要了几张生日会的门票，准备过两天跟你说看看你有没有时间跟我一起去。】

    乔媛：【嘉奕三十岁生日会，我就是请假也要过去，我最近加班都快忙成狗了，连嘉奕生日会在南城举办这么重要的消息都是今天才知道，要是到时候老板不给我请假，我就辞职。】

    傅司妤：【倒也不必，生日会不去现场还可以看线上重播，理智追星，自己的工作最重要。】

    乔媛：【你理智的不像个粉丝。】

    傅司妤：【这种单人活动本来就是习惯性支持，没什么好激动的，除非他们俩同台才能让我疯狂尖叫。】

    提起嘉木夫妇同台这事就是一把伤心泪，别人家的cp即便没有二搭，好歹在各种颁奖典礼上还能碰到，他们嘉木夫妇是三年没有共同出席过活动，甚至连行程安排刚好出现在一个城市的次数都寥寥无几。

    乔媛：【哎，我愿用十年单身换他们俩同台。】

    傅司妤：【谈恋爱哪有嗑cp快乐啊，如果他们俩能结婚，我可以单身一辈子。】

    乔媛：【太难了，救命啊，孩子已经快疯了，求他俩快给口粮吃吧，什么时候能看到他俩同台发糖啊。】

    傅司妤：【8月5日我给徐嘉奕在南城经济中心和东城艺术中心准备了同步无人机生日应援，805架无人机飞10分15秒，你就当是给他们俩准备的祝福吧。】

    乔媛：【天，富婆，有你这样的神仙同担真幸福，徐嘉奕唯粉肯定想不到她们口中神秘的富婆小姐姐是个cp粉，每次应援都夹带cp粉私货。】

    徐嘉奕家是东城的，穆芙家是南城的，所以她选择在这两个城市应援，805代表徐嘉奕的生日8月5日，10分15秒代表穆芙的生日10月15日，这些暗搓搓的细节如果在嘉木夫妇cp粉最狂热的时候不可能不被发现，但在三年后的今天根本无人在意。

    傅司妤作为一个cp粉，即便正主看起来已经be了，她也不屑于跟双方唯粉后援会交流，应援都是一个人单独行动，无组织，出手就是大阵仗，所以徐嘉奕和穆芙的粉丝都知道他们家偶像有一个富婆粉丝，就是没人知道是谁，也不知道这其实是个cp粉。

    沈浩博下午去了趟公司，晚上沈家老宅家庭聚餐，所有人都在。

    见沈浩博回来了，沈老爷子往他身后扫了眼，没看到傅司妤，问他怎么不把傅司妤带回来。

    沈浩博走到沈老爷子面前坐下，回道：“第一次相亲，还没确定关系。”

    一旁打游戏的沈浩纬抬起头，好奇道：“大哥和傅小五相亲成功了吗？”

    沈浩博妈妈笑着说：“傅家那边的意思是可以试着继续相处。”

    “那不对啊。”沈浩纬边打游戏边说：“前几天我看傅小五发朋友圈说相亲只能接受年龄差五岁以内的，大一岁都不可以，态度很坚决，大哥不是比她大六岁吗？她能同意？”

    沈浩博妈妈说：“你大哥现在属猪了，比司妤大五岁。”

    沈浩纬：“......”属相年龄这玩意还能改？

    “大哥和二哥不是都属狗的吗？”

    沈浩博和沈家老二沈浩煜的出生日只相差十天。

    沈浩煜半开玩笑的说：“大哥你要是属猪可就要叫我哥了。”

    沈浩博漫不经心的扫了他一眼，冷声道：“你农历生日是12月17日，阳历生日是1月17日，阳历你属猪。”

    被迫改属相生日的沈浩煜嘴角微抽。

    他们家兄弟四个的生日本来就是按照阳历算的，他阳历是12月17日，农历是11月15，农历阳历他都属狗！

    作者有话说：

    沈浩煜：这年头想要个大嫂太不容易了，还得跟着大哥一起变小一个月。

