    萧南天笑了笑，随即来到余辉祖面前说道：“这位余少爷大有来头，大家如果有什么难办的事情，都可以请他来帮忙。”

    话音刚落，余辉祖直接就坐在了地上。

    开什么玩笑啊？

    连他的父亲，都如此恭敬，连乌远图都不远千里的赶来。

    只为萧震的一通电话。

    他还有什么资格在萧南天的面前耀武扬威？一旁的余承志也听出了萧南天的意思，顿时被吓得面无人色。

    他万万没有想到自己的儿子会惹到这个活阎王啊。

    萧南天的厉害之处，乌远图已经在电话中告诉他了。

    哪怕乌远图的话，只有一半是真的，那这个萧南天他也招惹不起呀。

    听了这话，几位大亨都是一头雾水。

    他们手上的产业，谁也不比余家少啊，还需要余家的一个毛头小子办事？“行了，该传的话我都已经传到了，没事的话你们就走吧。”

    萧南天淡淡的说道。

    “是!”

    乌远图连问都没有问一句，直接带人转身离开。

    大堂中又寂静了下来。

    一个电话把人家千里迢迢的找来，就为了介绍给余辉祖认识，然后就把人打发走？

    就是为了证明他认识这些人？

    这也太儿戏了吧？……

    酒店外。

    “乌家主！”

    余承志拦住了乌远图，一脸惶恐的说道：“我在清元市还有两处矿产，不如就请您代为打理吧。”

    他已经明白了，今天的事，全由他那个败家儿子而起。

    看这情形，如果不遮掩过去，整个余家得都完蛋。

    所以，他才想用两处矿产，让乌远图替他求情。

    在场这么多人，恐怕也只有乌远图，在萧南天的面前能说上几句话了。

    “求情？我恨不得杀了你！”

    乌远图的脸色顿时变得狰狞了起来。

    上次被萧南天教训过后，他一直都谨小慎微，夹着尾巴做人，没想到他没出事，反倒是别人惹了事。

    如果这件事让萧南天迁怒于他，他可能真的会杀了。

    多余的话，他一句不想多说，马上离开了阳关。

    因为他知道，这里是个是非之地，搞不好萧南天一不高兴，来个连座，那可就真的糟糕了。

    他要赶快回去，处理一些事情，同时也要帮别人处理一些事情。

    因为他是聪明人，知道萧南天不会无缘无故的把他们找来，而是为了敲山震虎，告诉所有人，萧南天的眼睛一直盯着这里呢！其他人也似乎明白了什么，纷纷告辞离开。

    ……

    酒店中，依旧有着不少人，不过好像都石化了，有些人明明吃着美味佳肴，却尝不出任何滋味。

    那些跟萧南天坐在一起的人，更是连大气都不敢喘一声。

    一股无形的压力，笼罩了整个房间。

    “陈淑英。”

    王瑗道：“你的女婿果然不是池中之物啊，你们楚家有福了，有福了！”

    她的表情，别提有多纠结了。

    刚刚，她没有给萧南天好落色看，生怕惹萧南天生气，所以此时才极力讨好陈淑英，给自己找条后路。

    连那些矿业大亨都被萧南天随意支配，她还有什么可高傲的？此时，她后悔的肠子都青了，早知如此，就不该硬让陈淑英来。

    “那是当然。”

    陈淑英笑了笑。

    如果是夸楚云汐，她或许还会谦虚两句，但是萧南天……

    值得起任何夸奖。

    “萧南天啊!”

    陈淑英喊了一声。

    “妈，我在这呢！”

    萧南天连忙走了过来，看起来十分乖巧，跟刚才盛气凌人的样子，判若两人。

    “跟大家多认识认识，以后免不了互相帮忙，先给罩杯们敬杯酒。”

    哗拉拉！一时间，十几个的杯子都掉在了地上。

    让萧南天敬酒？

    开什么玩笑啊！

    他们可还不想死呢！

    “来人，换酒杯！”

    萧南天喊了一声，服务员连忙换了一批杯子。

    众人捧着杯子，手还在不停的颤抖着。

    “都小心点啊，摔坏了杯子，可得赔钱的！”

    萧南天笑着说道。

    他本来是想开句玩笑，可在场的人却没有一个人能够笑得出来，反而抖得更厉害了。

    “一点幽默感都没有！”

    萧南天摇了摇头，随即端起酒杯，一饮而尽。

    根本进需要他说任何话，大家统统干了，有几个人喝得太匆忙，都大声咳嗽了起来。

    “我知道大家来的目的！”

    萧南天的一句话，又让众的心跟着悬了起来。

    因为有不少人，都是被王瑗找来，等着看陈淑英笑话的。

    毕竟，这两个人在学校的时候就不对付。

    “大家一来是为了叙旧，第二也是为了给自己的孩子找条路，这是人之常情，没有什么不能说的，看在我妈的面子上，大家有任何困难都可以来找我，没有什么事情是我解决不了的！”

    萧南天淡淡的说道。

    听了这话，众人倒吸了一口凉气。

    因为萧南天说，没有什么事情是他解决不了的，并没有局限于某地或是某种事，而是指所有事。

    这得有多大自信，才能说出这种话啊？

    如果是在以前，众人听了这种话，非得笑掉大牙不可，但是此时却没有。

    因为萧南天已经证明过自己的实力了。

    谁都不会在对他有任何怀疑。

    听了这话，陈淑英也是大为感动。

    几十年来，她经常沦为别人茶余饭后的笑料，今天算是彻底把场子给找回来了。

    她并不是那种贪慕虚荣的女人，但还是觉得扬眉吐气，一扫心中阴霾。

    “好了，大家尽兴吧。”

    萧南天笑了笑，坐回了自己的位置。

    又过了足足五分钟，众人这才攀谈起来，只不过话题总是离不开萧南天。

    今天所发生的事情，实在是刷新了他们的认知。

    直到这个时候，他们才明白什么叫做天外有天，人外有人。

    “萧，萧先生……”

    沉吟好半天，余辉祖还是端着酒杯走了过来。

    事情是他引起的，也必须由他结束，否则……

    他不敢在想下去。

    “萧先生，都是我狗眼看人低，您能不能网开一面？”

    说着，他眼泪都要掉下来了。

    这时候，小命要紧，他哪里还顾什么面子？只要能让萧南天消气，就算是下跪，他也心甘情愿啊。

    “我又不是法官，怎么网开一面？”

    萧南天笑着问道。

