    “沈天，你想干什么？放……放开我！”

    看到沈天突然暴怒的模样，托马吓得魂不附体，他抓着沈天的手臂，惊恐的大叫，见沈天不松手，托马只好艰难的转头看向树林里面无表情的左巴昆。

    “左……巴……昆！救……救我！如果我死了，我舅舅……我舅舅是不会放过你的！”

    托马艰难的说着，一张脸都被憋紫了。

    看着托马那满脸乌紫的模样，面无表情的左巴昆终于冰冷的笑笑，摆手招过身后捆绑彩澜的树藤，对着沈天说道：“好吧，小子，我知道你的意思了，你是不想让太古勒斯活着了对吧？呵呵，看来你只是拿她当个宠物，并没有真正的把她当成伙伴，既然如此，那你只能得到尸体了！”

    左巴昆笑着，突然全身冒起了诡异的荧光。

    被树藤紧紧缠绕身体的彩澜满脸忧伤的看着表情冷酷的沈天，动了动粉嫩的嘴唇，最终只说出了两个字：“沈天……”

    “万法之蛊，血肉之痛，百草咒术第三条，毒尾……”

    “够了，把她放了！”

    看到左巴昆开始施法，沈天大叫着打断了他。

    左巴昆仍是掐着指诀，笑眯眯的看着沈天，在他嘲讽的眼神下，沈天缓缓松开了右手，将手里的托马放了下去。

    托马跌落在地，捂着脖子一阵咳嗽。

    他目光怨毒的抬头看沈天，片刻后竟是哈哈大笑，表情邪恶的对着沈天说道：“沈天，我说过，你没有资格和我斗！左巴昆，干的好，给我杀了那个叛徒！”

    “白痴！”

    托马话音落下，本以为左巴昆会按照他的命令杀掉彩澜。结果让他惊愕的是，树林里的左巴昆并没有动手，嘴里反倒骂了他一句白痴。

    听着左巴昆的骂声，托马有些傻眼，他以为自己听错了，还有些狐疑的转头看左巴昆。

    瞧着托马那张滑稽的脸，左巴昆又是不屑的一笑，他目光炯炯的盯着沈天，看都没看托马，背手对他说道：“托马，还不赶紧过来，这女人对我们还有用，现在杀不得。”

    “什么？杀不得？”

    听见左巴昆用命令的语气和自己说话，这让托马心里十分的不满。

    他表情恶毒的盯着左巴昆，片刻之后冷冷一笑，一边向着左巴昆走去，一边对他大声骂道：“左巴昆，你他妈跟我装什么大瓣蒜？我舅舅是花钱买你来做我的保护人的，你不是想进广府吗？那就要听老子的，不然的话，我就在我舅舅面前说你的坏话，让你这辈子都进不成广府！”

    “托马……你这个家伙。”

    听到托马的骂声，本就有些微怒的左巴昆心头很是不爽。

    他抬眼怒视着托马，那愤怒的眼神，就好像要吃了托马一样。

    对于左巴昆这凶狠的目光，托马竟然毫不在意，他哈哈一笑，满脸得意的走到左巴昆的对面，看着左巴昆那恼火的眼神，竟是居高临下的对他说道：“老东西，怎么，不服气？妈的，我舅舅的手下败将而已，和我装什么装，赶紧按照我的话去办，杀了这个女人，然后再给我杀了沈天，如果你办得到，我可以在我舅舅面前替你美言，让你进入广府，有享之不尽的灵石，哈哈！”

    “左巴昆，我已经放人了，我劝你也把彩澜放了，不然的话，我保证你和托马会变成尸体！”

    见对面两个人旁若无人的大笑，沈天实在忍不住，一声恼火叫了出来。

    听沈天竟然叫太古勒斯“彩澜”，左巴昆微皱眉头，托马也是愣了一下。

    片刻之后，托马突然哈哈大笑，他就像看白痴一般看着沈天，伸手指着低头不语的太古勒斯，对着沈天大笑问道：“你……你叫她什么？彩澜？哈哈哈，你是傻子吗？她是沼泽女妖太古勒斯，就是一条大蛇而已，你竟然还给一只动物起人类的名字，我说沈天，你是不是感情泛滥了，难道连半人半蛇的东西你也喜欢？”

    “托马，你给我闭嘴！她不是动物，她是我朋友，是我的伙伴！”

    “沈天……”

    看着大笑的托马，沈天面无表情的说道。

    听见沈天的话，托马眼里露出了恼火，而一旁的太古勒斯却是眨着水汪汪的大眼睛，有些呆愣的看着沈天。

    此时树林中的火光照耀着沈天，让他看起来脸色很是阴沉。

    但就是这么一张阴沉的脸，在太古勒斯的眼里，却是那么的可靠，那么的迷人，深深的印入她的脑海，任她怎么也挥之不去！

    朋友……

    伙伴……

    五十年了，我……终于不再孤单了！

    太古勒斯愣愣的想着，盯着火光中的沈天，突然露出了一副迷人的微笑。

    在这迷人的微笑下，太古勒斯的脸颊滑落两道泪痕。

    托马有些惊讶，左巴昆嘴里咦了一声。

    就在他们二人诧异的目光中，只见被树藤紧紧缠绕的太古勒斯突然全身光华大盛。

    那金色的彩光简直把她变成了一个会发光的人，左巴昆眼见不好，猛然大叫一声，他不等太古勒斯全身的灵力越来越强烈，连忙一把抓住发傻的托马，拼命的向着一旁树林里冲去。

    吼～！！！

    “妈的，这女人疯了，竟然动了感情，变成妖怪了！”

    飞身跑进树林，左巴昆一把将发傻的托马丢在地上，瞪着眼睛惊恐回头看去。

    在他的目光下，只见那仍被树藤缠绕的太古勒斯身体不停的变大。

    眨眼间本是小巧的太古勒斯就长到了五米多高，她全身就像一个金色的光茧，照的周围树林如同白昼，沈天等人根本就睁不开双眼。

    “彩澜？这……这是怎么回事？”

    沈天强大着精神，用眼角的余光去看还在不停变大的太古勒斯。

    在那如同太阳一般的光茧下，没人知道光茧里的太古勒斯正在发生着什么变化。

    “教主，快走，太古勒斯狂暴了，她露出了本体，会杀光我们的！”

    在刺眼的强光中，沈天正在发愣。

    突然他看到身后的黑乌丹拼命的拽他，才知道在刚才情况危机之下，太古勒斯妖化了！

    “彩澜……彩澜！不，我不能这样离开，老黑，你们赶紧先走，我要想办法唤醒她！”

    沈天说着话，一把甩开了黑乌丹的手。

    “教主，太古勒斯进入妖化是没有意识的，在白缅的传说里，太古勒斯一旦变回真身，是没有人能唤醒她的意识的，她会杀光周围方圆百里的所有人，太危险了，教主，快走吧！”

    “不，我不能丢下她不管，我必须要救她，行为她是我的朋友！”

    沈天再次拒绝了黑乌丹的话，目光炯炯的看着面前的光茧。

    黑乌丹看着沈天那坚定的眼神，在这一瞬间，黑乌丹竟是有些惊讶，同样在他那冰冷的内心深处，出现了一团久违的温暖。

    “教主……”

    “老黑，别说了，赶紧带着他们离开，妈的，老杰克已经跑了，你们快散开，去卡车那里等我，我去去就来！”

    沈天说完，大步向着异变的太古勒斯跑去。

