    就在鹏圣和巴土胡思乱想，猜测潇寒身份的时候。

    却是见到潇寒一边撸起袖子，一边自言自语道：“妈的，本尊从那个破地方归来，好不容易有个静心的地方栖身，”

    “没想到你们竟然三番五次打扰本尊，当真以为本尊没有脾气？”

    “遥想当年，本尊也是杀的九天十地血流成河的老家伙，区区天虎神教和金翅大鹏一族也敢找本尊的麻烦，如果在当年，弹指间便可灭之。”

    “要不是本尊厌倦了杀戮，早就把你们这群蝼蚁踏平了。”

    “来来来，你们不是要报仇吗？让本尊送你们上西天，正好清静一下，等到哪天想杀人了，就去你们天虎神教和金翅大鹏一族杀点人，助助兴。”

    听到潇寒那自言自语的声音后。

    鹏宇和巴虎他们还好一些。

    但是鹏圣和巴土这两大祖神，则就不淡定了。

    他们二人乃是仙域仙古时期的人物，对仙域的了解，自然要多一些。

    尤其是听到潇寒说自己从那个地方归来。

    他们二人立刻想到了那个传说中的神秘地方。

    如果眼前的黑袍人真是从那个地方归来，恐怕他们得夹着尾巴做人了。

    或者回到家里，把创世境的巨头请出来。

    不过就在此时。

    鹏圣和巴土对视一眼，眼神中尽是疑惑。

    这个黑袍人，自称从那个地方归来，那么在某个纪元时代，定然是名震仙域的人物。

    想到这里，两大祖神眼睛眯了起来。

    “阁下可是仙古纪元时期的巨头？”

    听到鹏圣的疑问之后。

    潇寒微微一愣。

    我什么时候说我是仙古纪元时期的人物了？

    或许潇寒做梦也想不到，他随口说的那个地方，竟然能和两大祖神想的那个地方，对的上号。

    不过现在不是走神的时候，反正这两个二货认为自己是仙古纪元时期的人物，那就顺着他们的想法瞎编乱造。

    只听潇寒用苍老的声音冷声说道：“呵呵，你可听闻不灭君主！”

    嘶！

    听到潇寒提起的这个名字后。

    两大祖神瞬间倒吸了一口凉气。

    难道眼前的黑袍人，是和不灭君主一个时代的人物？

    仙古纪元时期，不知道经历了多少亿万年，有多少个时代。

    鹏圣和巴土，也只不过是仙古纪元时期末代的巨头。

    而不灭君主潇牛哔，则是仙古纪元天地初开时代的人物。

    身为仙古时期末代的巨头，他们二人自然听说过不灭君主的名号。

    不等他们多想。

    只见潇寒似乎在怀念着过往，缓缓说道：“遥想当年，我杀戮魔皇魔战天和不灭君主，号称仙古双杰，打遍天下无敌手，潇牛哔兄弟在明处，镇压诸天，平定混乱。”

    “而我杀戮魔皇，化作暗夜猎手，在黑暗中杀戮，屠戮一切罪恶。”

    “可惜啊，可惜……”

    说到这里，潇寒连连摇头。

    因为他编不下去了。

    毕竟他知道的就这么多。

    这些事情还都是从九尾狐祖的口中得知。

    至于杀戮魔皇魔战天，则是潇寒随口说编造出来的人物。

    不过，当鹏圣和巴土这两大祖神听到“杀戮魔皇”这四个字之后，眼中露出了恐惧之色。

    当年在仙古时期末代，他们晋升祖神境巨头之后，对以前的历史巨头有了更全面的了解。

    传闻不灭君主确实有一个好兄弟，嗜杀成性。

    曾一人一剑，屠了一个从太古纪元时期传承下来的种族。

    一切皆是因为那个种族的族长，说他长的丑！

    而那个人的称号，就是杀戮魔皇！

    每一个时代的天地巨头，修至巅峰之后，都会神秘消失，不知所踪。

    有传言是他们找到了通往更高层次的界域，去往了那里。

    也有传言是那些巨头的实力太过恐怖，已经威胁到了天道，所以被天道降下天诛，灭杀了他们。

    当初仙古纪元末代的巨头同样也神秘消失，不过却是留下了一则消息。

    那就是在仙域之外，确实存在着一个神秘的地方。

    后来经过无数天地巨头用生命的探索，终于确定，以前的一些巨头的确是去往了那个地方。

    目的便是为了躲避天道的天诛。

    而有些天地巨头，则没有躲过天诛，死在了天诛之下。

    当年不灭君主神秘消失之后，杀戮魔皇也随之消失。

    不过这等实力通天的人物，定然是去往了那个神秘地方，不会陨落在天诛之下。

    如今眼前的这个人自称杀戮魔皇，直接把两大祖神镇住了。

    难道他真的是从那个神秘的地方归来的？

    “阁下真是杀戮魔皇？”

    听到巴土那震惊的声音后。

    潇寒直接傻眼了。

    雾草，这又是什么情况？

    我只不过是随口编造的一个人物，竟然又对的上号了？

    难道仙古纪元时期，真有杀戮魔皇这一号人物？

    唉，被人误解的感觉，好爽啊！

    潇寒心中偷笑，脸上却是不动声色，“哼，刚才本尊只不过是在怀念以前而已，既然尔等知道了本尊的名号，那就留不得你们了。”

    “虽然本尊不能全力出手，生怕被……”

    “但是灭杀你们，如同捏死一只蚂蚁一样。”

    潇寒的语气中，似乎在忌惮着什么。

    他就是要给鹏圣和巴土一种错觉。

    我在忌惮着什么，如果不是这样，我早就弄死你们了，还用得着在这里跟你们浪费口水？

    果然！

    听完潇寒的话后。

    两大祖神心中再次一震。

    看来眼前的这个黑袍人，当真是杀戮魔皇。

    因为他们二人从古籍的记载中看到过，杀戮魔皇生来丑陋，平时都是一袭黑袍遮身，再加上潇寒刚才的那一番话。

    此时鹏圣和巴土对潇寒这个“杀戮魔皇”的身份深信不疑。

    不等他们多想。

    只听潇寒继续说道：“我只出手一次，活下来，是你们的本事，本尊不会再出手，但是死了，那就怪你们学艺不精咯，嘎嘎……”

    腾腾腾！

    随着潇寒的声音落下。

    鹏宇和巴虎直接率领军团后退万里。

    因为他们从刚才潇寒和两大祖神的对话了解到，眼前的这个黑袍人竟然是仙古时期的大人物。

