    否则的话，为什么一刚开始不动手，而要等到那护卫动手，才拍出了这可怖的一掌。

    下一刻，他们就已经得到了答案！

    因为，他们清楚的看见，那秦风目光闪烁之间，一道道玄奥的气息波动，竟是从秦风的身体里蔓延出去。

    这些气息波动，凝聚出一道道符文流光，居然与那雕像形成了一种莫名的联系！

    此时此刻。

    明如幽的眸光流转，她再一次惊讶的发现，这个家伙似乎是越来越神秘，让她更加的看不透了。

    实际上，所有人都不知道的是，当秦风来到了这一个空间后，他就已经立于不败之地了。

    没有其他的缘故，只因为，在那冰焰至尊战袍里面的讯息里，记载了一种可以催动雕像力量的口诀。

    虽然只是简单的催动，还无法彻底的掌控住，但也足以让秦风，应付各种高手了。

    显而易见，为了让那个帝王城沉睡的帝王意识苏醒，对方已经将后面的各种情况，都提前作出了应对之策。

    “大家别怕！一起动手杀了他！区区一个雕像，再厉害又能厉害到哪里去！”

    那名年轻的皇子，阴沉着脸，近乎疯狂的大声吼道。

    “嗖！”

    一时之间，恨羽帝国的那些所有高手，全都是运转真气，选择了对秦风发起攻击。

    “不要！”

    那个国师大人的脸色，却在这个时候，瞬间的大变，连忙开口急声的喝止。

    只可惜，他还是迟了一步！

    “嗖！”

    秦风再一次捏动口诀，催动那雕像，发起更为猛烈的攻击。

    只见到，那一座雕像，仿佛是活过来的将军，猛然的挥动右手，如同一道擎天之柱，狠狠的扫向所有的武者。

    “砰！砰！砰！”

    这一刻，那些恨羽帝国高手们的任何攻击，在触碰到那可怖的掌印之后，都是顷刻间化为乌有，如同冰块遇到了熔岩，一下子就被击溃。

    而且，还不仅仅是如此，那可怖的掌印，更是余威不减分毫，朝着所有武者狠狠席卷过去。

    “不好，快走！”

    国师大人的脸色，不断的颤抖，连忙扬起手上的骷髅法杖，释放出一缕缕玄奥力量，似乎是与天地沟通。

    砰！

    一轮黑色的光芒，从他手中法杖里迸发，倒是勉强将那一道掌印，给暂时抵挡了下来。

    “咔嚓！”

    可惜，即便这国师大人的实力惊人，可是在那雕像的掌印攻击之下，也仅仅是只能抵挡一秒钟的时间。

    也就是眨眼功夫，那一道黑色的防护光芒，就直接支离破碎，再也无法抵挡住。

    “嘭！嘭！嘭！”

    掌印之力，神威莫测，无人可及！

    秦风催动着雕像，整个人似乎是化成了一位魔神，疯狂的杀戮着所有的武者。

    其所过之处，完全是片甲不留，惨叫哀嚎声，不绝于耳！

    对此，秦风没有丝毫怜悯之心。

    因为，对敌人的同情，就是对自己的残忍！

    “我们快走吧！”

    秦风二话没说，突然之间，一下子就把站在旁边，一直在发愣的明如幽抓住。

