    无人回应西施的问题，只有名叫谢灵熙的小姑娘欲言又止。

    信任感还是不够啊，是不愿意暴露官方身份，还是在场的行者里除了我，没有官方背景？张元清正思考着要不要给出提示，便听黑卫衣的河伯语气冷淡的说道：

    “我们进入灵境有几分钟了，灵境没有给出任何提示，这意味着要通关，一切都得靠我们自己。如果你们知道一些信息，最好不要隐瞒，我们是一条绳上的蚂蚱。”

    谢灵熙小幅度的举了举手，小声道：

    “我知道一点旧版的副本信息，灵境介绍的内容变了。”

    她是官方组织的人？张元清审视着小姑娘。

    河伯闻言，眉头一皱：

    “灵境介绍变了......我大概明白了，金水游乐园难度变更的原因，就在灵境介绍里，大家还记得介绍的内容吗。”

    “我忘了.....”红头发的火魔挠挠头。

    西施看了他一眼，悄然拉开距离，柔声笑道：

    “一位不可描述的存在来到了这里，是她改变了金水游乐园的难度等级，她交代游乐园里的灵，帮她寻找一个人，那个人的名字是四个字，会是谁呢？”

    ‘愧为人父’忍不住道：

    “我觉得是谁不重要，这个人应该只是背景故事，重要的是游乐园里的‘灵’，有没有一种可能，金水游乐园难度提升到S级，是因为‘灵’得到了那位存在的加持，变的特别强大？”

    豆豆鞋紧身裤，搭配小西装的齐天大圣眼睛一亮：“我觉得有道理，大叔，你可真聪明。”

    河伯微微颔首，认可了中年男人的说法，道：

    “那么，我们只要避开有恐怖元素的项目，挑选一些简单的设施体验，应该就能降低风险。”

    他扭头问谢灵熙：“你知道旧版的详细攻略吗。”

    闻言，张元清打算抢在少女之前抛出旧版信息，免得话语权旁落，但就在这时，他脑海里“叮”的一声，想起灵境提示音：

    【由于您刚才出色的表现，触发了隐藏任务，您被任命为小队队长，注意，队伍中隐藏着一位邪恶之徒，请确保队员人数大于等于3，否则将受到惩罚，当前等级经验清零。

    【注意，请隐藏好自己的角色身份。】

    竟然还有隐藏任务？！张元清脑海里飘过一个“艹”字，表面不动声色，一颗心却骤然沉了下去。

    副本中的设施危险重重，队员里又混入一個狼人，难度直线上升。

    “我的隐藏任务是确保成员的数量不少于3人，由此可推，那名邪恶之徒的任务，是让队员人数缩减到小于3，甚至全灭。”

    “如果要确保通关率，提前纠出恶徒清理掉是最好的选择，但我无法自证身份，队员之间的信任度也不够，很可能偷鸡不成蚀把米，反而被诬陷成狼。”

    一时间，张元清只觉得谁都不可信，连那个叫谢灵熙的甜美姑娘，仿佛也变成了披着人皮的狼。

    等等！金水游乐园是多人灵境，面向所有职业，队员里会不会有邪恶职业？

    而以阵营之间的对立，邪恶职业一定就是恶徒........张元清心里闪过一个狠辣的想法，利用红舞鞋逼出队员们的手段，谁是邪恶职业就一目了然。

    “不，这样太鲁莽了，会让事情陷入毫无回旋的余地，而且，真有这么简单吗，万一猜猜了呢。”他无声的吐出一口气，放弃了召唤红舞鞋的想法。

    如果队伍里没有邪恶职业，他这番举动，等于直接和队员反目，接下来就不用玩了。

    “也就是说，我一边要带队员完成项目，一边要找出邪恶之徒？真不愧是S级多人灵境啊，和山神庙一样难，不同意义上的难。”

    副本还没开始，张元清心头便已沉重起来。

    “我知道旧版攻略，但不是每一个都记得.......”谢灵熙说。

    “哎呀，小妹妹，你真棒，你是官方组织的成员吧，不介意姐姐和你走一起吧。”西施

    一个过分单纯，一个心怀鬼胎.....张元清不动声色的审视两个女人。

    穿黑卫衣的河伯，这个时候，目光冷淡的看了一眼张元清，道：

    “你有什么想法？”

    张元清沉吟一下，道：

    “初步判断，难度提升的是含有灵异元素的设施，那么其他项目也许变化不大，那么，我们可以根据旧版攻略来挑选一个难度很低的项目。”

    河伯阴沉的表情里，露出一丝赞许，颔首道：“我就是这个意思，不愧是经历多个灵境的高玩。”

    他接着看向众人：“大家没意见吧？”

    众人齐齐点头，仿佛没有主见似的。

    河伯道：“小姑娘，你觉得我们应该选择哪个设施体验？”

    谢灵熙抿着小嘴，乌溜溜的眸子顾盼一番，指着起伏如龙的钢铁轨道，说：

    “那个最简单。”

    看到过山车，众人眼角猛的一跳，西施笑容勉强：“为什么？”

    “旧版的通关方法很简单，上了车，全程闭眼，过山车走完三次铁轨，就结束了。”

    “这......”社会小青年齐天大圣，抬头看了眼高大的钢铁轨道，有些发憷，指着不远处的旋转木马，问道：

    “那这个呢？我觉得这个也挺安全的。”

    谢灵熙摇摇头，表情认真的说：“旋转木马只能小孩子去坐，成年人上去，就永远下不来了，虽然也不会有实质性的危险......但它会一直转下去。”

    上去了就团灭？齐天大圣默默后退一步，不再说话。

    “那大家没意见的话，就选择过山车吧。”河伯淡淡道，他忽地‘呵’一声：

    “能匹配进金水游乐园，多聪明我不敢保证，但绝对没有一个是蠢货吧。”

    河伯这家伙，在有意无意的和我争夺话语权，谢灵熙乍一看很单纯，但能匹配进S级的，会有单纯的人？西施从头到尾都在试探别人的身份，风骚的模样未必不是装的.....

    愧为人父，外表淳朴忠厚，但能一针见血的分析出“灵异元素”才是关键危险，说明他的内心并不像外表这样质朴。

    齐天大圣有点怂，有点好色，没什么亮点，但也不是刺头......这群人里，我觉得最安全的是火魔，如果能确定他是一位火师。反之，此人最危险。

    张元清分析着同伴们的特点，抬起手，附和道：“我没意见，就过山车吧。”

    不知不觉间，他稍稍放开了部分主动权，不再事事主动，但又保持一定的活跃度。

    他看过攻略，知道谢灵熙没有说谎，过山车看似惊险，其实玩法最简单。

    当然，过山车的玩法是不是还保持原样，未知，可其他设施难道就不会有变化？

    “我没意见。”

    “我也没意见。”

    “行吧，反正玩什么都是玩。”

    做出决定后，一行人前往过山车，按照指示牌的引导，他们穿过通道，进入轨道下方的建筑。

    这是一个不大的小厅，门口左侧是储物柜，右侧是售票窗口，当众人走进小厅，耳边传来灵境的提示音：

    【叮，您获得一张过山车体验票，请在五分钟内抵达上层。】

    【叮，已封存各位的多余物品，请在项目结束后，返回储物柜领取。】

    多余的东西.....张元清下意识的去摸口袋里的蓝色小药丸，发现还在，他正要松口气，就听火魔惊叫道：

    “物品栏打不开了。”

    众人大骇，立刻尝试召唤物品栏，却发现这个功能仿佛不存在。

    齐天大圣语气发颤：“我，我的技能也用不了了，你们呢？”

    ！！！张元清心里陡然一沉，本能的施展夜游，然而，太阴之力被牢牢封印在体内。

    其他人各自做了尝试，果然失去了技能。

    这个现象让灵境行者们心头异常沉重，没有了技能，他们和普通人有什么区别？

    这时，“愧为人父”说道：

    “主动技能不能使用，但被动能力还在，而且我们的身体素质也没变。”

    “来都来了，上去吧。”张元清率先登上台阶。

    众人心头沉甸甸的沿着台阶上行，来到建筑楼顶，楼顶是一块平台，铺设两条铁轨，铁轨上静静的陈列着双人座的过山车。

    队员们看着过山车，一时间沉默，谁都没有表态。

    唉，这时候就需要我这个中国队长做表率了，这符合我一开始展现出的人设......张元清笑道：

    “我上一次坐过山车还是学生时代，最喜欢的就是坐在第一排。”

    在众人的注视中，他登上第一排的座位，系上安全带。

    其他人微微松口气，也纷纷上车。

    “我有恐高症.....”西施扮作可怜兮兮的模样，在张元清和河伯之间犹豫了一下。

    就这么一犹豫，黑长直的谢灵熙，抢走了张元清身边的位置，西施只能无奈的选择了河伯。

    张元清瞥了瞥她，后者会以甜美的微笑。

    等众人系好安全带，第二排的河伯淡淡道：

    “记得闭上眼睛，发生任何事都不要睁眼，当然，如果你们有谁想用生命验证规则，我也很欢迎。”

    “你这人说话真不好听。”火魔撇撇嘴。

    张元清回首，看了一眼身后的队员，第二排坐着河伯和西施，第三排是‘愧为人父’和火魔。

    有些怂的齐天大圣似乎遭了排挤，一个人坐在第四排。

    这个时候，轨道通电，车身底部传来“咚”的声响，这列过山车缓缓动了起来。

    张元清收回目光前，看见所有人都闭上了眼睛。

    他闭上眼睛，感受着车身在铁轨上爬行，起初很缓慢，似乎在上一个陡坡，当过山车到达顶点后，停了下来。

    下一刻，强烈的失重感传来，耳边是强烈的风声，以及西施小小的惊呼声。

    张元清浑身紧绷，聆听着耳畔的声音，默数着时间。

    大概两分钟后，飞驰的过山车速度降下来，继而停止。

    张元清睁开眼，看见过山车回到了建筑顶的平台上，什么事都没有发生。

    呼.....他无声的吐出一口气，突然听见身后传来惊呼。

    心里一凛，扭头看去，顿时瞳孔剧烈收缩。

    坐在第二排的河伯，脖颈处空空荡荡，失去了自己的头颅。

    第三排的火魔，满脸的鲜血，他颤巍巍的捧起怀里的头颅，声音发颤：

    “没，没用......

    “闭着眼睛没用.....”

    河伯紧紧闭着双眼，表情安详，似乎没有感受到任何痛苦。

    一股凉意从众人心底泛起。

