    “大王若无事，臣告退了。”西伯侯面色恭敬的行了一礼。

    子辛摆摆手，示意西伯侯告退，然后端坐在大殿上沉默不语。。

    “大王，这西伯侯摆明了是挑拨离间，他的命运之道根本就完全不可信。”只见闻仲自偏殿内走入大堂，对着上方的子辛行了一礼。

    事情貌似要变糟，若刚刚西伯侯的这番话惹来子辛杀机，岂非自己要惨了？

    “哈哈哈，太师放心，孤王怎么会相信了那西伯侯的话。西伯侯连自己儿子的肉都测不出来，他的话怎么值得听信呢？”子辛摇了摇头：“来人，传宴席。孤王要与太师痛饮一场。”

    “大王，臣今日没了食欲，还是改日吧。”闻仲嗅着大殿中那股奇异香气，眼神中露出一抹作呕的厌恶。

    紫薇乃星宿之主，全身都是天才地宝，这股奇异的香气，就是其星宿本源洗炼肉身后的香气。

    子辛点点头，然后示意闻仲退下，一个人端坐在摘星楼内，许久不语。

    皇城外

    西伯侯面色平静的走出朝歌，然后来到了皇城外的庄园内。站在这密林内，四下无人，西伯侯只觉得腹中翻江倒海，一阵剧烈的呕吐之感传来。

    然后猛然一张口，却见十八颗肉球，自其口中吐了出来。

    “我儿！！！”

    看着那十八颗肉球，西伯侯不由得悲痛欲绝，眼神中充满了悲愤、杀机：“子辛，你这个无道昏君，我要你血债血偿，死无葬身之地。我一定要将你的朝歌埋葬！我要斩尽世上所有的殷氏血脉！！！”

    声音悲愤，远远自竹林内传来，然后就见那地上的十八颗肉球，竟然一阵鼓荡，接着犹若是活物般不断扭曲挣扎，接着化作一道黑烟，一道诡异的笑声在竹林内传来：

    十八天魔王，拜见父王！

    声音诡异，是男非男是女非女，那声音层层叠叠的自竹林内传开，所过之处竹林一阵扭曲，化作了天魔法域，一阵阴风卷起，在整个竹林内铺开。

    然后整个竹林化作了天魔法域。

    天魔力场，天魔法域。所有处于法域之内的众生，皆在一个刹那间，便被化作了魔种，演变为魔道生物。

    “十八天魔王？”西伯侯闻言一愣，瞳孔不由得一缩，然后脑海中流入一股玄之又玄，妙之又妙的信息。

    十八天魔王乃是指：喜、怒、哀、乐、惧、爱、恶、忧、憎、恨、悲、恐、惊、思、恐、生、死、欲。

    此十八天魔王也。

    “我儿！！！”看着眼前那十八道黑烟，姬昌不由得老泪纵横。

    这十八股黑烟所化的大自在天魔，乃是由紫薇的七情六欲所化，乃是紫薇临终前的所有情绪。紫薇元神被魔祖所趁，炼化为十八魔王，然后借姬昌体内而生。借姬昌半圣命格，化作无上天魔。

    “魔道！魔道！想不到我姬昌竟然步入了魔道，成为了魔道的第一个圣人！哈哈哈！哈哈哈！简直是可笑！简直是可笑！想我姬昌被西岐歌颂为明主、仁君，想不到竟然被魔祖度化为魔道圣人。”姬昌看着眼前那十八道黑烟，眼神里露出一抹无奈：“可是，老夫无奈啊！老夫没得选择。魔祖，你好狠毒的手段，好狠毒的心肠。”

    这十八天魔王乃是紫薇元神所化，若姬昌证就魔道圣人，紫薇自然而然便可以借助魔道重组元神，化作大自在天魔。

    若姬发舍弃圣道，那紫薇也会随之陨落。

    “想不到，命运大道竟然演化包含了天魔大道，实在是令人心中唏嘘。”姬昌转过身，一双眼睛看向朝歌方向：“现在老夫天时、人和皆备，那紫薇的身陨，反倒是成为了我证道的力量。只希望魔祖能够运作，将我放回西岐。只要能离开朝歌，离开子辛的监视，我就能立即步入圣道。到那时，老夫非要那昏君偿命不可。”

    西伯侯闭上眼睛，然后那十八道黑烟收敛，尽数没入其眉心祖窍内。

    然后虚空震动，只见半空中一道道玄妙之力收拢，天魔法域也消失无踪。

    姬昌远去，回到驿站。虚空一阵波动，虞七出现在了竹林内：“好手段！魔祖好手段。”

    “我的手段再好又能如何？不也依旧是差了你一筹。”虚空一道波动，一朵黑莲凭空浮现。

    “终南山上无数士子下山了，你说过要助我修建庙宇。”虞七看向魔祖。

    “好说！好说！众生心中皆有魔念，只要我稍加引导，关键时刻推一把手，足以叫你悄无声息间完成关键位置的替换，将大商九成九的官员悄无声息间退换下去。只是，你却不得使坏，我可以施展魔功，影响子辛将西伯侯给放回去，但是你却不能插手阻挠。”魔祖看向虞七，目光里露出一抹欣赏：“你虽然是后天生灵，但一身本事高深莫测，就算我等先天生灵，也绝不敢小觑半分。小子，这是咱们第一次合作，祝贺咱们合作愉快。”

    “合作愉快。”虞七也是称赞了一声，笑眯眯的看着魔祖。

    魔祖远去，留下虞七站在竹林内：“天魔大道果然深不可测，大家打生打死争来争去，想不到到头来却尽数便宜了魔祖。子辛的化身、西伯侯这尊圣人下属，魔祖简直赚的瓢满钵足。不过，我若能收取天下信仰，收获将会远远的大于魔祖。”

    虞七深吸一口气，抬起头看向远方：“信仰啊！我要海量的信仰，来促进体内的神灵进化。”

    西伯侯居住的驿站内，只听得一道声响，大门被破开，就见闻仲气势汹汹的闯入了西伯侯后院。

    “姬昌见过太师，不知太师面带怒容，兴师动众来此，有何见教？可是姬昌做的有何不妥之处，还请太师恕罪。”姬昌毕恭毕敬的一礼，叫人挑不出丝毫的毛病。

    闻太师却冷着一张脸，一双眼睛死死的盯着姬昌：“西伯侯，你莫要装了，你骗得过别人，却骗不过老夫。老夫比你多活了四百多年，什么样的人？什么样的心思没有见过？你想要玩什么花样，耍什么把戏，当真以为老夫不知道？”

    “太师的话，在下听不明白。”姬昌皱眉，眼神里露出一抹无辜。

    只听闻仲冷冷一笑：“你既然敢挑拨大王诛杀我与虞七，便要敢作敢当才是。”

    闻仲一双眼睛死死的盯着西伯侯，迈步走出，强大气势迸发，压得西伯侯身躯缓缓玩了下去。

    然后低下头俯视着西伯侯无辜的面孔，目光里露出一抹冰冷的杀机：“可笑！简直可笑。不论是本太师也好，还是那虞七也罢，皆不是你能算计的。你以为人王中了天魔暗算，就会自毁长城吗？你太小看人王了。”

    “只要老夫还活在世上一日，你就休想离开朝歌，我要看着你在朝歌城内活生生的老死，纵使是有了圣道资质，也无法突破。”闻仲拍了拍西伯侯肩膀，声音里满是冷酷。

    “太师，咱们是不是有什么误会？”西伯侯眼神里露出一抹无奈：“命运之术，本来就虚无缥缈，我本来就是胡乱占卜，不过是将结果告知大王罢了。所有的事情前因后果，我都算得清清楚楚明明白白，我何时说过太师的坏话？”

    西伯侯的眼神里充满了无奈、委屈。

    “哼，虚伪！你们西岐一脉都是虚伪至极。千年前既然敢和道门勾搭，定下凤鸣西岐的大势，又何必事到临头退缩？”闻仲冷冷一笑，然后慢慢的站起身，拍了拍西伯侯的脑袋：“留在朝歌城等死吧。你此生都休想返回西岐。”

    说完话，闻仲转身离去，消失在了庭院内。

    闻仲远去，西伯侯的身躯慢慢站起，一双眼睛看向远方，目光里露出一抹森然：“呵呵，想要我老死在朝歌城？那我就先要了你的命。闻太师欺人太甚！你竟然敢如此折辱我，本侯定要你死无葬身之地。人神强者又能如何？又不是没有破绽。道门的底蕴，可没有你看起来那么简单。”

    终南山脉

    白绫悬挂

    众位真人老祖齐聚一堂，看向大堂中摆放的灵位，眼神里充满了哀愁。

    麻烦大了！

    道门钦点的宿命之主紫薇竟然死了，这封神大劫的关键人物紫薇竟然死了，大劫又怎么可能进行的下去？

    “子辛欺人太甚啊！”大广道人低垂眉眼。

    “必须要报复，狠狠的报复大商。若不能施展雷霆手段，只怕子辛会以为咱们都是软柿子，吃定了咱们道门。”大赤真人话语中满是森然。

    紫薇身死，对于压宝凤鸣西岐的众位真人来说，是根本就不能接受的事情。

    完完全全不能接受。

    听闻此言，场中众人默然，你看我我看你，然后低垂下头颅。

    “此事还要请下太虚师叔，请出圣人法旨，询问圣人的旨意。”大成慢慢站起身：“再不报复，只怕我道门的人心就散了。日后面对大商，再无还手余地。”

