    正月廿八的夜里，杨浩第一次召集了自己信任的人开了一场奠定日后基础的会议，会址就在他的书房之中，人不多，却都是值得信赖的。

    　　李纲，欧阳澈，梁红玉，苏苑，卢俊义，宋江，吴用，燕青，时迁，汤隆，鲁老三，凌振以及白胜和安道全。

    　　军面上的一个没叫，包括那三个修仙修佛的也没叫，就是这些人。

    　　有知道怎么回事的，如苏苑吴用等颇为激动，有不知道什么情况的如安道全白胜莫名其妙。

    　　杨浩进来，众人见礼，微笑摆手让大家坐下。

    　　“今日叫大家来确有重事，只是说事情之前却先要说明一下，你们不可对外人说起今日之事，若是觉得自己承担不了这个重担的，可以先行离开，若是愿与我杨浩共进退的就留下，共图大业……”

    　　众人听的脸儿都绿了，侯爷您这是要造反吗？

    　　这个时候出去？保不齐外面就有五百刀斧手在那等着呢，谁走？傻逼吗？

    　　略等了片刻，扫视一圈，杨浩这才开口：“既然都不走，那本侯就说了，官家已经同意了本侯的建议，组建国土战略防御攻击及后勤保障局，简称金风细雨楼……”

    　　这个简称？和您之前说的那个什么什么局有关系吗？

    　　“好吧，不要在意细节，金风细雨楼中，苏苑，卢俊义，吴用，皆为参赞，统辖战略防御以及战略攻击，具体要做什么，你们都应该清楚……”

    　　苏苑三人都点头，明白这里的重要性，也不需要杨浩细说，其实杨浩对于三人也是有着考量的，苏苑到底能不能成大事，不能只从郭京一事上就看的出来，卢俊义为帅倒是可以，但卢俊义的锋芒不够，吴用的机灵也不见得就能统辖整个部门。

    　　对苏苑的考验还在继续，就要看他这一次对西夏的布局如何来完成了。

    　　这三个人在做什么，其他人不会问，也不能问，都清楚知道多了，会掉脑袋的道理。

    　　“汤隆，你的将作营也并入到神机营，神机营从今日起，划归金风细雨楼的统辖，鲁老三，凌振，汤隆，你们现在记好了，我要你们做的事，分四个层面。”

    　　鲁老三三人很谨慎，连忙起身：“我等谨遵侯爷吩咐。”

    　　“四个层面，分别是衣食住行，第一先说衣，你们也许会认为不过就是穿衣嘛，很简单的，不然，我要你们开始研发我大宋官军新式的铠甲，如何能更有效的穿戴，防御，又能更好的攻击，让人更舒适，这里面分别包括，夏装如何，冬装又如何，当然，也不只是对军卒的铠甲的要求，还有战马，战车，以及轰天雷等等，如何伪装等等。”

    　　“嘶……”众人倒抽了一口凉气，不是说没人考虑过军卒的盔甲该如何如何，只是没有真正的放到大面上来做而已，而杨浩考虑的更深一些。

    　　鲁老三三人面面相觑，随后点头：“我等遵命。”

    　　“呵呵，不急，听本侯说完。”杨浩笑着摆手：“第二点，食，这个不需要你们来做，你们也做不明白，本侯自然会寻人来做，只是说与大家听听，食，不可再如之前的，军卒吃的好不好，和战争有着决定性的关系，食物的好坏，如何保存，如何能让军卒吃的饱，吃的好，这食材如何搭配，都要做到的面面俱到，一场战争，能够带出更多的口粮，能够让军卒都能有肉吃，这虽然在很多人眼里是微末小节，可却是胜败的因素之一，必须做，而且要做到面面具细。”

    　　“再说这住，顾名思义，汤隆，鲁老三，你们要琢磨一下，如何能将军帐改变一下，让军卒住着更舒适，更安全，当然，汤隆，千金一笑楼的建造你是参与了的，你要想一下，以后我朝子民的住房该如何改造，这木质的结构终究是弊端多多，在保暖和易燃上，必须要改变一下……”

    　　“第四点，这个行，行不是如何走，如何更快的走，而是如何能更舒适的，打造出更好的行进的道路来，鲁老三，这还是你的活，明白吗？”

    　　其实杨浩说的很笼统，一朝之百姓的生活，无非是衣食住行，老百姓如何能安逸的生活，也是在这四点之上，后勤保障嘛，杨浩对他们说的，是从战争的角度去考虑的，首先要满足军方，给军卒一个最舒适的环境，保证战争的胜利，这是基本点。

    　　真的要把这衣食住行扩展到民生上，就绝对不是简简单单的这么说说的了，但就是如此说，这些人也有些消化不良的反应。

    　　鲁老三汤隆和凌振都感觉自己的肩上的担子很重，但又很有挑战性，凝重的点头答应着。

    　　杨浩知道，回头还需要细致的说一下的，但现在不是时候，先说个大概罢了，转头看想梁红玉：“红玉啊，你既然去了神机营，记住，做好每一项事情的数据，要细致，不可有任何的疏忽。”

    　　梁红玉连忙点头：“红玉记住了。”

    　　“嗯，伯纪。”随后杨浩点到了李纲。

    　　在这里，李纲是明面上官职最高的人，门下侍郎啊，还是杨浩的首徒，绝对是寄予厚望的。

    　　“学生在。”

    　　“伯纪，刚刚为师说的话，你要记住，想着如何扩展到民生之上，要知道，民是国之根本，民强，则国强，民富，则国富，你要用心，这件事，私下里你可与公明多多了解一下。”

    　　李纲有些激动的点头：“老师心怀天下，学生不及也，学生定当不辱师命。”

    　　让李纲坐下，杨浩才笑眯眯的看向了安道全，看的安道全毛骨悚然的。

    　　“老安啊，该多收些徒弟了。”

    　　“啊？”安道全明显没明白杨浩的意思，抬头一脸的茫然。

    　　“军中那些随军的郎中太糙了，老安啊，你难道会看着那些军卒在战场上受了伤却因为医治不及时而死吗？”

    　　“啊……这……”安道全到也不是太傻，稍微明白了点意思：“小的谨遵侯爷吩咐便是。”

    　　“很好，收徒吧，本侯要一群能堪大用的郎中……”

