    第二天他们九点开盘，刘立杆起了个早，让吴朝晖八点就来接他，到了龙珠大厦，刘立杆和吴朝晖吃了一惊，电梯口有四五个人在等电梯。

    　　今天是星期天，龙珠大厦应该没人班才对，就是班，也没这么早来的人，海城的公司，都是九点才班。

    　　他们进了电梯，吴朝晖按了他们那个楼层，有人伸手，见吴朝晖按了就没有按，刘立杆这才意识到，他们都是去自己那层，再看看他们手里，有两个还拿着，面有自己公司的广告。

    　　刘立杆心里乐了，原来，这些人都是来买房的，这他妈的也太早了吧，现在才几点？

    　　虽然昨天建强和自己说过，炒房的人都在议论自己的房子，今天会有很多人来，刘立杆还以为建强说的是客气话，没想到是真的，这他妈的也太好了。

    　　“你们都是来买房的？”吴朝晖问那些人。

    　　“对啊，你们是这公司的人？”有人问到。

    　　刘立杆悄悄地踢了吴朝晖一下，吴朝晖赶紧说：“我们也是，我们也来看看。”

    　　“看样子今天的人，还真不少，●app下载地址xbzs●又要抢了。”有人叹了口气。

    　　电梯门打开，刘立杆和吴朝晖更吃了一惊，小小的电梯口，已经有二三十个人挤在这里。

    　　公司的灯亮着，门关着，刘立杆和吴朝晖走过去，前台的两位小姐看到他们，赶紧把门打开，他们走了进去，后面有人想跟进去，前台小姐赶紧把他拦住，和他说：

    　　“对不起对不起，九点才开始。”

    　　刘立杆转头和吴朝晖说：“你马扣曹国庆，让他带十几个人，的速度赶过来。”

    　　刘立杆意识到再过四十几分钟，到了九点，这里有可能会很乱，没有人维持秩序，肯定是不行的。

    　　郑炜和魏文芳、陈洁他们都已经到了，孟平带着钱芳和徐佳青、叶宜兰也已经到了，孟平看到刘立杆，就兴奋地说：“好兆头啊，杆子！”

    　　他们马去了会议室。

    　　整幢大楼，一共三百六十二套房子，按照他们分批出售的方案，分成了三批，每批各三分之一，按照今天的情况，从价格到套数，都需要马做一个调整。

    　　孟平建议，今天第一期，可以多卖一些，这样可以给人造成房子已经卖得差不多，很紧张的感觉，人气可以一下子聚集起来。

    　　后面两期，因为价格肯定会比今天高，买的人相对也会少，可以逐步递减，到第三期，即使因为价格高，买的人不多，也没有什么压力，最关键的还是今天。

    　　大家都觉得孟平的这个主意很好，最后确定，第三期六十二套，第二期九十套，今天卖两百一十套，昨天已经卖了八套，今天实际还有两百零二套。

    　　魏文芳有些担心，她说，这么多，今天能不能买掉？

    　　“我看没有问题。”孟平说。

    　　“我觉得可以这样。”钱芳说，“我们今天也分两批，先卖一百五十套，如果销售情况好，后面就和他们说，经过紧急研究，决定加卖五十二套，这五十二套，单价还可以比前面高一些。”

    　　“好啊，这个主意好，钱芳，你简直是个营销天才！”

    　　刘立杆叫道，大家也觉得钱芳的这个主意太好了，真是可守可攻，决定权完全在自己手里。

    　　接下来确定价格，二千二的单价，昨天已经卖完了，今天的价格，孟平说，直接到两千四，郑炜和魏文芳都犹豫，两千四会不会太高了？

    　　刘立杆说：“两千三百八，感觉是两千三百多，比两千二涨了没多少，但实际接近了两千四。”

    　　大家都说好，那就定了，两千三百八。

    　　钱芳和魏文芳她们马走了，去重新划分今天要卖的是哪些楼层的哪些房子，重新制作等会

