    姜庆在众人的围观下，步履轻松走向寨子里面。

    那些沙龙帮帮众有的远远跟着，有的站在前面。以姜庆为中心形成了一个巨大的包围圈，但是没有人敢靠近。

    土桥外寨共有两条大街，通往沙龙帮总舵的街道名叫桥东街。

    街道两旁，居民和商铺看到沙龙帮这个阵势，知道又要有事情发生，纷纷关张闭门，有的将窗口开一个小缝，在里面暗暗围观。

    “这个少年，竟能让沙龙帮的人如此忌惮？”街旁民房的屋子里，一个老者轻声说道。

    “爹你有所不知，我听说这个少年好像杀了沙龙帮的好几个当家的，现在似乎要来挑战沙青和。”一个中年人耐心解释道。

    “好啊，好啊。”老者心中感慨。终于有人能来治一治沙龙帮了。

    他们是土桥寨的本地居民，在沙龙帮未崛起之前，本地人依靠码头，日子过得还算不错。而沙龙帮来了之后，抢占码头，强征土地，广开赌场妓院，还强迫青壮年去码头做纤夫民工，将整个土桥外寨搞得苦不堪言。

    众人告官，无奈县令年老昏聩，力量薄弱，根本管不了江湖事，而且沙青和做事极有分寸，只欺负无权无势之人，因此上面也没有兴趣制裁他。

    众居民没有办法，只好苦苦忍耐。

    今天来了个砸场子的，大家顿时别提多高兴了。

    “爹爹也不用太兴奋。”中年人摇摇头道：“他太年轻了，只凭他一人搞垮沙龙帮不太现实，最多是制造点麻烦罢了。”

    老者轻叹一口气：“沙青和占了咱家五亩地，老二还在他家赌场欠了三百两银子。终日被他们盘剥，这口气什么时候才能出啊….”

    “小妹前日听说土桥外寨出事了，来信说想回来看看。”中年人又说道。

    老者听到这句话，脸色一沉，连忙摇头：“千万不要让她回来啊…回来就了就被他们沙龙帮投入春香院抵债了。千万不要….”

    “嗯…那我给小妹回信。”中年人无奈叹一口气。

    。。。。。。。

    随着姜庆慢慢接近沙龙帮总舵，在他周围聚集的帮众越来越多。

    但是姜庆却始终风轻云淡，步履沉稳。

    远处，沙龙帮帮中持刀在手，眼中的戾气越来越重。

    “都别怕，这么多人，还杀不了这个贼小子？”一人说道。

    另外一个帮众却轻轻摇摇头，眼睛里露出恐惧之色，悄悄退出队伍，然后往外狂奔。

    其他人并没有在意他，纷纷抽出腰刀，脸上露出跃跃欲试的表情。

    “来啊！”姜庆爆喝一声。

    下一刻，姜庆身后，侧面的屋顶突然射出两支暗箭，直冲姜庆而来。

    姜庆此刻身子灵敏，反应极为迅猛。那两支箭刚到姜庆身边三尺，姜庆伸出右手，往空中一握。

    那两支长箭顿时戛然而止，被姜庆紧紧攥在手中。

    姜庆反手一扬，长箭自来时的轨道急速返回。

    屋顶顿时传出两声惨叫，接着再无声息。

    接着，两侧房顶突然窜出了两队弓手，一起拉弓，无数的长箭朝姜庆激射而去。

    姜庆突然发力，往前急奔。呼啸声中，姜庆的速度竟比弓箭还快，一个冲刺便拉开了很长一段距离。

    那些海量的箭矢顿时射了个空，落在地上。

    这个一个突然躲避，往前多走了几步，眼前是一排明晃晃的腰刀。姜庆竟然突入到了沙龙帮帮众的跟前。

    姜庆眼前的腰刀微颤。持刀之人离姜庆太近，变得十分紧张，连刀都拿不稳了。

    他想朝姜庆劈过去，却又不敢；想逃跑，却又拉不下脸。

    却见姜庆伸出右手握住刀身，一用力。

    只听‘咣’的一声，腰刀应声而断。

    单手竟然折断钢刀？

    众人顿时大骇，不由自主退后一步，五当家和四当家那被打得筋断骨折的尸体再一次浮现在他们心头。

    “诸位听了。”姜庆语气平静：“这是我与沙青和的私事，跟诸位无关。不过谁要是想阻挡我，休怪姜某的拳头无情！”

    “在下只对沙龙帮的当家人动手，无意跟各位过不去，希望各位不要逼我。”

    说着，姜庆举起拳头看向众人。这个拳头看起来平平无奇，但大家又吓得往后退了一步。

    “兄弟，你要上吗？”姜庆对那个手拿断刀的帮众说道。

    “我….我刀断了，得拿去修一下。”那人一副怯懦的表情。

    “请便。”姜庆点点头。

    那人如蒙大赦，快步往外走。

    “何老三，我跟你一起去吧，怕你不认路。”几个人匆忙跟上。

    其他人惊疑不定，但都已没有了战意。他们总想着一拥而上便能解决这个少年，但谁也不敢当第一个上的炮灰。

    姜庆朝众人拱拱手，慢慢走进沙龙帮总舵。

    他并不想跟这些帮众动手，一是没有必要，二是不想将他们赶尽杀绝，毕竟他只是想控制沙龙帮，而不是彻底消灭沙龙帮。

    总舵中，沙青和的亲卫眼睁睁看着姜庆就这么堂而皇之的走了进来，一个个脸色都非常难看。

    “小贼，还我当家的命来！”

    一个亲卫手持长枪朝姜庆急刺而去，满脸狰狞。

    姜庆右腿往地上一蹬，‘嗖’地一下斜着冲出。

    一息之间，姜庆已撞入那亲卫的怀中。

    那亲卫看着姜庆近在咫尺的脸，瞬间感觉到一股濒死的压迫力。

    下一刻，姜庆一拳打出，那亲卫就像是断了线的风筝一般，身子往后急飞。

    ‘咔嚓’一声，庭中的一根柱子被亲卫的身子撞断，顿时一片血肉模糊。

    “唉，可惜了这个柱子了。”姜庆叹道。

    其他亲卫看到此情景，却没有一丝后退，盯着姜庆，目眦欲裂。

    姜庆跟他们对视着，心想这些人倒有些忠义，不过效忠错了对象。

