    第80章 你都已经结婚了？

    下午，亿达广场。

    作为天海市最大的商圈之一，此时的它热闹非凡。

    周围写字楼和商铺密集，俨然是城区的生活中心。

    江辰和宁诗楠一路来到亿达，电影还有一两个小时才开场。

    两人便在商场走走停停，逛起了街。

    宁诗楠这丫头可是顶级的逛街狂魔，逛起街来体力无限。

    “那里有娃娃机！我要抓！”

    她怀里抱着公仔，兴冲冲的向前方跑去。

    江辰满脸无奈。

    自己这管家，怎么跟女儿一样？！

    “先生，快点！”宁诗楠蹦蹦跳跳的朝他招手。

    “来了。”

    江辰刚走到她身边，突然响起一个女声，“诗楠？”

    两人回头看去，只见三个女孩正朝他们走来。

    走在最前面的一个姑娘挥着手，“诗楠，还真是你！”

    “岚岚！好巧啊！”

    宁诗楠迎上去，两人拥抱了一下。

    柳岚瞟了江辰一眼，笑着对宁诗楠说道：“最近约你出来一直说忙，自己却偷偷跑出来和帅哥约会，重色轻友啊你！”

    “你别胡说。”宁诗楠有点脸红。

    “胡说？眼见为实你还想抵赖？”

    “说吧，什么时候交的男朋友，从实招来！”

    三女抱着肩膀，一副审讯的口吻。

    宁诗楠偷偷看了一眼江辰，红着脸道：“你们误会了，他是我先生，不是我男朋友......”

    空气顿时安静了。

    三女对视一眼，眼中满是震撼！

    柳岚迟疑道：“你都已经结婚了？”

    “......”

    “啊？”宁诗楠一脸懵逼。

    随后才反应过来，闹了个大红脸，手忙脚乱的解释了半天。

    柳岚了然道：“也就是说，你现在真的是当管家了？而那个江先生，就是他？”

    宁诗楠点头道：“没错，当初还是你帮我投的简历呢。”

    她其实挺感谢柳岚的。

    要不是对方的骚操作，她也不会遇到江辰，后面的故事也就不会发生。

    柳岚感叹道：“我还以为江先生是个老......没想到这么帅。”

    另外两个妹子悄悄打量着江辰。

    他一身黑色休闲装，身材挺拔强壮，脸庞格外俊朗，眼神神秘而深邃。

    仿佛从漫画中走出来的一样。

    现实生活中，居然真的有这种帅哥？

    而且还开豪车别墅，高富帅三样都占全了！

    她们忍不住咽了咽口水。

    宁诗楠看在眼里，莫名的危机感浮现，打岔道：“你们来亿达逛街吗？”

    “当然啦。”

    柳岚说道：“好不容易休个假，出来逛逛街看电影。”

    “我们也是来看电影，你们是几点场？”宁诗楠问道。

    “就一会，马上开始了。”

    说着柳岚伸手去掏手机，却轻“咦”了一声，四处翻找了起来。

    “怎么了？”同伴问道。

    柳岚疑惑道：“我记得手机放包里了啊，怎么找不到了呢？”

    “打个电话就行了。”

    同行的两个女孩也去拿手机，结果都摸了个空。

    “我的手机也不见了？”

    “我的也是，钱包也没了！”

    几人面面相觑，心中泛起不好的预感。

    遇到贼了！

    “怎么办？”

    其中一个妹子，眼框马上就红了。

    宁诗楠安慰道：“你们好好检查起来，看看都丢了什么，我去叫商场保安！”

    三人仔细看了看，发现她们的包下面都被割了一道口子！

    真的是小偷！

    柳岚丢了一部手机，剩下两人的手机和钱包全丢了！

    这时宁诗楠带着商场保安快步跑了过来。

    “女士，你们别着急，我已经帮您报警了。”保安说道。

    江辰这时开口道：“你先带我们去监控室吧，小偷可能现在还没离开。”

    保安犹豫了一下，“可以，但是你们不能拍照。”

    “没问题。”

    几人跟他来到监控室，填写备案表后调取了监控。

    沿着柳岚等人提供的路线，一点一点的查看着。

    “诶，等一下！就是他们！”柳岚喊道。

    只见一家服装店里，两个男人鬼鬼祟祟的跟在她们后面。

    手中夹着刀片，悄悄割开了她们的提包。

    因为是周末，店里人流熙攘，根本没人注意到这一幕。

    但等两个小偷得手后，保安继续调监控，却又找不到他们了。

    “这肯定是老手，对监控的位置很熟悉，看来只能等警察来了。”保安说道。

    柳岚等人低垂着头，叹了口气。

    她们知道，如果在商场没抓到小偷，等出去后希望就渺茫了。

    “看来只能自认倒霉了。”柳岚声音低沉。

    另一个妹子带着哭腔说道：“可是我的证件和资料都在里面啊......”

    宁诗楠除了安慰她们，也不知该怎么办。

    江辰这时对保安说道：“帮我聚焦一下小偷的脸部。”

    “好的。”

    保安配合的操作了起来。

    宁诗楠眼睛一亮，“先生你有办法？”

    一时间众人的目光都投在了江辰身上！

    在宁诗楠的印象里，江辰几乎是无所不能的存在！

    至今为止，好像还没有什么问题能难住他。

    如果他说能找到小偷，那就一定行！

    柳岚摇头道：“这商场人这么多，想要找人是很难的。而且过去了这么久，他们很可能已经走了，那更是大海捞针。”

    “唉！”

    另外两个妹子深深叹了口气，低下头，似乎已经不报任何希望了。

    “先生.....”

    宁诗楠期待的看向江辰。

    江辰笑着揉揉她的脑袋，“我尽量试试，但不一定能找到。”

    如果小偷没离开商场，他有很大信心能抓到他们。

    但如果已经离开了，那确实希望渺茫。

    江辰不想把话说的太满。

    这时保安已经放大了小偷的面部，虽然有些模糊，但还是能辨认出来。

    “幸好他们没戴口罩。”

    江辰眼睛轻轻眨了一下，两人的长相就已经通过超级科技电子眼，传输给了仿生飞行器。

    眼中浮现出一连串的提示：

    【人像匹配功能已开启......】

    (本章完)

