    今日，宋府尹不止要携家眷露面，要站在二楼处，带领家人，向楼下的百姓挥手示意。

    而且还带头包下，黄龙当地有名的酒楼，广聚轩。

    一会儿要有节目的。

    宋家包揽的是杂耍一类节目。

    弄剑、跳丸、倒立、走索、武大雀，顶杆，吞刀、吐火，耍酒坛。

    本来他们是有许多选择的。

    秦主簿作为第一大秘，在第一时间就准备一大篇节目单让大人选，也曾真心实意建议过知府大人一家，最好选择乐坊官女的霓裳羽衣舞或是唱戏。

    那小舞跳的，贼带劲。

    但挡不住宋福生拿着节目单到后院，全家投票，一致通过，要看杂技，就这么接地气。

    就刚刚，宋阿爷临出家门前还嘱咐呢，“看是看，咱家人别一看演的挺好就不停叫好喝酒，声音比谁都大。都抻着点儿，你们可是知府的亲属。”

    老爷子实在是怕家里小子们不知深浅，趁着过节喝多了再丢丑。

    到时，那可真是承包了全城的杂耍。

    连最重要的杂技之一耍酒疯，都能表演给百姓观看。

    另外，灯谜是少不了的。

    整个广聚轩酒楼外面早已挂好了各式灯笼，红彤彤一片。

    宋府尹牵头与百姓同喜同贺，下面的官员以及当地有名望的家族，自然也纷纷沿街包下酒楼、客栈、书肆还有现搭起赏灯棚子和戏台的。

    包揽了所有的娱乐活动。

    你家请唱戏剧的，他家请耍猴的变脸的跳舞的，请各色艺伶表演。

    让全城百姓可以借光观看。

    喜欢看谁家的，就站下抬头仰脖看，或是翘脚望着瞅，提前从家里拿小板凳，踩在小板凳上望。

    赶上贵臣戚里心里高兴，围观的百姓备不住还能得几个铜板赏钱，或是吃到主家赏的几颗汤圆。

    要是有才华，能猜中主家的灯谜，那更是有礼物相送。

    只看，此时这条繁华的街上，仅设置的灯楼就有三十间。

    悬灯笼灯，微风一吹，斜线成韵。

    街上的百姓更是熙熙攘攘，人头攒动，欢呼雀跃，满城欢腾。

    支摊子的，卖什么的都有。

    秦主簿正在广聚轩楼下，代表宋知府讲话。

    低声嘱咐今日当职的衙差们，一定要确保百姓的安全，治安等级拔高。

    尤其是城门要在上元节大开三日，方便下面来的百姓看完灯出城回家。

    城里人多，百姓越放松的时候，越是你们该认真值守的时候。

    来汇报的衙差，郑重回是。

    黄龙官员们眼下也被训练出来了，凡是他们眼中认为的大事，不止要报给主管官员，像今天就是，不止要向刘守备汇报，还会找到秦主簿转告知府大人。

    秦主簿一摆手，让这些人快去忙吧，回头上楼时又顿住，看了眼十二位护卫知府大人的衙役。

    “你们几个，别握着大刀像个门神似的杵在那里，百姓还敢进来吗？是，包下了酒楼，但大人也特意对这家掌柜强调过，一楼该做生意就做生意，表演在二楼三楼的阳廊和楼下。”

    十二位带刀护卫：“……”

    您竟说一堆没用的，那他们在哪里站着啊？

    百姓进酒楼吃着，他们站一边看着？

    秦主簿摆手唤来一直猫腰笑呵呵的酒楼东家，示意给那些护卫也上些饺子汤圆，过节了，这算是加班，帐算在知府大人头上。

    东家立马回身摆手让小二们：“快，速去。”

    什么银钱不银钱的，知府大人能来这里，广聚轩上下那是蓬荜生辉啊，官差们也是辛苦了，为了咱们上元节的百姓。

    秦主簿一摆手，别废话了。

    他现在已经不爱听那些奉承的话，天天听，早就听烦。

    秦主簿才转身上楼不久，汤圆还没端上来呢，广聚轩的东家就情不自禁的哎呦一声。

    只看大型团拜团体来啦。

    黄龙府数得上名号的官员三十六位，按照品级，浩浩荡荡的走进酒楼，要在这个特殊的日子，祝福知府大人一家，团圆圆圆。

    宋福生笑呵呵站在二楼阳台回眸，食指还指着下面的百姓，和这些官员说的第一句话就是：

    “这灯啊，还是有些少，不敌我原籍奉天，想必更不敌京城一角。

    花市灯如昼，咱们还差着远。

    节日是否繁荣，最能体现老百姓日子过的是真好还是假好。

    这就是咱们要共同努力的目标嘛。”

    官员们纷纷笑着表示，大人说的太对了，大人此话特别有理。

    这些团拜官员共同祝贺，笑容满面离开。

    他们要抢在大型歌舞活动开始前，回到各家的灯棚酒楼里，和自家亲眷们共同观礼看礼花。

    砰，砰，烟花升天。

    百姓们驻足抬头观望。

    卖糖葫芦的都不乱走吆喝了。

    小孩子们骑在大人肩膀上兴奋的拍手。

    连蒜苗子这些大一些的孩子，都在喊富贵忠玉他们这些当爹的：“别喝啦，大呲花上天啦！”

    富贵他们放下酒碗，把着宋福生的肩膀抬头看烟花，被阿爷一个烟袋锅子抽手上，“干啥哪，楼下老百姓该看见啦，像是在家呢？哥俩好。”

    宋大伯和高屠户闻听这话，及时收住要拽宋福生胳膊的手。得亏晚一步，要不然小辈们都在，挨训多没面子。

    宋福生却一把挎住宋阿爷的胳膊，百姓看见咋了，谁家没有长辈，指着天空让阿爷看。

    老爷子说：“我是真不白活呀，以前在乡下，哪敢想啊。”他连月亮都不稀得瞅。

    八位老太太更是齐刷刷坐在阳台的长椅上，面前摆有各色果脯蜜饯松子核桃，吃不了的吃，动作一致，半张着嘴，仰头望向天空那绚丽的烟花。

    看了一会儿还互相拍打着胳膊品评：咋这么好看呢。

    衔接的非常好，烟花最灿烂之时，二月大地，春雷锣鼓敲起来，大型歌舞表演出来了：踏谣。

    百名乐坊姑娘在衙役们圈成一圈的保护下，用脚踏地为节拍，跟着鼓点边歌边舞，甩动长袖，且步且歌，长裙翻动。

    宋茯苓在楼上，捂住耳朵，堵住震耳欲聋的鼓声，都跟着哥哥们笑着大声叫了句：“好！”

    这表演就设在知府大人包下的酒楼前。

    钱佩英也对宋福生笑的开心道：“涨见识了，跳的可真好。”

    宋福生拍了拍媳妇的手。

    在这片热闹声中，宋九族全体，离开阳台。

    他们共同举杯，庆团团圆圆，庆他们的生活喜洋洋。

    好些没有第一拨和宋福生去会宁的家人们表示：

    “你们不知道，那时在奉天就盼着赶紧来，一起过日子，一起过年，干等不给去信儿都等着急啦，眼瞅等的那花儿都谢了。”

    而楼下，此时这歌舞表演完了，天上那烟花也放完了。放不起啊，就这，都是府衙掏钱。

    以为热闹结束啦？

    不。

    才刚刚开始。

    秦主簿请示：“大人，现在放鞭炮？”

    为何有这一问呢。

    有个说法。

    谁家放鞭炮，就代表谁家的灯谜会即将要开始啦。

    老百姓听到那噼里啪啦的鞭炮声就能赶来，大才子、大才女们也会向这里涌动。

    宋知府自然要打个开头了，微一点头。

    然后宋福生在秦主簿离开后，边啃烧鸡大腿边问女儿：“你给写的灯谜？”

    宋茯苓啃着鸭脖子说，“不是我，我不是帮你拢账吗？对了，你啥时候给我发钱，是我奶她们自己整的。”

    啊？

    一会儿百姓们可都来看。

    宋福生感觉心里怎么那么没底儿呢。

    宋茯苓看出来了，给她爹吃安心丸，摆摆手不当回事道：“没事儿，米寿他们帮忙操过刀、压过韵，我简单过目，挺好。”

    好什么呀。

    以防老百姓们不识字，秦主簿特意安排广聚轩的小儿敲锣念。

    知府大人的第一个灯谜，必须开门红。

    哐一声，锣声起，小二脆生生念道：

    “壳儿硬壳儿脆，四个姐妹隔墙睡，从小到大背靠背，盖的一床疙瘩被。”

    打一吃的。

    亲主簿扭头：恩？

    吓一跳。

    楼下的大才子大才女们，各高门的公子小姐看到知府家第一个灯谜从三楼落了下来，他们是识字的，不用等着念。

    早在看到时就当场懵啦，这也太难了吧。

    他们没有过盖过疙瘩被呀，疙瘩被到底是什么芯子的。

    一位裤脚子带补丁的汉子脱口而出：“核桃。”

    酒楼小二眼观六路耳听八方，立即给他逮了出来，“你刚才说什么？”

    汉子脸通红，被这么多人围观，声都颤抖了磕巴回道：“我、我说，核桃。”

    “答对啦，赏银端来，这灯送你。”

    大户公子们一把甩开扇子，摇头失笑。

    都说知府大人天子门生，进士及第，没想到会出这样的灯谜。

    楼上，老太太们一派自得，连同宋阿爷、高屠户他们都觉得：你看咱家多有学问，这灯谜真带劲。

    马老太用胳膊碰了碰宋福生，用下巴点了点楼下那热烈的气氛：“咋样，娘这灯谜，三儿？有水准不。”

    宋福生耳听着第二个灯谜：身穿绿衣美，肚里水汪汪，生的儿子多，个个黑脸膛，打一吃的，谜底，西瓜。

    品评道：“挺好，接地气，紧扣与民同乐的主题。”

    马老太更高兴了：“那是，猜中要给银两的，给那些有钱的读得起书的有啥意思，就该给老百姓，越穷苦的越该给，反正也要白送。没有生活，不懂生活的人，他都猜不着。”

    但宋家的灯谜真有难的，一直到上元节结束后，都没有人能猜到。

    “小时候是绿娃娃，长大是红娃娃。娃娃没惹他，他还把娃娃辫子拔。稀罕吃的直哈哈，不喜欢吃的喊：艾玛。”

    宋福生：艾玛，老娘，咋把辣椒都整出来啦，这让人去哪里猜。

    最后，宋家的灯谜活动，是被大家闺秀们猜到答案圆满结束的。

    “有方有圆花样多，水果糖果糕上卧，松软可口奶香甜，你买个大的有花朵。”

    “蛋糕。”米寿他们的先生，大儒颜夫子家的小孙女脱口而出道。

    公子们都回头看她。

    给颜姑娘臊的啊。

    小二还不放过他，“回答不完全对，是哪家的蛋糕啊？”

    颜姑娘硬挺着羞臊，母亲常说，要么不出头，出头就不能扭捏丢脸，带着几名丫鬟，不躲不避道：“糕糕兴兴店的蛋糕。”

    楼上宋家八位的老太太齐齐拍大腿笑，心想：

    嗳，好丫头，答对啦，谜底正是这个。

    你是谁家的闺女如此优秀啊？

    宋福生扶额，这怎么还带打广告的。

    刚在心里吐槽完，没想到真照他话来啦，他眼下就服气他老娘。

    小二们组织看热闹笑哈哈的老百姓，家里带孩子来的，请让孩子们记住糕糕兴兴，当然了，家长帮忙喊话也可以。

    凡是等会他组织一二三喊话的，越大声越好，免费领糕糕兴兴鼓捣蛋糕，啥味道呢，就是刚才灯谜中说的松软可口奶香天。

    有的那小孩立马着急了：“爹，爹，快让我骑脖子。”

    马老太此时已经带领老姐妹们，换上陆畔送她们的锦缎衣裳了。

    八人颜色不一，出现在一楼，下楼了。

    她们的身后跟的是，宋茯苓这个总监，技术骨干二丫、桃花、何氏等等。

    小二特意等着，等这些人露面。

    人太多了，回眸间看到东家对他挥着一块帕子，明白这是即将要出来了，这才挥动着胳膊：“一、二、三。”

    楼下一时间，连同大人带娃娃们的声音喊道：

    “糕糕兴兴。”

    “糕糕兴兴。”

    后来就成了叫停都不会停下呼声的“糕糕兴兴。”

    小娃子们像喊上瘾了般。

    因为马老太她们八位老太太挥了下手，丫鬟们小厮们忽然从酒楼里成串端出一笼笼，一盘盘用烤盘装的鼓捣。

    那蛋糕随着走动都颤悠悠，可见宣软。

    怎么样，三儿。

    马老太仰头看向二楼。

    咱家组织的这灯谜会，你就说热不热闹吧。

    你就说，是不是既省钱，不用向老百姓胡乱撒喜银，还不差事儿。

    宋福生在楼上：说实话，刚那一瞬，小孩子们欢呼着吃免费蛋糕，他心都热了。一人一小块，也不少啦。

    行啦老娘，你那一眼我明白：这钱，我给你报销。

    而此时王婆子还特意穿着锦缎衣裳，客气的与酒楼东家说道：“感谢啊。”

    感谢酒楼配合放鼓捣，因为咱家那个黄龙的门店位置一般，店铺也很小，存货都存不了这么多。

    酒楼东家一边双手合十弯腰对王婆子笑着说，可不敢当。

    一边心想：外面能排队想送大门面，就奇怪了，那点心店怎么不换地方呢。

    家里的老太太们是这么想的：

    俺家装烤炉的房子都买的老大了，马老太斥资不少钱，买下点心店后身几间民房打通。

    正好那条街上就那几间房，她等于买下一条街。

    为了身后没有罗烂事，房主：宋茯苓。

    至于铺子，倒真是无所谓大小了，咱看销量。

    想起茯苓，马老太急忙四处找：嗳？她小孙女呢，“这人那么多，别走丢喽。”

    其他人倒没当回事，很不过心的安抚马老太，一会儿就回来了。

    各个心想：丢，那是不可能的，胖丫在坟圈子都走不丢。

    钱米寿正带着茯苓向街边走，“姐，我给你介绍位朋友。她一听，要结识你，也很是欢喜。”

    颜夫子的孙女。

