    云昭目光怔怔的盯着地面，对烈风圣子的话，恍若未闻。

    见他失魂落魄的模样，敖千妙赤子心肠，有些不大落忍。

    她想了想，道：“其中的缘由我等也不知，或许有误会也未可知，你若真是我云师叔的亲人，还是见上一面，仔细询问才好，否则，心魔难过！”

    云昭看了她一眼，抬起右手，指尖轻轻一划，一滴精血飘了出来。

    见此，太易出手，从顾白筠仍在流血的手指上，抢出来一滴精血。

    顾白筠正在支撑冰螭骨吸收精血的速度，却也将几人的话语听在耳中。

    她艰难的偏过头，愣愣的看着太易手中的两滴精血。

    一滴蕴含着冰寒之气的精血，一滴带着些许炽热之意的精血，正飘浮于太易的掌中。

    两滴血液在他的施为下，快速的消散着杂质。

    随后，两者都剔除了剩余的血脉，最后只剩下了同样殷红如宝石般的精血。

    他手掌一合，两滴精血瞬间合二为一，毫无排斥之处！

    “怎会如此！”

    顾白筠猛地瞪大了眼睛，心神一阵晃动。

    “凝神！”

    敖千妙一掌拍在她的后心，喝斥道。

    她收回心神，不敢再想此事，只得等炼宝之后，再来解决此事。

    云昭怔怔的看着两滴合二为一的精血，嘴唇翕动了一下，又沉默了下去。

    若是开始没听敖千妙之言，他可能还带了些期待与亲人相认。

    可是得知云家从未找过他，他顿时就有些心灰意冷了。

    近乡情怯，莫过于此。

    末了，还是太易一锤定音：“待此间事了，你随我们一起去见云师叔，定然能搞清楚其中来龙去脉！”

    云师叔生而知之，云家若是有什么隐秘，定然瞒不过她。

    此事，还是要问当事人比较好。

    “你放心，到时本圣子陪你一起去！”

    烈风圣子拍了拍云昭的脊背，安慰道。

    如今还有大事在身，众人只得将此事放下，专心处理眼前之事。

    不过，有了云昭这一出，太易等人与烈风圣子等人的隔阂到底少了些许。

    “千妙小丫头，我们来啦！”

    远远的，一道清越的声音响起，音波直冲敖千妙耳中。

    她瞬间一喜，高兴的道：“是师祖亲自来了！”

    太易等人也面上一喜，神色瞬间放松了许多。

    原本他们还怕宗门不够重视此事，派出的人选镇不住场子。

    可如今，师祖亲自上阵，试问，北极紫微大帝的面子，谁敢不给！

    “师祖！”

    敖千妙脚下金莲一晃，人就冲了过去。

    “哈哈哈……外面好玩么？”

    太霖真人大笑道。

    “好玩！”

    敖千妙偏头看向他身后之人，顿时又是一喜：“见过诸位老祖！”

    太霖真人可不是孤身前来。

    在其身后，火离与雷彻，静卢与静源两位老祖正微笑的看着她。

    仙宗这回出动了五位真仙，再加上太易等人，阵状不可谓不大。

    月临峰上，聚集在此的修士们顿时一阵骚动。

    虽说都受了大道馈赠，可也不是每个人都能进阶真仙的。

    如今赤明大世界境界最高的也只有真仙巅峰，可想而知真仙期的修士也不是大白菜。

    此时聚集在此地的，大多还是洞虚合道期修士居多。

    见到仙宗来人，他们心知更加没有机会了。

    一些人作鸟兽散，一些人作壁上观，等待事情发展。

    太霖真人等人来此，烈风圣子等魔修也不敢怠慢，即刻上前见礼。

    “见过大帝，见过诸位老祖！”

    烈风圣子不卑不亢的行礼。

    “本座今日代表宗门而来。”

    太霖真人微微颔首，复又奇道：“天魔宗就来了你们这几个？”

    烈风圣子摸了摸鼻尖，讪笑道：“晚辈存了私心，想给兄弟们谋些好处。”

    太霖真人挑眉，在太易等人的面上一一扫过，见他微微点头，遂不再发问。

    有长辈坐镇，太易等人立刻放松了下来，讲事情的经过讲述给几位老祖听。

    之前的事情他们都已经从掌教的口中了解，只是，顾白筠得了先天寒气之事，他们也是才知晓。

    更别说，还有云昭与云嫱之间的渊源。

    “本座见你眼神清正，也罢，与你个方便，说不得白筠这丫头还能白得一个舅舅哩。”

    太霖真人笑道，说罢他在弟子令牌中连点了几下，通知了云嫱。

    “乖徒儿，你是不是有个失散多年的兄弟？”

    五老山，云嫱刚刚将地皇印炼化完毕，将地皇的权柄纳入掌中，就感觉有人传讯。

    仙识入内，她只扫了一眼，就神色一怔。

    一些久远的记忆斑驳不堪，只余娘亲夜夜哀恸的哭声，仍旧无比鲜明的印在记忆深处。

    如今听师父问起，这些她原本以为早已忘记的记忆，突兀的冲出脑海，提示着她，她确实有一位兄长。

    但，她兄长在幼时就已经死了，葬身狼腹尸骨无存，只余衣物证明着他的存在。

    云嫱心中猛地一跳，莫非，兄长没有死，死的是别人？

    思及此，她骤然站起，要去看个究竟。

    若她兄长当真还在人世，也能告慰娘亲的在天之灵。

    虽然她如今很可能已经不知投胎多少次了。

