    “北冥师父，你找我来，有什么事？”

    夏繁星也懒得理会楚有惟和池婉清这两个无关紧要的人。

    陆北冥轻声道，“这位楚先生要见你，说关于你前世的事情，我想，你见一下，也不吃亏。”

    夏繁星将自己的眸光落到了楚有惟的身上，“我人来了，你要想说什么，你就说！”

    “夏繁星，我才是你前世最爱的男人。”

    机缘巧合之下，楚有惟得到了一块古玉。

    他从那一块古玉中，窥见了天机。

    也就是算见了夏繁星、厉苍穹以及池婉清包括他的前世今生。

    他也终于明白，为什么夏繁星会一夜之间，改变的如此彻底。

    只怕，是夏繁星比他更早窥见先机。

    “你觉得我的眼光，有这么差？”

    夏繁星凉凉的挑眉。

    楚有惟从自己的脖子上，扯出一个月牙形的玉佩，将玉佩扔到了夏繁星的面前。

    “这就是证据，你不想看吗？”

    夏繁星看着地上的那一枚玉佩，眼眸中，是满满的不屑。

    一枚玉佩，能改变什么？

    “这位楚先生，你如果想借此玉佩，想要让我替你说情的话，那么，抱歉，我的脸上，没有写着圣母这两个字。”

    夏繁星抿着薄唇，看向坐在楚有惟身边的池婉清。

    池婉清穿着很精致，她的鼻梁上，架着一副时髦的墨镜。

    如果不是熟悉知道池婉清的人，根本就不知道她没有眼珠子！

    然而，饶是这样，她的半张脸，依旧看起来面目可憎。

    “小魔王，我们回百草园。”

    夏繁星是一脸的不在乎，当一个人的实力，可以凌驾于许多人之上时，那些人就真的像是蝼蚁，无关紧要了。

    换一句话来说，他们是生，是死，不能影响或是改变什么？

    楚有惟和池婉清，不过是两个普通人。

    就算窥见天机，也不能改变她们是普通人的事实。

    “夏繁星，被人挖走心脏的滋味，好受吗？”

    一直沉默不曾言语的池婉清，蓦然轻启樱唇。

    她的唇角，是一抹嘲讽的微笑。

    夏繁星啊夏繁星。

    纵然你这一世无敌又如何？

    这依旧不能改变你前世被我挖心的痛楚！

    我前世，是活生生的挖了你的心！

    你现在还能感受你的心跳吗？

    你还会觉得你的心，是真正的存在吗？

    夏繁星看着池婉清，她突地笑了，“既然你这么想感受一下，不如试一试挖心的感觉？”

    蓦然间，池婉清的身体一僵。

    她的手，下意识的握住了楚有惟的手。

    毁容、剜眼的情景，依旧是历历在目。

    更何况，前世夏繁星被她凌辱而死之后，厉苍穹也没有放过她。

    而是把这一切，都分毫不差的回馈到了她的身上。

    那一种潜伏在她身体里的恐惧，正一点一点的折磨着她的身体。

    “妈咪，我来~”

    小魔王兴奋不已。

    夏繁星一头黑线，她伸出手，轻轻地摸着小魔王的头。

    “不许动手，让这位楚先生来好了。”夏繁星甜甜的笑，像是一个认真教导自己孩子的好妈妈，“死在自己心爱男人的手中，怎么也会觉得很幸福，是不是？”