    第591章

    “兆儿，你们到底在做什么？非要到书房来不可？”

    浑厚低沉的中年男人声音传来。

    是符万峥！

    下一刻，书房的门便被推开了。

    洛清渊刚走到书桌旁，符万峥气势威严的走了进来，目光如鹰般锐利的看了洛清渊一眼，随即视线落在符兆身上。

    “兆儿？”符万峥喊了一声。

    但被打晕的符兆根本无法回应。

    “他怎么了？”符万峥眼神锐利的看向洛清渊。

    洛清渊镇定回答：“方才符公子突然精神有些恍惚，冒冷汗，像是梦魇了，我让他睡一会，本打算去请大夫的，您就来了。”

    闻言，符万峥微微一怔，“梦魇？”

    他上前一摸符兆的额头，果然摸到了一手的汗。

    符万峥又转头看了看四周，书房里一切如常，一些重要的地方并没有被动过，才稍稍松了口气。

    冷冷的看了洛清渊一眼，说：“我让人请大夫，你先回去吧。”

    洛清渊点点头，“好。”

    她抬步便走。

    然而那一瞬，符万峥眼眸一冷，抬手凌厉的朝洛清渊后背击去。

    洛清渊就知道符万峥不可能这么轻易让她离开，早有防备，立刻侧身后仰躲开攻击，一个转身稳稳站立。

    符万峥微眯起眼眸，眸光愈发冰寒，“身手不错啊，是老夫小看你了。”

    这哪里会是个青.楼舞姬该有的身手！

    他早就知道符兆与她往来，因为一直没把这青.楼舞姬当回事，所以也就没有阻止。

    “你接近我儿子到底想做什么？”

    符万峥厉声问道。

    洛清渊心想今日已经来了，那就要将事情弄清楚，反正过了今日，也不会再有拂雪这个人。

    她声音幽冷，一字一句道：“当然是为了给碧海阁报仇。”

    听到碧海阁三个字的时候，符万峥脸色陡然大变，“什么？你跟碧海阁有什么关系？！”

    当年碧海阁可是全部死光了，一个相关的人都没有，就是怕留下隐患。

    这个拂雪是怎么......

    不对！拂雪？蔺拂雪？

    难道此人真是蔺拂雪的徒弟？当年还有漏网之鱼？

    就在这时，蔺拂雪趁机扑向符万峥，一股黑烟缭绕在符万峥四周。

    他的双眼，顷刻被黑暗笼罩。

    眼前出现了一些诡异而可怕的幻象，顿时让符万峥毛骨悚然。

    蔺拂雪的声音传来：“这老家伙的精神力很强，比符兆难控制多了，快些问！”

    闻言，洛清渊立刻开口：“你到底是为了什么，灭口整个碧海阁？”

    符万峥后背冒着冷汗，答道：“为了一样东西。”

    “什么东西？”洛清渊急切问道。

    “一件黎妃赏赐给卿穗的东西。”

    果然是这东西，洛清渊又问：“东西在哪儿？”

    “在书房藏物柜第三列第三格。”

    洛清渊立刻上前寻找，找到了一个锦盒，她急忙打开盒子，想看看到底是什么东西。

    然而打开，看到盒子里的东西时，却是一惊。

