    

    越到后半夜，山中的白雾就越加浓烈，那些潮湿的雾气像是从地底钻出，不知暗藏了怎样的危机，让原本晴朗的夜空也变得阴沉下去，远远的，能看到一座缓慢移动的“高山”，山中的灯火一点点从浓雾中扩散蔓延，让整个定星山变得恍惚起来，就在三人屏气凝神等待山市的巨鳌沿路靠近之时，忽然一束淡淡的紫光朝着另一个方向掠去，巨鳌发出一声低沉的回应，竟然一瞬间改变了路径，朝着紫光指示的地方转了过去。

    “改道了？”云潇冷冷看着这匪夷所思的画面，由于视线被雾气遮挡，他们也并不能看的很清楚，寂静的山野里到处都有诡异窸窣的游走声，隐匿在暗处的黑市贩子也立即意识到山市正在改变方位，赶忙紧跟不舍的追了过去，云潇略一思忖，手中的火蝴蝶追着巨鳌的身影流星般坠去，火光窜入白雾中，突然爆发出一串猛烈的火星子，不等她看清到底发生了什么，紫光幻化成小箭的模样，竟是直扑定星山而来！

    “臭丫头，西月茶庄的火是你放的吧？”夜幕下，一个尖锐的声音飘然入耳，顿时周身的空气被一瞬凝固成冰，然后又被更强的力量将其片片碎裂，化为无数尖锐的冰箭直刺三人而来，萧千夜抢身而出护住两个女人，古尘立刻吞吐出一道黑金色的刀芒，千钧一发之际，云潇的左手已经凭空划出一道火焰弧线，右手则勾出一道火羽，萧千夜连忙按住她的手，低道：“长老院之人尚在山市中，你别动手打扫惊蛇，让我来。”

    云潇咬牙想了想，只能作罢，萧千夜足尖一点，从定星山宛如一道轻烟般飞速追出，他无声无息地站在白雾中，手中古尘竖切直下瞬间搅碎浓雾，巨鳌高大的身影终于彻底展露在眼前之时，又是一刀横切过旁边的山峰，直接阻断它的前路！在巨鳌现出原形之际，偷袭之人也暴露在月光之下，萧千夜电一般的折返，和对面身着夜行衣的五人组冷漠对峙。

    “哼，功夫不错，但英雄救美，也要看看时机。”对方低声喃喃，萧千夜倒是暗暗一惊，这几个身手矫健的暗杀者不认识他，莫非不是飞垣之人？

    “真罗族？”云潇转着眼珠看着身侧依然呈现出冰裂状态的空气，很快就从长达万年的记忆中想起来这三个字，不禁有些诧异的脱口，“真罗族被称为万千流岛的‘影杀者’，受雇于流岛上的国家或权贵，活在黑夜之下阴影之中，游走于战火之间，专门干些暗杀、屠城、贩卖毒品的勾当，传闻只要钱到位，没有真罗不能接手的活，和辛摩族一起并称两大雇佣兵，但不同于辛摩凭借出色的个人实力喜欢单兵作战，真罗则更倾向于团伙，你们一行只有五人，莫非还有其它同伙？”

    “哦？臭丫头年纪不大，知道的倒是不少。”暗杀者抬起尖锐的眼睛，眼里的神色空茫而毫无感情，一字一顿低语，“西月茶庄那三百斤的温柔乡，本是雇主暂时存放于此，连暮老头想买都没给他，本是等到另一批天香水货到之后要一并转入帝都城，真罗拿人钱财替人消灾，你倒好一把火烧了个干净！哼，现在我等无法向雇主交差，这一趟飞垣算是白跑了，只能杀了你出气了。”

    云潇歪着头不为所动，过于浩瀚的记忆让她一下子陷入沉思半晌没有回话，萧千夜也在这一瞬通过帝仲的提醒意识到了对方的来头，万万没想到那一批毒品的最终目的竟然是帝都城！有人在暗中买通真罗族？飞垣一贯与世隔绝，坠天落海之后更是和万千流岛撇清了关系没有任何往来，到底是什么人能在这种腹背受敌的时候，依然不惜一切代价的想要给这片满目疮痍的土地再来致命的一击？

    “臭丫头，挡人财路，该死！”真罗恶狠狠的猝了一口痰，在几人不约而同动手的一瞬，周遭的夜色也沉沉阴冷下来，定星山被无形的力量笼罩变得漆黑如铁幕，但在这样令人窒息的黑暗里，又有极为细碎的的脚步隐约在耳稳健的踏过，萧千夜依然是护着两个女人，感受着空气特殊的流动，这是他闻所未闻的特殊武学，似乎只要稍稍眨眼，就会被看不见的利刃刺伤。

    终于，冰裂的声音再度响起，果然是肉眼无法捕捉的碎片带着强悍的力量试图直接搅入三人的身体中，萧千夜眉头紧锁，终于看到身边一闪而逝那一点微弱的光亮，就在真罗和他擦肩而过的瞬间，古尘“叮”的一声直接贯穿一人的身体，但这一刀似乎砍入了泥潭，竟让他的手臂微微一僵，惊诧于对方如此特异的体质，萧千夜不退反进，一把将呆站着的龙吟推开，古尘来不及抽回反击，只能逼着他以另一手飞速拔出腰间的剑灵，又是“叮”的一声清脆撞击声，许久未曾出鞘的沥空剑折射出一道雪亮的光！

    然而在这束光的映照下，萧千夜的瞳孔却是一瞬凝滞，就在真罗动手的这一刻，云潇直勾勾的看着几人，一抬手就掐住了其中一人的脖子，这一击力道惊人，“咔嚓”一声恐怖的声响过后，一个血淋淋的人头被直接拧断，鲜血沿着她雪白的手指滴落，又被火光直接烧成血雾，云潇咧着嘴，是一种他从未见过的诡异怪笑，再抬手，又精准的从黑夜里拉出了另一个真罗族，对方的惊呼还未发出，她手头微微用力，又是将人脸捏的扭曲，然后若无其事的从定星山丢了下去。

    在连续杀了两人之后，心头的杀戮之意似乎再也无法压制，云潇一只手死死按着胸口，面容有一瞬的痛苦，另一沾满鲜血的手烦躁的揉了揉额头，也顾不上这一扶额之后血渍落在苍白的脸颊上，她几乎是无法控制的一步追出，火焰在定星山炸裂，将夜幕照的宛如白昼，来不及躲避的真罗被皇鸟之火团团围住，终于露出惊恐的神色，大惊失色的看着眼前这个“臭丫头”。

    “阿潇……”萧千夜用力握着刀，叫着她的名字，身体却僵硬的一步也无法踏出，只能看着她脸上越来越猖獗的笑，将三步之外不可置信的暗杀者撕成粉末。

    龙吟捂着嘴，真罗是以暗杀闻名的雇佣兵，虽然比不上令人闻风丧胆的辛摩族恐怖，但一贯有着精密的战术，这是被她这幅年轻小姑娘的外貌所骗，才会一瞬溃败吧？

    不……不是，龙吟很快就否认了自己刚才那种天真的想法，就算他们提前制定了精密战术，在浮世屿皇鸟面前又能起到什么作用？那可是连上天界都要礼让三分的力量，作乱流岛的雇佣兵又能对她做什么？这哪里是她认识的那个姑娘，这般毫不犹豫又残忍的杀戮，这根本就是传闻中嗜杀好战的不死鸟！

    周遭死一般的寂静，一行五人的真罗族只剩一人还在苟延残喘，那样剧烈的喘息一声比一声沉重，但他不敢动，知道自己哪怕眨一眨眼睛都会激发对方的杀意，他也不得不对这个“臭丫头”刮目相看，明明在出手的那一刻，多年征战沙场的直觉告诉他最该堤防的应该是手握长刀的这个男人，为什么最后将他们一击致命的会是身旁的女人？

    这是什么人？那样窒息的火光，连真罗族引以为豪的冰裂术都被融化成烟。

    她全身都在冒着火焰，笑吟吟的道：“真罗族，你们对我动手之前，难道都不会去打听一下吗？这可不像以战术著称的雇佣兵，拿人钱财替人消灾是吧，可惜你们撞见我，钱拿不到，命也得丢在这里了。”

    她在说话的同时，火焰从身体里铺天盖地的流出，就像一场浩荡的山洪暴发，定星山被炽热的烈焰点燃，无数生活其中的生命来不及窜逃就被直接吞没。

    杀了他……杀光他们……

    这样蛊惑人心的声音越来越猖狂，在这场顷刻间就结束的屠杀之后，定星山的阴冷之气被炽热的火光吞噬，云潇依然保持着那样的笑容，能听见火种中来自双生心魔的靡靡之音，迫使她用力晃了晃脑袋，这才眼眸赫然雪亮，看清了自己血淋淋还沾着血肉碎片的手，顿时脑中一片空白，几乎是本能的抬起头看了一眼身边的两人。

    龙吟躲在萧千夜背后，被他拉拽着站在半空中躲避火焰，远远的露出一种看见魔鬼的惊恐神情，原本绿茵茵的定星山此刻就像一个巨型火球，她倒吸一口寒气，这才慌忙的收回火焰，然而皇鸟的火是如此的凶狠，短短数秒之间就将无数无辜的生命彻底埋葬！

    她情不自禁的挪开目光，像个犯了错的孩子变得不知所措，怎么回事……她不仅仅是想杀了那几个人，她是想把他们的头拧下来当球踢，把他们的身体撕成碎片撒入群山之间，甚至想让这座山一起陪葬！那样的冲动不知从何而起，却又完全压制不住。

    “阿潇。”萧千夜一步上前毫不犹豫的将她抱入怀中，感觉她的身体从微微的轻颤到剧烈的抖动。

    云潇愣愣呆住了片刻，在回过神来的一瞬间奋力的想要推开他，她的手上还沾着血，在推嚷之间也将他胸口的衣襟蹭的血红，那样刺目的红像利箭一般扎入眼眸，她控制不住自己，不死鸟的天性在黑龙之血的引诱下越来越深刻的影响着她的情绪，稍有不慎就会误伤到身边在意的人！

    “阿潇！”萧千夜死死按住她，在短暂的沉默过后，怀中人赫然爆发出一声绝望的大哭，摇头颤抖，“我不是故意的，我不是故意要烧了定星山……我只是想杀了那几个真罗，我、我不是、我不是……”

    “我知道，我知道。”萧千夜摸了摸她的头，拍着云潇的后背低声安慰。

    龙吟深吸一口气，强行压下心头的恐惧也从背后轻轻抱住她，倏然感到对方的身体中有一种不同寻常的燥热，同为灵瑞化形的龙吟大吃一惊，立马将她从萧千夜怀中拉出，这一看两人皆是心下一沉，她的脸庞通红如火，能看到流动状态的火在皮肤下缓缓流动，好像自己也无法控制越来越汹涌的火种爆发，然而在脸色如此炽热的状态下，她的手指又诡异的冰冷如雪，像两种极端的力量在无声抗衡。

    萧千夜心急如焚，也不知道这到底是怎么一回事，再瞥见受到惊吓正在逃窜的巨鳌，只能心一横将云潇抱起，又对龙吟快速嘱咐道：“跟着我，先进到山市里再说！”

    龙吟也来不及细细思考，只能硬着头皮跟着他一起，借着夜幕掠入巨鳌背上。        

