    他虽是核心长老，可剑法，在整个宗门算不上特别突出。

    被对方一剑斩杀，尽管郁闷，却也能够接受。

    白叶长老，身为三大长老之一，被散佚的剑气斩掉脑袋……对方到底多强？

    再傻也有了个大概！

    这样的能力，连宗主都做不到，唯一的可能只有一个……

    那就是，对方就是之前让长老们疯狂的……那位超级天才！

    “应该是的！”

    白叶长老点头。

    之前一直听白峰说，那位“我很低调”，有多厉害，始终觉得有些夸张，真正面对，才知道，到底有多可怕！

    对方的剑法，看起来平平无奇，却直指核心，让他的一切招数，都变得没了用处！

    在对方的剑法面前，好像被剥的赤裸裸的，没了任何伪装。

    “不对，你刚才说，他斩杀其他核心弟子？难道……和内门一样，要挑战所有人？”

    瞳孔一缩，老者意识到了不对劲，忙道：“快点阻止……”

    “来不及了……”

    白叶长老苦笑：“核心弟子，已经被杀光了……”

    “杀光？”

    老者、白峰全都呆了。

    他们出来不过一分钟左右……几十位核心弟子，都被杀了？

    “那赶快通知何长老他们，他们还不知道此事，这时候应该在剑阁亭，寻找‘我很低调’的下落……”

    过了片刻，老者道。

    “不用查了，我已经猜出是谁，现在就过去找他……”

    站起身来，白叶长老交代一声：“你去找何长老，将之前核心发生的事情，详细禀告，然后让他们回长老殿，我和白峰去找这位天才，不出意外，很快就能将他带回来……”

    说完，身体一纵，飞出了院子。

    ……

    白阮卿重新找了一枚通神玉符，再次回到核心通神殿。

    “……人呢？”

    看到空荡荡的擂台，有些懵了。

    刚才还很多人在这，怎么……就出去了一趟，都不见了？

    正在纳闷，人影晃动，刚和她同归于尽的何静轩也一栏呆滞的出现在不远处。

    “怎么回事？”

    白阮卿看过来。

    “刚才有一位叫‘我很帅’的家伙，将核心所有弟子，全都斩杀了……”何静轩道。

    刚在外面，听到了消息，想赶过来帮忙，没想到这么快……所有人就已经死光了！

    这剑术……太逆天了吧！

    “全都杀了？我很帅？”

    白阮卿一晃，差点摔倒。

    师叔……你这是要逆天啊！

    将内门一个人单挑了还不过瘾，又将核心单挑……

    是不是……明天就去挑战长老的通神殿，将他们也全都杀光？

    “我出去看看……”

    再忍不住，精神一动，离开通神殿，重新回到房间，刚好看到张悬伸了伸懒腰，站了起来。

    “师叔……你杀光了通神殿的所有核心弟子？”

    “他们打赌输了，竟然想不给钱，我就全杀了，反正通神殿内，不会死，算是给他们一个教训吧……”

    张悬淡淡道。

    “……”白阮卿抓狂。

    就这点小事？

    “对了，你看看，他们把钱给了吗？给的话，给我转过来……没给，我等他们全部进去，再杀一次！”张悬摆了摆手。

    “……”白阮卿憋的胸口生疼，有些喘不过气来。

    这么厉害一高手，将核心弟子全部斩杀……就为了钱……

    摇摇头，取出玉符看了一眼，片刻后抬起头来：“钱已经给了，大概十万左右的剑阁币！”

    “十万？”张悬一愣：“果然核心弟子有钱……”

    内门弟子杀了五千人，也才二十多万，核心几十个，就弄了十万……根本不在同一个量级！

    看来以后要多杀核心弟子赚钱了……

    心中感慨，不一会，对方就将钱转过来，张悬满意的点了点头，看向眼前的女孩：“你刚才的剑法用的不错，不过，单晓天讲解的，缺陷极多，我现在帮你改正一下，回头进去继续挑战，多赚些钱回来……”

    “……”白阮卿。

    本来满是抓狂，听到要讲解剑法，急忙站直了身子，想要仔细聆听，就听到外面，响起了敲门声，紧接着曹成立的呵斥声传进来：“你们是什么人？”

    “我们过来找张悬！”

    一个声音响起。

    听到这个声音，白阮卿头皮炸开，嘴唇哆嗦：“师叔……是爷爷，他来了！”

    “你爷爷？”

    张悬一愣：“白叶长老？”

    凌云剑阁三大长老之一，真正的巅峰强者！

    这家伙，怎么跑过来了？

    难道之前演得不够好……对方还想要收自己为弟子，甚至亲自来了？

    应该是这样！

    毕竟，来到凌云剑阁，才一天时间，他一直都很低调，没做什么出格的事！应该不会受到怀疑。

    “是！”

    白阮卿点了点头。

    “他过来，是想收我为弟子，这样……过一会，你装作给我讲解剑法的模样，顺便教训我一顿，说我剑法怎么这么弱，辜负了你爷爷的信任……”

    张悬看过来。

    “这……“白阮卿满是纠结。

    装模作样，她最不擅长了！

    “就这么办，不然，我不传授你剑术了……”

    张悬道。

    “好吧……”

    白阮卿只好答应。

    没办法……对方的剑术实在太可怕了，只学习了两招，而且还是最肤浅的，就让她和核心第一打成了平手，学的多一些，到底多强，谁都不知道！

    这种机会，绝不能放弃。

    ……

    这边商议，白峰上前一步，将手中的令牌取了出来。

    “怎么？不说话，以为拿出个令牌，就能进门？”曹成立眉毛扬起。

    刚被少爷连续抽了两回，本身就有些生气，这两个家伙，干什么的，就跑过来？

    问你身份也不说，那个破令牌，在这里显摆……有什么可显摆的？

    “我是凌云剑阁长老……过来找你家少爷张悬！”见对方不认识长老令牌，白叶长老并不生气，淡淡道。

    对方刚来剑阁一天，没见过这么高级的长老令牌，情有可原。

    “长老？”

    正在生气的曹成立，吓了一跳，脸色一白，急忙躬身：“里面请……”

    他和孙强不一样。

    身为山贼，经历过多少次生死，知道凌云剑阁长老的可怕！

    真要动手，死都不知怎么死的！

    装逼……

    还是算了吧！

    能活着，有女人，肯定比死了强的多。

    白叶长老点了点头，刚想跨过门槛，就见眼前这位管家拦住去路：“对了……两位稍等，我们家少爷，有规定，过门槛的时候，不能用左脚，也不能用右脚……还望见谅！”

    说完，当先跳了进去。

    “这……”

    白叶长老和白峰面面相觑。

    还有人有这么奇葩的规定？

    “天才都有些怪异，或许是真的……”

    白峰点头。

    当年的鬼剑，性格就十分怪异，现在这位张悬，能够领悟“神之剑意”，性格乖张一些，也情有可原。

    噗通！噗通！

    二人跳进院子。

    刚来到其中，想问问张悬在何处，就听到一个呵斥声响起。

    “你怎么这么笨呢？这套基础剑法，我讲了这么长时间，你一点都没学会……这种程度，还想让我爷爷收你为徒，做梦！”

    嘭！

    话音未落，房门打开，一个长腿女孩，怒气冲冲的走了出来。

    身后跟着一个青年，脑袋低下来，一脸羞愧。

    “……”

    白叶长老和白峰长老对望……

    尼玛！

    又闹得哪一出？

    “爷爷，峰老，你们怎么来了？”

    正在疑惑，孙女白阮卿像是刚看到他们一样，满是惊讶的走了过来。

    “我们过来……”

    白叶长老迟疑了一下，刚想说出目的，听到孙女的声音继续响起：“爷爷，你来的正好，这位就是，卖我药物的张悬，剑法实在太差了……我都教了这么长时间，连最基础的剑招都没学会……”

    白阮卿眼中带着恨铁不成钢：“快点，将刚才我教你的剑法，施展给爷爷看看！我爷爷就是三大长老之一的白叶长老，你不是想拜他为师吗？既然如此，还不动作快点！”

    “是！”

    对面的张悬尴尬，拿起长剑，在空中划了两下。

    动作很丑，也没有剑气，甚至……连剑招都算不上。

    “……”

    白叶长老再次看向白峰。

    我们……这么像大傻子？

    要糊弄，也来点高级的吧！

    “好了，爷爷你看，他这么笨，实在不配当你的学生，要不就这么算了……虽然说救命之恩，必须要报……实在不行，给点钱算了！”

    见爷爷和峰老都没说话，像是震惊，白阮卿还以为自己的演技过关，松了口气，急忙将张师叔的话，复述了一遍。

    “笨？”

    “不配？”

    白叶长老口水呛得咳嗽。

    不知道这位张悬的真实实力，倒也罢了！

    刚被人一道散佚的剑气，抹掉了脑袋，连还手的力量都没有……说人家不配……

    幸亏没地缝，不然，肯定要钻进去！

    “是啊，我很笨的，剑法真的学不会……有违长老的厚爱了……”

    急忙点头，张悬脸上的表情，看起来满是渴望，却有些自卑，内心有着愤怒，却又知道自身的情况，不敢多说……

    显示出了丰富的情感，充满了后现代主义风格。

    白叶长老和白峰，快要憋出内伤。

    搞什么幺蛾子！

    大哥，没想到你不光剑术高明，还是个演技派……

    影帝，妥妥的！

    “你剑法真很弱的话，的确不能收为弟子！”

    憋了好大一会，白叶长老开口：“不过……剑法被称为万兵之王，有着不可替代的作用，如果你拜我为师，可以从基础开始传授……很快，保证让你剑术变得和阮卿一样……”

    “这个……”

    没想到，都装成这样了，对方还想收为弟子，张悬无语，急忙摆手：“不用了，我这么笨，肯定学不会……不想辜负了长老的厚爱！”

    “没什么……你对我有救命之恩，报答你，是应该的……”见他一直否认，白叶长老强压住快要崩溃的心，道：“难道你想学其他兵器，不想学剑？”

    听到对方找出这么合适的理由，张悬眼睛一亮，急忙点头：“是啊，我对剑，不太感兴趣，而是……想学刀法！”

    “刀？”

    白叶长老和白峰对望，全都呆了。

    你一个领悟“神之剑意”的家伙，说要学刀……

    脸不红吗？

    （推荐会说话肘子的新书，《第一序列》，肘子不用多说了吧！上本书《大王饶命》，打破阅文单渠道所有记录，一书至高，真正天赋型的绝顶天才，新书不用想，肯定好看，老涯，正在追更。大家可以看一下。）

