    洛秋刚刚才把炼仙拳给打完个十遍，看起来就像是喝了劲很大的药酒似的，但他只是看起来很红润而已，精气神是很足的，眼神明亮有朝气，没有一丝的杂质。

    十遍炼仙拳下来，洛秋刚刚才突破不久的气血、体魄、精神力都得到了淬炼，变得更加凝练和强大了，如果说之前的他是一块粗铁，那么现在就是一块被锻打了的精铁，精气神浑然一体，气势自生。

    “不愧是肉身之力达到三千六百钧才能修炼的炼仙拳，十遍下来，就让我的力气又增长了一丝，气血运转得更加流畅，连精神头也更好了。”

    洛秋细细感受自己身上的变化，发现自己的精神力被淬炼过了之后，感觉自己看到的世界都更加清晰了不少，这说明他的精神力更加凝练了，对外界的感知更加敏锐，哪怕是细微之处都能洞察秋毫，这是一种质的提升。

    一丈！

    他的精神力离体的范围，也是他能通过精神力感知的范围，这范围之内，他可以洞悉敌人的一切攻击，并及时做出反应，就算是闭着眼睛都没问题。

    “天黑了，今晚好好休息，明天还要继续去寻找灵药，顺便历练，提升实力。”

    看了一眼已经变得昏暗的天空，星光开始浮现，洛秋回到山洞之中，铺了一层柔软的兽皮，就这么躺了下来，然后慢慢地闭上了眼睛。

    虫鸣声在夜晚显得无比清晰，这个地方，方圆几百米内的猛兽和凶兽都被吓跑了，根本没有危险的生物出没，洛秋可以安心地睡个好觉。

    一个月后。

    连绵的山脉起伏，兽吼声不绝，一座中等高度的山峰上，洛秋盘坐在一块黑亮的岩石上，正在运转功法，汲取天地灵气，他身上染血，身上的衣服都破开了几个洞，泛着血色，他受伤了。

    只见他面前不远处，有一头巨大的凶兽倒在地上，论身躯之庞大，只比那头黑水猛犸略差一丝，这头庞大的凶兽，浑身布满青色的鳞片，像是龙鳞一般，闪烁着冰冷的金属光泽，头部有一对黑金色的犄角，铮亮无比，像是两把钢刀，闪烁寒芒。

    这是一头青鳞莽牛，货真价实的上位凶兽，实力要比那头黑水猛犸强很多，气血之雄浑更是黑水猛犸所不能比的，肉身无比坚固，连洛秋那把添加了小块青金的长剑都没能贯穿，只能破开表面的鳞片，而且还被这头莽牛给崩断了，变成了两截。

    青鳞莽牛皮糙肉厚，防御力惊人，更是身具六千钧巨力，势不可挡，宛如是推土机一般，连数人合抱粗的古木都能给你撞倒，洛秋与这头青鳞莽牛经过了一番鏖战，打了足足两盏茶的时间，才一点点地把它给磨死了。

    其实本可以不用这么麻烦的，谁让洛秋的长剑都被这头莽牛给崩断了，没有利器在手，他也就只能靠这样的办法来击杀这头青鳞蛮牛了，虽然费了点功夫，倒也顺利地把这头青鳞莽牛给拿下了。

    这个地方，已经深入莽荒古林近五十里了，是上位凶兽也会开始出没的地方，就比如这头青鳞莽牛，正好与洛秋撞了个满怀，见面就眼红，要分生死，最后自然是洛秋技高一筹，击毙了这头青鳞莽牛。

    “这上位凶兽真不是盖的，就算是二十头黑水猛犸也比不上。”

    洛秋从岩石上下来，打量着自己身上这件被戳出了好几个洞的衣服，再看了一眼那断成了两截的长剑，不由得叹了一口气，没有锋利的兵刃，要打杀这些皮糙肉厚的凶兽，真是很不容易。

    他打定主意，一定要用上好的材料，打造一件锋利的兵器，起码要不会被凶兽给崩断，没有兵器在手中，真是挺麻烦的，明明可以快速解决的战斗，硬是被拖了那么久。

    若不是在这段时间里，洛秋猎杀了大量的中位凶兽，汲取它们的血气精华，还吸收了七八株灵药，全身骨骼淬炼到了整整一百零八块，肉身之力达到了惊人的七千五百钧，还真不一定能把这头青鳞莽牛给揍死。

    “出来快一个多月了，汲取掉这头青鳞莽牛的血气精华，就回去吧，没有趁手的兵器，对付这些上位凶兽也实在是费劲。”

    洛秋在青鳞莽牛的尸体边盘膝坐下，运转功法开始汲取它的血气精华，一道鲜红的血气精华被牵引而出，从洛秋的口鼻灌入身体之中，很快那头青鳞莽牛就飞快干瘪下去，只剩下了皮包骨，黯淡无光。

    铛！

    那头青鳞莽牛的两根犄角掉在了地上，发出金铁交鸣声，像是两块沉重的金属一般，闪烁着光芒，这对犄角，算得上是这头青鳞莽牛身上最坚硬的部位之一，而且也是最珍贵的地方。

    汲取了这头青鳞莽牛浑身的血气精华，洛秋身体之中传出轰鸣声，无比庞大的气血之力在沸腾，宛若雷鸣，骨骼松动的声音响起，十分清脆，夹杂在轰鸣声之中。

    当洛秋体内的轰鸣声停下来的时候，他体内的骨骼，已经淬炼到了一百四十二块，晶莹如玉，透着无暇的光辉，像是美玉一般，此刻，洛秋已经淬骨小成，完成了全身三分之一骨骼的淬炼。

    一头上位凶兽的血气精华，让洛秋足足淬炼了三十四块骨骼，远远超过了一头中位凶兽，洛秋也因此意识到，还是上位凶兽的血气精华可以加快他的修行速度，看来他想要在最短的时间里完成淬骨阶段的修炼，还是要靠这些上位凶兽和灵药。

    中位凶兽的血气精华，已经满足不了洛秋的需求了。

    心有所感，洛秋站了起来，开始演练炼仙拳，淬炼体内暴涨的气血，稳固刚刚突破的修为，这已经成为了他的修炼日常，只要实力有所突破，他都会打炼仙拳，借此来淬炼自己的肉身，巩固实力，将增长的力量给掌握住。

    哪怕是再细小的突破，洛秋都会认真对待，他是个喜欢追求更好的人，能把一件事做到更好的程度，他就不会让自己将就，一丝不苟，这就是洛秋。

