    第137章姐就是天意！

    她花痴的眼神近乎毫不掩饰，但是男人的眼神没有落在她身上片刻，似乎当她是隐形人。

    简玫心想，难不成是她魅力不够？

    她觉得自己长得挺好看的，所虽然没有倾城倾国之姿，但是花容月貌也有吧？

    而且她今天还故意化了点妆容，还搭配一条艳丽的红裙,光芒四射，很难不吸引男人的注意。

    但是显然，男人没什么动容的脸色，让她失望了。

    难不成……这男人不是正常的男人，是gay？！

    不然解释不了他为什么对她一点动容都没有？！

    但就算是gay，也得需要传宗接代吧？

    毕竟是帝都君家的太子爷，未来继承人。

    若是不生下个小继承人,那君家不就没落了吗？

    君琰走进客厅,看到简老跟简玫没什么意外，脸上一贯的波澜不惊。

    慕容湘出声催促，“儿子，快过来坐，简老说要帮你检查检查身体。”

    君琰迈开修长的双腿，坐在单人沙发上，手腕随意搭在扶手上，长腿交叠，姿势慵懒而惬意。

    如同一副清隽秀美的画。

    简玫自告奋勇，“爷爷，我来帮君少爷把脉。”

    简老点点头，“去吧。”

    慕容湘浅浅的抿了一口茶，眉梢微不可见的蹙了一下，但是没有说什么。

    就在简玫按奈不住上前，想要给君琰把脉时，他却撤回了手,嗓音冷淡，“你身上的味道，很臭，麻烦离我远一点。”

    简玫满腔的热情瞬间被男人这句话浇灭了。

    “臭？”简玫难以置信，她低头闻了一下自己的手臂，满脸疑惑，不臭啊，香喷喷的，她过来的时候，还特地喷了香水呢，不知道有多香，怎可能是臭的？

    但是看到男人眸里溢出的点点冰冷，简玫动作僵了僵，哪怕她再迟钝，就察觉出了点什么。

    她讪讪的笑了一下，没办法，只能退回去。

    简老的表情也是有点变化。

    气氛微微尴尬。

    慕容湘漫不经心的打破，“不好意思，简小姐，我儿子一向不喜欢太主动靠近他的女生。”

    简老只能说道,“那我来吧。”

    简老硬着头发给君琰搭脉,这次君琰不再拒绝。

    简玫心想,既然君少不喜欢太主动的女生，那她下次不主动就好了。

    装高冷一点，等着对方主动。

    简老检查完后，脸色一阵凝重，因为君琰的病症果然没有丝毫的好转。

    也就是说，他给的那副高效药，一点用都没有。

    他第一次感觉到这个病有一点棘手。

    如果是普通的失眠症，应该不会太难才对。

    除非，这失眠症，是由其他原因引起的。

    君琰扫了一眼简老的脸色，漫不经心问，“简老，我的病，你有几分把握？”

    简老眸光闪了闪，低咳一声，“八九分吧。”

    君琰嘴角轻微勾着，眼底晦暗不明，“既然是八九分，那一个月内，可以治愈么？”

    简老保守说道，“这个看情况，君少爷你的病已经有十几年，一个月内治愈，不太现实，但是我会尽力。”

    君琰纤长的睫毛低敛，手指关节曲了曲，“一个月内，我要看到效果，没有效果，简老就不用来了。”

    简老闻言，心里极为不舒服，这分明就是质疑他的实力！

    他毫不犹豫道，“那是自然！”

    君琰冷淡的嗯了一声，起身上楼。

    简老觉得自己被羞辱到了，脸色有些差劲。

    这个君家大少看着一表人才，没想到这么没有礼貌！

    他好心好意给这大少救治，他居然甩他脸色？！

    心情别提有多不美妙了。

    慕容湘打暖场，“抱歉，简老，我儿子的脾性一向如此，这病已经纠缠他十多年了，他想要尽快治好，也无可厚非。”

    简老嗯了一声，立刻说道，“放心君夫人，上一次那副药没有效果，这一次的肯定有效果，我马上给君少开，不出一星期就看到效果！”

    慕容湘眼底流露出喜意，“那麻烦简老了。”

    “不客气！”

    简老留下药方后，就带着简玫离开了。

    简玫离开后，就显得很闷闷不乐。

    简老看了一眼简玫，说道，“孙女，那君少看不上你，是他的损失，没什么好难过伤心的。”

    简玫有些生气，“爷爷，你女儿看上一个男人，你不帮我就算了，还打击我，我不跟你好了！”

    简老皱眉，“就这么喜欢？”

    简玫点头，“嗯。”

    简老摸了摸下巴，“既然如此，那我多找机会带你过来这里，接触接触君少。”

    简玫闻言，内心已经蠢蠢欲动，“爷爷，要是我们能住在这里就好了。”

    近水楼台先得月，要是有机会住进这个庄园，她想要跟君少接触，岂不是一步登天的事？

    简老赞同说道，“也不是不可以，等过两天，我找个方便每日观察君少病情而住在这里的理由，说不定那位君夫人就答应让我们住了。”

    简玫立即喜上眉梢，这的确是一个好办法！

    太好了，她能天天跟君少接触了，还怕不吸引他的注意？！

    她已经期待能住进这个地方的一天！

    …………

    中午时分。

    司繁吃了午饭后，就打车来到德山医院。

    姜琴坐在病房门外的座椅上，看到司繁来了，勉强打起精神的站起来，“繁繁，你来了。”

    司繁淡淡的嗯了一声，“司奕呢？”

    姜琴叹口气，“已经睡着了。”

    好不容易睡的。

    司繁听出了姜琴的话里有话，眉头拧了一下，“我进去看看他。”

    姜琴点点头，没多想，“去吧。”

    司繁推开病房门，然后把门合上，径直走到司奕的病床前。

    她凝着司奕那张惨白的脸片刻，拿出准备的好的银针，悄然扎进了他胸口的穴位……

    期间，司奕一直处于熟睡状态中，只是紧蹙的眉头，渐渐舒展开来。

    甚至连惨白的脸色，都恢复了一丝淡淡的血色。

    司繁淡定的收针，动作干净利落，然后转身走出去。

    刚出去，就看到姜琴在暗暗抹眼泪。

    司繁:“……”

    姜琴没想到司繁会突然出来，赶紧把眼泪用袖子擦拭干净。

    司繁嘴角抽动，“司奕又没有死，哭什么？”

    姜琴喉咙还有些哽咽，“繁繁，医生说，司奕可能要换一个心脏，而且换心脏的手术成功率，不高，极有可能在手术台上出事。

    但是不换心脏的话，司奕只有不到一年的寿命，所以我不知道要不要给司奕动手术。”

    现在的她，是左右为难。

    换也不是，不换也不是。

    司繁眉梢动了动，指尖扫了扫袖口，淡声说道，“顺其自然！”

    顺其自然？！

    姜琴不解看了司繁一眼，顺其自然是什么意思？

    司繁嘴角斜挑一笑，“意思是，你什么都不用管，也不用想，一切交给天意！”

    一句话，别问，问就是，姐就是天意！

    ?  ?宝子们，还有一更，可能要下午了，早上有点事，嘤嘤嘤~

    ?  

    ????  

    (本章完)

