    

    那名阴鸷灰衣修士倒在地上，金蛟剪刺穿他心脏从背后破出，灰衣被鲜血浸湿。

    张世平右手食指中指两指并拢，一声喝下，罗钧剑剑身发出寸长冷冽剑气，再次把灰衣修士刺了个通透，一剑把他分成两段后，他这才走过去，在他身上摸索起来，把东西收刮干净后，把尸体烧成灰烬后，人就匆匆离开。

    怕在路上又被人袭击的张世平，不敢直接驱器飞回去，他在山里面找了一个偏僻的地方修养，忍着剧痛，用法力把碎裂的肩甲一一正了过来。

    伤筋动骨一百天，不过张世平在青铜灯的灯光下，用法力紧紧包裹着正好的碎骨，一边还不停地服用疗伤药物，等到好转，触碰伤口只有轻微痛疼的时候，他这才洗去脸上用来乔装打扮的药水，换上一身焦作宗外门弟子的黑衣服饰，驱器飞回。

    从遭遇那两人后，到回来焦作宗，张世平足足比以往多花了五天，他没有直接回到碧缘山，反而驱器降落在一座石山之上，去了藏经阁，三炷香之后，张世平若有所思地从里面出来。

    回到碧缘山后，张世平取出从藏经阁那位马师叔那里得来的一块玉简，他没有在藏经阁前四层里找到自己想要的东西，和他以前寻找到的《换元术》一样，就连记载着追踪法术的玉简也是残本，张世平怀疑是不是宗门故意把一些残本放在藏经阁里面，勾引像张世平这种急需的弟子，高价复制玉简。

    他无奈之下只能去找管理藏经阁的那位马师叔，向他说了自己想要找一些关于追踪法术的书籍。

    在那位马师叔孺子可教的眼光下，张世平心痛地掏了三十块灵石，从他那边得到了一本记录了几十种有关追踪法术的书籍玉简，算是物有所值。

    张世平在那位马师叔的目送下，快步离开了藏经阁，他被这位马师叔看得背后起了一身鸡皮疙瘩。一出了藏经阁，张世平就立马驱使飞行法器离去。

    在碧缘山百草园的庭院静室里面。

    张世平把玉简贴在眉间，查看了里面记载的所有信息后，张世平沉思了下，取出黄衣修士和灰衣修士的储物袋，往里面输入法力，把两个储物袋里面的东西都倒了出来。

    灵光闪烁，一大堆东西堆在地板上。

    张世平在这堆东西里面取出了几套焦作宗外门弟子的黑衣和两块外门弟子的令牌，这两人应该和张世平一样是焦作宗弟子，他在修养的几天里，早就把里面的东西给翻了一遍，知道这两人同样是焦作宗弟子，而张世平在秘境里面只斩杀了一个与他争夺养脉参，那位叫做岑师兄的焦作宗弟子。

    张世平在自己储物袋上一抹，把那位岑师兄剩下的东西翻出来，十几个瓶瓶罐罐，一把灰色短矛，一件长梭型的飞行法器。至于剩下的东西张世平不是扔了，就是卖掉，当然从那位岑师兄那里得来的灵石早就和他的混在一块。

    他想都没想，也把自己储物袋里面所有的灵石也全部拿出来，张世平已经打定主意，今天一定要搞清楚来。

    静室里面顿时灵光闪烁，一大堆灵石堆在张世平面前，看着灵石，张世平目光如炬，笑容可掬。

    张世平一边在那两个修士那一堆乱七八糟的东西里面寻找，一边和自己刚才看到的玉简信息相对应起来。

    片刻后，张世平拿出一块巴掌大的罗盘，和玉简上距录的一种名为寻踪觅迹盘的法器从样式到上面的符纹纹路别无二致。

    张世平把那位岑师兄的东西全都检查了一遍，最后在那件长梭飞行法器一个夹缝里面找到了一张不过指甲盖大小的碎片，没有仔细看，张世平还以为是这件飞行法器自带的东西，找到原因后，张世平这才松了一口气，下次自己才不会这样稀里糊涂在阴沟里翻船。

    ……

    张世平在得知了原因后，就准备老老实实在碧缘山上修炼，等过个一两年时间把自己法力打磨圆满，就立马尝试筑基。

    就这样子，张世平没事的时候修炼，百草园中茶园农忙的时候，他就去照看着，而遇到一旬一次的讲道，张世平没有落下过一次。

    就这样岁月如梭，不知不觉，又到了来年春天的时候，碧缘山上又到了采摘茶叶的时候，这次的茶叶张世平很满意，上缴给宗门十五斤的一等灵茶以后，张世平这边还剩下足足十斤三两，让张世平他是喜笑颜开。

    这快一年的时间里面，焦作宗因为筑基丹的炼成，陆陆续续又有十二名修士筑基成功，大部分都是从古修秘境中出来的修士。

    焦作宗有很多修为已经修炼到练气九层的修士，但是因为缺少筑基丹，迟迟不敢筑基。他们参加古修秘境从来都是小心再小心，抱着不求有功但求无过的心态，参加一次两次，加上自己去山里寻找一些上年份的灵药，慢慢凑齐一颗筑基丹所需要的灵药点。

    如果不是焦作宗宗门规定了必须用灵药点换取筑基丹，换成能用宗门功绩点兑换，那么大部分人是肯定不会进入秘境和其他修士厮杀。而是老老实实接宗门任务，花上七八年、十来年的时间去换得一颗筑基丹。

    在焦作宗大殿里面，常有年从储物袋中取出一件青色玉牒，看着这一段时间里记录下来的宗门新进筑基修士，他比较看中的张世平苏双与陈钰琪三人的名字没有在玉牒上，也不知道是不是筑基失败了，还是还没有开始服用筑基丹，反而是年纪六十岁上下的付大海筑基成功，

    最近这段时间，随着冰灵石矿中开采出来的灵石越来越多，旗云宗和玄火门都开始不安分起来，就连一些金丹家族也开始有了小动作。

    老祖还没发下话来，常有年在思索着怎么处理这事情，他已经派许攸旦这位金丹修士暗中过去，如果对方坏了规矩，那他们焦作宗自然也不用客气。

    三派在白芒山南部这块小地方，磨磨擦擦了几千年时间，在都有元婴老祖的情况下，谁也奈何不了谁。

    在焦作宗，练气期弟子进阶成为筑基修士，还不值得宗门盛典相庆，最多是在好友之间三三两两地庆祝着。

    张世平这边也没有筑基成功的宗门好友，更加不会知道宗门掌门在思考着冰灵石矿的事情，张世平在前几天时候就已经在碧缘山百草园的庭院静室，把自己所有能布置下的阵法全都布置下来。

    在此之前，他特意吩咐了碧缘山的五个管事，在这段时间里面什么事情自己先做主，不要来打扰他。        

