    第258章 魔神降临（二更，四千字大章，求订阅！）

    漆黑色的骷髅头划过天际，即便是相隔之远，下方的众人也能感受到一股极强的灵魂威压。

    这股雄浑的灵魂威压，让下方的众人惊呼出了声。

    旋即在一道道震撼的目光下，与金色巨人拍下来的一掌，狠狠的对撞在了一起。

    轰！

    狂暴的灵魂力量顿时爆炸开来，将那金色巨人给吞噬了进去，由于灵魂力量是无形的，众人能看到那虚空剧烈的波动了起来。

    仿佛随时要裂开了一样。

    然而更加惊人的是，那金色巨人好像没有影响一样，就连那头顶后盘旋的大日，依旧散发着煌煌神威。

    但是如果仔细去观察的话。

    便会发现，操纵着金色巨人的陈墨，突然身躯一震，旋即“噗哧”一声，本就有些虚白的面色，瞬间苍白了起来，片刻后脸颊一红，一口蓝色的鲜血忍不住喷出。

    在天空中化为蒙蒙的血雾。

    看到陈墨的鲜血都是蓝色的时，再结合陈墨此时妖魔化的样子，一些不明真相的人，顿时就把陈墨当成了进化成人的魔兽。

    随着陈墨的吐血，那金色巨人也是停止了下来。

    陈墨赶紧从纳戒中掏出大量的回气丹，吞进了腹中。

    然后再次朝着石恭拍了过去。

    石恭总算明白了怎么回事，阴笑道：“这巨人虽强，但对你的消耗肯定是极大的吧，本座倒是要看看，你还能催动这巨人几次。”

    石恭开始催动全力躲闪了起来。

    陈墨不发一言，一掌接着一掌的朝着石恭拍了过去。

    让石恭没想到的事，这金色巨人看起来笨重无比，但速度却是无比的惊人，他根本就躲不开。

    硬接了三掌后，也是受了重伤。

    气息萎靡了起来，那身形也是虚幻了不少。

    而陈墨也好不到哪去，那大日不灭身所爆发出来的威力，也是越来越弱，体内的斗气也接近枯竭。

    恰逢此时。

    那欧阳护法从焚天阵图挣脱了起来，浑身略显狼狈，只是受了些轻伤。

    而那焚天阵图化为了原型，被陈墨收了回来。

    “欧阳护法，一起出手，这小子确实有些棘手，不过想他也支撑不了多久了。”

    石恭看到挣脱出来的欧阳护法，顿时面色大喜。

    后者点了点头，旋即深吸了一口气，然后身体逐渐膨胀，如同一个越来越大的气球一样。

    随着膨胀到了一个临界点。

    咻咻咻！

    众人能听到几道尖锐的破风声从欧阳护法的体内暴射而出，但根本看不到是什么东西。

    但陈墨知道。

    那是被逼出来的五柄湮魂剑！

    五柄湮魂剑回到陈墨的体内后，顿时让陈墨的灵魂力量，得到了一个极大的补给。

    想来在欧阳护法那里吃的很饱。

    欧阳护法稍稍调理了片会，便是同石恭联合在了一起，应对着金色巨人的进攻。

    面对着一人，陈墨就越发的吃力，两人的联合，让陈墨操纵大日不灭身再次拍出一掌后，体内的斗气便是枯竭。

    旋即大日不灭身消散。

    陈墨的身体也是越来越疲累，终是没有支撑得住，朝着下方掉落了下去。

    石恭和欧阳护法一直在被动防御，也是受了不少的罪，此时终于抗了过去。

    两人同时发出残忍般的狰狞笑声。

    “这次，你总算落到本座的手里了吧。”

    石恭冷笑一声，身形一闪便是出现在了陈墨面前。

    然后一双如鬼爪般的手掌也是陡然探出，旋即直抓向毫无反抗之力的陈墨。

    眼瞳之中，鬼爪迅速放大，让他陈墨叹了口气，打算使出底牌了。

    毕竟那招有着系统警告，很有可能丧失理智，不到关键的时刻，陈墨是不打算用的。

    但现在连大日不灭身都对付不了，大星辰术的话只有晚上的时候，才能发挥最强的威力，只能使用那招了。

    可就在这时。

    陈墨周边两侧的空间骤然一阵波动，旋即一只如白玉般的修长玉手闪掠而出，五指弯曲成爪，爪上有金光涌动，然后一只约有十丈的金色龙爪，狠狠的击在石恭的手爪之上。

    其上所蕴恐怖之力，居然是让石恭顿了那么一瞬。

    也就是这么一瞬，又是一只玉手从另一侧探出，直接是抓着陈墨衣袍，然后飞身后退。

    “没用的废物！”

    攻击被阻，石恭脸色瞬间阴沉，抬起头，看到阻拦自己的是被两名护法缠住的美杜莎女王和蝶。

    石恭瞬间明白了过来。

    显然那两名地级护法栽在了二人的手里。

    天地间为之一静。

    下方的众人则是吸了口凉气。

    因为他们可是亲眼见到了姐妹两联手后，三个回合不到，便是将那名四星斗宗给擒获，抓进了玉瓶之中，再收进了纳戒。

    “初阶斗宗而已，竟然敢阻拦，那就杀了吧。”

    阴恻恻的声音响起，欧阳护法从上方飞掠而下，朝着姐妹两发起了进攻。

    蝶面色凝重，看着袭来的两人，对后方拎着陈墨的美杜莎女王，沉声道：“姐姐，你带陈墨先走，我负责拖住他们。”

    “妹妹，你开什么玩笑。”美杜莎女王自然是不会丢下蝶走的。

    被美杜莎女王提在手里的陈墨，让她渡给自己一点斗气，旋即从纳戒中拿出了关押的地魔老鬼还有铁护法。

    想着地魔老鬼的躯体另有他用，陈墨便将他的灵魂体抽取了出来，和铁护法一样，关押在了玉瓶之中。

    手里拿着两个玉瓶，陈墨念起了附魔术的口诀。

    ...

    “桀桀，想走，痴心妄想，都留下吧！”

    听到蝶的话，欧阳护法阴恻恻的笑了两声，很快就和蝶交战在了一起。

    漆黑的灵魂力量如潮水一般，自体内汹涌而出，瞬间便将蝶所爆发而出的金色斗气，压制而回。

    噗嗤！

    金色斗气迅速消散，蝶面色顿时浮现一抹苍白，旋即脸颊一红，气血上涌，其身形急速暴退。

    “嗯？”

    见蝶竟然能在自己的手中全身而退，欧阳护法感到一丝诧异，不过也没有迟疑，袖袍甩动，那诡异的黑雾自体内源源不断的倾泻而出。

    像是在酝酿什么大招一样。

    而也就在此时。

    站在美杜莎女王旁边的陈墨仿佛走火入魔了一样。

    嘴里念念有词，然后一声厉喝：“魔神，聆听我的召唤，现为您奉上祭品，降临于世吧！”

    轰隆！

    当最后一个字落下时，晴天一阵霹雳。

    巨大惊雷响动。

    让众人的耳朵，在一时间，竟然听不到任何声音。

    就仿佛时间静止了一样，天地间也失了声。

    如黑云压城，天地间，陷入了一片死寂般的黑暗，黑云中，如惊雷响动。

    猎猎作响的狂风，也在这片天际吹起了进攻般的号角，一股凶煞之气，从虚空中、地面、苍穹渗透而出。

    短短的瞬间，众人仿佛已经到了一处修罗世界一样。

    此次的黑暗，来得极为的彻底，那天空之上的耀日，也如同在这一刻凭空消失了一样。

    这突如起来的一幕，令得所有人都是惊慌失声。

    这股凶煞之气，让他们感到无比的压抑。

    旋即片刻之后，一道道各色斗气爆发而起，借助着这一道道的斗气光芒，众人才能隐约看到天际上的情况。

    但这也只是少部分强者能看到而已。

    这一幕，不仅惊呆了下方的众人，也让美杜莎女王、蝶感到极为的诧异。

    她们的目光朝着陈墨看去。

    只见其低垂着头，眼神空洞了起来，身后振动的金色羽翼，也是凭空消失了去。

    按理说，以陈墨修为的境界，根本就达不到踏空而立的地步，然而此刻，却是极为诡异的悬浮在高空中。

    无论姐妹两怎么叫唤，陈墨都没有回应。

    “咔嚓！”

    蓦地，陈墨手中的两个玉瓶凭空碎裂，关在里面的地魔老鬼还有铁护法，顿时飞掠而出，想要逃窜。

    可就在这一刻，两道能量红芒，陡然间自陈墨的体内暴射而出，一下子洞穿了地魔老鬼和铁护法的身体。

    两人那虚幻的灵魂体，逐渐的变得越来越透明，像是有什么东西在汲取着他们的灵魂本源一样。

    “救...救我...”铁护法哀嚎着，向欧阳护法、石恭等人发起了求救。

    “是我魂殿之人。”铁护法身上那特属于魂殿的气息，一下子就被石恭给感知到了。

    “装神弄鬼！”

    欧阳护法冷喝一声，身前汇聚而成的黑雾中，突然暴射出了两条手臂粗细的锁链，锁链之上，还有凄厉的嘶吼，这是两条完全由灵魂体炼制而成的魂索。

    一条朝着铁护法席卷而去，一条朝着陈墨的头颅洞穿而去。

    美杜莎女王、蝶皆是用手阻拦，但全都被这魂索给震退。

    就在魂索即将抵达的时候，陈墨的身形一闪，直接来到了地魔老鬼和铁护法两道灵魂体的身后，然后猛的掐住了他们的脖颈。

    然后双臂一合，地魔老鬼和铁护法撞在了一起。

    然后令众人惊骇失色的一幕发生的。

    只见陈墨的双手揉巴揉巴，地魔老鬼、铁护法顿时化为了如气体形势的能量，被陈墨吸入了体内。

    而在这时，两条手臂粗的魂索，也是抵达。

    “住手！”姐妹两面色大变，她们深知，这锁链既然能轻易的将她们二人给震退，所携带的力量，自然是无比的惊人。

    下方的众人也是屏气凝神了起来。

    然而下一霎，诸多强者目瞪口呆。

    只见那两条声势滔天的魂索，竟然被陈墨轻而易举的抓在了手里。

    “什么？”欧阳护法微微一惊，他不是已经消耗力竭了吗？

    这是什么情况？

    “怎么回事？”

    “发生什么事了？”

    天地之间，响起了阵阵的哗然之声，都为这突然发生的一幕而感到诧异。

    “好弱的血食，这祭品，吾很不满意。”

    古老、苍凉，仿佛世间的一切都是蝼蚁的声音自陈墨的嘴里吐出，他缓缓的抬起头来，那双空洞的眸子，变得漆黑无比，连眼白都看不到。

    而这不是最关键的。

    最关键的是，这不是陈墨的声音。

    “怎么回事？这声音好像不是楼主的。”

    “难不成楼主被人夺舍了？”

    下方，哗然之声四起。

    美杜莎女王、蝶也是一脸茫然，但眸中的担忧之色却是不予言表。

    “这是被什么东西附身了吗？”

    上方的石恭猜测道。

    身为魂殿的执法者，他见过一些灵魂体附身的事。

    难道这小子的身上藏着一道上强大的灵魂体？

    陈墨也是有些懵。

    他的意识是清醒的，但是他的这具身体，却不归自己所管，一股强大的力量掌握了他的这具躯体，这股力量所散发而成的气息，让陈墨感到颤栗。

    陈墨尝试着和这股力量产生沟通，比如杀死石恭和欧阳护法。

    这股力量有了回应，借助陈墨的身体说道：“汝所献祭的祭品和汝要击杀的目标，完全不成正比，这让吾很难为汝办事呀！”

    “？？？”

    “陈墨”说的这句话，让众人一脸茫然，什么祭品、办事之类的。

    陈墨的意识沟通道：“杀死他们，你的血食不是有了吗？”

    “虽然不知汝从哪里学习吾的附魔术，但有一点汝要明白，由吾亲手所得的，那就不叫祭品。不过见汝天资不错，若是有幸那天汝到了魔界的话，吾或许会考虑收汝为弟子。”

    “陈墨”的声音，淡淡的响彻天际。

    这让得这片天际众人面面相觑。

    欧阳护法手臂一抖，那由黑雾中暴射而出的两条锁链都是成螺旋状剧烈震动了起来，一股强大的灵魂力量，瞬间锁链朝着“陈墨”席卷而去。

    很快，就传递到了“陈墨”的身上。

    可是让欧阳护法无比诧异的事，这股力量仿佛石沉大海一般，没有产生任何的回应。

    欧阳护法面色一变，旋即想收回锁链，可是对方力气大的惊人，无论他怎么扯，那魂索就是收不回。

    “有古怪，一起出手！”

    欧阳护法对上方的石恭说道。

    后者点了点头，身影一闪，朝着“陈墨”疾掠而去。

    而陈墨的意识则不断的与其沟通。

    最后，“陈墨”说道：“罢了，鉴汝除此召唤吾，吾便暂时饶汝这次，下次再召唤汝，准备好足够的祭品！”

    (本章完)

