    第二轮结束，晋级和淘汰的名单也很快交到了主持人应启那里。

    当然，他宣读后的结果也并没有让大家感到惊讶，杨谦、荆佳薇、成敬宇三人就如同赛前很多媒体预测的那样，成功地晋级到了前三强的队列里。

    被淘汰的是发挥有失水准的霍柏，以及舞台上表现力稍弱一点的曹伟红。

    如果非要说一个可惜的人选，那应该就是排在第四名的曹伟红。

    曹伟红很受观众们的喜爱！甚至，相比起低调的杨谦，平时总是笑呵呵的曹伟红更是节目里的人气担当！

    被观众们亲昵地称呼“曹阿姨”的曹伟红是一名音乐老师，还是一名大学生姑娘的母亲，从身份上就让观众们倍感亲切。

    同时，不像那些年轻的选手，曹伟红不是职业的歌手，也不想成为一个明星歌手——这点，曹伟红在之前节目的采访中就已经说过。

    她过来《华语好嗓音》，就只是想要登上这个自己很喜欢的舞台，想要追求一下自己年轻时候唱歌的梦想，然后也是想要给女儿树立一个敢于追梦的好榜样！

    但也仅限于此了，比赛之后，她还是要回归自己平静的生活，继续教书育人，继续当一个普通人。

    事实也是这样，梦想音乐想要签约她，被她拒绝了。杨谦也是因为知道红姐志不在此，也就没有提签她的事。

    就这样一位目的最单纯的大龄学员，很多观众却能在她的身上找到自己的影子。

    因此，曹伟红在这个节目里走出的每一步，都好像寄托了无数普通观众的梦想和愿望一样！

    大家会因为曹阿姨的晋级而欢呼。

    会因为曹阿姨失误导致被淘汰而难过。

    会因为曹阿姨被柴江老师复活而欢喜雀跃。

    现在，曹阿姨真的被淘汰了，也再无复活卡可用了，曹阿姨和她的歌声将会告别所有的观众了，大家又觉得遗憾、失落，甚至有些意难平。

    严格来说，曹伟红被淘汰不完全是因为她唱得不好。

    登上总决赛舞台后，曹伟红的心情却比以前更放松了，就如同她在VCR里笑着说的那样，几个月过得跟梦里一样，很幸运能走到这里，已经很满足了。

    卸下心理压力的曹阿姨唱得很好，甚至发挥出了她以前都没发挥出来的精彩水平。

    只是，可能是选歌的问题，曹伟红总决赛两轮唱的都是民歌，缺乏变化，也缺乏张力，以至于她得票率偏低。

    这个不能怪柴江，柴江是尊重曹伟红的意见的，让她去唱她喜欢的民歌，而不是逼着她像荆佳薇一样去唱她不擅长的，比她为了比赛去做出改变。

    实际上，柴江他们队里的氛围就是这样，享受舞台，展现自己，没有那么多功利。

    这一点，观众们不知道，赛后可能会有一点小争议。

    当然，现在不是讨论争议的时候，曹伟红和霍柏要先一步告别这个舞台了，杨谦和荆佳薇、成敬宇分别过去和他们拥抱。

    “没关系，我们在下面给你们加油！都要好好唱啊……”

    曹伟红笑着，拍了拍眼眶红红的荆佳薇的肩膀，安慰她。

    轮到杨谦的时候，曹伟红反而说得简洁一些，她还笑呵呵地催促起了杨谦：

    “不要管我们了，你赶紧去换衣服，不是还要换一套衣服吗？”

    杨谦确实时间挺赶的，第三轮他唱的歌又要换上新的服装！

    而且，因为现在要回到台上宣读结果，杨谦在曹伟红和成敬宇唱歌的时候并没有争分夺秒地换上新的服装。

    幸好，第三轮杨谦还是被安排在了荆佳薇和成敬宇之后演唱，两首歌的时间，跟刚才一样，应该足够他换衣服了。

    ……

    杨谦他们下台准备后，第三轮比赛也在应启的宣布下直接开始了。

    第一个上场的是荆佳薇。

    虽然荆佳薇不用换衣服，但舞台的布置还需要花一点时间。按照节目组的安排，这个短暂的准备时间，是用赛前就拍好的VCR来过渡的。

    上一轮荆佳薇的VCR播出了谷玉勇对她指导的片段，谷玉勇带着荆佳薇去他的学校感受音乐学院的氛围，然后荆佳薇唱了古老的西班牙语歌曲，颇有一种师徒传承的感觉。

    不过，这一轮的VCR，同样是作为学员的杨谦出镜了。

    开头是讲谷玉勇怎么决定选用杨谦的歌，然后去找柴江和杨谦商量，想要授权使用他的歌进行比赛的剧情。

    当然，这些都是后来节目组组织重新拍摄的，虽然剧情跟实际差不多，但四个人拙劣的演技，让观众们看得都忍俊不禁了。

    好假的感觉……

    VCR后段，谷玉勇让杨谦给荆佳薇重新编曲，指导她新的唱法的一幕倒是真实的录音棚录像剪辑。

    有了前面拙劣演技的衬托，大家都很轻易地辨别出哪个是演的，哪个是真实的录像。

    而且，虽然节目组剪辑掉了杨谦和谷玉勇讨论谁改编的版本更好的那一段，但观众们依旧能够看出了在杨谦指导下，荆佳薇表现突飞猛进，还得到了谷玉勇由衷地称赞的画面。

    弹幕里，观众们争论得很激烈。

    “真的是唱杨谦的歌啊？这也太怪异了吧？”

    “谷玉勇老师为什么选杨谦的歌？没有别的歌可以选了吗？”

    “杨老师没必要给对手让歌，还亲自去指导，帮忙改编吧？”

    “这不是资敌吗？杨谦你那么大方，有没有考虑过柴江老师的感受？柴江老师都没拿过一次冠军！”

    “完了，感觉剧情会是荆佳薇拿着杨老师的歌，唱赢了杨老师！”

    “《华语好嗓音》导演组：来来来，笔给你，帮我把剧本写出来。”

    尽管一部分观众称赞杨谦的豁达，但还是很多观众都对杨谦这个帮助对手的举动表示不解。

    好好地拿冠军不好吗？

    自私自利一点不好吗？

    干嘛要搞得这么高调？

    不过，这也只是一些路人粉丝的抗议。

    在杨谦的歌迷群里，熟悉杨谦，知道他的品性的老歌迷们很淡定，甚至还开起了玩笑。

    “唱吧、唱吧，有本事把冠军也拿了，争取成就杨老师为数不多的一段黑历史。”

    “什么叫黑历史，教对手怎么赢自己，在十几二十年后，这都是让大家津津乐道的一段佳话好吧！”

    “反正这个冠军对杨老师来说，可有可无，就算没拿冠军，他以后也是歌坛的一代传奇！”

    “传不传奇还另说，反正这些选手几年后可能都查无音讯了，但杨老师肯定还在！歌坛是用作品说话的，冠军算不了什么！”

    “我觉得荆佳薇想赢杨老师不那么容易，她唱《往事只能回味》已经是明牌了，杨老师拿一首能赢她的歌不就行了？”

    “《往事只能回味》好像比较一般吧？杨老师那么多歌里面，这首歌给我的印象不是很深。”

