
　　“草忍村那边已经回复了，他们说联盟之事太过重要，必须仔细考量。

　　他们希望和我们在两国的交界处进行一场会议，商议草忍村雨忍村联盟事宜，而且首领你必须参加，当然，草忍的首领也会去。”

　　佐木勇斗低着头向雨忍村的“神”宣布草忍方面给他们的回复。

　　在前不久，佩恩突然让他们派遣使者去到草忍，说雨忍村要和草忍村进行联盟。

　　佐木勇斗不太明白佩恩的用意，普通忍者村的联盟是没有意义的，因为在忍界小忍村根本没有话语权。

　　战争与否都把控在大忍村的手里，小忍村根本无力抵抗，哪怕再怎么不情愿也只能被迫的配合着大忍村村的行动。

　　当然，佐木勇斗不觉得雨忍村是普通的小忍者村，之前在第二次忍界大战的时候，其中一个主角就是雨忍村。

　　虽然最后雨忍村失败了，没能撼动五大忍村的地位，但它已经是做到其余小忍者村无法做到事情了，对大国发起了冲击，并且让他们受到了一定的损伤。

　　“两国的交界处进行一场会议商议联盟之事吗……”佩恩眼中闪过一丝思考之色。

　　“答应他们。”佩恩面无表情的淡淡说道。

　　草忍村而已，别说是在两国交界处就算是他前去草之国的腹地那又如何，草之国还能对付的了他不成。

　　“我明白了，我立刻就去回复他们。”佐木勇斗点头退下。

　　佩恩的冷淡没有让他感到不适，毕竟这位可是取代了半藏的“神”。

　　不是半藏那样的半神，而是真神。

　　凡是看过佩恩出手的人都会认为“神”这个名号实至名归，强大诡异的能力，不用结印，仅仅伸出手，敌人就已经被打的溃散。

　　神性格冷淡，这不是理所当然吗，又不是他们这样的凡人，佐木勇斗是这样觉得的。

　　其实他很少见到佩恩，或者说大家都很少接触到佩恩，平时是小南这个“天使”来代替“神”和他们接触，下达指令。

　　但最近情况却是相反了起来，“天使”不见了，而“神”反而出来主持事务。

　　但好在佩恩虽然很少露面，但是在雨隐村威望还是很强的，并没有出现什么问题，还是正常运转着。

　　佐木勇斗很快就回复了草忍方面，表示他们雨忍村同意了会议的事情，双方可以在国土交界的地方举行会议，且双方首领会参加。

　　事情办完之后，佐木勇斗忍不住开始胡思乱想了起来。

　　‘首领我们要突然和草忍村联盟，难道是想联合其他小忍者村一起对抗大忍村吗？’

　　很明显，佐木勇斗不觉得自家的首领是一个会安分守己的人。

　　如果是安分守己的话，也不会发动叛乱，把半藏的统治推翻，由他来统帅雨隐村统治雨之国。

　　而且在成功杀死半藏推翻半藏统治之后，佩恩没有高调的向忍界宣布自己那杀死半神半藏的战绩，而是选择封锁消息，让外人对雨忍村的影响还停留在半藏统治的时期。

　　从这就可以看得出佩恩所图甚大，如果他只是追求普通的名利，那么把他的成功公布出去，他的名字就会在忍界响彻，因为他杀死了半神半藏，但是佩恩没有这么做。

　　佐木勇斗是亲手参加了那场叛乱的，并且在其中还立下了不小的功劳，如若不是当年立下的功劳，他也无法在现在的雨隐村受到重用。

　　要知道，在没叛乱之前，他在雨忍村的地位也不低。

　　“不管是什么，只要能让雨隐村变得更好，我都会一直追随下去的。”佐木勇斗看向远方，前方乌云重重，有闷雷滚动，又要下雨了。

　　在佐木勇斗的记忆中，雨隐村的天总是那么阴沉，一年四季都很多雨，雨之国的名字也是由此而来。

　　所以雨隐村的建筑都特别的别致，都是尖顶高塔，村内有着大量密集的管道。

　　佐木勇斗成为忍者的时候是在第二次忍界大战稍微前一点点，那是雨隐村最为风光的时候。

　　大家都信心满满，觉得可以取代五大国，或者让雨隐村成为第六大忍村。

　　那时候的佐木勇斗也是如此，对着雨隐村抱有很强的自信。

　　他们有着强大的忍者部队，忍者个个精通暗杀，他们有着强大的首领，被忍界的人们尊为半神半藏。

　　这样的他们，凭什么不能成为大忍者村，有着这样雨隐村的雨之国，凭什么不能成为大国，享受着大国资源。

　　但是很可惜，五大国的强大超出了他们的想象，也许在高层战斗上，半藏没有输给五大国的忍者，他打败了纲手自来也大蛇丸，并赐予他们三忍的称号。

　　但是在高层以下，雨隐村全面失败，几乎每一个层次的忍者都比五大国的忍者要逊色。

　　他们的上忍打不过木叶的上忍，他们的中忍打不过木叶的中忍，他们的下忍也不是木叶下忍的对手……

　　失败了，雨隐村失败了，并且为此付出了惨痛的代价。

　　在这之后，半藏就像是变了一个人一样，他不再像之前一样勇敢，他有着半神的力量，却需要有人二十四小时守卫着他的安全。

　　面对雨之国新崛起的力量，他保持警惕，最终因为害怕被威胁地位而痛下杀手。

　　这样的半藏，已经不能再带领雨之国前进了，他不再是曾经敢于向更强者挥刀的勇者了，如今的他只是害怕被勇者讨伐的恶龙。

　　所以佐木勇斗之后果断成为了晓组织在雨隐村的内应，他认为新生晓比已经成为恶龙的半藏更适合带来雨隐村前进。

　　双方约定的时间并没有很长，时间很快就到了双方约定的位置。

　　在离约定时间到达的前三天，雨忍村和草忍村就派遣忍者在会议地点附近巡视，同时也建立起了一个简单的会议室。

　　当草忍首领见到了带着雨忍的佩恩之后，他愣了一下，不过好歹也是忍者村的首领，虽然不明白是怎么回事，但他还是迅速的和佩恩打招呼。

　　“真是年轻有为呀，比不得，雨隐村还真是低调，估计现在忍界的其他忍村都和我一样，还以为雨隐村的首领还是半藏。”草忍首领笑着说道。

　　“半藏？不过是旧时代的失败者罢了，我们还是讨论联盟的问题吧。”佩恩淡淡的说道。

　　草忍首领听到佩恩的话，看向佩恩的眼神变了变。

　　原本还以为是半藏推出来的继承人，按照这话，可能是眼前这个年轻人采用了不怎么用好的方式让半藏下台然后成为了雨隐村首领。

　　甚至可能现在半藏都不一定是活着的。

　　草忍首领觉得自己得好好小心眼前这个年轻人了。

　　能够强行让半神半藏下台，这个年轻人的武力可能非常的不简单。

　　双方一起走进会议室坐下，会议桌是一个长方形的木桌，草忍首领和佩恩坐在了短边，而其他人也没有坐下，而是站在了自家首领的身后。

　　“既然要联盟，我想问的是，草忍和雨隐村联盟之后，究竟会在那些方面开展合作。”草忍首领笑着问道。

　　雨隐村使者的到来也让他蛮惊讶的，突然就上面说要联盟。

　　但是草忍想到了最近发生一系列大事，想到了一个可能性。

　　雨隐村是什么村子，当初掀起第二次忍界大战的村子，虽然是小忍村，但是有着一段不简单经历的小忍者村，是曾经和大忍村真刀真枪的干架过的。

　　在这个时间点，雨隐村突然找到草忍说要联盟，草忍首领很难不去想歪，雨隐村可是有前科的。

　　草忍首领猜测是雨隐村又想搞事情了，想像第二次忍界大战那样，再度掀起第四次忍界大战。

　　老实讲，草忍首领有些意动。

　　他不是一个愿意甘于平凡的人，不然也不会胆子大到敢派遣死士去接取岩隐木叶的和平资料，试图挑起两国的战争。

　　对于即将到来的和平忍界，他是一点都不期待。

　　你五大国想战争就战争，在他们小国的领土上肆意的开战。

　　打腻了之后想和平，开个会，喊一声，大家就都不能乱动了，得和平。

　　混乱才有机会，只有在战乱之中，五大国互相消耗实力，草忍才有机会取而代之，这是草忍首领一直以来的想法。

　　如果雨隐村愿意举大旗出来搞事情，去发动战争，那草忍是非常乐意看到的。

　　当然，这毕竟只是他的猜测，所以草忍首领要亲自见到雨隐村首领，亲自去试探其真正想法。

　　“你既然身为忍村首领，应该知道五大忍村五大国对小忍村小国的迫害有多严重吧。”长门懒得和草忍首领虚与委蛇，直接说道。

　　虽然是首领，但是长门并没有养成政客的习惯，他还是更喜欢直接。

　　听到长门如此直言不讳的话，草忍首领几乎可以确定雨隐村和草忍联盟肯定不是为了简单的合作。

　　“当然明白，他们随意出入我们的国土，并且还要我们去配合他们，他们占有着大量的资源在我们头上作威作福……”草忍首领沉声说道。

　　这一番话，要是换一个地方，换一个对象，他是不会说的。

　　因为对方是雨隐村，是曾经向大国举起了刀的，并且被五大国沉重打击了的雨隐村，他才敢这样去说。

　　听到草忍首领的话，佩恩面无表情的点了点头，虽然不是一个国家，但是在这个忍界，无论是哪个小国，在大国面前都活的卑微。

　　一些位置差的小国还好，大国也懒得要你那鸟不拉屎的地方，也没有战略意义。

　　但如果是雨隐村这种同时和三个大国接壤的要地，那可就惨了。

　　如果发生忍界大战，雨之国大概率是无法置身事外的，谁让他位置这么尴尬，被三个大国夹着。

　　有时候连云隐都要跑来雨之国这边搞事。

　　因为这里选择太多了，朝着北边走可以直接打岩隐，往西南边走可以打砂隐，往东南走可以去打木叶。

　　这可就苦了雨之国的民众了，真就是躺枪。

　　虽然忍者不会去特意屠戮平民，但是战争是残酷的，如果一个忍者在受伤状态下遇到了一些敌国平民，你猜他为了自己的安全会怎么做。

　　“大国们总是那样，为了利益掀起战争，在战争结束之后又一副正气凛然的样子说要和平，小国在这中根本没有任何话语权……”长门开始准备说起他要做的事情。

　　“你们出去。”草忍首领暂时打断了长门的话，让他身后的手下全部出去。

　　长门想了想，也让身后的雨忍都出去了。

　　“雨忍村要和草忍村建立的是一个共进退的联盟，我希望在雨忍村和大国展开战斗的时候，草忍能够支援雨忍村。”佩恩直接了当的说道。

　　看见如此直接的佩恩，草忍首领只能说不愧是年轻人，直接到让他羡慕。

　　曾经他也是一个直接的人，但是自从位置越高，他的城府就越深，说话也变得谜语人了。

　　虽热之前就有所猜测，但是亲耳听到佩恩说要干五大国，草忍首领还是被震撼到了。

　　他虽然一直想要将五大国取而代之，但是要他说出这种话，他是没有勇气的。

　　那可是五大国，那可是五大忍村，他们仅仅是派出一队精锐忍者，就能够摧毁一个小忍者村了。

　　“草忍也对五大国的所作所为十分愤慨，愿意和雨忍村联合，但比较我们草忍没有贵村的强大实力，所以到时候我们可能没办法第一时间加入战场去帮助雨忍。”草忍首领想了想说道。

　　他答应了，因为这突如其来的和平本来就不符合草忍的利益。

　　但是要草忍去冒险，草忍首领肯定是不想的，好死不如赖活着，卑微点总比被五大国重拳出击好。

　　所以草忍首领想的是，如果到时候雨隐村表现出了能够能够和五大国对拼的实力，那他就跟着干一波。

　　如果还只是第二次忍界大战那样的程度，那当然是装作无事发生，反正到时候战争失败的雨隐村下场肯定不怎么美好，还有实力报复草忍不成。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九尾之夜，我一拳打爆尾兽玉更新，第450章 联盟免费阅读。https://xs.23sk.com 