    林雪颜，觉得她已经做出了这么大的让步了，叶轻染总该会同意了吧？毕竟西极的宝贝，叶轻染这辈子都没有机会接触到的。她应该感谢自己，帮她实现了人生的一个梦想呢。

    谁知...

    “林大小姐是不是以为，这里的所有人都没见过世面，你随便拿出点所谓的西极的宝贝，就能摆平一切？”

    林雪颜面色瞬间一黑，阴沉的可以滴水。

    “林大小姐今儿个就算是把逐鹿之巅的帝尊送给我，我也不会答应的！”

    林雪颜心中恨极！

    贱人！

    她心中破口大骂，恨不得扑上去，将叶轻染碎尸万段。

    “这位叶姑娘，能不能听我一句话？”

    一道妇人的声音，从叶轻染斜对面传来。叶轻染循声望去，赫然是冷锋的夫人。

    看到是冷夫人开头，林家人脸上皆是浮现出期冀之色。

    尤其是林雪薇，眼底满是惊喜，她瞬间就不那么害怕。她是冷夫人的救命恩人，冷夫人一定不会对她见死不救的。

    至于叶轻染，虽然很嚣张，但是在面对冷夫人这么尊贵的身份的时候，肯定不敢再有那么嚣张的气焰了。毕竟冷夫人的背后是轩辕王朝的大将军冷锋。若是得罪了冷锋，人家一只军队过来，甚至可以灭了真个东临国。

    “冷夫人帮帮我吧，我也是一时冲动...”林雪薇眼底含着一泡类，做出一副受了很大委屈的样子。

    冷夫人心中有些为难。虽然她也觉得愿赌服输是应该的，可是当对方是她的救命恩人的时候，她真的是无法做到坐视不管。或许是因为这些年她都在寻找救命恩人的原因，她对于救命恩人有一种异于寻常的执着和保护欲。

    所以看到林雪薇这幅楚楚可怜的模样，她就忍不住想要保护她。

    “冷夫人想要说什么？”

    叶轻染好整以暇看着这位大将军夫人。

    她温温柔柔的，看起来温婉大方。

    就是不知道，当她得知林雪薇并非她的救命恩人，会怎么做？

    冷夫人沉吟须臾，目光落在叶轻染那里，“叶姑娘，对于一个女孩子来说，没有什么比清白更重要的了。你看能不能这样，林雪薇她当众承认自己误诊这件事情，至于脱衣服这种事情，能不能就算了？”

    她用一种商量的语气，小心翼翼地，生怕叶轻染会拒绝。

    西凉城的百姓看着冷夫人都开口了，不禁感慨林雪薇命真好，救了这么一位大人物。

    这下子，叶轻染不看僧面看佛面，也会同意吧？

    林家人一个个露出得意之色。

    叶轻染再冥顽不灵又有什么用呢？冷夫人都开口了！他们就不信，叶轻染敢拂了冷夫人的面子！除非她活腻歪了！

    有了冷夫人撑腰，林雪薇挺直了腰杆，脸上的惶恐之色早已被得意取代。她甚至挑衅地看着叶轻染，笑的狂妄。

    仿佛在说，叶轻染，你处心积虑想要害我，却又没有这个能力，谁让你没有一个大的靠山呢？

    林雪颜此刻的脸色好转了一些。

    这一下子，似乎所有人都在等叶轻染的回答。

    然而，叶轻染几乎是不假思索地，就拒绝了她。

    “冷夫人，恐怕不可以呢。”

    冷夫人表情僵在那里。

    她几乎是下意识问道：“为什么？”

    叶轻染轻笑一声，“换个角度想想，如果今日赌输的人是我，那么不知冷夫人是否又会为我争取呢？”看着冷夫人那微变的脸色，叶轻染不等她回答，又道：“恐怕是不会的吧。毕竟林雪薇是你的救命恩人，我又不是。冷夫人，我说的对吗？”

    冷夫人顿时怔愣当场。

    林雪薇此刻的脸色绷不住了，她直接吼道：“叶轻染，你真是好大的胆子！冷夫人可是冷锋大将军的夫人，你竟敢忤逆她的意思？你就不怕冷大将军一队铁骑，踏平你叶府吗？”

    “我又没做错什么，有什么好怕的呢？还是说，在你看来。轩辕王朝的冷锋将军，是一个不辨是非，凶残无道的大恶人？”叶轻染说着眼波流转，落在了一旁的黑煞身上。

    黑煞收敛住了浑身的暗黑气息，“自然不是。”

    冷锋乃是太子殿下麾下的人，太子殿下又最是迷恋叶姑娘，只要叶轻染在太子殿下吹个耳边风，冷锋会踏平所有的地方！

    黑煞又道：“黑煞回到轩辕王朝之后，会告诉冷锋大将军，有人在背后污蔑他。”

    林雪薇面色陡然一黑。

    这个该死的侍卫，真是多管闲事，她恨不得杀了他！

    “冷夫人，还没有回答我的问题呢？”

    冷夫人怔怔地看着叶轻染，内心里浮现出无尽的愧疚。

    她刚才想了想，自己的确是不会那么做。

    “可是，事已至此，你能不能看在我的面子上，就饶她她这一回？”内心对于救命恩人的执着，让她始终无法坐视不管。

    “刚才，黑煞要杀林雪薇，冷夫人让黑煞看在你的面子上，饶她一命，如今，我只不过是让林雪薇愿赌服输罢了，冷夫人又要横插一手。不得不说，冷夫人的面子真大。”

    冷夫人面色一白。

    叶轻染不依不饶，“难道，冷夫人，打算就这么护林雪薇一辈子？以后她但凡是犯了错，冷夫人就出面，让人看在你的面子上，饶了她一命？冷夫人不觉得，这很可笑吗？”

    冷夫人面色又白了三分。

    她的确是没有考虑那么多。

    林雪薇被叶轻染这么一说，怒火中烧。她是冷夫人的救命恩人，她维护自己怎么了？这是她应该做的！哪怕有一天，她为了自己去死，都是理所当然的！

    林雪颜看着冷夫人，眼神闪烁，朝她开口，“冷夫人，您好歹是轩辕王朝大将军夫人。叶轻染这么说您，简直就是大不敬！”

    林之尚看着冷夫人眼神闪烁，也跟着道：“就是啊！冷夫人，你这么尊贵的身份，怎么能让一个晚辈给羞辱了呢？”

    ......

    林雪颜给了林雪薇一记眼神，林雪薇赶忙扑到冷夫人怀里，“夫人，我真的只是一时糊涂，我知道错了，我下次再也不敢了，你能不能看在我救过你的份上，就帮我这一次吧！”

    冷夫人眼尾有些发红。她低头看着林雪薇，不禁又想起了十几年前，那个神秘的救命恩人。

    这些年，她历遍山河，只为寻找她的踪迹，人都疯魔了。

    如今，林雪薇是她第二个救命恩人，她便有一种爱屋及乌的情愫，恨不得倾尽全力去对她好。

    当冷夫人再抬起头的时候，眼底满是坚定之色。

    今天，无论如何，她都要帮林雪薇一次，不为别的，只因为林雪薇是她的救命恩人！

    “叶姑娘，今日我会力保林雪薇！你也知道我的身份，希望你知难而退！”温婉的夫人，语气里染上了一抹罕见的厉色。

    黑煞此刻眉峰一沉，往前走了一步，却被叶轻染一记眼神制止。

    “冷夫人，已经想清楚了？”

    冷夫人颔首，“不错！”

    “希望你不会后悔？”叶轻染眉梢轻挑，轻笑着说道。

    什么意思？

