    翌日，

    勤奋的小江上午在家练习了一下换气吟唱的技巧，中午用过饭之后，又马不停蹄的拿出几本网上收录的台词剧本对着镜子一人分饰两角的磨炼了一下台词功底，直到傍晚时分才悠悠然洗了个澡，准备悍然赴约。

    尽管他也不清楚钟秋萌带自己去见朋友具体是为了拿到怎样的资源，但江睿还是很乐于见到这样的局面的。

    反正你捧我，我就为你出力，很正当的合同关系。

    “妈，我出去一下，你等爸回来就直接吃吧。”

    一身衬衫牛仔裤的江睿把鞋子穿好，便冲着不远处还在炒菜的江妈交代了一声。

    结果江妈一听儿子这时候才说要走，立马就拧起了眉头，“都快吃饭了还走什么走，把饭吃了再走，也不知道你一天天的和那些狐朋狗友有啥好玩的。”

    江睿：“……”

    总共就出门了两次，怎么就直接变成一天天了，中年妇女的四舍五入委实是太夸张了点吧……

    于是笑着摇摇头，

    “妈，我出去不是和男孩子玩，这次是和女孩子玩。”

    “有什么好玩的！”

    江妈开始还没反应过来，依旧翻炒着锅里的包菜，结果没过两秒，噔的一声连祖传的锅铲都不要了，兴冲冲的溜达到江睿身边，双手搓了搓围裙，眼里闪着急切的光芒，

    “真的啊？真是和女孩儿玩？”

    总感觉你的玩和我的玩不一样啊，李燕茹同志……

    江睿心里好笑的这么想着，点头，“是啊，正儿八经的女的。”

    “那去，那去，赶快去，好好玩，玩得开心点……”

    说着，李燕茹掀开围裙，一掏，直接从兜里掏出了两百块钱，

    想了想，

    貌似还不够，

    又掏了两张大钞票，直接塞进江睿的手里，笑呵呵道，

    “拿去，这些还够不？不够的话妈再去房间拿一些给你？”

    “不用，妈，我有钱。”

    江睿直接把钱给推了回去，毕竟今晚上萌老板买单，哪至于他一个新人喧宾夺主啊。

    更何况都二十多岁的人了江睿好歹还是有些存款的，哪怕就是没有存款，那他也没那个脸去接父母的钱。

    “有钱啊？那就好，那就好。”

    江妈恍惚一下，然后又咯咯笑着去给江睿把门打开，“那赶紧去吧，可别让人家女孩子等急了，等急了人家跑了都会！”

    “行，那我就走了。”

    “好嘞。”

    一路目送着儿子的身影消失在走廊，江妈这才依依不舍的把门给关上，而后背着门眼睛骨碌碌的转着，也不知道想到了什么，窃喜的捂嘴偷乐一下，这才开开心心的继续回厨房炒菜去了。

    ……

    江睿心爱的“小马达”是停在小区外的，倒不是因为进小区要收费的原因所以才不停里头，纯粹只是因为这小区是个老小区，停车位每天都是爆满，这才只能舍近求远停在隔壁小区的停车场里。

    不过这才刚走到门口，江睿便发现了横在马路旁银光闪闪的一辆劳斯莱斯幻影。

    这还真是应了那句话，就在盛海这地界，无论多破的小区里，都他么是卧虎藏龙……

    不信你看看门口那保安大哥，连瞄都没带瞄的，完全习以为常了都。

    江睿看了两眼便收回了视线，正准备穿过去，突兀的，车窗却是骤然放了下来，紧跟着车窗露出一个很漂亮的头……

    “江睿。”

    嗯？

    保安大哥的目光顿时被吸引。

    江睿也愣了一下，扭头一看，这才愕然发现车里坐着的不是别人，正是身着黑色短裙的萌老板。

    “你怎么来了？”

    江睿纳闷着走过去问道。

    “来接你，快上车。”

    接我？有必要这么热情嘛……江睿心里这么想着，点点头还是上了车，而后钟秋萌一脚油门，车子直接就驶出了十米开外……

    搞什么呢，这么火急火燎的？

    江睿默默的把安全带绑好，而后瞄了一眼钟秋萌此刻的妆容。

    她今天化了点妆，本来就狭长的眼线被勾得更是妩媚，此外再加上一件略有些紧身的蕾丝黑裙的衬托，让江睿不由得联想到了某一种活动——

    “该不会是要去蹦迪吧？”

    江睿这般凝着她的眸子问道。

    “？？？”

    钟秋萌都惊了，随后葛地又想笑，但碍于老板的高冷人设，还是很好的忍住了，

    “谁告诉你要去蹦迪的？”

    你的衣服告诉我的……

    江睿心里吐槽一句，表面却是点头道，“不是蹦迪就好，我今天穿得不适合蹦迪。”

    “你放心，我对蹦迪没兴趣，她们……也没兴趣。”

    她们？

    江睿又开始圈重点了，

    好家伙，敢情还是富婆团！？

    说好的制片人呢？

    似乎是感觉到了江睿的狐疑注视，钟秋萌一边行驶着，一边嘴角微勾着解释道，

    “你不用多想，我有个朋友就是制片人，这次她们在拍一部叫做《冕》的古装爱情片，本来是准备让罗军配片尾曲的，罗军你应该认识吧？”

    罗军？

    江睿想了想，“认识，乐界四小花旦之一。”

    “嗯，就是那个。”

    钟秋萌轻点颔首，讳莫如深的瞄了江睿一眼，“但是他生病了，所以，现在片尾曲这里的位置是空着的，而我希望，你可以替上去……”

    原来是想让我去作片尾曲啊……江睿恍然的点点头，“明白了，对方什么要求？”

    看来……还挺有信心的？

    转头瞄了一眼江睿眸里的情绪，一如既往的平静深邃，根本看不出什么来。

    “中国风，其他的还没说……”

    说着，钟秋萌转头认真道，“不过你确定你可以吗？不可以的话也不要勉强，我还没和我朋友说，所以不要有任何的负担。”

    “嗯。”

    江睿沉稳依旧，“还是先听听看对方的要求吧，然后我再试试。”

    “好。”

    钟秋萌突然就冲着江睿露出一个甜不死人的妩媚笑容。

    事实有江睿这样一个不急功也不激进的艺人还真是暖暖的很贴心，貌似在很多方面他的决定有时候比她自己的还要稳健，还要从容。

    “那你坐稳了。”

    “干嘛？”江睿被钟秋萌的这句提醒弄懵了。

    “我要上高速了。”

    “为什么？”

    “因为迟到了要罚酒……”

