    七月，初伏。

    天气闷热的要命。

    烈日炎炎，令人燥热憋闷。

    一声长铃响起，整个校园开始喧闹起来。

    刚下课的学生们纷纷朝着食堂的方向跑去。

    人群中，唯有一人迈着慢悠悠的步子。

    一身浅色运动装，给人一种阳光的感觉。

    如此简单随意的搭配，正适合这炎热的夏季。

    干净利落的寸头，五官尽显。

    等那人不紧不慢的来到第三食堂的时候，食堂早就人山人海了。

    他看着那长如龙的队伍，果断放弃排队。

    随后抬手压了压头上的棒球帽，帽檐遮住了大半张脸。

    就在他转身准备离开的时候，肩膀被人拍了一下。

    “苏凡！”

    苏凡转过头，看着眼前的女孩微微一愣。

    还没等他反应过来，就听女孩儿爽朗的笑道：“你这是什么眼神呀？难不成就因为我今天没化妆，你就不认识我了？”

    苏凡回想了一番，才确定眼前的这个女生是自己同系的学姐。

    “赵学姐找我有事？”

    赵彤看着他嘴边的笑容，不由得脸颊燥热，也不知是羞得还是热的。

    “没事就不能找你了？”

    赵彤一把挽住他的胳膊，拽着他朝着食堂走去。

    不知为何，她总觉得待在苏凡身旁，要比平常凉快许多。

    两人一前一后的进了食堂。

    苏凡看着乌泱泱的人群，瞬间没了食欲。

    但身旁的女孩却兴致勃勃的看着四周。

    没一会儿，就听赵彤兴奋的喊道：“苏凡，我们吃牛肉饭吧！”

    苏凡看她满眼期待的样子，不忍拒绝，只好点了点头。

    “先找个位子，不然一会儿就得端着吃了。”

    赵彤的视线来回在周围扫动。

    然后猛地抓住苏凡的手腕，用力的拖拽着他。

    “快快快！那有个位置。”

    两人坐下的位置，正好对着空调的出风口。

    “我先去排队。”

    赵彤笑眯眯的点了点头：“去吧去吧！我会占好位置的！”

    苏凡点了点头，然后拿着钱包朝着牛肉饭的窗口走去。

    “老板，两份牛肉饭。”

    老板在机器上按了两下，然后递给苏凡一张小票。

    “按票取餐，两份54，饭卡直接帖机器上就行。”

    苏凡伸手接过小票。

    等他再想拿饭卡的时候，手里的钱包却不见了。

    苏凡的手还保持着刚刚拿钱包的样子。

    他看着空空如也的手，无奈的叹了口气。

    从小到大，这种“凭空消失”的事情已经发生过很多次了。

    记忆最深的一次，就是他八岁的那年。

    那一年，苏凡挨了最冤的一次的打。

    苏母给了他五块钱，让他去楼下的超市买瓶酱油。

    他乖巧听话的到超市买了瓶酱油，然后用剩下的几毛钱给自己买了几块糖。

    等回到家，他把袋子递给了苏母。

    苏母拎着空袋子，质问道：“酱油呢？”

    小苏凡一脸茫然的看着空袋子，不知道该怎么解释。

    如果不是手心的那道红印，他真的要以为自己这一路拎的是空袋子了。

    不管小苏凡怎么解释，苏母都认定是他偷花了钱。

    那一次的鸡毛掸子，令他足足三天不敢坐椅子。

    从那个时候开始，就变得一发不可收拾。

    自己辛辛苦苦写了一个月的寒假作业，临到上交的时候就不见了。

    一开始，苏凡并没有在意。

    可随着次数越多，接踵而来的麻烦也就变得越多。

    这种情况让他从小到大都被老师们列入了“黑名单”。

    总之是烦不胜烦。

    就在苏凡思绪乱飞的时候，耳边传来食堂老板不耐烦的声音。

    “你到底吃不吃？吃就赶紧交钱，不吃就别挡着窗口！”

    就在气氛逐渐尴尬的时候，一只白皙纤细的胳膊伸了过来。

    “刷这个。”

    赵彤把自己的饭卡贴在了机器上。

    苏凡本想解释一番，可张了张口又不知道从何说起。

    这么慌妙的事情，根本就解释不清。

    赵彤见他蹙着眉，贴心的安慰道：“没事，估计是你随手放在哪了。”

    “我平常也总是这样，顺手就把东西放下了，回头就想不起来了。”

    “要不我陪你四处找找吧？”

    苏凡想了想，点了点头。

    说不定真能在别的地方找到呢？

    抱着万分之一的心态，两人在附近找了好几圈。

    可最终还是以失败告终。

    果然不抱有希望，就不会有失望。

    ……

    回到宿舍后。

    苏凡莫名的一阵心烦。

    这什么时候是个头呢？

    烦心的同时，他也微微有些担忧。

    按照这么下去，不会到最后连他自己都跟着消失吧？

    就在这时，室友李阳满头大汗的推开了宿舍的门。

    “这特么的破天，简直热死个人！”

    李阳很自然的拿起苏凡书桌上的矿泉水，咕咚咕咚几口就喝了下去。

    等解了渴，他才调侃道：“凡哥，听说你今天跟咱系大二的班花约会，还让人家姑娘请客？”

    苏凡顿时有种好事不出门，坏事行千里的感觉。

    “我那是……”

    话说了一半，又咽了回去，重新组织了一下语言。

    苏凡没好气的说道：“我那是钱包丢了。”

    “钱包丢了？我看没那么简单吧？”

    苏凡一听这话，激动的反问道：“难道你也？”

    李阳一把搂住他的肩膀，一脸贱笑的问道：“我看你钱包不是丢了！”

    “你应该是落在哪个学姐家里了吧？”

    李阳一边大笑，一边捶着苏凡的肩膀调侃道：“凡哥，咱这才大一，你可悠着点！”

    “滚…”

    苏凡真心不想再跟他说一句话。

    “别介啊，你跟我说说，你跟那大二班花到底发展到哪一步了？”

    苏凡被他烦的不行，敷衍道：“几面之缘。”

    两人又闲聊了几句，李阳这才发现苏凡的心情似乎是真的不怎么样。

    他收起笑脸的问道：“钱包真丢了？”

    苏凡轻叹了口气，点了点头。

    “要不我陪你去查查食堂监控？”

    苏凡摇头拒绝道：“看了也没用。”

    “那你就别烦了，就当是破财免灾了！”

    苏凡抬眼瞥了一眼李阳，冷哼道：“你也就这句算是个人话。”

    李阳听到这话，立马撸起了袖子。

    “好日子过够了是不是？”

    说完话，就气势汹汹的朝着苏凡扑了过去。

    两人打闹了一番后。

    苏凡烦躁的内心也逐渐平复。

    钱包里的钱倒是无所谓，只是那些证件补办起来有些麻烦而已。

    等补办完钱包里的证件，这件事也就被苏凡抛在了脑后。

    ……

    与此同时，一条新闻霸屏了整个网络。

    世界各国名列前茅的考古学家们，不约而同的出现在某国的国际机场。

    众多资深的考古学家们同时现身，这一消息瞬时吸引了无数人。

