    张正明身为内阁首辅，权倾朝野。

    但他却没有子嗣，也没有亲眷，也没有庞大的家族。

    在京师，更没有如李芳那样庞大的府邸。

    家中除却些许护卫外。

    伺候的人加起来也不超过五个。

    就连他唯一的侄子，也时常在外游历，一两年都难得见一次。

    这时，天色已黑。

    北风潇潇，外面的雪愈发大了。

    张宅内堂中，张正明依靠在火炉前。

    身上披着一件已经缝补了数十次的旧裘袄。

    面前的墙壁上，挂着一副巨大的疆域图，山川河水亦清晰可见。

    看轮廓，就知道是占据了整个中原之地的大魏王朝。

    而他的目光，则一直停留在王朝北境。

    准确来说，是北境的燕地。

    因为那里被红色笔墨圈了起来，作为明显的标记。

    燕王就藩已成事实。

    无论如何，都是无法改变的。

    张正明也已经放弃，求陛下召燕王回京。之所以盯着这幅疆域图，是想着如何遏制对方造反，可即便擅谋如他，也很难在短时间内找到什么好办法，只得继续思考。

    “老爷。”这时候，一名丫鬟走入内堂，回禀道：“外面有个自称宋公文的人求见。”

    闻言，张正明微微蹙眉，但却没有回头：“让他回去吧，就说我歇下了。”

    宋公文突然来访，他并不知道是为了什么。

    但也不在意。

    “是。”

    小丫鬟点头，蹑手蹑脚离开内堂。

    而此时，宋公文正站在鹅毛大雪中，瑟瑟发抖，等待下人通报。

    “这位老爷来得很不巧，我家老爷已经休息了，您要拜访的话，还是明天来吧。”小丫鬟打开门，看了他一眼，略带歉意道。

    “什么？这么早？”

    宋公文低着头，没有说话。

    现在还没到戌时，怎么可能就休息？

    他可是知道，这位太傅大人日来勤勉有加。

    不可能这么早就歇下了。

    因此很简单。

    是对方不想见自己。

    但他是聪明人，当然不可能把话说出来，所以笑道：“无妨，我就在这等着，等太傅大人休息好。”

    说完，宋公文拉了拉身上单薄的衣物，找了个避风的位置，直直的站着。

    他知道，说服太傅，是以后立足内阁、施展抱负最重要的人物。

    所以不能放弃，至少能让对方见自己一次。

    不然以后要想再来，就难了。

    虽然宋公文也没有自信，是否能够说服这位太傅大人，但无论如何，都决定试一试。

    小丫鬟看着门外的鹅毛大雪，张了张嘴，但最终没说什么，闭门离开。

    “什么？”内堂中，张正明转过头道：“他说要等我休息好？”

    “是呀。”小丫鬟道：“老爷，外面风雪可是很大呢？”

    她看过太多来拜访张正明的文人贵客。

    不过站在风雪中等的。

    还是第一个。

    “他要等就等吧，不必理他。”

    张正明摇头，转头继续顶着大魏疆域图。

    他曾经有过耳闻，宋公文是个趋炎附势之辈，因此自然认为对方是故意如此，就是等着自己心软，来巴结自己的。

    对付这样的人，就是要让他知难而退，所以根本就毫不在意。

    “是。”小丫鬟本想说那人只穿了两件单衣。

    可看着老爷的模样，不敢开口。

    很快，半个时辰过去了。

    张正明没有继续看疆域图，走到桌前，开始批阅各地呈上来的文书，不时动笔写写画画。

    这一写，就是整整一个时辰，而外面的风雪，也变得越来越大了。

    他抬头看了一眼，招来丫鬟询问：“怎么样，人走了吗？”

    “听护院大哥说，没走，还在外面等着呢。”

    还没走？

    这都一个半时辰了。

    张正明眼神有些变化，没曾想，一个趋炎附势之辈，还有如此耐心，继而道：“那就让他再等着吧。”

    他倒是想看看，这宋公文究竟能做到什么程度。

    当即，又拿出一本厚厚的书籍开始翻阅。

    小丫鬟撅了撅嘴。

    想着到底要不要告诉老爷，那人穿的非常少呢？

    但在历经激烈的思想斗争后，还是决定放弃，老爷不想见，自然有老爷的道理。

    如此，又过去了将近一个时辰。

    桌子上的烛火都已经见底。

    张正明也感觉到了些许困乏，想要去休息，但想到门外还有一个人，又招来丫鬟道：“那人还没走吗？”

    小丫鬟赶紧点头，她之前偷偷去前门看了一眼。

    好家伙，都快成雪人了。

    这宋公文，有如此耐心和毅力，怎么不用在正途上？

    张正明叹了口气，然后道：“唉，你找辆马车，送他回去吧。”

    他还是认为此人想要攀附自己，所以并不想见，但很快，突然想起，今日一早魏云弈说的那句话。

    或许爱卿你有多接触接触，就能发现宋公文身上不为人知的长处呢？

    思绪至此，张正明犹豫了一下，道：“算了，让他进来吧。”

    小丫鬟瞪大眼睛，有些不可思议。

    自己老爷，从来都是说一不二的人，怎么今日变了。

    当然，她不敢多问，然后连忙走出内堂。

    等了两个多时辰的宋公文，是真的成雪人了，在寒风中不断发抖，想着早知道，就多穿两件衣服来了。

    但很快，当他听见张正明要见自己后，顿时心中一热，感觉所有的寒意都消散了。

    连身上的雪都没来得及拍，直接就跟着小丫鬟走了进去。

    张正明也是见过世面的。

    可当看到满身白雪的宋公文时，也不由震惊，尤其见到对方身上只有两件单衣时，眼神彻底变化了。穿着两件单衣，在风雪中站了两个多时辰...

    说实话，张正明自问，换做自己，是不是能做到。

    随后，命人多送来些炉炭和衣服后。

    张正明看着宋公文，说道：“你的毅力，确实让老夫敬佩，说吧，找老夫何事？”

    此时此刻，他已经能猜出来，对方找自己，肯定是有事相求。

    想着如果只是普通的事情，还是可以听一听的。

    不过，宋公文却没有说话。

    当即从怀中，拿出一本书道：“学...下官刚著完一本拙作，想请太傅大人过目指点。”

    实际上，他是很想自称学生的。

    因为当初考进士那年，对方就是自己的主考官。

    但宋公文知道，张正明一生，虽说教过的人很多，其中不乏朝中大员，但能被对方认可的学生，却少之又少。

    即便他心里，很想得到这位当世大儒认可，被对方视为学生。

    但宋公文还是不敢，觉得现在的自己有些不配...

