
　　“你！”看王琳如此，叶秋脸色涨红，转身拂袖而去。

　　“卑鄙小人！”赵际等昆仑剑门弟子低声咒骂。先前他冷血无情的害死了两个文秀峰弟子，如今又变本加厉的向逼迫王琳分割麒麟妖尸，让昆仑剑门弟子对其大为愤慨了。

　　“哈哈！”那杜珂冷笑一声，折扇一摇，也随即离开了这里，看他的样子，似乎是不准备善罢甘休。

　　“师弟，什煞海也是一处修仙圣地，据说枯木上人已经修炼到渡劫境，随时可渡劫成仙，而且他极为护短，以后要多加小心。”傅婉莹道。

　　“多谢师姐提醒。”王琳拱手道。

　　“咯咯咯，你就是我妹妹秀秀的救命恩人。嗯，虽然是比那个杜珂长的差一点，但倒是很耐看，有空多到我玉山来，姐姐可以陪你哟。”那媚到骨子里的狐妖娇笑道。

　　“走吧。”胡傲雪冷哼一声，转身离开。

　　“啊呀，妹妹你吃醋了，这真是少见呀，难道你。哦哈哈，想不到你也动情的时候。”那媚到骨子里的狐妖传声道。

　　“闭嘴！”胡傲雪冷哼一声，身体化作一道流光疾驰而去。

　　“咯咯咯！”那媚到骨子里的狐妖娇笑一声迅速的跟上。

　　“王琳施主，我和师兄就此告辞了。”智菩小和尚也拱手行礼，离开了这里。

　　“走吧！”王琳随后也和傅婉莹等昆仑弟子离开了洞窟。

　　“呼！”走出洞穴，外面正狂风大作、乌云密布，一场暴雨正在酝酿中，很显然，麒麟妖尸的气韵消失后，天象有变，一场暴雨要下来了。

　　“能奈我何！”而此时，在法坛内，炼灵阵化作的火焰已经将进士将军团团围拢，进行着煅烧。

　　那进士将军最初根本不在意，因为他五行本源属火，而且融合了麒麟妖尸的本源气韵，在火属性掌控上已经达到了极高的程度。

　　虽然只是阴神境，但法体由火之炁组成，而且能从火焰中汲取火之炁补充自身，自然是毫不畏惧火焰的煅烧。

　　但随即，他就惊惧异常了，因为他发现，他无法从炼灵阵升腾的火焰中汲取任何火之炁。相反，炼灵阵升腾的火焰中还不住的从其法体上汲取火之炁。

　　很显然，长此下去，他的火之炁将被汲取殆尽，他的阴神将赤裸裸的暴露在火焰中，如此以来，他将被彻底炼化，因为他裸露的阴神可挡不住炽热的火焰煅烧。

　　“唉，想我李唐志比天高、命比纸薄，如此魂飞魄散当真是不甘心呀！”李唐不由得哀叹道。

　　“你有何不甘心。你一个从冥界阴间跑到阳间作恶的厉鬼，枉你还是个读书人，现在你一己之私害了多少人性命。”陡然间，一道神念在李唐身边震荡道。

　　此时，王琳也很纠结，因为这个李唐竟然是六甲甲午神的苗子。

　　而先前第一次靠近李唐的时候，法坛并没有反应，如今倒是有了，说明是李唐最近才符合甲午神标准的。但李唐作恶多端，王琳并不想留下他，想将其彻底炼化掉。

　　“当年我初中进士，春风得意，但被歹人害死，心中憋屈，化鬼后被阴差缉拿入地府。

　　蒙阴司判官赏识，我入地府后成为地府小吏，为地府效命多年，但天规混乱后，地府外围阴司衙门被恶鬼攻破，我才不得已流落冥界阴间的。

　　而且，进入阳世间后，我并没有刻意害人，选在在此地融合麒麟妖尸，是因为此地乃是午火之地，正适合。而且我已经尽量的选择在边境人烟稀少之地了。

　　天地不仁以万物为刍狗，我不变强，便只能消失在天地间。我以前任地府阴差多年，也算积累了不少天道功德，难道抵不上今日之害。

　　如今被擒拿，我为案板上的鱼肉，只能任由宰割了。你如何说，我自然不会争辩，争辩也没有用，只不过魂飞魄散之际，突生感慨罢了。”那李唐继续自说自话道。

　　“哦，你说地府阴司衙门也被鬼物袭击了？”王琳神念流动，停止了炼灵阵的煅烧，随即询问道。

　　“我只是地府阴司衙门外围小吏，我所在的阴司衙门被攻破了，但并不知道地府内部情况。

　　不过，在冥界阴间有大量鬼物都想进入地府中，因为一旦控制了地府阴司衙门，不但可以得到无数的天材地宝，更是可以染指、干预六道轮回，掌握诸生灵的转世投胎。”李唐道。

　　“你知道的还挺多。我可以留你一命，送你一份机缘。若你愿意就放开神魂接受我的控制，否则就等着魂飞魄散吧。”王琳神念流动道。

　　“多谢、多谢，好死不如赖活着，我愿意投降。”这个进士将军立马道。

　　“我现在突然不想给你这份机缘了，你这也太没有骨气了。”王琳神念流动道。

　　“君子一言驷马难追，可不能反悔呀！”李唐道。

　　“敕封李唐为甲午神！”王琳虽然一笑，神念流动沟通法坛。

　　王琳自然是不会反悔，一旦点化为自己的护体法神，以他如今的修为，还翻不出手掌心，生死自然在自己掌握中，而且还能探查他先前说的地府阴差之事是真是假。

　　“嗤！”一瞬间，一道流光缠绕住李唐，将其挪移到了甲午神阁中，他开始接受传承，进行第一次六甲神神道修炼了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“师姐，你们是回山，还是继续去历练？”面瓢泼大雨已经倾盆而下，王琳等一行运转罡气将雨水排除在外，王琳随意询问道。

　　“我们刚出来，还没有深入夏国呢，怎么能回去呢。自然是继续去历练了。”傅婉莹没有说话，夏嫣倒是继续道。

　　“哈哈，公主恐怕是还没有玩够吧。”林舒儿倒是调笑道。

　　“哼哼！”夏嫣鼻子一抽，朝着林舒儿挥了挥拳头。

　　“我随后和师门联系一下，将此事禀报师门，听听师门轮值长老的安排再说。”傅婉莹道。

　　“好！”王琳点头。

　　随后，傅婉莹和师门联系，征得师门同意，他们可以继续去历练。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第五百二十七章 点化免费阅读。https://xs.23sk.com 