    毋庸置疑，尽管普通民宅的房顶，距离地面有数米之高。

    并且，带有一定的坡度，极为难以攀爬。

    可对于实力不俗、弹跳力惊人的岩角狼来说，显然不能算是一道合格的屏障。

    眨眼的功夫，已然有数只身形矫健的独角巨狼，顶着农民们的尖锐武器，咆哮着一跃冲了上来，偶尔被刺中的，也仅是在身上留下了一道浅浅的血痕。

    顷刻间，最前排的几个农民，立即被扑倒在房顶上，惊恐地尖叫挣扎了起来。

    在这其中，有一个岁数较大的农民，甚至滚落到了房檐边，眼看就要掉到下面张着血盆大口的独角狼群里。

    看到这里，惊慌失措之间，那位年轻的男性领主，已然面如死灰。

    就连手中护身的长剑，都没有拿住，直接跌落在了领主府邸的房顶上，发出了一声清脆的咣当声。

    另一边，就在一位被巨爪死死按倒的中年农民，再也坚持不住，马上就要被近在咫尺的尖锐獠牙咬住脖颈时。

    不可思议地事情发生了。

    只听嗖的一声，那只满嘴流涎的独角巨狼头部，蓦地被一支箭矢贯穿，强大的冲击力，使得对方直接凭空飞起，最终跌落在了几米之外的地面上。

    紧接着，伴随着一道刺眼的寒光轨迹，数只在屋顶上张牙舞爪的独角巨狼，几乎在同一时间，身体爆出了一团团血雾，歪歪扭扭地摔下了房顶。

    只一瞬，这场致命危机，已然被轻松解除。

    这震撼的一幕，不单单是房顶上的那位领主和众农民。

    就连在屋檐下准备饱餐一顿的其他岩角狼，也是停止了咆哮，愣在了当场。

    毋庸置疑，这一切的缔造者，自然是身披隐形斗篷的双生姐妹。

    下一秒，两个娇小玲珑的身影，同时在房顶上现出身形，径直向着魔兽群冲了过去。

    就这样，刀光剑影之间，仅片刻，待到那位陌生领主和众农民们，再次反应过来时。

    刚才还准备大开杀戒的魔兽群，已然彻底安静了起来，只留下了一地冰冷的尸体。

    与之相对的，陌生领主一方，则是全员生还。

    “卧槽，这实力至少在二阶……不，三阶了吧？这样的超级强者，怎么会出现在这里？”

    看到这里，那位年轻的陌生男领主喉咙滚动，不由得咽了一口吐沫。

    此时，身上一尘不染、面容姣好的南星南月姐妹。

    在他看来，却如同死神降临一般，浑身上下散发着可怕的气息。

    毫无疑问，尽管对方出手干掉了这些魔兽，可并不能代表，对方就是来帮助己方的！

    这一点，正是这位男领主，在穿越之后的这段时间里，数次死里逃生所总结出的宝贵经验之一。

    “难不成……对方是被我这个异界高质量男性的魅力所吸引？

    不对，可能性不大，毕竟我已经老长时间没整理发型了……”

    胡思乱想之间，陌生男领主连忙捡起长剑，仍然是一副戒备姿态，显然是害怕南星南月，再次向自己攻来，

    另一边，双生姐妹却径直来到了缓缓走来的雷骁身前，躬身行了一礼。

    直到此时，那位男领主这才意识到。

    原来真正的大BOSS，还在后面。

    “他竟然也是领主？！”

    望着被七位散发着强横气息的强者，簇拥在中间的雷骁，那位男领主的下巴，都要被惊脱臼了。

    “从气息上来看，对方身边的这七位从属，恐怕实力都不会低于三阶吧？好像他本人的实力，也是强得可怕！”

    惊异之余，木然的望了望自己身边的一众农民，又看了看雷骁身边的虎杖等人，那位男领主的脑子里，只剩下了一个想法。

    这……这泥煤确定降临的是同一个世界？！

    震惊了半晌，那位男领主使劲摇了摇头，又重新回过了神来。

    毋庸置疑，在这样悬殊的战力下，要是一旦发生冲突，他连一丁点儿挣扎地机会都没有。

    擦了擦头上的冷汗，自知已经无路可走的那位男领主，连忙带着一众农民，从房顶上爬了下来，径直来到雷骁面前，礼貌鞠躬道：“感谢大佬出手相助！真的是太感谢了！”

    “不用客气，我也只是路过罢了。”

    微微笑了笑，雷骁示意对方不用多礼。

    另一边，望着神色淡然的雷骁，那位男领主，仍然是一副惊疑不定的表情，显然是没有完全放下心来。

    咬了咬牙，只见他从怀里小心翼翼地掏出了一个卷轴，递到了雷骁的面前道：“大佬，这件物品，是我身上唯一的贵重品，请大佬务必收下！”

    接过了对方的卷轴，雷骁微微挑了挑眉，这竟是一张名为【强神丹】的一阶魔药配方。

    “那我就恭敬不如从命了。”

    毫不客气地将配方收入了储物手镯，雷骁微微点了点头。

    另一边，看到雷骁收下配方，那位男领主这才有些放下心来。

    领主之间互相攻伐，吞并资源的事情，现在已经并不少见。

    既然面前的这位大佬如此强横，那肯定是看不上自己那点儿基础资源了。

    因此，只要将这张魔药配方主动交出去，自己活下来的希望，自然就会很大。

    想到这里，只见他先是长出了一口气，随后说道：“对了，大佬，我叫林川，是骁神六号粉丝团的副团长。

    顺便说一句，骁神大佬本尊，曾经来到过我们的聊天频道。”

    颇有底气的说到这儿，名叫林川的男领主顿了顿，又开口道：“不知大佬如何称呼？”

    听完了对方的话，雷骁微微撇了撇嘴。

    尽管从表面上来看，对方只是在自我介绍。

    可潜台词已经很明显了，他的背后，可是有着整个粉丝团、乃至骁神本人的撑腰。

    “我曾经去过他们的聊天频道吗？完全没印象了……话说回来，没想到这一次又被粉丝团的成员给威胁了啊。”

    无奈地摇了摇头，这一次，雷骁也没有再隐瞒。

    只见他心神一动，将一把和魔药配方同价值的三阶短剑递到对方手中，旋即微微松了松肩道：“我是雷骁，这把武器，就当作是我的回礼了吧。”

    另一边，迷茫不已地接过了散发着异彩的武器，林川愣了半晌，这才反应了过来：“难道你就是骁神大佬？！”

