    南易再次摇摇头，继续说工作。

    “我对劳斯莱斯的兴趣不大，得到它要付出的代价太大，我倒是对宾利很有兴趣。”

    “可是会长，劳斯莱斯公司未必肯把宾利给卖掉。我们想得到宾利，还不是得对劳斯莱斯下手么？”

    “这也未必，其实宾利对劳斯莱斯来说就是鸡肋，你看两个牌子的车除了牌子以外，根本一点区别都没有，宾利就是照抄劳斯莱斯的车型。”

    “会长，也不能这么说，现在宾利的销量超越劳斯莱斯，是高端汽车品牌里面销量最高的，也是劳斯莱斯的主要盈利来源之一，劳斯莱斯未必肯放手。

    而且，如果宾利被别人收购，转而就会变成劳斯莱斯的竞争对手，我想，这也是劳斯莱斯不想看到的。

    劳斯莱斯宁愿雪藏这个牌子，估计也不肯卖给别人，毕竟劳斯莱斯以前已经干过把宾利雪藏的事。”

    “嗯。”南易点点头，说道：“你说的有道理，劳斯莱斯肯定不会轻易放手宾利，除非我们愿意出天价。所以啊，想要得到宾利，我们需要曲线救国，也需要盟友。你说，哪几家公司对劳斯莱斯感兴趣？”

    上戸雅美想了一下说道：“宝马和大众肯定对劳斯莱斯感兴趣，或许还要加上一个菲亚特。”

    “菲亚特就算了，宝马和大众才适合成为我们的盟友，特别是宝马，他们对劳斯莱斯的兴趣一直就很大，如果有机会收购这个品牌，他们肯定会愿意。那你说说看，我们该怎么争取这个盟友？”

    “会长，你要考我？”

    南易耸耸肩说道：“就当是玩玩。”

    上戸雅美微微一笑说道：“这个问题一点都不难，只要我们拿下罗尔斯·罗伊斯航空发动机公司的控股权就行。

    六十年代，波音公司发现客机发动机研发需要的投入太大，于是他们就关闭了自己的发动机研发部门，转而把这块业务进行外包，而把这个活接过来的就是劳斯莱斯公司的发动机研发部门。

    谁知道，这是一个坑。

    劳斯莱斯接过了这个工作，持续投入了十几年，负债累累几乎要破产。

    后来在1971年，内阁进行干预，劳斯莱斯改组，公司被一分为二，分为汽车与航空发动机两家公司。

    此后，罗尔斯·罗伊斯航空发动机公司独立。

    罗尔斯·罗伊斯和劳斯莱斯的品牌名都是Rolls Royce，也就是劳斯莱斯，而劳斯莱斯这个品牌其实是在罗尔斯·罗伊斯的手里。

    我们只要能控股罗尔斯·罗伊斯，也就是掌握了劳斯莱斯的品牌，我们就可以和宝马去谈合作，他们拿下劳斯莱斯，我们拿下宾利。”

    南易打了个响指说道：“思路没问题，可以说非常棒，不过真正执行起来还有不少麻烦。先得拿下凯瑟琳·博林，然后还要和撒切尓、鲍比·卫斯理建立联系。”

    “我们这次过来，不就是为了这个么？”上戸雅美耸耸肩说道。

    “你说得对，一步步慢慢来吧，劳碌命啊。”南易往椅背上一靠，左右左晃动了几下后，说道：“明天你打个电话给蕾切尔和我奶奶，让首富伟业和艾康电脑接触一下，看看他们要不要投资。如果有需要，那就让方氏集团也跟进投资。”

    “会长，你看好他们的处理器核心业务？”

    “为什么这么说？”

    “除了处理器业务，我想不到艾康公司还有什么东西值得会长你惦记。要说PC业务，艾康还不如刚成立不久的戴尔呢。”

    “呵呵，算是吧，我对艾康的精简指令集有点兴趣。反正投入也不会太大，就当赌一把吧。”

    艾康公司这家公司真没什么了不起，但是他有一个了不起的处理器部门，这个部门将来会独立出去，成为一家独立的公司。

    这家公司就是鼎鼎大名的安谋控股，也就是ARM。

    南易已经决定，南氏还是要趟半导体芯片这趟浑水，一半出于公心，一半出于私心。

    南易两人的工作谈论在继续，一直到将近十一点，两人才各回各的房间。

    又到了次日，南易在唐顿庄园呆到早上十点左右，还没有看到伍再盛过来，他就出门了。

    心想，这孙子今天应该不会过来了。

    今天的伦敦，天上下着濛濛细雨，当南易的车子到达泰晤士河畔的时候，天上的雨正好止住了哭泣。

    雨后的泰晤士河有点发灰，有点暗沉，南易撑着伞走过大转轮，脚踩在地上，溅起一阵阵涟漪，路上的行人不多，有的人打伞，有的人已经把伞给收掉。

    南易看似漫无目的的走着，眼睛却不时的看看河面，又不时的往不远处的伦敦塔桥打量。

    慢慢的溜达着，不一会就走上了伦敦塔桥，然后走到桥中央。

    在桥的中央，挨着护栏站着一个女人。

    六四分的身材，一张高级感十足的古典脸庞，侧脸看过去，青涩中突出一股韧性；抬眼往上看，女人正好把脸转过来，一双剪水瞳与粉嫩的眼妆温柔如仙女，金色长发甜美迷人。

    看到南易，女人脸上展露出吃惊，然后莞尔一笑，迈步上前，走了两步，第三步将要踏出之时，又把腿收了回去，原地站定，看着走向她的南易。

    “亚当先生，你怎么在伦敦？”

    南易把打的很高的雨伞收掉，随手往边上一递，校花就接过雨伞。

    往边上靠了靠，南易转身双手扶着护栏，眼睛眺望了一下河面，然后转头看着凯瑟琳·博林，“我们在这里相遇，你是不是觉得很巧？”

    凯瑟琳点点头，“是的，我觉得很巧。”

    “可我并不这么觉得，事实上，我知道你这几天都会来这里站一会，今天我过来就是想试试我们能不能巧遇上。”南易耸耸肩，说道：“看来我们之间还是有点缘分的，这不，我们就遇到了。”

    南易知道凯瑟琳这几天都会来泰晤士河畔呆一会，可她每次呆的地方都不相同，甚至还相隔有点远。南易今天直奔伦敦塔桥过来，也的确没想过能一次就撞见凯瑟琳。

    “你一直在关注我？”

    “是的，从上次香塂我们见过面后，我一直有让人盯着你。”

    “明白了，上次我撞车，把我从车里救出来，又把我送去医院的人，是你的人吧？”听到南易派人在盯着她，凯瑟琳并不以为忤，反而平静的问道。

    “是的。”

    “原因呢？”

    “如果我说是因为喜欢你呢？”南易嬉笑道。

    “我不信，你的表情不够严肃，我也不能从你身上感受到任何一丝喜欢我的感觉。”

    “那你的感觉真不够灵，起码，我对你的长相还是很喜欢的。”

    南易的这句话，并没有触动凯瑟琳，她只是淡淡的问道：“亚当，既然你让人跟着我，那你对博林家族的情况应该很清楚吧？”

    “你指的什么，是指你偷偷的在卖古董，不敢卖给伦敦本地人，甚至都不敢卖给本国人？”

    南易的这句话，让凯瑟琳的脸色变得黯然，她表面的坚强，她引以为傲的贵族身份，一切仿佛都变成了虚无。

    看着变脸的凯瑟琳，南易安慰道：“一个人的一生不可能一直风平浪静，遇到一点波折也是很正常的。我既然在关注你，说明你身上就具备我需要的东西，为了得到这个东西，我肯定也会付出一定的代价。

    你需要一笔资金，一笔不小的资金恢复博林家族往日的光辉，而我正好可以提供。”

    凯瑟琳凝视着南易的脸，问道：“你想从我这里得到什么？想让我成为你的妻子还是情人？”

    “妻子，不太可能，我已经有法定妻子。情人，也许吧，或许哪一天我们会互相对彼此有好感，然后自然而然的走到一起。”

    “所以，我们纯粹是一场交易？”

    “暂时是吧。”南易把自己的外套脱下来，披在凯瑟琳的身上，“起风了，我们找个咖啡馆坐坐？”

    “有车吗？”凯瑟琳提了一下衣角，换了一个更舒服的姿势。

    “当然。”

    “那就不用上咖啡馆，我邀请你去博林城堡作客，知道在哪里吧？”

    “知道。”

    南易把伞撑开，斜着往前撑，挡住从正面袭来的风。

    ……

    格林威治，皇家海军学院附近，地球经线的起始点，靠近零度子午线的位置，博林城堡赫然就矗立在这里。

    车队穿过一条小河，就进入到博林城堡外围。

    经过凯瑟琳的指点，再经过一条护城河上的石桥，就进入到了博林城堡的内围，一座雄伟的建筑就映入眼帘。

    不过，南易的目光却放在雄伟建筑边上那些矮小建筑和灌木丛上。

    不管是建筑还是灌木丛，都给南易一股陈旧和凌乱的感觉，可以看的出来，已经许久没有修缮和整理了。

    通过石桥，在桥的另一边，有一个岗哨台，一样，也是缺乏修缮，里面也没有人呆着。

    凯瑟琳转过头，看着南易目光对着的方向，幽幽的说道：“博林家族已经剩下空架子了，城堡已经两年没有修缮，我实在凑不齐几十万英镑的修缮费。”

    南易收回目光，转头看着凯瑟琳，伸出手在她的手背上拍了拍，安慰道：“放心吧，不管我们的合作能不能达成，我都可以支援你一笔修缮费，让你把博林城堡里里外外修整一遍。”

    在鹰国，类似博林家族这样的家族不在少数，祖上留下的家产已经挥霍的差不多，除了贵族的头衔和一座城堡外，旁无他物。

    这几年，有不少贵族搬离了自己的城堡，让城堡变成无主之物，卖是不可能的，除了几座在历史上留下名号的城堡，其他的根本不好卖。

    甚至，市场上已经都能见到一英镑就能转手的城堡，不是骗局，是真正的城堡，只不过买下城堡，就需要每年开支一大笔的修缮费用。

    只要够资格用城堡来称呼的建筑，每年的修缮费用不会低于五万英镑，一年复一年，年年都要支出，而且一年会比一年增多。

    城堡，偶尔住住还算新鲜，住久了就知道它的各种不方便。

    等住腻了，想卖的时候，就看有没有下一个冤大头来填这个坑了，要是卖不掉，那就继续出修缮费用吧。

    敢不出的话，唐宁街会派人和房主好好说道说道。

    等汽车行驶到主建筑的大门口，一男一女就匆匆忙忙的从建筑里走出来，然后毕恭毕敬的站在那里，目视着车队。

    车子停稳，南易和凯瑟琳下车，凯瑟琳带着南易走向一男一女。

    “伯爵。”

    一男一女中，男的那位对凯瑟琳恭敬的说道。

    “亚当，我给你介绍，这是博林城堡的管家马修·巴罗，我叫他马修叔叔；这一位是我的佣人安娜·罗宾森。”凯瑟琳给南易介绍了一下博林城堡唯有的两个下属。

    “马修叔叔，这是亚当先生。”

    “亚当先生你好，欢迎光临博林城堡。”

    “马修阁下，你好。”南易冲马修颔了颔首。

    “亚当，我们进去谈吧。”凯瑟琳说了一句，引着南易往城堡里面走去。

    校花跟着南易往里走，其他人就留在外面。

    马修看着南易的一众保镖，对他的实力高看了一眼，也有点庆幸。

    博林城堡已经好久没有迎来这种有实力的客人了，最近两年会过来的都是各种讨厌的苍蝇和吸血鬼。

    凯瑟琳把南易引到了城堡的会客厅里，南易转头四处打量了一下，如果是放在一百多年前，那城堡的装修可以说是很考究，但是放在当下，好听点叫古色古香，不好听点就是陈旧腐朽。

    南易坐下的时候，沙发就发出了嘎吱声。

    “茶还是咖啡？”凯瑟琳问道。

    “茶。”

    “马修叔叔，来一壶茶。”凯瑟琳平静的说道。

    马修点点头，就去准备。

    “城堡很不错，凯瑟琳伯爵。”为了化解尴尬，南易就说道。

    凯瑟琳苦笑一声，说道：“伯爵的头衔只是祖辈蒙荫，除了这个虚荣的头衔，我一无所有。为了维持这个虚荣，博林家族耗尽了家财，不然我不会想着出售古董。”

    “这只是暂时的，一切都会好的，我相信，在你的带领下，博林家族能恢复昔日的荣耀。”

    “谢谢，我也很希望有那么一天。”凯瑟琳听完南易的话，脸上的表情好了不少。

    这时候马修端着茶过来，并给南易和凯瑟琳一人倒了一杯。

    “亚当，你可以品尝一下，马修叔叔泡茶的手艺非常不错。”凯瑟琳端起茶杯说道。

    南易端起杯子，呷了一口，还不错，茶叶很普通，能有这口味，完全依靠的是泡茶的手艺，马修把茶叶的味道发挥到了极致。

    “味道真的不错，马修阁下是一位懂茶的人。”

    南易放下茶杯，对站在一边马修恭维了一句；马修的脸上露出一点笑容，可淡然高傲的气质一点没减少。

    “不错的一个管家。”南易心里暗道。

    不急着说正事，南易两人先坐在那里喝茶，等一杯茶下肚，凯瑟琳就对马修说道：“马修叔叔，你先离开一会，我和亚当先生有点话要说。”

    “好的，伯爵。”马修颔首，然后离开。

    “亚当，说吧，你想怎么合作？”

