    主城街道上。

    天枢院的众学士，眼睛都看直了。

    他们不知道这些物资怎么来的，也不知道为什么沿途没有官吏贪污，但他们大为震撼。

    同样。

    城中百姓以及龙卫和官吏们的迎接，也让驰援来的人，心中说不出的情愫。

    就好像，这一路的奔波都值得。

    这一日。

    大衍南湘府上空的气运盘旋，京城皇宫内国运昌隆。

    ……

    不久后。

    各府驰援来的物资，被安顿在指挥司外的几条街。

    魏忠君等龙卫凭借摸底后的信息，与驰援来的民间有志之士，进行物资的分类整理。

    有人对物资和人员进行登记造册。

    驰援来的人中，有不少郎中，甚至还有医术高超的读书人。

    他们在龙卫的带领下，在城中各处搭建木棚，设立临时医馆。

    随行带来了几车药材，都是对应这种情况下最容易出现的病情。

    “太子殿下，这次驰援来的物资，经过我们的大概核算，完全能够撑到，全城百姓度过此次灾情。”

    “但卑职以为，灾情彻底过去，也就这几天的事了，更多的物资，应当发往南湘府其他州县。”

    “南苏府情况也不乐观……”

    魏忠君在殿中，汇报各项细则。

    林亦笑看着这小子，点头道：“你说的没错，所以放心去做，该发往其他灾区的，你们一刻不要耽误，遇到解决不了的与大家一起商讨。”

    “孤不怕你们做错，就怕你们不做！”

    林亦没有插手这些物资，他更愿意放手让这些人成长。

    “是！”

    魏忠君身形一震，眼中泛起光芒，躬身退下。

    有些人的成长，总会在那一瞬间。

    但往往成长的那一瞬间，都是因为失去……就像魏忠君他们，失去的是至亲。

    从此人生只剩归途。

    ……

    魏忠君退下后，龙卫都指挥使便让人带话，说魏忠君这批人他要了。

    这也是为太子殿下要的人。

    严双武看的很清楚，太子殿下就是想培养这群人。

    “报~”

    这时，有衙门官吏快步进入大殿，道：“太子殿下，知府大人，临东县尉李斯求见知府大人，有要事求助！”

    “临东县李斯？”

    林亦脑海中浮现出那个口头禅‘他娘的’李斯。

    宋知府撇头看了眼太子殿下，便让人将李斯带了进来。

    扑咚！

    李斯一进入大殿，没有看其他人，直接朝着宋知府跪了下去：

    “下官李斯拜见知府大人，求知府大人派人救救临东县县令张栋！”

    林亦内心一紧，盯着李斯道：“张县令怎么了？”

    他对张栋的印象特别深。

    可以说立下八品宏愿，跟承张栋的官气，有很大的关系。

    而且张栋更是李文博好友，林亦很难不在意此人。

    李斯这才注意到林亦的存在，惊诧道：“林学士你怎么在这？”

    宋知府呵斥道：“什么林学士，这是当今的皇太子殿下！”

    “什么！”

    李斯身体触电般的一抖，额头贴在地上，脑袋嗡嗡作响。

    但随之他涕泪横流，道：“太子殿下，救救张栋大人！”

    “……”

    林亦被这糙人弄的快急死，道：“你倒是说张栋他怎么了，你什么都不说，就知道救……孤怎么救？”

    “啊这……”

    李斯愣了一下，回过神来后，连忙将事情的大概经过，以及张栋现在的处境说了出来。

    咻！

    林亦站起身来，心神再次受到极大的冲击。

    张栋他本来是想升官的，但最终因为自己却放弃了，继续选择当个县令。

    并且在这次灾情中，堪称抗灾的官吏典范。

    他活活累到将死的境地。

    “严双武，随孤去临东县救人！”

    “李斯，报告临东县灾情，由宋知府安排魏忠君等人调遣物资，发往临东县，不得有误！”

    林亦头也不回地叫上严双武，直接走出指挥司大殿。

    严双武跟了上去。

    救人他肯定不如太子殿下的浩然正气，但胜在他才气多，能被太子殿下压榨……

    ‘林学士怎么一下子就成了太子殿下？这这这……还承什么官气？另外，那些不法读书人的末路是不是要来了？’

    李斯心中这般想道，紧接着被宋知府当头一喝，连忙汇报灾情。

    同时悬着的心总算放了下来，只是他没想到张栋县令的命……他娘的居然这么好。

    ……

    林亦骑上圣兽所化的白马，看向严双武道：“张栋是个有担当的官，他能为大衍百姓付出生命，他的命不该就这么丢了，无论如何也要留下他！”

    “臣明白！”

    严双武看向李西洋输给林亦的那头圣兽，心想……要是圣兽再上升一个品阶，就不用压榨他了。

    “太子坐骑，八条腿……”严双武言出法随，身体感觉瞬间被掏空。

    毕竟这不是普通的战马，而是真正的圣兽。

    顿时。

    圣兽脚下凭空多出了四条腿。

    “嘶~”

    然而圣兽突然不安分地长鸣起来，它低头俯视，这是什么东西？

    它胡乱地蹬腿，想要将这多出来的四条腿给甩飞。

    同时气得口鼻冒火，抬起蹄子就踹向严双武，心中大骂：狗曰的，你对本兽做了什么？你个丑八怪！

    “走！”

    林亦当然知道圣兽不习惯，但眼下容不得它瞎胡闹，救人要紧。

    圣兽委屈，但也只好忍受着各种不适，心想等他聆听主人读书后，哪里需要这姬罢假腿？

    咻！

    圣兽咬牙冲了出去，这一冲出去，它眼珠子猛地一瞪，心想这是什么玩意？

    效果贼姬罢棒啊！

    它感觉自己突然爱上了这种速度，好快……

    圣兽载着林亦化成一道白色残影，如同闪电一般，直接朝着临东县方向而去。

    严双武忍受着才气削减带来的空虚感，连忙御空跟了上去。

    ……

    临东县距离南湘府城有不短的距离，但以圣兽这八条腿的速度，半天时间足以。

    数个时辰后。

    一道白色残影停在临东县城外，这边灾情没有府城那么严重。

    毕竟远离妖道作法的中心区域，但让一个小县城承受那等灾难，别说赈灾了，估计瞬间变成一座死城。

    但可能对于妖道来说，这边的价值没有府城那么大。

    林亦对临东县也算熟悉，他曾在这里八品立命，在这里斩杀不法读书人。

    在这里寻找到了穿越过来的意义。

    他与圣兽再次消失在城门下，出现时，已经抵达了临东县衙外。

    随后严双武也脸色煞白地从虚空中走出。

    那张酷吏脸变成了怨妇脸……

