
　　准备了桶和渔网，为了方便，干脆将家里的马车套上，赶车过去。马车上放桶，更方便。

　　关勤等也都纷纷跟着去看热闹，说说笑笑，这鱼就要现捕现吃才鲜美呢。

　　波涛汹涌的大河距离余兰村并不远，不到一刻钟，大家便来到了大河边。

　　为了好下网，还特意走远了点儿，挑选了一处河面更加宽阔而平缓的大河湾。

　　过了八月十五，天气一天天凉了下来，河里的水降温没有那么快，此时下水，虽然有些凉意沁人，却也能够承受。

　　宋世川、关勤等按奈不住，纷纷下水。

　　他们买的网不是从船上往水里抛的那种，而是一点点下入水里拦截，再在网的上游拍打水面驱赶鱼群入网、之后再将网一点点收起来的那一种。

　　这种虽然比较麻烦一点儿，需要下水，但是用起来更简单。那种船上往水里抛的，别说他们压根儿就没有船，就算有，宋世川这样首次用的，渔网往自个儿身上抛的可能性更大一下。

　　即便是往水里放，他们这些人个个都是生手，七手八脚的瞎扯渔网，你说一句我说一句牛头不对马嘴，并且丝毫没有觉得自己哪里做得不对，特别卖力而自信！

　　宋明玉一个姑娘家，自然不可能与他们一群爷们一块儿下水，便与世子爷在岸上看着等着，瞎指挥着。

　　她其实是懂怎么用这种渔网的，但是，她不能表现出来自己什么都懂啊，于是也只好装作不懂。

　　世子爷倒还真是头一回瞧见这么捕鱼的，与宋明玉在岸上指指点点、有说有笑，倒是觉得颇为有趣。

　　他们这边儿热闹非凡，暗中却有两双眼睛，毒蛇似的恶狠狠盯着。

　　先前虽谈崩了不欢而散，宋老太太他们既然知道了四房与西北侯府世子爷搭得上关系，如何肯真的放弃？

　　若是别的什么富贵人家，或许他们也就放弃了。毕竟四房跟人家更亲近，不上眼药进谗才怪，他们显然是几乎不可能有什么机会的。

　　但是，世子爷不一样。这可是金盛城少主啊！

　　傍上了他，即便是流放的身份，照样可以过上锦衣玉食人上人的生活，过得二三年风声淡了，只要侯府打声招呼，仕途能重新回来也是极有可能的。

　　这样的诱惑，富贵、前程皆在，怎么舍得放弃？

　　更重要的是，宋大老爷觉得自己是个人才，非常有才华，西北侯府只要了解了这一点，定会对自己刮目相看、定会重用自己。

　　还有宋明珠，她原本便是奔着嫁入京中高门豪族之家而自幼培养的，一家子对她也非常有信心。

　　这等可以争取到手的情况下，他们自然更不可能会放弃了。

　　不过，他们放弃四房了。

　　四房一大家子自私鬼、损人不利己的玩意儿，既然不愿意帮忙，那么将来成事儿了，他们也休想占一丝一毫的便宜。

　　就这么大点地方，难道他们自己没机会与世子爷接触吗？

　　宋大老爷让儿子一直盯着四房，世子爷一行人刚来，他们就知道了。

　　激动了。

　　更气闷了。

　　又来！

　　世子爷这么闲的吗？有事没事往这破余兰村跑？？ŴŴŴ.23sk.net

　　哦，懂了，一定是宋明玉那丫头使了什么下贱招数儿勾引住世子爷了，不然呢？老四家有什么玩意儿能让世子爷惦记？

　　笃定了这一点，宋大老爷等又酸又暗自欢喜。

　　酸的是四房这运气也太好了，欢喜的是，宋明珠比宋明玉要好太多，世子爷能被宋明玉勾住，那么宋明珠出手肯定更加容易。

　　他们这次学乖了，没有往四房凑。毕竟凑也没有用，四房不会给他们机会。

　　于是，便远远的盯着、跟踪着。

　　能打探出世子爷行止、喜好，也知足了。

　　然后，再慢慢图之。这件事情只要成功了，所有的困境将迎刃而解，下半辈子、子孙们都不用愁了，值得他们用心再用心，切记不能急躁。

　　因为四房那些混账玩意儿们指不定在世子爷面前已经进了多少谗言，他们想要扭转世子爷的印象，必须要狠狠的下功夫才成。

　　要找到绝佳的大好机会。

　　远远的灌木丛后，周氏和宋明珠看着河岸上的世子爷和宋明玉。

　　离得有点远，她们听不到他们在说什么，甚至连看也看不清他们的脸和神情。但不知为何，就是让人觉得两人看起来那么和谐自然、那么般配，仿佛他们在一起是天经地义、理所当然的事情一样。

　　周氏忍不住咬牙骂道：“这不要脸的小贱人，也不知使了什么狐媚子手段勾引了世子爷！”

　　宋明珠看了母亲一眼，心里一酸。

　　周氏心疼，忙又柔声安慰：“世子爷不过是一时半会被那小贱人给迷惑住了罢了，世子爷这样英明之人迟早能醒悟过来，珠儿你别难过，咱们还有机会。”

　　宋明珠轻轻“嗯”了一声。

　　输给宋明玉，她如何甘心？自然还要斗上一斗的。

　　大河那边，瞎乱指挥折腾，宋世川、关勤等好不容易七手八脚的总算是将渔网重新给收上来了。

　　感谢富足而慷慨的大自然，尽管他们的网鱼手艺并不怎么样，但是架不住这个渔网它又大又宽、这条河里的鱼又大又多啊，因此，竟然也是收获满满。

　　大家伙儿将大鱼一条条的从网上捉下来，扔入桶中，兴高采烈。

　　“嚯，好多鱼啊！”

　　“这条这条，够大吧哈哈，一看就很好吃！”

　　“我这个更好，不太常见，稀罕，肯定更好吃！”

　　“哎哟快来看，这还有一只大王八！”

　　“好大个头的虾啊！”

　　“哈哈哈，托宋姑娘和世川兄弟的福，咱们中午可有口福了！”

　　“没想到捕鱼还挺有趣啊！”

　　“可不！”

　　宋明玉也兴致勃勃的上手。

　　她手指灵活，三下两下便解下一条鱼扔入桶里，笑眯眯的同众人讨论着中午要怎样吃这些河鲜。

　　世子爷看着那纤细白皙的手指在渔网间翻飞，动作轻灵如燕，行云流水般令人赏心悦目。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的流放后，她干翻极品带全家暴富了更新，第81章 世子爷这么闲的吗免费阅读。https://www.23sk.net 