    这三天他们也一直在问她这个问题，但是君未迟总是说她暂时不能够透露实验的进度，只要是到了尾声，一定会告诉他们的。

    “她说快了。”

    快了是多快？

    孟昔年一点都不喜欢这种说法。

    “她现在回房了是不是？”

    戴刚点了点头。

    “明天我再去问问她。”孟昔年出来三天就已经很想回去了，但是身为军人，要服从命令，任务最重要，没有什么是他觉得不喜欢就不干的。

    孟昔年接触到君未迟之后有一点特别不喜欢的是，这个女人骨子里其实有那么一点点傲的，可能是恃才而骄，才女，倒也是可以理解，可是她一直不告诉他们回去的确切时间，这样就等于他们都拖在了这里，就连回国的手续都不能够尽快安排。

    这让他很不高兴。

    虽然君未迟一直解释说他们做实验的都是这样，每一个小阶段的实验都是不能保证会是什么结果的，而且也不能够准确计算完成的时间。

    也许还有可能不完成呢？

    但是他觉得，事情不能这么拖。

    既然不能保证，那难道她一年不完成，他们还得在这里保护她一年吗？

    十年不完成，还得保护她一辈子了？

    至少得自己有一个期限，大概什么时候要回去，定下了时间，那就尽一切努力在那个时间之前争取完成实验。

    如果不能够完成，那就带回去，回到国内再继续就是了。

    那个时候若是实验中遇到什么问题再想办法解决就是，他们也可以帮忙的，实在不行，G家也一定会给予一定的支持。

    这么没有期限地随她的心意一直拖着怎么可以？

    “好。”戴刚看了那边在研究一盆假花的姜筱，压低了声音对孟昔年道：“老大，我怎么觉得君未迟对你有那么一点儿意思？”

    “滚。”

    孟昔年冷冷地瞥了他一眼。

    刚才还帮着他作证解释的，现在又开始胡说八道了。

    “老大你放心，我不会在嫂子面前乱说的，我跟你说这个只是提醒一下你，人家对你有点儿意思，那你就要更小心了，万一人家真的有什么举动暧昧一点，让嫂子知道了，老大你可就完了啊。”戴刚一副我可是为了你着想我可是一片好心的样子。

    孟昔年抬脚就朝他踹了过去。

    “完什么完，滚蛋。”

    这人是跟赵二愣在一起太长时间了也被他传染了是不是。

    他有那么傻吗？

    他刚要把戴刚揣出去，隔壁就传来了一阵拍门声。

    这里的房间是有门铃的，但是那个人却弃了门铃，一个劲地用力拍着门，听着也是杂乱无章的拍法。

    隔壁可是君未迟的房间。

    所以孟昔年和戴刚对视了一眼，表情立即就严肃了。

    姜筱也听到了，走了过来。

    “这是怎么了？”

    “出去看看。”孟昔年对戴刚说着，而后将姜筱拉到了自己后面，退开了一些。

    戴刚打开门，看到了一个金发卷毛的中年男人，脸色有些红，浑身酒气，正在不停地拍着君未迟的房门。

    但是君未迟房间却是一点儿动静都没有。

    