    是啊，我到底在想什么？

    在面对黎堂峰的时候我为什么就是这么软弱可欺？说了很多次要放下、要继续走自己的路，然而只要念及那个名字都会是一阵的心软。

    可我再心软也该明白这是最后一次了，我再也输不起。

    我缓缓的吐出一句话：“那个女人……怀孕了。”

    傅博的眉间皱的更紧了：“你的意思是……他在外面有女人了？”

    见傅博神色隐隐有发怒的意思，我一时间都不知道该如何去跟他解释清楚。其实这件事里，黎堂峰不过是不爱我，舒晓云也算不得什么插足别人感情的小三，因为我这个所谓的正牌只是个冒牌货。

    我是怎么把自己搞到现在这个说不清道不明的地步的？真是好惨！都已经失败过一次婚姻了，现在还是这么傻乎乎的不知道提防。

    我摇摇头：“不是这样的，你就别问了，要是朋友的话我结婚那天你别来。”

    傅博看着我好一会，最后手掌在书面上来回抚摸了好几下：“行，如果这是你想要的，那我就不去。”

    我抬眼看着他：“谢谢你。”

    傅博冲我笑了，他说：“还是不要这样的表情吧，不管怎么说，作为新娘子也应该漂漂亮亮的。”

    新娘子……想起自己之前为了这场婚礼精心准备的一切，我不由得笑出声来。

    “是啊，你说得对，我应该把自己打扮的光彩照人。”我垂下眼睑，只觉得眼前一阵模糊。

    傅博的话给了我新的动力，这段时间愁舒晓云的事情我几乎都没怎么睡好，连带着气色看起来都很崩溃。

    要知道，我比舒晓云还小好几岁呢！我凭什么因为别人的错误把自己搞的这么憔悴？

    上天是公平的，当开店的第一季度结算出来后，我越发觉得这句话颇有道理，简直可以成为我人生的座右铭。

    傅博的双手飞快的电脑上敲打着，很快就打印出一张张我们店里第一季度经营的情况。我们俩凑在一起看到了最后，相视一笑。

    因为店面是我的，所以我们没有所谓房租的成本，最大的成本也就是开业之前的装修以及店里书籍维护、咖啡进货和员工工资了。

    可喜的是，从第一季度的总结里可以看出，我们店里的回头客非常多，而且相当一部分人都办理了VIP，只不过VIP的等级不一样罢了。

    这是个令人高兴的现象，说明客户的粘性高，不易流失。

    傅博仔细算到了最后，说：“如果这样的营业额保持到下个季度结束时，我们之前投入的本金就差不多能收回了。”

    半年收回成本！我高兴的眼睛一亮：“那是不是意味着，我们明年开始就能盈利了？？”

    傅博笑着点点头：“说的很对。”

    再也没有比赚钱更能让我开心的事了，我看着傅博手里那一张张总结，赶忙找了一只文件夹出来，把它们细心的整理装好，然后在文件夹的封面上认认真真的写上了年份和起始月份。

    傅博还说：“不仅如此，我们还得建立一个员工库，把每一个员工的表现和业绩都对号入座，这样到年底的时候你才能有给他们发放年终奖的依据。”

    我听得只能顾得上点头：“没错没错。”

    傅博的想法一个接一个，都是关于店里下一步应该怎么经营的更好的办法，我好歹也充电上过课，所以傅博一说我就立马就秒懂了。

    到底是纸上得来终觉浅，绝知此事要躬行啊！

    我们在店里讨论了一下午，我是越聊越起劲，一扫之前多日的郁郁寡欢和一蹶不振。

    何以解忧？唯有暴富啊！

    黎堂峰不喜欢我没关系，软妹币爱我就可以！

    傅博看着我神采奕奕的眼睛，他说：“就应该这样嘛！这才是真正的你。”

    我笑了：“那是。”

    我当然明白傅博一直在暗地里的鼓励我，找机会让我振作起来，也是难为他了，想要把我这样一个碌碌无为的小透明培养成可以独树一帜的当家人。

    我突然说：“我想，等明年的时候要不要去学个插花什么的？这样店里空的时候我就在这里修剪个装饰花瓶，客人进来看见也觉得我有内涵啊。”

    傅博笑了合不拢嘴：“插个画就能显得有内涵了？”

    “是啊。”我振振有词，“你想啊，咖啡是喝的点心是吃的，书是看的，再来一个插花又香又可以欣赏。多好啊！”

    傅博对我这番说辞无言以对：“好吧，我正好也认识一个朋友，他家里就是开设这样的课程，你空了可以去看看。不过，学费还是要交的哟。”

    其实，我只是想让自己变得更充实罢了。

    年轻的时间多么宝贵啊！只有不断的学习让自己提升，我才能真的遇见更好的人。

    什么黎堂峰，就让他从我的世界里离开吧！

    转眼，时间匆匆如流水，秋天很快降临了整个平城。

    天气也变得凉爽起来，抬头看看天空，满目都是高晴爽朗的蓝天。

    除了皮肤干的有点叫人受不了之外，我还是挺喜欢秋天的，只是今年的秋天有点让我高兴不起来。

    我和黎堂峰假婚礼的日子越来越近了，眼看着马上就要来临。

    婚礼前夕，外婆将我爸妈从老家接到了平城，一起接来的还有我家里一些重要的亲戚。这也是他们长辈商量过的办法，不再双方各自办婚宴，索性凑到一起，这样人多还热闹。

    我们家来的亲戚不算多，什么叔叔舅舅姑姑阿姨，还有我的一些直系祖辈，差不多可以坐满两桌人。

    外婆显然是喜欢热闹的，她甚至还打算去把我那些同学朋友也给叫来。

    我连忙拦住她老人家这份热心，这婚礼本来就是给家里人一个交代，同学朋友就免了吧，不来还省的麻烦。

    婚礼前一段时间，我就给自己办理了一张美容套餐，经过一番临时抱佛脚，我现在看起来也是水嫩白皙的很，逢人就被夸新娘子漂亮。

    我笑得腮帮子都觉得累，心里更是酸涩的苦楚。

    终于，到了婚礼前最后一夜……

