    带着激昂炽烈的话语，巨大身躯昂首挺胸，仿佛是要去慷慨赴死的英雄模样。

    可对方眼睛一闭，面容僵硬，垂下的双手也微微颤抖，身躯也因为时不时的疼痛而抽搐的形象，却完全说不上‘慷慨赴死’。

    甚至，连一点气势都没有。

    就好像是一只缩在破了的蛋壳内的鹌鹑，既像把头伸出来看看这个世界，却又不敢，一副畏畏缩缩的模样。

    杰森越发肯定，眼前的巨大身躯是被鹊巢鸠占了。

    他没有见过真正的‘神灵’。

    可如果真正的‘神灵’只是这般模样的话……那也太让人失望了。

    或者说，都对不起那身躯上传来的‘美味’！

    毕竟，‘美味’和实力是成正比的！

    以对方身躯的‘美味’，实力的强大是必然的，而拥有了这样的强大实力，心性又会差到哪里去呢？

    不说百折不挠。

    至少是坚韧的。

    至少是拥有勇气的。

    可眼前呢？

    真的是一个小人。

    还是那种内心鬼蜮，却又胆小如鼠、贪得无厌的小人。

    得势时，蛮横不讲道理，恨不得干掉一切不如他心意的人。

    试室时，委屈巴巴又可怜兮兮，仿佛天下人都欠他的一样。

    呵！

    杰森发出了一声轻笑。

    并不是嘲笑眼前的人。

    而是……

    体内某些力量开启了。

    他等待许久的时机到了！

    黎明已至。

    杰森的目光再次看向了巨大身躯的脖颈。

    这一次，巨大身躯被杰森盯得心底发毛。

    他总觉得像是有一把无形利刃在他脖颈间来回的晃过，最后，还就这么干脆的架在了他的脖子上一般。

    顿时，全身的鸡皮疙瘩抖起来了

    但是，他却没有睁眼。

    他担心自己一睁眼就被抢光所炫目，或者被迷雾所笼罩，然后，再承受那样的疼痛。

    他要耐心的等待！

    等待眼前的杰森露出破绽！

    是啊！

    破绽！

    刚刚的我实在是太心急了！

    拥有着这副身躯的我，为什么要这么着急？

    只需要默默的等待杰森露出破绽就好！

    对方又不可能真的给与我致命伤！

    心底打定主意的对方，双眼闭得更紧了，而感知则是完全的落在了自己的身上，在这位看来，杰森接下来的行动，大概率还是会落在他的身上。

    毕竟，刚刚杰森吞食的模样，实在是让他印象深刻！

    他之前太过心急，让杰森屡屡得手。

    而这一次？

    不会了！

    他要给与杰森致命一击！

    不！

    还是做成容器的好！

    自认为把握到了主动，拥有了战局关键点的巨大身躯再一次心思活络起来，开始浮想联翩。

    他可没有忘记那美好的人间。

    如果能够回去的话，为什么不回去呢？

    尤其是杰森的身躯，明显有着极为特殊的‘不死’天赋，对于现在的他来说，实在是再好不过了。

    一次性的电池和充电电池哪个好，巨大身躯还是能够分得清楚的。

    同时，一想到了人间的美好，这位巨大身躯的内心就是一阵翻腾。

    美食、美酒、美人！

    都是他向往的。

    都是他曾经求而不得。

    这一次？

    他要统统尝试！

    要十倍……不，百倍千倍的享受！

    只有这样，才能弥补他的过往！

    巨大身躯想着即将要面对的美好时，时间则是一点一滴的过去了。

    一秒！

    两秒！

    三秒！

    ……

    杰森没有动，这让巨大身躯越发的肯定和得意了。

    他认为他掌握了主动。

    因此，现在的杰森已经陷入了犹豫。

    完全不知道该如何出手了！

    四秒！

    五秒！

    ……

    我是不是可以主动出击了？

    又是两秒钟过去，巨大身躯忍不住这样想着，但依旧没有睁眼，就是分出去一部分感知去查看杰森的动态。

    然后，他准备伺机而动。

    可……

    他看到了什么？

    一柄剑！

    一柄足有40米长，绽放着坚韧、温和光辉的长剑！

    最重要的是，这柄剑就这么出现在了杰森的手中。

    巨大身躯吓到了。

    这种长度的武器已经能够伤到他了。

    几乎是下意识的，巨大身躯躲闪着。

    但，晚了！

    晨曦之剑，如黎明时分的第一缕光般，划破了封闭空间的昏暗。

    一同划破的还有巨大身躯的咽喉。

    噗！

    小半个脖颈，就这么的裂开了一道硕大的口子，鲜血一下子就喷洒了出来。

    “啊啊啊啊！”

    刚刚还故作坦然的巨大身躯再也无法伪装了，带着连连惨叫的呼声，双手手忙脚乱的去捂住自己的喉咙，一直紧闭的双眼，在这个时候也睁开了。

    然后——

    强光乍现！

    “啊啊啊啊！”

    巨大身躯涕泪横流。

    脖颈的疼痛，双眼的疼痛，让巨大身躯完全顾不上感知周围，出于当年的习惯，他开始蜷缩身躯，连连后退，捂住喉咙的双手，则是死死的堵着喷涌而出的鲜血。

    他还不想死。

    他也不能死。

    他有太多的事情想去做。

    而这具强大的身躯，他可是知道的，只要他堵住了这些喷涌而出的鲜血，那只要十几秒，他的伤口就会恢复如初。

    他就可以再次活下来。

    至于杰森？

    想到这个难缠的对手，巨大身躯一颤，他马上用感知搜索周围。

    但是……杰森不见了！

    或者准确的说，他的感知无法锁定杰森！

    顿时，巨大身躯寒毛直竖。

    刚刚的一剑可是让他明白，杰森是真的有伤害到这具身躯的能力，如果趁着他不备再给他的要害来上一剑的话……

    几乎是下意识的，全身就颤抖起来。

    然后，他开始以更快的速度后退。

    但与之前一样。

    也是晚了。

    剑光从巨大身躯胯下一闪而过。

    “啊！！！！！！”

    比之前凄厉了无数倍的惨叫声从巨大身躯的嘴中吼出。

    本该捂着脖颈的双手，很自然的捂在了胯下。

    血肉模糊。

    连根而断。

    剧痛！

    无法形容的剧痛！

    扑通！

    巨大身躯就这么的摔倒在地，全身的抽搐起来。

    鲜血从脖颈和胯下喷涌而出。

    不大一会儿，就在他身下形成了一片鲜血的湖泊。

    而惨叫声自始至终都没有停止。

    “啊啊啊啊！”

    “杰森！”

    “杀了你啊！杀了你！”

    巨大身躯的吼声在整个封闭的空间中，宛如雷鸣般。

    这个时候的巨大身躯可不单单是感觉受到了羞辱，而是彻底的践踏。

    是身为一个男人无论如何也无法忍受的践踏。

    在这样的前提下，巨大身躯毫不犹豫的拼命了。

    嗤！

    嗤嗤！

    地面上的鲜血湖泊迅速的蒸发成了红色的雾气，这些血色雾气开始充斥整个封闭的空间，而且，更多的鲜血从巨大身躯两处伤口流淌而出，汇入其中。

    两个呼吸！

    封闭空间内淡淡的血色，就变得一片腥红。

    这片猩红好似燃烧一般。

    又好似沸水，不停的翻滚，沸腾。

    “死吧！死吧！”

    巨大身躯癫狂的呓语着。

    这并不是这具身躯的能力。

    而是从‘他们’那位首领的记忆中获得的秘术：血燃术！

    一种燃烧自己鲜血，让自己获得更加强大力量的秘术。

    在‘他们’那位首领的改造下，在保留了原本的基础上，还能够让溢散到体外的鲜血形成对‘生之物’燃烧，腐蚀的诡异秘术。

    越是强大的血液，效果越是好。

    而以巨大身躯的鲜血施展这样的秘术……

    死亡！

    一次又一次的死亡！

    一连串的死亡！

    当眼前的雾气变得猩红，开始沸腾的时候，杰森瞬间就死亡了十次。

    疼痛！

    全身上下犹如被千刀万剐般的疼痛，令杰森双眼都瞪出了血。

    但是，这并不妨碍杰森一点一点的蓄力，一步一步的向前。

    按照他之前的计划，还有第三剑的。

    这一剑才是致命的一剑！

    第一剑割开喉咙。

    第二剑海底捞月。

    为的都是第三剑！

    可他没有预料到巨大身躯拥有这样的秘术。

    短短蓄力三秒的时间。

    杰森就在这沸腾的血液中死去了百次之多。

    但这又算得了什么？

    不过是百次罢了！

    要知道，他现在可是有着800条命的杰森！

    刚刚的一顿生吃，虽然味道一般，但是饱食度却是在不停的增加着，从原本的1610迅速的增加到了2700点，即使是这个时候死亡了百次，也还有2400点之多。

    即使是食之兴奋，这个时候也达到了15点。

    不同于初次时一口一个食之兴奋。

    之后为了战斗需要，杰森根本无法吃下完整的一份【艾尔硫克】，看似‘牙雕’了许久，实则远不如完全满足的一口来的多。

    因为，那个时候的杰森，最重要的是速度，是不被巨大身躯抓住。

    所以，都是‘浅尝即止’。

    但对杰森来说依旧是收获不菲的。

    不过……

    最重要的一口，还没有到来。

    当来到了那哀嚎的巨大身躯面前的时候，看着对方因为哀嚎而张大的嘴巴。

    杰森毫不犹豫的一跃而入。

    然后——

    嗡！

    晨曦之剑的光辉在巨大身躯的嘴巴中闪烁起来。

    不是向前斩出。

    也不是向下。

    而是……向上！

    锋锐的晨曦之剑直直向上，刺破了巨大身躯的上牙膛，破开了一层层的软骨，刺向了巨大身躯的……大脑！

    凄厉的吼声陡然一顿。

    一切都在这个时候戛然而止。

    巨大身躯的双眼瞪得老大。

    惊愕！诧异！

    不可置信！

    怎么可能？

    在血燃术下，杰森怎么可能还活着？

    死亡百次之后，怎么可能还活着？

    巨大身躯十分的不解。

    或许他只是一个鹊巢鸠占的人，但是把血燃术当做自己底牌的他可是很清楚血燃术的威力。

    普通人不要说置身其中，只要沾染上一点，就得化为乌有。

    ‘百大家族’的‘父辈们’置身其中，也是死无葬身之地。

    而杰森？

    很特殊。

    带着一丝不死的特性，但就算是这样，巨大身躯也不认为杰森能够活着。

    做为‘神’，他可是很清楚所谓的‘不死’怎么来的。

    大致就是恢复快。

    而这样的恢复需要消耗大量的能量！

    即使有着特殊手段做为储存，连续死亡十几次后，也会力有不逮。

    比如：他这具巨大的身躯就是这样。

    因为，他这具身躯实在是太强大了。

    恢复起来消耗的力量太多了。

    而杰森自然是弱小的。

    按照他的估算，杰森的复活消耗对他来说，就是忽略不计的，因此，能够复活个几十次那自然是理所应当的，但肯定不会超过百次。

    因为，杰森身体的强度根本不可能容纳下这样的力量。

    而且，在他的感知下，杰森也没有储存这样力量的道具。

    那个面具和刀刃？

    对普通人来说真的很不错了。

    但对他来说，不值一提。

    也不可能储存为‘复活’而积蓄的力量。

    所以，他认为杰森是死了的。

    因此，这个时候遭受到了杰森致命一击的巨大身躯是那么的不可置信。

    但是，不论怎么不可置信，事实已经出现。

    更重要的是……

    杰森！

    致命一剑后，晨曦之剑消失在了空气中，一个硕大的伤口出现在了杰森头顶的‘上牙膛’上。

    没有任何的犹豫，杰森钻了进去。

    然后，嘴一张。

    最重要的一口，来了！

    就如同是老鼠进了米仓，杰森疯狂的吞食。

    类人身躯最重要的两个部分。

    心脏、大脑。

    这是毫无疑问的。

    按照神秘学来说，也是一样。

    心脏，力量的源泉。

    大脑，理性的花园。

    前者是强大的象征，后者是自我理智的象征。

    如果有点选择，杰森一定会选择心脏，不单单是因为心脏比大脑美味的多，还因为那里蕴含的饱食度、食之兴奋会远远超过大脑。

    但是，眼前的情况，却让他没得选。

    时间！

    虽然给与了眼前巨大身躯致命一击！

    但杰森能够感知得到，巨大身躯的死寂正在迅速的消散。

    对方随时会复活！

    而对方一旦复活了，即使是个鹊巢鸠占的家伙，也绝对会小心翼翼的对付他，不会再上当了。

    简单的说，他还是太弱小了。

    弱小到，依旧没有选择的余地。

    一边吞食着好似酱豆腐一样的食物，杰森一边想着。

    在杰森的视网膜上。

    饱食度如同跑马表一样疯狂的增加着。

    食之兴奋也是+1+1+1的涌动。

    而且，还出现了其它的提示。

    只不过，还没有等杰森看清楚，眼前就是一花。

    他再次出现在了封闭空间内。

    巨大的身躯就在他面前。

    空间束缚的力量束缚他的全身。

    一层血雾遮挡在巨大身躯的眼前，很明显，连续的吃亏，让这位巨大身躯学乖了。

    同时，一道浓郁之极的血雾凝聚在杰森的身体上。

    配合着空间的束缚，血雾时时刻刻的夺取着杰森的生命。

    一瞬就是百次！

    无疑，这道血雾是巨大身躯精心准备的。

    “最终胜利的依旧是我！”

    “而你？”

    “死无葬身之地！”

    巨大身躯怒吼着。

    血舞遮挡，让对方的鸟头越显狰狞，尤其是在说出这句话的时候，本该带着丝丝英武的鸟头，却变得好像是秃鹫一般扭曲不堪。

    死亡、复活。

    循环反复。

    杰森却是毫不在意。

    即使承受着千刀万剐的疼痛。

    他依旧保持着笑容。

    这样的笑容刺痛了巨大身躯的内心。

    “笑？我看你……嗯？”

    巨大身躯的话还没有说完，就被杰森打断了他的话语

    “等我回来！”

    杰森一边说着，一边伸出右手，竖起了自己的大拇指，缓缓从脖颈前割过。

    这样的举动，越发激怒了巨大身躯。

    他仿佛再次感受到了刚刚颈部的疼痛。

    当即就怒吼一声，要让血燃术更加彻底的燃烧起来。

    可就在这个时候——

    杰森消失不见了。

