
　　对此，看到如此暴怒的梦貘，其实李晓彤她的内心应该可以说是很高兴的，毕竟二虎相斗，越是凶狠结果越是能够便宜路人啊！

　　所以对眼下梦貘它的反应还算满意的未来李晓彤，就像是为了故意调动起来对方的仇恨心一样。

　　居然并没有第一时间内说出梦貘它最想知道的关于它死仇狐狸的事情，就像是要等到仇恨的毒刻骨铭心的钻入对方的内心之中一样。

　　当真是好不毒辣！

　　不过对此，如果按照原先平常时期梦貘它的智慧压根不会上当。

　　只可惜的是，眼下已经是被自未来李晓彤她嘴里所说出的冲击性事实给弄得暴怒不已的它。

　　就算再怎么聪明，一旦失去了理智的话，无法思考的情况下，对于未来李晓彤她抱着的心思也是压根无法察觉到不说。

　　只觉得内心伸出是对于狐狸这个家伙的憎恨感史无前例的梦貘，居然是跟自己玩离间计这种小把戏。

　　如果可以的话，它真想冲到对方的面前直接干掉对方。

　　只可惜，如今并不知道对方的具体情况下，只能是依靠着眼前的这个自称来自于未来，却也是不知道真假的家伙所言的是否是真的啊！

　　不过，既然对方这个自己头一次见到的家伙，居然是如此清楚自己的能力还有所惧怕的弱点所在的话。

　　想来对方就算不是真的来自于未来的，也应该是拥有着某种类似于预言之类的能力在吧！

　　就冲这一点地方，对方的话大概有百分之五十以上的几率可以相信，而且对方也说了，并不想要招惹上自己的话。

　　那么按理来说，对方只要说出来自己死仇狐狸的具体情报信息的话，她就可以永绝后患了，因为可以直接坐山观虎斗啊！

　　甚至是趁着鹬蚌相争，渔人得利啊！

　　也不傻的梦貘不可能不清楚对方的小心思，只是比起那个让自己恨得牙痒痒的家伙，这些都只是小问题而已。

　　所以眼下，倒是出奇了的没有怀疑对方所说的话语，只是一字一句，几乎是咬着牙磨出来的问道自己想要知道的情报下。

　　只见梦貘它是一脸的狰狞之相，跟先前稳坐钓鱼台的沉稳模样截然不同下，冷声朝着未来李晓彤她问道：

　　“你最好别不要在这种让我不爽至极的事情上消磨我的耐心！赶紧告！诉！我！那个杀千刀的狐狸到底是在什么地方现在！我绝对不会放过它的！”

　　“啧啧，它在哪里？这个问题可问的一点都不好啊！梦貘，以你的智慧稍微仔细一想也应该知道。

　　既然可以那么悄无声息的干掉凯瑟琳的话，也就只有两种结果了不是吗？

　　要么是趁其不备的偷袭，要么就是力量碾压！

　　狐狸它可不像是后者，有那么足够的实力。

　　既然如此的话，你觉得凯瑟琳为什么可以让狐狸它近身不说，就连被杀得时候连抵抗都做不到呢？

　　其实仔细想想，你跟凯瑟琳之间为什么会有间隙，彼此不信任，这关键一点是谁造成的？

　　那么这个家伙应该是就喜欢跟你作对的敌人不是吗？”

　　“……他？怎么可能？不可能！他根本就不……等等……如果是……那样的话，还真有可能！看来我并没有想错啊！

　　无论那家伙是与不是，杀与不杀！得利的都将是你狐狸！

　　反观我，只要你接着在其中从中作梗的话，无论我怎么做，都会被她所厌恶，最终被离间！

　　哈哈哈哈，好狠的计！

　　呵呵呵……不愧是你，不过，越是这样，我越是要除掉你不可！”

　　闻声在未来李晓彤她的几句提醒下，尽管不清楚为什么未来李晓彤并没有话直接说开。

　　从提示上来看，明明就像是已经知道了答案到底是什么，可却偏偏就是不讲一样。

　　而对此，对于对方眼下这种谜语人式的做法，尽管梦貘很不快，毕竟老是用猜的也未免太过于烦人了些吧！

　　但是，仔细一想的话，似乎也是很快就了解了对方话里意思的梦貘。

　　稍加思索，略微沉吟之间似乎也是已经开始理顺了思路，逐渐也是有了某种答案的它，在最后一声恍然大悟般的宣誓下。

　　似乎也是终于搞清楚了自己想要的答案是什么了一样，脸色从原本的扭曲也是变得更加的可怕阴沉起来。

　　似乎是打算实行什么很可怕的计划或者事情一样！

　　对此，眼看着一脸疯狂之相的梦貘，其实有关于对方的事情，未来李晓彤她很清楚，不但是因为对方的主人凯瑟琳跟她之间关系不浅。

　　更重要的一点是，未来这家伙身上所发生的事情也确实是挺骇人听闻的，包括未来的石榴跟李晓彤在内，似乎也是没有想到过。

　　这个一直以来聪明无比的家伙，最后居然会是引阴谋算尽，最终聪明反被聪明误的坑了自己的情况下。

　　下场正如上述未来李晓彤她所说的那样子，最终是因为自己的主人身死，也跟着被主仆签约所牵连。

　　意识直接消亡下，本体也重新被封印了起来，这种结果是对于它来说，还真是说不出的讽刺！

　　只是比起对方，更加狠的还是导致了其走向这种灭亡结局罪魁祸首的狐狸，仍谁都没有想到。

　　狐狸这个家伙居然是阴险狡诈到了在人家本部毁灭之主的身边落下了一枚至关重要的棋子。

　　从而才是在后来弄得凯瑟琳跟梦貘主仆之间心生间隙，还直接害死了梦貘它的主人凯瑟琳，捎带了梦貘一起上路后。

　　再利用这个关键棋子控制住了整个科尔顿精灵一族不说，也不知道狐狸跟梦貘之间到底是有着什么深仇大恨。

　　以至于真的是无下限的二者，就连人死了还不放过的狐狸，居然是在科尔顿精力族当中给凯瑟琳、梦貘扣上了一顶“叛徒”的大帽子。

　　导致了科尔顿精灵们对于这二者是唾弃的不行。

　　而也正是因为这种憎恨，导致了最终倒戈的整个科尔顿精灵一族，是都跟着那个最大的叛徒，也就是狐狸早先安下的棋子，一同叛变到了狐狸它的阵营下。

　　也不知道当时被重新封印起来的梦貘如果知道这事。

　　是自己提前一场毁灭圣战，好不容易才打下的一切努力成果，居然是就这样子白白的成为了自己仇人的囊中之物跟附庸品的话。ŴŴŴ.23sk.com

　　估计也是能够直接气的火冒三丈，直接原地爆炸了吧！

　　尽管事实是对方并不知道，反而知道了这件事的未来时候的石榴跟赫尔阿克帝，却还是不由有一种同为天涯沦落人的同情感。

　　尽管梦貘这家伙当初是害得它们险些重蹈了覆辙的罪魁祸首，不过却是自毁灭圣战打响之后第一个被出局的。

　　老实说，未来的石榴跟赫尔阿克帝大概也是因为跟梦貘它相爱相杀出了一种惺惺相惜的感觉。

　　以至于事后也是有选择的对狐狸它出过手，也算是为自己的老敌人报仇，但结果却并不太好。

　　甚至是反而从狐狸那里得知了上述的事情，正真要算起来，其实造成了如今发生的这一切发生。

　　无论是石榴跟赫尔阿克帝被打败，还是未来李晓彤选择回到现如今来改变一切，罪魁祸首其实应该是狐狸才对！

　　因为原因就在于梦貘它其实想要接石榴他的刀去杀死的那个令其巴不得死的存在，其实正是狐狸埋下的一枚关键的棋子——拉瑟姆！

　　如今科尔顿精灵一族最具权威的长老存在，同时是作为凯瑟琳的父亲！

　　而也正是因为其跟凯瑟琳之间的独特关系，导致了梦貘如今所做的这一切皆是成为了被利用的地方。

　　也许梦貘觉得自己借刀杀人，除去拉瑟姆这个碍眼的存在的事情压根神不知鬼不觉。

　　可笑的是，在其背后受到了同为毁灭征兆之一的狐狸的操控之下，与其说是对梦貘它的所作所为很清楚。

　　不如说是利用拉瑟姆背地里的所作所为，故意逼得梦貘它不得不剑走偏锋的选择除去对方的这一条路。

　　从一开始就是狐狸想要见到的结果，原本未来李晓彤所经历的未来，也正是因为狐狸利用拉瑟姆对凯瑟琳这个女儿的强加控制。

　　逼得梦貘它不得不选择杀死对方的情况下，尽管最终在狐狸的有意控制下，梦貘并没有真正得逞。

　　却也是让这件事成为了它跟凯瑟琳之间最终分道扬镳的重要缘故。

　　尽管凯瑟琳同样憎恨拉瑟姆这个把自己献祭给了梦貘的父亲，但是血缘亲情摆在那里，还是非常的“人性化”的凯瑟琳。

　　到底还是选择了偏袒自己父亲这一边，疏远了梦貘。

　　却不曾想，从这个选择开始，也是迎来了她的最终末路下，并不知道自己这个曾经一度险些害死过她的父亲拉瑟姆。

　　在狐狸的掌控下压根没有任何的情感在，因而并没有任何的欣慰，反而是趁着她疏远梦貘的情况下。

　　直接是一刀结果了她自己的性命下，而到死都没有还手的凯瑟琳，到底还是重视对方的。

　　并没有还手反杀对方！

　　只可惜，对于一个工具而言，这些都不重要了！

　　而尽管那个时候也差不多已经反应过来，知道了自己中了圈套的梦貘，尽管后悔不已不该当初那么的草率决定跟行动。

　　但是事已至此，多说无益的情况下，最终也只能是抱着无止境的遗憾跟着被重新封印了起来。

　　而以上这些事情皆是未来李晓彤从未来石榴那里知道的。

　　而这些事情也不是对方瞎编，而是事后才终于露出来了自己爪牙的狐狸它亲口告诉石榴他的，会这样直接说出来，大概算是一种炫耀吧！

　　毕竟梦貘将其视为眼中钉，肉中刺，恨不得能够除而后快，狐狸它又何尝不是一样呢？

　　不过对于未来李晓彤而言，倒却也是因为这件事而彻底的记恨上了梦貘还有狐狸，原因无他。

　　二者的争斗准确的来说，不单坑了它们自己本身，最关键的一点，被狐狸坑的盯上了石榴他的梦貘。

　　最终却也是真正意义上的坑到了石榴他。

　　如果没有如今这一出梦貘自己联盟一方围攻石榴他的话，也就不至于让石榴他在未来的最后大战当中身死了。

　　原本如果以石榴他正常的发展自身实力的话，绝对不至于会沦落到那个下场。

　　可正是因为梦貘跟狐狸二者的相互争斗波及到了石榴他的情况下。

　　这才导致了原本石榴他好不容易得到的大好局势被一举瓦解击破下，未来可是深爱着石榴他的未来李晓彤，又怎么可能不恨它们二者呢！

　　所以眼下不惜是把狐狸这一出毒辣至极的计划提前告知给梦貘它，只为了让这二者狗咬狗式的自相残杀的未来李晓彤。

　　还真是有够阴狠毒辣的，当如古人云的那一句“蝎子尾上刺，黄蜂尾后针，二者皆不毒，最毒妇人心”啊！

　　对此，尽管梦米知道对方这样说只是为了引起自己跟狐狸之间的冲突加大而已。

　　只可惜的是，明知道被利用的情况下，那还是忍不住想要加大力度报复狐狸它的梦貘。

　　也不傻得，尽管只是未来李晓彤她只是三言两语，并没有完全说清楚，可是通过几个关键点，还有之前李晓彤她提到的自居跟主人凯瑟琳的死法以后。

　　聪明如它，又怎么不知道狐狸到底端的是什么样的想法呢？

　　没有想到那是为了对付自己，居然是设下如此阴毒的谋划的狐狸，居然会在科尔顿精灵一族当中埋下拉瑟姆这样的棋子在。

　　而只要想起拉瑟姆这个家伙，就更是觉得恨的牙痒痒的梦貘，尽管不知道对方身为对方的爪牙，为什么可以活的那么久？

　　按理来说，在它们毁灭征兆结束了一次毁灭圣战以后，到下一次毁灭圣战再次重启的时间，足足有数亿万年的时光啊！

　　按理来说，根本不可能会有生物能够活的那么久才对啊！

　　而且蓝星也会被重启，上面所有的生物皆是以死亡来迎接新生。

　　当然，也是除了像是科尔顿精灵一族还有大地一族这样子逃离了蓝星，选择了被流放的种族除外。

　　可就算这样，按理来说，正常的生物也不应该活那么久啊！

　　可是对方偏偏做到了不说，还TMD在亿万年时光以后，直接挖了一个大坑，狠狠的坑了自己！

　　且不说拉瑟姆是直接为了对付自己而存在的，就他拿自己的女儿来当自己的毁灭之主这一点，梦貘它是都觉得自己被坑了已经！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第787章 暴怒，狐狸的连锁计免费阅读。https://xs.23sk.com 