    额，听到唐胜的提醒，王春花原本已经有点灰败的眼眸，快速的汇集起来疯狂的光芒来，唐瑞无奈的看了自己家弟弟一眼，这个家伙还真的恶趣味啊，明明知道盛羽给的那个药丸对王春花的效果是什么，可是他却一定要亲眼见证一下，好吧，就是想要在亲手打击一下王春花，将人的心智彻底打击瓦解啊。

    听到唐胜的提醒，王春花还真的快速的念叨起控尸咒决来，只是一遍后唐瑞一边清明的看着自己，两边后还是看到唐瑞依然淡定清醒的看着自己，心在这一刻发蒙了，也发狠了，自己用地面上捡起来的枯枝，用力的划开了自己的手掌，趁着那鲜红的血液流出哎，再次一血为引在掌心化形一个简单的图案，想要借此来加强控尸术的掌控力，只是好似面前的人，依然清醒淡定，毫无痛苦的反应，就那么清清冷冷的看着自己。

    “你······”

    “不的我说你呢，从小到大你还真的没有一点眼色，确实也很蠢啊，即便和蛊族沾亲带故了，那也改变不了你这贪婪不知足的心啊，难道你就没有发现什么吗，都过去了这么几天了，你已经聚集不起来，你自以为非常了不起的，控尸术的那种腐朽气息了吗？”

    “哎，那是你赖以嚣张的本钱，你如何能这般不小心呢，这样的你，我都让我替当初自己如何会中招，还被你掌控这么般久而感到越发的羞愧，果然我也是一个愚蠢的，难怪啊，不是没有道理的，只是谁能想到，折磨了我如此久的东西，竟然只是需要小羽的一颗药丸子，就能解决我们的所有问题，看看我们都被你折磨和纠缠了多久。”唐瑞摇头直接告诉王春花真相。

    “不，不可能的，这怎么可能，怎么可能，盛羽，盛羽，又是盛羽啊！”王春花有点不可控制的尖叫起来，只是身体被几个特别行动组的成员压制着，不然真的就要起来耍泼打滚了。

    不过相比于王春花的痛苦狰狞疯狂的挣扎表情，盛月琴的神情就要平静太多了，虽然样貌有一点点彷徨，可是她坚信她是和蛊族真正有关系的人，再说自己到底没有造成大错，所以他们不能将自己如何的。

    再说了即便他们想要如何，她可是和盛怀仁有着直接关系的人，她相信即便自己做错了什么，有盛怀仁这个大哥在，她的依仗就在，盛羽就不能动她，盛羽不能那就代表着谁都动不了他。

    只要她稍微的放低姿态，在诚恳的承认一下错误，保证以后不再如此了，嗯，她觉得盛怀仁这个从来都包容自己的大哥，肯定会原谅自己的，大哥原谅了，那盛羽那个对于自己大哥几乎是真言听计从的人，她还能将自己如何呢，打扰你最主要的是，她还有大长老给自己撑腰啊。

    她可是大长老亲自培养起来的人，不然自己如何能早早的就在蛊族少主的身边潜伏，她自信像她这种打小就被大长老挑选出来，在亲自培养的优秀成员，嗯，应该也算是大长老最最忠心的下属，她觉得自己即便到了这个时候，大长老肯定也是不会舍得放弃她的。

    所以说，盛月琴即便到了此刻，被特别行动组的成员给控制了起来，她也始终相信大长老是不会丢弃她，还会回来救她的，所以她此刻的淡定，是真的有恃无恐的。

    而这里母女两的一一对比下，还有一个人，一个母亲是忐忑不安的，那就说施玉珍，要说施玉珍对于蛊族是从来没有二心的，却不曾想，就因为来参加外孙女的婚礼，却冒出来这样闹心为难的事情来。

    原本一切都是美好的，可是当施玉珍到达双峰镇，额，应该是从这一次过来和王春花接触后，就已经接连通过一些小事情，察觉到了事情的不对劲。

    这几天虽然短暂，可是却真的过的很煎熬，蛊族从来都是她想要归去的地方，即便这些年她一直游移在外面，可是心却从来都没有离开过生她养她的蛊族，即便那里让无数人畏惧忌惮，那也是她心之向往的地方，如今她甚至是都已经依稀看到了回归的曙光。

    从他们幸运的找到了少主人，她就相信自己已经握住了回归蛊族钥匙，嗯，她肯定只要他们好好的表现，她是能带着她的后代，一起回归蛊族了，毕竟无论是盛月琴，还是王春花他们的体内都有蛊族的传承识香蛊存在，这就足够证明了他们是蛊族成员的身份名牌。

    可是如今这样要她怎么办呢，几天的时间，她看出来了好些不对劲，自己的孩子这是要做什么啊，原本她以为解决了于文静的事情后，她就只需要安静的等待时机，等少主人肯定和认可了他们，那她就能带着他们回归蛊族的。

    现在可怎么办呢，一边是自己丢失了几十年的孩子孙子们，一边是自己心里信赖的蛊族，当然相比较一出生就被人抱着，对于蛊族的了解从来都是来自于别人的转述，却是从来没有真正的接触过蛊族真正本事的盛月琴，施玉珍对于蛊族的忠诚和忌惮，完全不可能放在同一个段位上面。

    所以斟酌了一天后，施玉珍还是主动的联系了盛羽，将这里的情况告诉了盛羽，原本她是想要在盛羽这里表一下忠心，然后在听从盛羽的吩咐的，看看她要如何做，嗯，甚至期待盛羽能看着自己提早预警的份上，能不能给他们留一条生路的，可是她无论如何都没有想到啊。

    盛羽的态度竟然是那般的轻松随意，大有她说了这一大堆对于她来说就完全不是事的意思，这样显然不是蛊族人的作风啊，蛊族人从来最容不得的就是背叛，所以当施玉珍面对盛羽只是给了她的一个字，或者一个单音节，然后就没有然后了的时候，施玉珍是一脸的纠结，嗯，难堪，困惑，担忧，愤恨。

    