    第135章 宁为玉碎不为瓦全

    老夫子和露娜越打越猛。

    张飞和马超根本遭不住，尤其是被连上了以后，血量是一直往下掉。

    不对啊，这波对面没射手的，怎么前面溃败得这么厉害？

    小锦刚刚打完龙，他的注意力是一直在黑暗暴君身上的，毕竟林浩的露娜已经飞得这么近了。

    等捏好惩戒抢到龙后, 小锦才发现，前面薇凉的马可波罗，不知道什么时候已经嗝屁了，而马超和张飞被一路追着打。

    小锦等了一个一技能CD，突进过去，想要打一波控制帮着拆火，同时看看能不能把攻势打回去。

    而就在这时候, 中路的周瑜和孙膑，在压完塔后, 也终于是赶过来了。

    周瑜一把火放出再接三技能，直接将张飞原地晕眩，随后开始吹风，风势将火缓慢吹过去，而风向，正是往小锦那边吹的！

    论李白玩家最后悔的事情是什么······

    就是在一技能突上去后，发现事情不太对，好像敌人有点多，并且还有意地准备掏自己屁股。

    小锦一技能突上去后，发现露娜已经越过马超直接回到了他的影子位置等待。

    周瑜已经将火烧了过来，小锦的血量唰唰直掉。

    当然这还不是最可恶的，正当小锦心一横, 打算借着对面前排刷个大招, 看看能不能刮死老夫子时，老夫子的一手王者之拉，再次将他的操作打断。

    周瑜的伤害不断叠加, 小锦刚刚刷出大招, 还没来得及放出来, 就已经被敲死。

    林浩这一波倒是蹲了波空。

    “看来这还是个刚烈的李白，宁为玉碎不为瓦全。”

    林浩叹了口气，没拿到这个人头，这一波小锦的怒气值，大头的估计都撒在逸凡身上了。

    接下来就是收割环节了，马超此时的处境十分尴尬，他的枪不知道什么时候已经在乱战中丢了，在大招最后一刻没收回来，估摸着是逸凡老夫子用一技能打断了。

    林浩在没蹲到小锦的影子后，也是直接断大回去补了点伤害，看看能不能抢个人头······

    总之，一路追到对面的蓝区附近，林浩等人也是将马超和张飞全部击杀。

    对面这一波又团灭了，只剩下嬴政还在中路塔下瑟瑟发抖。

    “牛逼啊逸凡哥！”

    家里躺尸的孙尚香不禁开麦赞叹道。

    在这种局，只要一进入游戏，逸凡那标志性的老夫子大国标，以及巅峰赛头像框那个大大的“2”就足够证明他的身份了，队友也是很容易就认出了逸凡。

    逸凡听到队友的夸赞，倒是没有开麦交流，只是在直播间跟观众们说道：“这一波露娜帮我拆了火，不然我就要被马可波罗转死了。”

    “一般正常打野就直接去抢龙了，露娜能这样回头先打马可，他的意识水平已经很高了。”

    顿了顿，逸凡继续说道：“当然，这波的头号功臣肯定是我。”

    小锦那边的弹幕，就是有些两极分化了。

    这一波团战失利，有说小锦没上去第一时间集火秒掉老夫子，让老夫子刷出二技能，最后还差那么一丝血没死的。

    也有说，小锦拿下了龙，是队友自己硬要打送了一波的。

    但不管怎么说，打输了就是打输了。

    小锦的回应就是，沉默。

    平常他玩游戏的时候还是有些嘻嘻哈哈，不那么注重细节的，而到了他觉得自己玩得不好导致团队劣势的时候，就会开始沉默，不说话，认真操作。

    游戏还在继续进行，林浩这边直接就是三线优势，中路防御塔，下一波兵线过来，吃了一波兵线，血回到半管以上的露娜，带着一个悍不畏死，只有两格血的老夫子，还有后面的孙膑，周瑜，开始拆中。

    嬴政的剑雨自然是又准备好了，不过老夫子的走位实在太过妖娆，再加上孙膑挡了几下，老夫子依旧是一滴血跑路，中塔告破。

    回家补了一波状态后继续推进，由于是经济上的差距显著，只能屡战屡退，退守到了高地。

    拼后期的话，林浩这边也是不怕的，但是如果能在经济优势的情况下推掉，自然是更好。

    十三分钟，林浩和队友们就开始摸对面的外塔了。

    本来只是稍微摸一下塔。

    但是逸凡拉了一手对面的张飞，然后开始连塔带人一起打了。

    这是个下路高地塔。

    血量也快被磨没，逸凡这一波是打算拆掉防御塔后，开团打一波。

    孙尚香等人自然是将伤害先集火在防御塔上。

    林浩就比较尴尬了，对面的下一波兵线才刚刚出来，还没走到高地面前，他也没有什么操作空间，眼见老夫子上了，他也是只能紧随其后，平A点一下防御塔上前先打张飞。

    “逸凡这样打风险很大啊。”

    林浩心里默默地说道，但也没开麦说出来。

    逸凡的打法跟所有人都不太一样，他强的地方不只是那脚本一般的走位，现在更多的是截然不同但非常有效的游戏理解，所以几乎每把他都是超鬼战绩，但就是能赢，有几次还能一直赢到巅峰第一。

    毕竟他在没玩王者荣耀之前，还是英雄联盟艾欧尼亚大区的超凡大师，对于兵线和防御塔的理解，在优先级上都是要高于人头的。

    这一波他想直接强开对面的坦克，而对面的张飞自然也不会惯着他的脾气。

    张飞本来想过来看时机放个干扰守一下的，见状，也是直接放了大招！

    吼！

    张飞在短暂的僵直后，一口老痰直接喷出。

    这个大招后摇实在太长，逸凡也是凭借自己的走位贴身绕到张飞身后，没有被大招的伤害打到，不过却离对面的后排更为接近了。

    而刚刚跟上老夫子的林浩，在张飞身上刷出一个月光印记后马上往后拉，而且是斜着飞走的，避免了张飞大招的晕眩。

    其他三个队友就没有那么好运了，正好张飞这个大招的角度相当不错，再加上一点点运气，这波直接晕到了后排的周瑜，孙膑，以及孙尚香。

    叮的一声，干扰也是随之开启。

    (本章完)

