    “医生，我想我真的已经好了。”

    被隔离了两天，红眼好了，身体也一直没有检查出来问题，外面又出了那么多问题，小哥实在呆不住了。

    “这…”医生也有点犹豫，这个病人现在明显已经恢复了健康，如果再留下去，只怕会引起医患纠纷。

    想了会而，他做了一个折中的决定，“这样吧，你先回去，然后我们医院这边会安排定期的回访，确认你的情况怎么样？放心，是免费的。”

    “嗯，可以。”小哥也不是不能理解医生的顾虑，不过为了个人隐私，他还是提出一个要求：“如果要来，得提前联系通知我。”

    “可以，这个是肯定的。”医生答应了下来。

    离开一会儿又回来，他手里多出了一张单子，给小哥签了。

    “签完你就可以出院了。”

    “嗯，谢谢。”

    看着出院的小哥，医生还是愁眉不展的。

    他问边上前台里的护士，“那个病人晚上有什么异常吗？”

    他其实已经问过一遍了，只是不放心又问了一遍。

    但是晚上值班的护士不在，白班的护士看了监控也没看出什么来。

    “一切正常。”

    “唉，那也只能这样了，希望是我多虑了。”不得不说，一个有经验的医生，直觉往往很强大，那全是靠经验积攒出来的。

    “不行，晚上再问一下夜班的护士……”

    但他并不知道夜班的护士已经请假了。

    ……

    才大早上的，赛场就已经热闹非凡了，因为最后的决赛被放到了这时候，这样比赛结束加上闭幕式结束时，应该差不多是接近中午，之后白天就可以护送各学院城返回各自地区。

    这也是为了安全考虑。

    而三兄弟里，一个打假赛，一个被大义灭亲，就剩下一个青霖了。

    为了不给老爷子丢脸，这个冠军他是必须拿下了。

    “呜呼！青霖加油哇！”三小只为青霖助威呐喊。

    不过不同以往，今天的她们多了个对手，但这个对手其实已经和她们作对好多天了。

    “青霖加油啊！”百怜就在一边给青霖打着气。

    只不过和三小只馋身子的目的不同，她更多的是想拉拢青霖，然后把他拐骗到东部学院去。

    全新体系的法术序列，哪怕方法只是他的个人专属，但是肯定可以给学术界提供灵感……尤其是低级一些的法术，如果能使其更加简化，那法师们的底端战力群体绝对可以进一步扩大，实力也得到提升。

    这对现今的人族可是很重要的。

    毕竟，强者再强也只能保一方，还得兼顾指挥，真正全面保护整个种族的，一直奔赴在第一线的，还是得靠那些中低级别的法师。

    而这两天，青霖终于有一点松动的迹象，可不得加把劲儿吗？

    只是在三小只的眼里看来，百怜这简直就是赤裸裸的侵入呀，本来她们三足鼎立玩的好好的，结果居然半路杀出个程咬金……不对，是程百怜！

    这不能忍。

    必须宣战！

    ……

    “青霖那里还真是热闹…”洛槐趴在观众席的围栏上，瞄了眼青霖大乱的后宫。

    还是自己这边好，一片和谐安宁～

    “笑什么呢？”语曦一看这家伙坏笑就觉得他没在想好事。

    “在想我现在是不是应该算是人生圆满了。”

    “看把你得瑟的。”

    ……

    提问，当突然变成人间体之后，生活会发生什么样的变化呢？

    “大概……就跟生活开了挂一样吧。”黎冥无奈的在脑中想到。

    还有，就是他今天早上收到了一封加密邮件。

    是白教授发来的。

    这封邮件具有很强烈的既视感，至于是什么样的既视感，看了就明白了：

    官方为了防患于未然，现在正在各地组织一个特殊组织，作用是为了保护民众不被来自宇宙的怪兽以及诡异神秘事件的危害。

    “……”黎冥看了眼这个组织的名字。

    叫TPC

    懂了吧？

    你咋不直接叫胜利队呢？

    还有这个招他入队的理由：说是什么要发展多层面的队员，巴拉巴拉……

    然后就招到他了。

    “……”

    算了，能开飞机好像也不错，其他福利也很可观，是一份不错的工作。

    总之就是这样。

    “唉……”总感觉自己被迫绑上贼船一起浪了。

    而另一边。

    “怎么样，那小子同意了吗？”

    “同意了。”

    “那就行，稳妥了。”

    两个远在东部地区的老贼在电话里发出了“奸诈”的笑容。

    把人都给安排得明明白白的。

    当然TPC还是存在的，只不过刚成立不久，各分部还有总部也都在建设和改造中。

    这个组织在未来，将成为抗衡宇宙外来存在的主要机构部门。

    倾注的人力物力都不容小瞧。

    装备同样也是最精良的，战机全部运用了目前最高新的科技和魔法序列阵，可以适应各种环境下的作战，且海陆空齐全。

    好吧，既视感真的越来越强了。

    而这个组织预计会在未来的半个月之内于大众的视野中亮相。

    同时也在招揽各行各业的人才，补全前线和后勤的空缺，这其中包括各大公会的人员。

    其实这也是变相的整合。

    这个机构将会是人族对抗外来力量的中流砥柱，在这类事情外部事件上相当于治理内部的官方。

    “希望到时候我不会是特例。”黎冥隐隐猜到自己被招可能是因为昨晚的事情，也就是说他很有可能是特招队员。

    加之秘密不能暴露，难保不会引起别人的不服。

    唉……这果然是一条贼船。

    放下手机，黎冥决定去赛场那边散散心，毕竟以后可能就没那个空了。

    “嗯？”

    然而刚走到街上，他的第六感就响了。

    一个与他擦肩而过的男子引起了他的注意力。

    恍惚间，那个男子的背影似乎蒙着一层淡淡的红色。

    “是我看错了吗？”黎冥回头想仔细看几眼。

    但是那个男子已经消失在了人群中。

    算了，他觉得可能是自己昨晚一整晚都没睡好的缘故。

    可是就在他放下心的时候，他的脑中忽然又闪过了两个圆环。

    以及一抹红色。

