 老管家一愣：“老爷，叫律师过来干什么？”

谭耀文眼睛看着天花板，声音平静的说道：“叫律师过来。”

老管家听到这才知道谭耀文是真的要叫律师过来，脸色顿时变了变，但不敢迟疑，拿出了手机就开始拨打号码。

柳慧的脸色也变了，看着谭耀文，担忧的问道：“耀文，你这个时候叫律师来干什么？

你不会是……”谭耀文没有回话，眼睛仍旧看着天花板。

看到这情况，其他人的脸色也都是变了。

这个时候谭耀文刚刚醒过来就叫律师，还能够是为了什么事情呢？

一定是为了谭家家产的事情！想到这里，所有人的脸色都开始变得有些微妙起来，房间内的氛围，也隐隐有了一些变化。

叶蕊看了几眼，小声说道：“叶秋，这谭老头刚醒来就叫律师过来，估计就是要说分家产的事情，可是看他的样子，醒来就没什么事情了吧，那么着急干什么？”

“我们等着看好了。”

叶秋摇了摇头，没有开口说什么，这个时候他其实觉得谭耀文的情况有点奇怪，虽然是醒了过来，而且也有一些反应。

可是双眼有些无神。

没有多久，谭家的律师就赶了过来，是一个四十多岁的男人。

律师刚才也是一路飞奔过来的，这个时候头上都是汗，不过也不敢耽搁，急忙来到了谭耀文的床边，对着柳慧开口说道：“柳夫人。”

接着又看向张雨菲：“张夫人。”

柳慧看了他一眼，然后说道：“耀文找你，你过去吧。”

律师点了点头，走到了床边，对着谭耀文恭敬道：“谭先生，我过来了。”

谭永林看了谭高林还有其他人一眼，开口说道：“爸，律师过来了。”

谭耀文听到这，终于转头看了律师一眼，然后说道：“你来了，那么就赶紧吧，把我的话记下来，我感觉到自己时间不多了。”

之前在场的人都是心里面猜测而已。

现在听到谭耀文亲口这么说，每个人的脸色一下子都变了。

柳慧急切道：“耀文，你乱说什么呢，你醒过来了就好了，什么时间不多了。”

“是啊，耀文你这是什么话，你肯定能够长命百岁。”

张雨菲也急切道。

谭耀文摇了摇头，淡淡的说道：“你们不用多说什么，我能够感觉得到自己的情况，我快不行了，现在趁着我还清醒的时候，把后事安排好，那么我下去也不用担心了。”

“耀文……”柳慧眼睛一红，眼泪瞬间就流了下来。

其他人的眼睛也都是发红了，默默的看着谭耀文没有说话。

谭耀文没有再管他们，对着律师说道：“你记一下，我对我遗产的分配，把我名下75％的产业转让给我的大儿子谭永林，5％的产业，转让给我的夫人柳慧，5％的产业给张雨菲，还有我的小儿子谭高林，和谭云蝶和谭云朵，各自得到5％的产业。

谭家的所有产业，由我的大儿子谭永林管理。”

随着谭耀文的话音落下。

柳慧等人的脸色猛地一变，特别是张雨菲和谭高林，猛地转头就看向了谭永林，眼中充满了不可置信。

“不可能！”

谭高林立刻回过神来，指着谭永林，怒声道，“谭永林，是不是你用了什么手段，让爸这么说的？”

谭永林虽然听到自己分配到了大部分的产业，可是脸上并无喜色，对于谭高林的质问，沉声道：“谭高林，你不要血口喷人，这是爸亲口说的，你有见到我干什么吗？”

“你……反正我不信！”

谭高林脸色变得很难看，转头看向了谭耀文，急忙说道：“爸，你是不是说错了？

谭永林根本就没有那个能力掌管谭家，你怎么能够把我们谭家交给他呢？”

柳慧三母女，其实对于遗产的分配没有什么兴趣，随便由谭耀文给谁都可以，不过心里面也有点疑惑，都是看向了谭耀文。

可是当所有人朝着谭耀文看过去之后，却发现谭耀文说完那些话之后，已经闭上了眼睛。

“耀文？”

柳慧心里面瞬间一凉，试探着叫了一声。

谭耀文已经没有反应了。

“滴滴滴！”

与此同时，旁边的监护仪器突然发出一阵滴滴滴的警报声。

祈老和麦克斯都是一惊，刚想要走过去看看的时候，一道身影比他们更快出现在了谭耀文的床边。

叶秋一把抓住了谭耀文的手腕，看了一下脉搏，脸色就沉了下来，转头对着柳慧摇了摇头。

他然后转头看着谭耀文，调用体内的真气在谭耀文身体里面游走，检查了一遍之后，心里面又疑惑起来。

还是没有检查出什么问题。

可是为什么谭耀文突然就没有了脉搏？

叶秋又探查了几圈，还是没有发现什么问题，心里面叹了口气。

没有找到问题所在，他也束手无策。

不过就在他准备放手的时候，突然心中一动，调用了一团真气护住了谭耀文的心脉和大脑，这才松手。

“耀文……”柳慧眼前发黑，身体一晃就朝着后面倒下去了。

谭云蝶和谭云朵急忙扶住了柳慧，然后眼睛发红，悲切道：“妈，你没事吧。”

柳慧好一会儿才恢复过来，脸上已经挂满了泪痕，对着谭耀文泣不成声。

“耀文，你怎么就这么走了。”

张雨菲的眼睛也红了，那么多年陪伴下来，要说没有感情那肯定也是假的。

“老爷。”

季伯也是老泪纵横。

在场的人都是陷入了悲伤当中，不过有一个人例外，那就是谭高林。

谭高林怒视着谭永林，喝道：“谭永林，是不是你给爸动了什么手脚，所以爸说完遗言就去了！”

谭永林脸色猛地一沉，刚想要说什么的时候。

谭云朵张开发红的眼睛，冷声道：“谭高林！你还想要干什么？

这是爸的遗言，难道你还想要反对吗？”

谭高林冷哼了一声：“是吗？

我觉得是有人给爸动了手脚，才会让他这么说的。”

“那你想怎么样？

难道谭家交给你来管？

可笑！你有这个能力吗？”

谭云朵怒道。

 