
　　白光消失，屈千发现自己已经离开了第一百层那个有着祭坛的房间了。

　　“这里是？”

　　屈千疑惑的看着周围的环境，此时屈千所处的位置是一个比较大的空间，内里昏暗，天花板位置很高，地面上有着许多的凸起。

　　“这里应该是新的一层了。”屈千搜索了一下自己之前攻略过的楼层，发现记忆之中根本就没有这一层。

　　随后，屈千便开始探索了起来，没过多久，屈千就发现了一些魔物，是三只有着两条尾巴的白狼，这三只狼的大小如大型犬一般，这些二尾狼貌似正在捕猎。

　　而被捕猎的是一只有着中型犬大小的白兔。

　　三只二尾狼分别躲在不同的岩石后面，逐渐的靠近着这只大白兔，看似三只二尾狼很成功，不会出现意外一般。

　　但是当二尾狼靠近到一定程度的时候，那只真正地面上嗅着说什么的大白兔，突然两脚站了起来，耳朵也一动一动的。

　　这时，有一只二尾狼已经朝着兔子扑击过去了，随着第一只二尾狼扑击而出，第二只、第三只也扑了出去。

　　“啾！”

　　眼看着这只可爱的大白兔就要命丧狼嘴的时候，大白兔发出一声鸣叫，然后原地起跳，在空中来了一个回旋踢，一脚正中第一只二尾狼的脑袋。

　　“咔嚓~”一声骨骼错位的声音响起，第一只扑出去的狼已经凉了。

　　而这白色兔子，借着回旋踢的力道，一个旋转，在空中倒立了起来，然后在空中一踏，迅速的下落，在下落的过程之中，调整自己的身体，使其两只粗壮的大腿朝着下。

　　而这时正好第二只二尾狼的落点就在大白兔的脚下。23sk.Com

　　“砰！”

　　一声炸裂响起，二尾狼的脑袋有如西瓜一般，直接爆碎开来。

　　而剩下的那只二尾狼看到此景，立马停下扑击，尾巴竖起一道道的电流从二尾狼的尾巴上闪过，随后电流凝聚起来朝着大白兔激射而去。

　　而大白兔看着激射而来的电流丝毫的不着急，左旋转、右跳跃迈着优雅的步伐闪避着二尾狼的电击，同时逐渐的靠近着这只放电的二尾狼。

　　很快，大白兔就来到了这只二尾狼的面前，一记飞踢踢中二尾狼的脖子，击杀了它。

　　“啾~！”

　　大白兔击杀了所有的二尾狼以后，发出了一声兴奋的叫声，然后就来到了其中一只二尾狼的尸体旁边，趴了下去，大口大口的朵颐了起来。

　　而目睹了整个过程的屈千，整个人都不好了。

　　这是大白兔？谁tm以后再跟我说兔兔辣么可爱什么的，我打爆他的狗头！

　　而这只兔子体型不大，可是这食量却不小，三只二尾狼加起来都是它的好几倍大了，可是没多久就被它吃个一干二净，场面极其凶残。

　　然后屈千就将这只牛逼的兔子切割开来，留作食材用。

　　这个步骤是屈千击杀一些魔物以后必做的事情，主要是这已经成为了屈千的习惯了。

　　嗯，虽然在王国的图书馆之中看到过魔物的肉是不能够吃的，吃了会浑身碎裂而死，究其原因，那是因为人类承受不了魔物肉中所蕴含的特殊魔力。

　　那种魔力与人类所特有的魔力有很大的不同，简而言之就是，人类的魔力平和、稳定，性质是属于温和型的。

　　而魔物所有的魔力就不一样了，这种魔力狂暴、混乱，且具有吞噬性，性质也是属于暴躁型的。

　　它会对人进行微观程度的破坏，从破坏人的细胞开始，将人给杀死，也会将不同的魔力进行吞噬，增大自己的量。

　　不是说，人类一定就不能够使用这种魔力了，只是说适应不了这个魔力，若是身体能够适应了这种魔力，或者能够完全的控制住这种魔力，让其的破坏性不对自己施展出来，那么就是能够使用这种魔力的。

　　而对于这个世界的人来说，人类的身体根本就适应不了这种魔力，也做不到完全的控制住这股魔力，所以这个世界的人不能吃魔物的肉，或者说不能够吸收这种魔力。

　　而屈千就对这种魔力很感兴趣，因为这种魔力的威力，明显的要比人类所具有的魔力更加的强大，和人类所拥有的魔力完全就不在同一个水平上，或者说是比人类的魔力要高一个等级。

　　所以，屈千为了对这两种魔力进行区分，称呼魔物所有的魔力为强魔力。

　　而这种魔力对于屈千来说也是很有用的。

　　其一，对于适应不了的人来说，这种魔力所留下的破坏，将会是很彻底的破坏，很难的进行修复，连驱除也很难做到。

　　其二，使用这种魔力所释放出来的魔法也会被极大的增强，不管是何种的魔法都会被增强，甚至是用强魔力去强化肉身，也比使用普通魔力强化的程度更高，这也是被屈千说是更高级的原因。

　　而屈千自然是能够掌握这种魔力，单单就说屈千的吸血鬼始祖血脉就能够让屈千快速的适应这种魔力，甚至，屈千还发现自己在适应这种魔力的时候，还轻微的提升了屈千的肉身强度。

　　而屈千在击杀了不同实力的魔物以后，又发现了这些魔物所拥有的强魔力的质也是不一样的，强大的魔物所拥有的强魔力质更好，威力也更加的大，弱小的魔物则相反。

　　所以，屈千也就有了击杀魔物以后进行食材收割的步骤，这东西不止是对屈千有用，对其她人，屈千也能够让它有用。

　　只是......

　　“这玩意有用是有用，但是若是不经过我的处理，恐怕也只有饿的快要死的人才会去吃吧？”屈千一边处理着这只大白兔，将其的各个部位切割开来，一边吐槽着。

　　很快屈千就将这只牛逼的大白兔给处理完了，然后开始捡材料之旅，顺便寻找下一层的入口。

　　在屈千逛完整个的楼层以后，屈千发现了一点，这个楼层没有向上或者出去的方法，只有一个向下的通道。

　　于是，屈千将这里给命名为奥尔库司地下大迷宫第一层。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始拆盲盒更新，第三百九十章 兔兔那么......凶残？免费阅读。https://xs.23sk.com 