    他想了想，来硬的也不行。

    毕竟是自己小姨子！总不能把她绑着去沪海！

    “文清，我可没你想的大能耐，木容集团我怎么能控制得了？”

    韦恩明撒谎道。

    “你少骗我！我知道你肯定能！我现在怀疑木容集团就是你开的！小小一个木容集团，对你来说算什么？！”

    叶文清不依不饶！

    这话让韦恩明汗颜……

    平时迷迷糊糊的小姨子，在这事上智商倒是高了起来！

    “文清，你听话点！你也不可能在我身边一辈子！明白吗？！等你去历练过之后，也许，我会更欣赏你！你难道不想让我对你刮目相看吗？”

    韦恩明叹了口气，只得好言相劝起来。

    听到这话，叶文清才心思动了动。

    “我想！可是……”

    她低下了头，眼泪汪汪的。

    她确实想让韦恩明更欣赏自己！

    她想多得到一些他的肯定……

    “那不就是了？你如果这样不懂事，我可是非常不喜欢的！”

    韦恩明语气重了一些！

    “不要！我……我会懂事的！我改！我去还不行！”

    听到这，叶文清慌了，连忙擦了擦泪道！

    “嗯！这就乖啊！”

    韦恩明微笑着道。

    真想对付这种小姑娘，他还是有一套的！

    “但你得答应我，要经常来看我！”

    她又倔强地道！

    韦恩明一听，笑着叹气：

    “好好！我答应你，会经常去看你的！”

    这下，才算是解决好了小姨子这个麻烦。

    大家也都很惊讶，叶文清居然忽然就愿意了？

    叶明山还想着，要废一番力气才能劝好……

    是什么让她改变了心意？

    但是不管怎么说，能答应了他也算松了口气！

    ——

    刑天的被抓，让叶氏在西海的口碑再一次反转了。

    就连西海商会也不敢随便动手了。

    毕竟在这么弄，下一步民众的怒火，就要烧到西海商会自己身上了！

    林氏那边，林在石意识到这一切，也感到咬牙切齿！

    这可是林氏控制的最死的地盘之一啊！

    也是林氏跟叶氏在华夏地盘之争的第一步！

    西海这场争斗，他不傻都看的明白！已经要宣告失败了！

    而且，输的很彻底！

    林在石这一辈子，争强好胜，就没输过！

    从小精通围棋，跆拳道等等技艺，不论跟人比什么，他都是最强的。

    现在，居然如此受挫！他无法忍受这种事！

    “爷，您别生气！一个西海这种穷地方，不要就算了！垃圾罢了！大市场多着呢！”

    林在石的心腹赶紧讨好地劝道。

    他听到这，心里才好受了一些，冷冷道：“哼，那是当然！一个小小的西海，落后至极！这几次碰巧他们好运，赶上上面整治西海！换个地方，难道他们还能这么幸运吗？！”

    说着，他打开了华夏的市场地图，看了看，然后指着一个地方。

    “按照规律，他们公司下一步，肯定会在这里扩展市场！”

    “刚好，我林氏在这里也算是大本营了！我就不信他们在这儿还吃得开吗？！”

    林在石所指的地方，正是沪海！

