    贾诩望向王启年，杀人诛心般的问道：

    “你一家被杀，妻女惨死，那些将士不知道怎么作践，你就一点都不气愤吗？”

    贾诩的逼问，让众将士的神色有些阴沉下来了！

    他们不是疑惑王启年的情绪变化，而是觉得贾诩没有眼力价，不懂的察言观色，不识时务。

    如今众将校都一致认为可以铤而走险，你贾诩一个人反对，那就是有些特立独行了。

    这种人在官场，绝对会被排斥的！

    为何会如此？

    因为对于这些将领而言，哪怕此次铤而走险失败，法不责众，董卓不可能将他们全部斩首了，最多就是惩罚一二。

    可有一个贾诩反对，那结果就大不相同了，只会显得他们这些将领鼠目寸光、显得他们无能！

    就好像莲花出淤泥而不染那般，你想要圣洁高贵，但我们想要拖你下水，共同承担风险，以此平摊风险过后，等于没有太大风险！

    但贾诩的质疑反对，无疑等于他不愿意“平摊风险”！

    现在一些将领，甚至对贾诩这个“不合群”的校尉，动了杀心了！

    贾诩心下一惊，脊背发凉，忽然惊醒过来，明白自己有些过界了。

    有些话就算知道，他也不能多问。有些事情就算明白，但也要装糊涂。

    这对于一向以“明哲保身、独善其身、趋利避害、保命为上”为守则的他而言，稍稍有些错漏！

    说实话，这也是贾诩对西凉军还有些在意，毕竟是乡党。但经此一事后，他也完全醒悟过来了。

    能靠得住的只有自己！

    也在此时，王启年阴晴变化的神色，经过一番挣扎后，发出了最终结论：

    “将军您说的是，但只要可以赢得将军们的认可，得到将军们的帮助，妻子没了可以再娶，孩子没了可以再生嘛。

    “好像以前有个叫越王勾践的，为了活下去连妻子都送人了，我们这些平民老百姓为了活下去，又有什么问题呢？”

    贾诩不在寻根问底的追问了。

    这些话语其中有很多漏洞，甚至最后越王勾践可是卧薪尝胆，打败了吴王夫差。

    但现在若是继续打破砂锅问到底，贾诩觉得死的人一定是他！

    李傕等将哈哈大笑起来了。

    胡封拍了拍王启年的肩膀，直言他识时务者为俊杰，以后跟着他们西凉军吃香的喝辣的，什么老婆找不到？

    这些人似乎心思各异，但却心照不宣！

    既然“确定”王启年“没有问题”，那么接下来就是群策群力，考虑对汜水关奇袭的战术上面了。

    众将校各抒己见，群策群力。

    李傕再次望向贾诩，虽说前面进攻汜水关的计策，贾诩没有一次成功让敌人引蛇出洞，但贾诩展现出来的某些能力，还是让李傕等将有些认可。

    贾诩没有多言，只是让他们潜入汜水关的先锋小队，需要每隔半个时辰回禀一次，军令口号密码的变动，避免发生意外而不知道。

    还有其他的种种安排，都是谨慎至上，甚至考虑的是他们奇袭失败后的退路！

    ——贾诩从头至尾，就认为此次奇袭必定失败。但他挡不住“大势所趋”，挡不住“人心所向”，在利益面前，他的反对只会让人厌烦，只会让自己有杀身之祸！

    但贾诩也不可能看着他们去送死，因此一切的考量，都在力求将损失降到最低，不至于无法挽回的地步！

    这种谨慎的做法，李傕等将自然不会抬杠拒绝了。

    但接下来的其他询问，贾诩都保持“一问三不知”的姿态，摆明了是不太赞同此次奇袭，但并没有直言不讳说出口的样子。

    李傕等将也没有多说什么，只要贾诩不直接反对，不直接表态，那么就相当于他“默认”此事！

    接下来若是成功，他们就是一荣俱荣了！但若是失败，那就是一损俱损，平摊风险了！

    此次会议足足商议了一个时辰，兵贵神速，借着夜色，他们直接选择雷霆出击！

    毕竟军中肯定有孙坚的细作间谍，若是拖延下去，说不定会有走漏风声的可能！

    他们西凉军这个临时营寨，可没有能力将细作间谍，防守的滴水不漏！

    这也是他们至今疑惑的问题——汜水关到底是怎么做到的？让间谍细作传不出消息来的？！

    此次奇袭若是可以成功，他们就能一探究竟了！

    ......

    汜水关。

    这一夜由韩当守关，他美滋滋的举着“夜视仪”，正在欣赏着“万家灯火”。

    ——经过夜视仪照射，汜水关如同白昼。夜视仪附带的热成像功能，让巡逻的士兵像是一个个红色人影，只要有热特征的人事物，都能清晰暴露在夜视仪下，这可不就是另类的“万家灯火”吗？

    韩当虽然已经守夜多次，也使用“夜视仪”多次，但依旧如同孩子般，爱不释手，玩的不亦乐乎！

    经韩当之手抓到的通风报信的细作间谍，超过五指之数，他也算是借此立下小小功劳了。

    这时，韩当突然发觉西北方向有密集的“热特征”人影走动，这里不属于汜水关正面城楼方向，而是偏侧面的黄河方向。

    ——值得一提的是，汜水关依山而建，因为地势，有着“一夫当关，万夫莫开”的险峻。

    汜水关城门口，就是依靠山岭的断口处修建，借着身侧黄河之水，有护城河环绕。

    但想要通过汜水关，并非只有这个必经之路！

    在汜水关周围一些山岭方向的悬崖峭壁，留有一些羊肠小道，这些虽是险峻山路，但一些猎人或者擅长山地走势之辈，却可以攀爬上来。

    天地自然就是如此奇妙，看似无路可走的绝境，总会留有一线生机。正如《周易》有云：大道五十，天衍四十九，遁去其一，是为变数。

    但问题是，这些方向的羊肠小道，自然也是易守难攻，只需要驻守数名士兵，就能居高临下压制，任谁也难以想要奇袭汜水关。

    可是现在！

    韩当举着“夜视仪”望向西北方，哪里确实有密集的“热特征”人影走动。

    “敌人这是想要奇袭汜水关？”

    韩当嗤笑一声：“西凉骑兵这是改行当西凉步兵了吗？他们会山地战吗？咦！不对！”

    韩当望着望着，突然发觉那些有“热特征”的人影，逐渐消失在夜视仪之中了！

    “这不可能！！”

    韩当站立的位置，处于汜水关的最高处，居高临下，以这种角度俯瞰，敌人除非遁地，不然不会突然消失的。

    事出反常必有妖！

    韩当再次观望片刻，发觉“热特征”人影没有出现后，直接果断选择汇报刘辰，召集孙坚等将！

    不管是“夜视仪”出问题了，还是敌人有什么“阴谋诡计”，这时候都需要唤醒他们了。

    此次明显与当初敌人的“假装夜袭”不同，完全超出了韩当的理解范围。

    甚至，身经百战的韩当，隐隐感受到一种如芒在背的危机感出现，似乎有什么巨大危机降临了！

    ......

    刘辰与赵云、典韦正在“寝则同榻”睡觉，这数日时间的同床畅聊、秉烛夜谈，无疑拉近了双方之间的关系。

    刘辰觉得，距离他招揽赵云和典韦的“告白”，只差一个契机了！

    ——告白是胜利的凯歌，不是冲锋的号角！

    刘辰一直觉得，需要万事俱备，方才踏出那最后一步。省得感情不到位后，让对方犹豫或者拒绝，出现尴尬！

    刘辰将这个契机，选在此次与西凉军之战上。

    就如同患难与共的情侣，总是更加情比金坚。并肩作战后的战友之情，也会拉近他们的感情。

    不过因为贾诩的出现，这段时间，一直没有找到机会。

    西凉军等将倒是接连挑衅，关前搦战，但刘辰却让孙坚等将无视了。

    因为一眼就能看出那些人有所图谋！

    这么迫不及待的想要诱引他们出战，敌人的图谋，已经十分明显了——引蛇出洞。

    但敌人越是迫不及待，越是说明他们有些坐不住了，刘辰反而更加可以沉得住气！

    虽然不明白贾诩为何没有压住那些将领，或者贾诩如今还太年轻，没有未来那个毒士的老道。

    但不管如何！

    刘辰知道，等到敌人完全沉不住气的时候，必定会丧失理智，那时候就是他们的机会了！

    这种等待中，当传令兵匆匆到来，告知了韩当的发现之后，刘辰觉得他们的机会应该是来了！

