    六号的话语，自然是传进了陈明的耳朵里，如果真的有这种宝物，那确实是一件至宝。
    这种宝物，自然是要掌控在自己的手里。
    这样的东西，是需要亲手拿到的。
    陈明的心中，倒是衍生了一个想法，那就是利用自己这个‘宝物’，挑起六号和他麾下的执刀人的内斗，宝物，有德者居之，势必回发生争斗。这样的话，实际上有两个结果：
    第一个结果就是六号被他手下的执刀人弄死了。
    结果完美。
    第二个结果就是六号活到了最后，那么这个时候，陈明必定是落到了六号的手里，那么就简单了，陈明出现，宰了六号。
    结果依旧完美。
    实际上，还有一种可能性，那就是六号的手下并没有背叛六号，而是将陈明送到了六号的手里，等到他手下的执刀人全部离开的时候，宰了六号。
    结果还是完美！
    不是，这怎么突然就变成这个样子了？
    我自己都没有想到啊！
    如果是这样的话，那么自己，就尽全力展示自己的强大就好了啊，只要六号确定这是一件至宝，必定想要亲自掌控！
    至于危险什么的，只要不被发现，难不成这些家伙还会对一个法宝动别样的心思？没事儿砍上两刀？
    不存在的啊！
    计划简直完美！
    陈明肆无忌惮地展示着自己的阵法，三千道寂灭星光在地仙之中穿梭，带起一蓬蓬鲜血，金色的鲜血滴落在地面上，将地面染成一片金色。
    寂灭星光的切割之下，无数血肉碎末横飞，地仙，号称超脱凡尘的存在，在陈明的大阵之中，根本没有任何反抗之力！
    至于天仙，也是在被这些寂灭星光疯狂攻击，让他们根本没有任何力量去找步留痕的麻烦。
    如同是一场星光凝聚成的刀光形成的风暴，狂暴地绞杀着一切。
    一刻钟之后，只剩下部分天仙还在苟延残踹，不过现在，即便是步留痕也可以轻松击杀这些天仙。
    “叮，身份任务【诛仙阵主】任务进度增加10%.......”
    陈明悄悄向步留痕传音道：“装作抢走我的样子。”
    而后又向段首传音道：“装作我被步留痕抢走的样子，气急败坏一点。”
    步留痕心中也是明白了陈明的算盘，这样很冒险，但是既然无面者阁下都已经下令了，他也只好这么做了。
    步留痕飞空，伸手一把抓住陈明，脚踏虚空便是准备直接溜走。
    段首看了一眼步留痕，问道：“你去哪儿！”
    步留痕却是头也不回，直接飞身闯进了虚空之中，脚下腾青龙，消失在虚空之中。
    段首大怒道：“该死的，他将这宝物带走了，早知道这件宝物有着这般威能，我就不应该给他！”
    段首也懒得去管这些没死的天仙了，也是一刀劈开虚空，跨上自己的仙兽，朝着步留痕追去。
    六号看着两人消失在虚空之中，“如此宝物，怎么可以落在这两个凡夫俗子的手中！”
    六号闭上双眼，他的话语回荡在他麾下执刀人的耳中，“五号麾下的执刀人已经来到了本尊的星宿，给本尊抓住其中那个只有天仙修为的，并且将那只死神渡鸦带回来。他如今的位置就在第三颗战争星辰附近........”
    一颗全部由金属打造而成的星辰之上，一个浑身都闪烁着金属光泽的修行者看向远方，“死神渡鸦，那是什么东西？”
    他如同是一只站立起来的金属猛虎，手掌都是虎爪，这是他全力运转苦修功法之后的模样去，强大的体质，让他可以一直维持在这个状态。
    金虎笑了笑道：“既然无面者阁下已经下令了，那便去看看到底是个什么东西吧。”
    “来人，将周围所有的星辰都封锁住，所有修行者严禁飞空，一旦有人从虚空中出现落下，立刻给我抓来！”
    金虎回头看向背后的星图，“一位天仙，而且是对于我们的星图很是了解的天仙，他想必会避过所有重兵把守的地方，然后在这样的星辰上恢复仙力，那么最后剩下的地方，便只会有一个地方，这一颗星辰，还真是有些偏僻啊！”
    步留痕和陈明在虚空之中穿行了三天，段首就在身后，陈明道：“前面那一颗偏僻星辰，是你在正确的情况下应该选择的地方，在这里恢复仙力，最不可能被发现。”
    步留痕道：“可是按照无面者阁下的计划，不是应该让我将阁下送入他们的手中吗？”
    陈明笑了笑道：“我能想到这个地方，想必对方也能想到这个地方。”
    步留痕点头道：“属下，明白了。这么一来，这陆扶星宿可就真的是无尽的血雨腥风了。”
    段首笑道：“那不就我们想要的吗？”
    三道奸笑声响起。
    步留痕从虚空中出现，落在这一颗星辰之上，他落在一条山涧之中，朝着四周围看了看，身旁的忽然响起一个声音，“你在寻找什么？”
    步留痕警惕地看向背后，在一片茂密的树林之中，金虎缓缓走出，在他的身后，一千地仙缓缓朝着步留痕包围了过来。
    金虎看了步留痕一眼，“天仙修为，也能行走在虚空中，也算得上是一号人物了，不过无面者阁下说了，我必须抓住你。”
    步留痕看了周围一眼，“只是这点兵力，你就想要抓住我？”
    金虎哈哈大笑道：“你是在逗我笑吗？就算是我不动手，我麾下的兵力也足以将你粉身碎骨！”
    步留痕笑道：“看来，你并不知道死神渡鸦到底是何种至宝！你亲爱的无面者阁下，并没有告诉你它的用处。”
    金虎看向步留痕，只见他从袖子中掏出一只黑色的乌鸦，如同是死物一般不动分毫，金虎看向这只黑色的乌鸦，“这便是死神渡鸦？我倒要看看，它有着何种威能！”
    步留痕当即将仙力灌注在陈明的身躯之上，托着陈明飞空，口中念道：“死神渡鸦，死神未至，渡鸦先到，大阵，开！”
