
　　今日要来赴宴的人基本到期，忽然间会场中的灯熄灭了。

　　黑暗再次笼罩了这座古堡，但那只是片刻之间。

　　因为一双双如萤火般的眸子在黑暗中燃起，黄金瞳的光芒在酒杯上折射，竟然能让人看清身边人的脸。

　　陆晨扫视周围的人，并没有赞叹的想法，反而看了眼已经燃起黄金瞳的米兰拉，意思是……就这？

　　委实不是陆晨看不起这些人，据他的观察，如果按照卡塞尔学院的评级标准，会场中的上百人，能达到A级水准的也就七八位，其他基本都是些B级混血种，甚至还有C级混血种，黄金瞳的光芒都十分微弱。

　　“会长，你好像对混血种的世界有些误会。”

　　米兰拉明白了陆晨的意思，小声在他身边解释道：“血统评级为B级混血种已经算不错的精英了，A级在混血种社会中处于顶层，是凤毛麟角的存在，我们大一的学员中，A级总共也才十四名。”

　　陆晨点点头，“我懂了，并不是所有的混血种家族，都想把孩子送到卡塞尔学院去进修屠龙专业。”

　　“是的，在场的家族，大多都依靠祖上的积累，在新时代依靠混血种的头脑和身体优势，在风口中获得了资金的膨胀，成为了新世界的‘权力者’”

　　陆晨恍然，这是很正常的事情，就像是古代将军们在战场上厮杀，换得一世功勋，但有很多将军这么拼命的目的，就是不想让后人再去这么拼命。

　　泥腿子出身的将军们征战一生，而他的后人们继承了将军的爵位，只是在京城的街道上“走马征战”，后辈们无论是纨绔子弟还是有出息的，往往很多都去选择借着身份暗中经商敛财，过舒服的富家翁日子。

　　没有哪个父亲希望自己的儿子死在战场上。

　　如此想来，将孩子们送入卡塞尔学院进修的那些混血种家族，有些不算是很有财力的。

　　当然，家长也不能完全指挥年轻人“填报志愿”，就像凯撒兄，明明加图索家已经是世界顶尖的权利家族了，但他依旧选择来卡塞尔学院。

　　用凯撒兄的话说是，他只是喜欢挑战，喜欢证明自己。

　　在陆晨看来，凯撒兄不过是在跟家族闹别扭，本来陆晨还觉得凯撒兄的确是个中二少年。

　　但他听说加图索家还是这次校董中对自己和校长“开炮”的头号先锋，就有些理解凯撒兄了，虽然有些先入为主，加图索家已经给他留下了不好的印象。

　　关于加图索家的事他也问过凯撒兄，凯撒兄只回了一句话，“和我没关系，陆兄随意。”

　　连陆晨也惊异于凯撒兄的无所谓和义气，毕竟他听说凯撒的老爹貌似还活着，虽然目前的代理校董是凯撒的叔叔。

　　“所以说，掌控力量的人，未必是掌权者。”

　　陆晨淡淡的评价道，他有些明白如今的混血种社会是什么样的了。

　　“大多如此，尽管某些家族的血统依旧纯正，龙血纯度并未降低，但他们不曾踏向战场，也就不明白什么才是真正的力量。”

　　说着，米兰拉又话音一转，“不过，混血种中站在顶层的家族，从来都是权与力并存的，他们掌握着世间的财富，又有着断罪的利剑。”

　　此时灯光再次开启，方才那只是古老的、混血种社会中传统的仪式，以证明这是一场混血种的晚宴。

　　陆晨脸上微微带着嘲讽的笑，“断罪的利剑？断谁的罪？他们把自己当上帝了吗？”

　　米兰拉觉得这样在背后腹诽校董有些不太好，但她也赞同陆晨的观点，“某些校董，确实把自己当上帝。”

　　“那你们家呢？听起来开酒店的行业，也不像是爱打打杀杀的家族，你为什么来卡塞尔学院呢？”

　　陆晨又看向米兰拉，如今他对卡塞尔学院更加了解了，这确实是为屠龙开设的学院，不管你是否毕业后进入执行部，被“分配就业”也绝对和龙族有关，就像战场上有正规军也有后勤部队。

　　“我吗？”

　　米兰拉嫣然一笑，“我只是小时候故事看多了，就想着做一个屠龙英雄，比起去皇家学院进修艺术学画画什么的，还是持着刀踏向战场更刺激些。”

　　陆晨将酒杯端起，米兰拉举杯，稍微放低了些，与他碰杯，两人丝毫不顾忌贵族优雅的将杯中的酒一饮而尽。

　　如果礼仪课上的老师看到这一幕，估计会给两人期末都打个不及格，实在是学的东西都丢一边了。

　　“校长没骗我，能进狮心会的果然都是好汉。”

　　陆晨笑了笑，但又觉得用词稍微有些不妥，改口道：“米兰拉的话，应该算是巾帼英雄。”

　　米兰拉倒也没在意陆晨的措辞，“那会长就是好汉中的头子了。”

　　会场中央，赛巴斯.洛朗对众人一阵寒暄后，就结束了致辞。

　　陆晨没仔细听，通俗来说，大概就是“大家吃好喝好。”

　　但在官话般的致辞结束后，赛巴斯并没有撤出中央区域，似乎还有些话要说。

　　他带着优雅的笑容，朗朗开口，“不过我们今夜还迎来了一位特殊的客人，相信在场的诸位宾客都已经注意到了，但还是请我隆重的再次为大家介绍……”

　　老管家的一双黄金瞳各位的明亮，他带着宽和有礼的微笑，但与他对视的人却会莫名的感到压力，随着他的目光的移动，宾客们自觉的散开，就像是被刺出了一条通道，通道的尽头站着少年少女。

　　所有人的目光都聚集了过去，有了晚宴主人的带头，他们可以有理由去观察这位少年了。

　　“……卡塞尔学院的大一新生、狮心会现任会长、学员中独一无二的S级、刚刚斩杀次代种的新传奇……陆晨先生。”

　　老管家的声音抑扬顿挫，每说出一个称号就加重一分语气，好似是会场中有一尊无形的天秤，筹码在一次次往上加，直到最后少年的名字，算是完成了对少年的介绍和赞美，也像是终于完成了对其价值的称量。

　　之前少年少女进入会场已经有一段时间了，也有不少人认出了米兰拉的身份，知道这也是一位大家族的优秀千金，但此时此刻，没有人再讲目光放在她身上了。

　　那些人的目光是火热的，有的敬畏，有的贪婪。

　　诸多资助过卡塞尔学院的家族都渴望着能在次代种的龙躯上分一杯羹，但所有人都清楚，比起那已经死去的次代种，能够斩杀祂的少年，才是更大的宝藏。

　　雷鸣般的掌声响起，但少年面无表情。

　　“陆晨先生，感谢您出席今天的晚宴，接受洛朗家族的友谊。”

　　老管家穿过人群，带着温和优雅的微笑，朝陆晨伸出手。

　　在一般人看来那是极具亲和力的笑容，但在陆晨看来，老者自出场来对谁都带着这样的笑，像是已经刻入了他的骨子里，那只是一张面具，面具笑的再亲和，也是死物，你不知道面具下藏着什么。

　　米兰拉看了眼陆晨，忽然感觉有些紧张，她不知道为什么，但貌似对方此时并不高兴。

　　当陆晨抬手和老管家相握时，她才松了口气。

　　“洛朗家族的友谊？看来您能代表洛朗家族。”

　　陆晨第一次在会场中面对公众开口了，但话语的内容让不少人色变，他们窃窃私语，感觉学院的S级貌似并不友善。

　　老管家并没有生气，依旧笑的彬彬有礼，“当然，今天的晚宴由洛朗家族主持举办，而我被派做代表。”

　　陆晨松开老管家的手，点了点头，不再说话。

　　“陆晨先生，您作为秘党新的传奇屠龙者，难道没有什么想和大家说的吗？”

　　然而老管家却继续追问。

　　陆晨将空酒杯放在一旁侍者端来的银盘中，“首先，我认为你应该称呼我为陆专员，我目前只是代表学院来出任务，其次，我也不是什么传奇屠龙者，传奇往往都是历史。”

　　“但目前秘党的领袖，希尔伯特.让.昂热，贵校的校长，可还并未化为历史。”

　　老管家从侍者的银盘中端起一杯红酒，又将另一杯递给陆晨。

　　“校长活得很久，他当然可以算是历史，活着的历史，而我只是个年轻人。”

　　陆晨接过酒杯，却并没有和对方碰杯的意思。

　　“年轻人总比老人活得更久，陆专员终究会成为传奇。”

　　老管家恭维道。

　　陆晨没有立刻答话，一双赤金的眸子燃起，顿时无形的气场充塞整个空间，他目光扫视会场，所有与他对视的人都不自觉的避开了那双眸子。

　　最后他又看向老管家，对方依旧目不斜视，“我本以为今天是一场洛朗家族为救回家主的誓师大会，但目前看来你们只是在交流感情，大家也都只是谈着生意，进行权与力的交易。”

　　是的，自老管家现身起，对诸多赴宴的宾客盛情款待，言辞亲近，但从未提到过伊丽莎白失踪的事，也没有动员各家族在他们自身擅长的领域为其提供情报。

　　似乎这就只是一场贵族间平凡的交流晚宴，大家载歌载舞，相谈甚欢，碰杯间为家族谋取更多的利益。

　　洛朗家族不提家主失踪的事，也没有人会主动提起触这个霉头。

　　当老管家将目光放在他自己身上时，陆晨才明白，洛朗家族根本没急着找回他们的家主，这场宴会的主角是他，而不是已经失踪的伊丽莎白。

　　“丽莎的失踪对于家族当然是沉重的打击，可我们再焦急又有什么用呢？世界总是要继续运转，况且学院也已经派出了陆专员这样的精英，我们还有什么不放心的呢？”

　　老者提起伊丽莎白失踪的事，换上了悲痛的表情，说道最后，脸上又露出安心的神采。

　　陆晨忽然感觉很好笑，他总算明白了。

　　是的，校长会担忧伊丽莎白的安危，是因为伊丽莎白是校董中唯一对他坚定的支持者，同时伊丽莎白也是他故人的孩子。天籁小说网

　　但对于洛朗这样庞大的家族来说，伊丽莎白的失踪并非是件会令所有人都担忧的事，或者说有不少人此时可能还挺开心。

　　毕竟一个年轻的女孩儿做家主，位置未必有他之前想象的那么稳。

　　他们洛朗家又不是绝种了，家主没了可以再换，对于他们来说财富与权力才是永恒的，失踪的不过是个洛朗家的女孩儿罢了，他们委实不必担忧，这动摇不了家族的根基。

　　“你说世界总是要继续运转，看来你们认为自己就是世界了。”

　　陆晨笑了笑，近期的礼仪课终究不算白上，他倒没有露出嘲讽的笑容，但话语无疑是带刺的。

　　米兰拉本想提醒下陆晨，但随后又压下了这个念头，也无所谓了。

　　反正她一直知道会长不是个爱跪舔权力者的人，而今天到场的混血种家族，在她看来也就那样，在终末的战场上，始终是需要像会长这样的人带头冲锋的，而不是那些只会算计的政客。

　　“不敢有那么狂妄的想法，陆专员可能理解错了我的意思。”

　　老管家谦卑的道。

　　陆晨摆了摆手，他不想再浪费时间了，“我之前说了，今天不是来赴宴的，这只是任务调查过程中的一环，我只是想问问你，洛朗家族门下的那两个人现在在哪？”

　　他本来就不是来这里听歌跳舞，接受众人恭维的，洛朗家族的人在这，不如他当面问问就好。

　　执行部的专员找不到，但他不信洛朗家族对自己的人一点消息都没。

　　“陆专员是在问那两个孩子的行踪？”

　　老管家明知故问，但他看到那双赤金的眸子，顿时又继续道：“严格来说他们并不属于洛朗家族，只是在为我们办事，我们又不是古代的奴隶主，他们拥有着完全的人身自由，此时他们消失，洛朗家族当然也找不到行踪。”

　　陆晨盯着老管家的眸子，直到对方额前有汗水滑落，老管家将手放在胸前，微微鞠躬：“看到陆专员对待任务如此认真，那洛朗家族就放心了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第一百四十六章：洛朗家族的晚宴免费阅读。https://xs.23sk.com  