    

    “好了，你的安全屋已经选择完毕，”

    美女执事帮洛天确认完毕，最后道：“你的飞行舟船将在三日内送来，到时候武塔会通过联络晶石通知你来领取。洛执事，现在你可以上六楼熟悉一下执事的任务流程，或是装备购买。不过你现在还未进行培训，所以建议不要接任何任务。一旦超时，会自动视为失败，还会扣贡献点的。”

    “嗯！”

    洛天点点头，转身向楼上走去。

    下方，一众执事看着他还都在窃窃私语，笑容满面。洛天才不会在乎这些人不是在嘲笑他。这世上所有事，无非是今日被他人笑笑，明日再笑笑别人。

    迅速上了六楼，首先映入眼帘的，便是一个硕大的房间。里面各种桌椅板凳，搞的道跟酒楼茶肆一样热闹。

    房间最中央，是一块高两米，宽四米左右的大水晶。上面不断闪动着各种文字，还有画面闪过，有时是武者的投降，有时是凶狠的凶兽身影。旁边还有几个小柜台，几名执事正在飞快的处理手头的文件。同时还要回答这些执事的问题。看起来倒是热闹无比。

    “香山城三星试练场跑出来几只四品凶兽，有没有组队一起去的。贡献值对半，贡献点四六开啊！”

    “深谷城有魔修吗？这个贡献值也太少了吧。谁给的消息，有没有准信？”

    “门金城我路过，有没有门金城的任务。抓凶兽，魔修，妖修，山贼，水匪都行啊！啥，都没有？什么破地方，连个山贼都没有！”

    一帮执事穿来走去，不时的各种叫嚷在洛天的耳边响起。

    洛天也学着其他的执事仔细观瞧晶石上的文字。毫无疑问，这水晶上的所有信息都是任务。

    包括了任务名称，一句话的大致介绍，再配上一些图画之类的，接着便是完成此任务的贡献值与贡献点。任务还被用星级标注。以贡献值来看，最低应该是一星任务。大多都是抓逃跑的凶兽，打山匪这些。高一点的二星任务，则还有寻找某种特殊的草药，或是金属。配合当地士军清扫试炼场之类的。看起来也没有多大危险，也不是特别难。

    洛天摸了摸下巴，这倒是稍稍出乎了他的预料。本来他还真的被雷剑他们吓到了。还以为外勤执事只要出任务，那就肯定是九死一生呢。现在看来，其实也能混么。

    在这硕大晶石的旁边，则还有几个一个多高的木牌。最上面清楚的写着：“基础任务，新人执事必看”“赏金任务，值钱通缉犯榜单出炉”“强者任务，最新五至七星任务。”

    洛天往基础任务旁挪了几步，别的暂时都可以不看。先把基础的搞明白再说。一眼扫过之后，洛天大概明白这些基础任务是什么了。基本都是固定任务，以及一些新手执事要懂的规则。

    包括，每个执事每个月都必须完成一定的任务量，否则就没薪酬。时间久了不干活，还会被收回令牌。

    每个执事想升等级，只能靠积攒贡献值，其他都是扯淡。哪怕是大领导再喜欢你，你也得去刷贡献值。否则，也升不起来。从某种程度上来说，外勤执事的等级划分倒是清楚无比。

    还有，贡献点一定需要做任务才能有，但贡献值却不一定。上交一些特殊的东西可以换贡献值。自己的修为突破，也能加贡献值。

    比如洛天现在是一个新来的五等执事，按照基础任务指引的来看，他如果想要升到四等执事。那需要一千点的贡献值。一个一星的任务，大概是一到二点贡献值。单是刷任务的话，估摸着他得刷好几年才能升的上去。单是如果他能通过武师的考核，拿到武师的认证，立马就可以增加四百点的贡献值。这就减少了近一半的难度了。

    洛天摸着下巴暗暗想着要不要最近就去把武师的考核也给过了。以他现在的实力，其实去参加武师考核的话，应该通过的几率还蛮高的。

    正想着，旁边一名女执事突然的是拍了洛天的肩膀一下。

    “小弟弟，新来的吗？哈哈，完成培训没有？有什么不懂的，可以问姐姐啊。”

    洛天收敛心神，转头看了这女执事一眼。三十左右的年纪，满眼魅惑，身材微微有些发福，却没有走样，算是丰韵。嘴角一颗美人痣，女执事的手指已经滑到洛天的胸口了。

    洛天退后两步，与她拉开了距离道：“不用了，我就是看看，谢谢！”

    四周几位执事放声笑道：“柳姐，你吓到人家了。”

    “这小子一看就是个雏儿，柳姐，你要把他活吃了吗？”

    “小子，算你运气，柳姐那是出了名的会疼人。你有靠山了！”

    洛天听的更加皱眉，转身就想走了。

    那柳姐却是猛地一把拽住了洛天道：“去哪儿？还没聊完呢。呵呵，见到前辈如此无礼。现在的年轻人很欠教训啊。”

    柳姐的手硬的如同铁钳般，容不得洛天逃走。洛天没好气的转过身道：“你到底想干什么？”

    柳姐对着洛天勾了勾手指头道：“还能有什么，陪我玩玩吧。好久没看到年轻的小执事了，真精神。柳姐我点数多，你要多少。开个价？”

    洛天强忍着揍死她的冲动，咬牙道：“我的价，怕是你给不起。”

    说着，洛天的眼眸之中，都开始有火光闪动。这是火焰天赋要爆发的迹象。

    柳姐显然是看出来了，笑道：“哎呦，想动手啊。哈哈哈，这小子想跟我动手。一个新来的小执事想要跟我动手，笑死我了。来来来，都让开点，我陪这小子玩两招。”

    柳姐放声笑着，让其他人让开。

    几名柜台后的执事扫了一眼这边的情况，朗声道“不许破坏物品，不许闹出伤亡。否则，后果自负！”

    说完这话，这几位执事居然就真的不管了。

    柳姐放开了洛天的手臂，道：“来吧，小子。我让你先出手！”        

