    “竟然有噬灵蚁出现！”

    “这在无双帝路之中，是亿万年都不曾出现一次的啊！”

    “难道是归一剑帝传承者叶松老祖印出来的！”

    “没错！绝对是他！太卑鄙了！”

    “他是想要让所有人葬送在无双帝路之中，太卑劣了！”

    噬灵蚁，乃是无双帝路之中特有的强大蚁种。

    噬灵蚁极为诡异，几乎可以不受境界的影响，直接附在人的真灵之上，不断啃噬着真灵。

    直到真灵完全消失！

    而由于噬灵蚁依附在真灵之上，极难消灭，加上其本身生命灵顽强，又是群体作战。

    因此，它堪称是无双帝路之中的噩梦！

    没有任何一尊修士想要遭遇噬灵蚁。

    “噬灵蚁，有点麻烦啊！”叶松低喃道，一只噬灵蚁诡异地出现在叶松的真灵之上。

    谁知。

    狗系统却大叫了起来！

    【宿主，这是噬灵蚁！发财了啊！】

    【大补之物！大补之物啊！】

    【这下，宿主你的真灵强度，应该要堪比帝尊了！】

    “发财你个鬼！一旦被这噬灵蚁粘上真灵，几乎是挥之不去，像是蝗虫过境一样，寸草不留啊！”叶松翻了个白眼。

    【宿主不用担心，区区噬灵蚁，只会成为我们的养分，怎会对我们产生威胁？】

    【给我五分钟即可！】

    狗子系统自信地说道。

    叶松停下脚步，暗暗皱眉。

    这里的噬灵蚁，出现得是有些古怪！

    无双帝路作为东凰圣域的一处极具标志性的地方，叶松对此自然做了些了解。

    这噬灵蚁，正是真灵劫中最恐怖的一道劫难。

    因为，即便是少年大帝，遇上了也不一定能够安然脱身。

    平日里几乎没有人会遇到。

    而这次噬灵蚁的出现，一定是有人从中动了手脚。

    那么这个人，毫无疑问，就是走在最先走进无双帝路之中的九剑剑子宋轻舟。

    也就是假冒叶松归一剑帝传承者身份之人。

    果不其然。

    无双帝路之中，很快就传来他猖獗的笑声。

    “诸位英豪，如果连噬灵蚁这一关都过不了，那如何能寻我复仇呢？”

    “更别说想要拿我当垫脚石了！”

    “一群废物！”

    “哈哈哈哈哈哈........”

    声音肆意纵横，刻意在激怒着后续的强者。

    久久不曾消散。

    “叶松老祖，若是被我脱困，我定然与你不死不休！”

    “归一剑宫！来日我身后宗门定然踏平你们！”

    “归一剑帝，你的传人如你一样，也只不过是会使一些下三滥的手段罢了。”

    一个个强者明知这是激怒他们，但是他们偏偏就吃这一套。

    然而，在狂怒的同时，自身的情况已经非常之不客观了。

    他们紧咬牙关，在蜿蜒于虚空之中的无双帝路狂奔。

    只要走过这一段，进入下一关肉身难，就能够拜托这种恐怖的噬灵蚁。

    但是。

    往往事与愿违。

    一尊足足圣尊九重境界的强者，面色狰狞而恐怖。

    仿佛经受着非人的折磨一般，如有万剑穿心而过。

    众人纷纷避让开来。

    因为，他的真灵之上，已经依附着密密麻麻的噬灵蚁。

    他的真灵，正不断地被啃噬，气息不断地跌落。

    而且，这噬灵蚁随时有可能对周围其他人发起攻击。

    无差别攻击。

    没有任何规律可言。

    煞是恐怖！

    “狗子，你还没能够搞定噬灵蚁吗？”叶松在脑海里面催促道。

    【快了快了！我马上找到蚁巢的位置了！】

    【找到了！在你一点钟方向的前方三千里！】

    狗子系统应道。

    “蚁巢？我该如何去做？”叶松问道，“总不至于让我去蚁巢那里单挑人家全部好吧。”

    【宿主正是如此！让这些噬灵蚁全都附在你的真灵之上。】狗子系统语出惊人。

    叶松：“？？？”

    狗子，你是不是想放假了？

    让噬灵蚁全都附我的真灵之上的方法你也提倡？

    这是不是没死过？

    人家说，几个真灵蚁都有可能毁灭一个鸿蒙圣祖九重的强者。

    狗子这是要我花样作死的节奏！

    太他娘的冒险了。

    【宿主你别着急啊！这你想想，这噬灵蚁如此多年啃噬真灵，那么它们体内的真灵力量，该蕴藏了多少？】

    “道理我都懂？可是让他们依附在我的真灵之上，你不觉得有点冒险了吗？”叶松不由得问道。

    【宿主完全不需要的担心，只需要同时运转《高阶吐纳法》与《太初锻灵诀》即可。】

    【《太初锻灵诀》于体内不断衍生劫难，降劫于真灵，而噬灵蚁若是依附你的真灵，将你的真灵完全覆盖，便会替你承受劫难，化作纯粹的滋补真灵的能量。】

    【而《高阶吐纳法》，无物不吞，吞天噬地，能够在极快速的时间里将纯粹滋养真灵的力量吸噬殆尽，将真灵的强度一举冲到帝尊的强度！】

    狗子系统耐心地讲解着原理。

    叶松这才暗暗点头：“这么一来才有点可行性啊。”

    然后，慢慢悠悠地走向噬灵蚁巢的方向。

    “九剑剑子，小心噬灵蚁啊！”有人远远地见叶松这般行走，顿时出言提醒道。

    深邃的虚空之中，叶松回望了一眼那人，说道：“多谢兄台关心了！不过区区噬灵蚁，我还不放在心上！”

    叶松暗道，如果他不是想杀自己，那这人心性倒是挺好。

    就是脑袋有点不太好使。

    这样吧，待会下手的时候我尽量快一点。

    此时，已经有人渡过了真灵难这一段帝路。

    不过付出的代价也极为惨重。

    一些帝尊级别的强者，竟然也通过自斩真灵，将粘附在真灵上的噬灵蚁直接斩掉，这才脱身。

    回望这一段路，他们仍有些后怕。

    脑海中想起一群群噬灵蚁的恐怖，不由得头皮发麻。

    反而叶松，却好似一点也不惊慌的样子。

    在队伍的最后，一路走上来。

    将一些老弱病残的法宝，统统都收归囊中。

    没咽气的，也偷偷地补上一击。

    让他们免受折磨。

    嗯，这是行好事！

    此时，已经通过第一道考验的强者，不由得担心起叶松的安危来。

    毕竟，这里面百分之八十的强者，都想着和“九剑剑子宋轻舟”义结金兰。

    他真的太会做人了！

    见义勇为、乐于助人、无私奉献、在危难时刻敢于挺身而出........

    很难让人不喜欢他啊！

    “九剑剑子，小心啊！这噬灵蚁非同一般，倘若是不慎被粘上，我这里有一包驱蚁神散，可以驱逐噬灵蚁！”其中一个健硕大汉，果真传了一包粉末给叶松。

    叶松接过那包驱蚁神散，顿时眼眶通红，几乎快要流泪：“道友大恩，无以为报啊！”

    狗子系统在脑海里暗呸了几句：“人生如戏，全靠演技。”

    叶松自己也没有想到，随手做的几件“好事”，竟然能够如此招人喜爱与崇拜！

    看来以后要多做“好事”啊！

    嗯，但行好事，莫问前程！

    说的就现在的叶松。

