    第6章 与唐三的第一次交手

    “哥，你看前面这个人好奇怪啊，看他的样子，这是在等我们？”小舞扯了扯唐三的衣袖，小声说道。

    小舞一眼就看出了曹炎目中的不善之色，她毕竟是作为一个女孩子，心思总归还是细腻。

    “嗯，等我们倒是未必，说不定是来找咱们麻烦的。”唐三眼中露出狐疑之色，谨慎的说道。

    于此同时，目光在曹炎的身上缓缓扫过，打量了其一番。

    一米七左右的身高，身材健硕，五官精致，一双眼睛灵动而有神，在那一双剑眉的点缀之下，更是令他多了一股无形的气质，宛如翩翩公子一般。

    “这家伙貌似还挺帅的。”唐三在心中暗暗想道。

    不过，唐三也只是略微有些感慨罢了，心中并没有多大感触。

    他一直将心思放在修炼之上，对于长相这种东西，他倒不是怎么介意。

    反正在他的身边，还有小舞宝贝陪着，就算眼前这个家伙长得还不错，但他难道还能把自己的小舞宝贝拐走不成？

    “你是谁？为什么要挡在我们面前？”唐三主动开口问道，率先将这份安静的气氛打破。

    说出这话的同时，唐三下意识的拉了拉小舞的手，并朝后退开了一步。

    虽然他从未见过眼前这人，但隐隐间，唐三却能够本能的从曹炎身上感到一丝危险的味道。

    他自幼修炼玄天功，对于魂力的感知，他还是很敏锐的。

    而且眼前这个家伙看上去还比他要略微大一些，唐三几乎肯定，这个家伙的魂力等级，绝对是在自己之上的。

    考虑到这些，唐三不得不谨慎对待。

    他发过誓要保护小舞，这话对他来说可不单是说说而已，若是真有人胆敢伤害小舞的话，他第一个不放过。

    不过，这里好歹是诺丁城。

    在唐三看来，就算眼前这人主动来找他茬，那也不敢拿他们怎么样。

    要知道，诺丁城可是设有武魂殿分殿的。

    有武魂殿在，谁敢在这里闹事？

    想到这里，他的心里顿时安稳了不少。

    “挡在你前面？这街道是你家开的？我只是站在这里而已，怎么？你想要找事啊？”曹炎眉头微微一皱，他这还没主动找唐三的麻烦，对方反而先质问他来了。

    这唐三，还真是欠打啊。

    “既然不是挡在我们前面的，那麻烦你让开一下，我们还有急事。”听到这话，唐三真的还以为是他误会了，不由得催促道。

    不过，他的语气依旧是那般冷漠，甚至还带着几分火药的味道。

    在他看来，如果对方不是主动来找自己麻烦的话，等下应该会主动让开的吧。

    但倘若是对方真要来找麻烦，他倒是也不介意让其知道一下什么叫做残忍。

    他身为唐门弟子，最不怕的便是挑衅，更不怕惹事。

    若是不敢惹是生非的话，还有什么资格被称为唐门弟子？

    “别这么着急啊，我看你也是魂师吧，不如这样，我们来切磋一下，你若是打赢了我，我就让你过去，你若是输了的话，你就让身边小姑娘跟我走，如何呀？”曹炎淡定自若的说道，全然不顾唐三那已经变得阴翳起来的脸色。

    曹炎心中清楚，唐三现在也就仅仅十岁而已，就算是他有着主角光环，魂力顶破天也就二十多级。

    而这个级别的唐三，想要打败自己的话，自然是不可能的。

    “混蛋，你说什么？你是想找死吗？”唐三冷冰冰的说道，眼神已经完全暗沉了下来。

    在他心中，小舞就是他的逆鳞，谁敢出言对小舞不逊，就等于是在侮辱他。

    “喂，你别太嚣张了，不要觉得我们小就好欺负，打架可以，等下看我把你打的让你妈妈都不认得。”见到唐三吃瘪，小舞也是站了出来，粉拳紧握，气势汹汹的喊道。

    在学院之中，小舞一直都是大姐头的身份，面对这种挑衅，他自然是不可能忍气吞声的。

    “好，既然如此，你们两个一起上吧，免得说我以大欺小。”曹炎淡淡的说道。

    他现在大概看明白了小舞和唐三之间的关系，看得出来，两人目前的关系和感情还是很好的。

    不过，这种关系维持不了多久了。

    既然系统给自己安排的第一个任务是拯救小舞，那么，他首先要做的，就是要先挑拨两人之间的关系。

    只要等两人之间的关系破裂后，他就有了能够趁虚而入的机会。

    如此一来，小舞还不得是他的。

    光是想想，曹炎就觉得有些激动。

    “一起上？你也太高看自己了，你敢侮辱小舞，我今天必定让你付出代价，这是我们男人之间的事情，等下，希望你不要跪地求饶才好。”唐三不屑的说道，心中忍不住冷笑出声。

    眼前这人虽然比他略大一些，但是那又如何？

    他不久前刚刚获取了第二魂环，如今的他，已然是一名大魂师级别的强者了。

    不光如此，自从获取了第二魂环以来，他还不曾实战过，今天既然有人主动挑衅，正好可以试试威力。

    就算眼前这人可能比自己要强，但那又能怎么样呢？

    就算打不过的话，他还能使用暗器弥补差距，这人敢侮辱他的小舞宝贝，唐三可没想着手下留情。

    若是可以的话，他甚至会在交战之中将其给废掉。

    敢侮辱他的小舞宝贝，自然是要付出代价。

    “哥，要不我们还是一起上吧，万一你不是他的对手怎么办？你是我哥，我不希望你有事。”见唐三要自己一人动手，小舞有些担心的说道。

    唐三摸了摸小舞的头，温柔道:“傻瓜，这是我们男人之间的事，你若是和我一起上的话，我还算是个男人吗？”

    “我说过，我会永远保护你的，没有人能在我的面前伤害你！”

    说到这里，唐三骤然踏出一步，来到了曹炎的面前，开口道:“动手吧，我会让你知道什么叫做后悔。”

    话音落下，唐三几乎在一瞬间就发动了攻击。

    不过他并没有一上来就使用武魂，毫无花哨的一拳迅猛挥出，直接对准了曹炎头部的位置，脚踏鬼影迷踪的他，身影在这一刻快到了极致。

    曹炎只是静静的站在原地，脸上一幅古今不波的模样，并没有露出任何的惊慌失措。

    拥有魂宗修为的他，即便是在没有释放武魂的情况之下，身体强度也远非一般人可以比拟的。

    他自然知道唐三身怀唐门绝学，不过，单凭这些东西，想要伤到他的话，还远远不够！

    眼看唐三的那一拳就要落下的时候，曹炎这才缓缓抬起手掌，与之对碰在一起。

    对碰的刹那间，唐三露出了满脸的惊骇之色。

    (本章完)

