    “阿宛，我与你一道去。”赵容朗却是不肯。

    这摆明就是有猫腻的，他怎么能让赵宛舒一个人去冒险。

    萧承煜摁住了激动的赵容朗，“赵公子，你先听赵姑娘的。我随赵姑娘一道过去！我老师不是不讲理的人，应该是如赵姑娘所说，估计是体内石头排出来了，唤姑娘过去看看后续。”

    虽然目前看情景，并不一定是这般，但他还是先出声安抚住了赵容朗。

    赵容朗：“可……”

    萧承煜承诺道，“既是我请来赵姑娘的，那我定然不会让她有事的。”

    “是啊，二哥，这柳府又不是存着洪水猛兽，就是江逐月作妖，也没有把柳先生他们耍弄股掌之间的能耐。你先过去，我去去就回！”赵宛舒转向仆从，“有劳带路了！”

    被迫目送着赵宛舒和萧承煜随着仆从离去，赵容朗的眼皮却是剧烈跳动，他攥紧了拳头。

    这么大的阵仗，哪儿是看病！阿宛是想把他摘出去！

    江逐月才吃了那么大的委屈，肯定是她抓住了什么把柄，想害阿宛！

    而那柳先生的病情如此的复杂，据说连御医都治不好，只能寄希望于云游的神医之流，阿宛就是再能耐恐怕也是比不得他们的！

    而今天就是第三日了，江逐月若是以此为借口对付阿宛，到时候……

    赵容朗越想越急，脚下如风，飞快地奔回客房，先把这满怀的东西拿去放下，再去寻赵宛舒，定然不能让她出事。

    赵宛舒两人随着仆从走进院子，就看院内有好几个身强力壮的护院，萧承煜的脸色在看到这些时，不由暗沉了几分。

    候在外面的管家见了赵宛舒，也没了之前的喜笑颜开，取而代之的是难看。

    “赵姑娘来了，请进吧！”

    赵宛舒注意到他们的称呼都变了，她眯了眯眼，颔首往里走。

    萧承煜见管家脸色铁青，问道，“柳伯，可是老师有什么新状况？”

    管家知道赵宛舒给柳庆云下毒后，就恨不得把她生吞活剥了，　他是自小跟着柳庆云长大的，因为伺候得好，被赐了柳姓，也是把柳庆云看得极重的。

    现在看把人带来的萧承煜，他的脸色都好不到哪儿去，硬邦邦地抛了句。

    “进去便知了！”

    萧承煜心口一凝，快步入屋，就看柳庆云面色红润正坐在正堂，心中一定。

    “先生，您没事？这是怎么回事？”

    赵宛舒紧随其后，她注意到屋内除却作陪的除了柳夫人和柳蕊，江逐月外，还多了个面生的瘦弱中年男子。

    屋内气氛凝重，众人严陈以待，她挑了挑眉，“柳先生，我这是犯了什么事儿吗？竟需要这般三堂会审的架势候着我？”

    柳庆云见了赵宛舒，心情也很是复杂。

    他其实是不信赵宛舒会真的下毒害他的，但邹大夫的话历历在目，那味泽漆也被证实的确有毒。

    这证据都摆在眼前了，就由不得人不信了！

    他是断断不信萧承煜会害他，而赵宛舒之前的确出手解决了他的困扰，那手银针刺穴的手法不是哄人的。

    所以，他才会感到困惑，她真的是骗子吗？

    他让把人喊回来，就是给她机会申辩。

    哪怕最后竟证实，她真的是骗子，看在她年岁小的份上，只要她肯承认错误，不再行骗，洗心革面，好好安安分分做人生活，他也是愿意不追究的。

    他清了清嗓子，刚要说话，江逐月见得赵宛舒这副气定神闲的模样，新仇旧恨涌上心头，当下开口道。

    “赵宛舒，你还敢有胆子回来！还以为你有自知之明，夹着尾巴灰溜溜地滚回你们梨花村的乡下去了呢！”

    赵宛舒惊讶：“我为什么不敢回来？”

    “哼，你就别装了。你的那层狐狸皮大家都给你掀了，你做的那些龌龊事，柳伯父柳伯母也都一清二楚了。”

    “你识相的，还是赶紧速速说出你的目的，认错一番，或许柳伯父心软，送你去县衙时，还能留你一条命在！”

    “哦？”赵宛舒莫名其妙，看向柳庆云，“柳先生，你们到底在说什么？”

    “我还以为你们柳家是讲道理的人家，我是受邀来治病救人的，怎么现在不问缘由就对我兴师问罪起来了？”

    “柳家也是书香世家，难道这就是柳家的待客之道？竟无缘无故的就要送人进县衙？”

    “客？你也配吗？””江逐月啐道，“你也不撒泡尿照照你自己，你也配当柳家的客人？”

    “江逐月，什么时候柳家也轮到你来当家做主了？”赵宛舒不耐地看向兴风作浪的江逐月。

    “你——”江逐月一噎，看向旁边没有吭声的柳夫人，“柳伯母，您看她还是这般嚣张？”

    柳夫人脸上不复之前的温和，目光冷凝，“赵姑娘，这位是江夫人请来的邹大夫，师承声名遐迩的胡神医。他刚才给我夫君看诊，言明我夫君根本不是体内有石头，而是蓄血之症。”

    “他更是指出你给我夫君药里下毒，你还有什么话可说？若是没有，证据确凿，我们就要把你移交给县衙，请县尊大人定夺了！”

    说着，柳夫人一挥手，立刻就有护院上前来。

    萧承煜拦在赵宛舒跟前，“夫人，这恐怕是有误会。赵姑娘不会给先生下毒的……”

    “住口，萧承煜，若不是你信誓旦旦说她虽然年纪轻轻，但却医术高明，我们何以会病急乱投医，用了她给的药。”柳夫人一看到萧承煜就忍不住恼怒，“我不求你待人多好，却也请你看在以往的情分上，莫要害人！”

    “你识人不清便罢了，却缘何要你师……我夫君来承担这份苦果。你明知道夫君身子那时起就弱，经不得动荡，却还胡乱把人往府邸带。”

    “现在她害人是板上钉钉的事情，她就是个乡下丫头，懂了几个偏方土方子，就把你哄得一愣一愣。我没想到你家境落败后，连脑子都跟着你爹娘去了，糊涂不堪，你就是……”

    “夫人！”柳庆云脸一沉，呵斥了一声。

    柳夫人这才反应过来自己激动失言，她住了嘴，冷冷地哼了一声，别开了头去。

