    第60章 【060】星空中的巅峰大战

    秦牧的真实身份被曝光，一时间整个世界都沸腾了。

    “堂堂仙帝，在大夏居然是个保安？！”

    “哦，我的上帝啊！我一直以为他是个富二代呢。”

    “大夏的保安仙帝，想想都觉得离奇啊！”

    另一边，大夏网友这边讨论的重点显然不在这边。

    “没想到，我偶像跟我一样，高中没毕业就出来了，真不容易啊。”

    “我才发现我跟他就读同一所高中，真是太有缘了！”

    “这算什么，老子跟他住同一栋楼！”

    “藏得太深了呀，原来高手在民间是真的！”

    “这不就是我们江海大学门口的保安吗？”

    “我是江海大学的学生，我认得他，这个模样的男人就一直站在我们的校门口，每天进出都能看到，没想到仙帝居然是他。”

    一时间网上的信息直接炸开，不断刷屏，无数网友开始议论秦牧的身份，以及曾经发生在秦牧身上的人和事。

    办公室中

    段宏虽然对这个结果十分震惊，但很快心中也接受了。

    对他来说，秦牧在现实中处于什么地位，什么身份，这并不重要，重要的是他有着恐怖的实力，能够镇压妖魔；有担当，能够站出来带领大夏，这才是最重要的。

    不仅是他这样认为，众多的修士也是这般认为。

    秦牧的真实身份的暴露，一时间甚至狂热粉更多了。

    ...

    东京海域

    本来鬼帝看着大夏的天穹出现了变换，就停止了进攻，准备坐山观虎斗。这现象必然是秦明仙帝从虚空回到了现实。

    他想着，妖祖这家伙实力如此强大，应该能与秦明仙帝战的不相上下才对。

    可是短短的几分钟，战斗便已经结束。

    这是他没有想到的。

    妖祖征服的世界，大大小小算起来，也有十几个, 那一次不是所向披靡, 势不可挡, 眼下居然遇到了铁板。

    一旁的楚昊看着手机里刷屏的信息，更是十分意外，他没有想到秦明仙帝的真实身份居然只是一个小小的保安, 连平时的温饱都十分紧巴巴的那种。

    原本他以为，对方再不济也是一个不愁吃喝的小康家庭吧？

    所以, 自己居然被一个保安吊着锤, 骑在头上？楚昊心中更加不平衡了, 十分不爽。

    “我们可以撤退了吧，战斗已经结束了。”楚昊淡淡道。

    秦明仙帝的实力无比强大, 他只能暂时隐忍，只有寻到合适机会，他才能实现复仇。

    这时鬼帝看着天空中还未消失的巨大黑洞, 意味深长道：“再等等看, 战斗很可能还没有结束。”

    ...

    大夏上空

    秦牧看着天空中的黑洞不禁奇怪, 自从他将妖祖消灭之后, 天空中的黑洞便停止涌出妖兽，可是如今却迟迟没有关闭。

    他也清楚刚刚镇杀的不过是妖祖的分身, 而不是本体。

    “强行关掉看看。”

    于是，秦牧来到高空之中，大手直接轻轻一举, 这片天地的空间乃至规则全部发生了变化，巨大的黑洞也是肉眼可见缓缓的闭合。

    可就在关键时刻, 一只无比庞大的遮天大手突然从黑洞之中弹出，覆盖了整个苍穹, 江海市在巨手面前宛如一粒尘埃。

    “那是什么！”

    “好大的手！”

    地面上的修士，无比惊慌的看着天空中巨手, 巨手带来的阴影让江海市陷入了黑暗之中。

    秦牧脸色不变, 大手挥出一道巨大的空间裂缝之间出现在了黑洞之中，然后两掌相撞, 发生出巨大的冲击。顿时，天地变色, 灵气撼动, 产生的气浪震碎无数房屋，数不清的大阵被击碎。

    秦牧打出一掌后，屹立虚空, 淡淡道：“原来你还没有走。”

    “你以为摧毁了我的分身, 你就胜了？这一切就结束了吗？”妖祖的声音从黑洞中响起，恢弘无比, 听起来更像是一位老人, 与分身都不同。

    地面上，仰望天空的白颜冰惊疑道：“妖祖的实力到底达到了哪个层次，居然能跟秦牧对上一掌。”

    “既然来了，就别想走了！”秦牧蓦然冷喝一声，浑身仙力爆发，顿时此天地中无形中铸成了一道坚不可摧的巨大牢笼，封锁了一切空间和时间。

    “你敢拿神火炼我，拿神器压我，这次拼着跨越虚空，也一定要让你付出代价。”妖祖似乎很是恼火，这辈子都没有遇到倒霉，分身毁了，带来的大军也没了, 可谓是败的不轻。

    “吃我一计神通。”

    黑洞流转，妖祖的大手再次翻转，这一次的威势比上一掌还要强大。

    秦牧一步万里，凌渡虚空, 向高处穿梭而去。

    不能在这里打, 在这里打下去，世界中的一切都被他们毁了去。

    妖祖巨手紧随其后，大吼一声：“别走！”

    两人直接穿越大气层，来到了蓝星的上空，也就是宇宙之中。

    秦牧这祭出混沌神钟，灌注仙力，顿时混沌神钟开始不断变大，很快就变得无比巨大，直接盖过了蓝星的大小，五彩神光闪烁，神钟化作一道坚实的护盾挡在了蓝星面前。

    妖祖的巨手也是到了，直接打了过来。

    秦牧再也不保留力量，浑身每一处仙力都得到了充分的调动，打出了超凡的一击。

    “咚！！”

    这一击，直接将大手再次打散。

    两人爆发出来的力量气劲，让这片星系周围的浮空陨石直接爆开，甚至一些小型的行星都支离破碎。

    妖祖的大手是沿途了经过了很多片星域，包括部分生命的星球也瞬间灰飞烟灭，连发生了什么事都不知道，便是化为尘埃。

    仙帝大战，岂有完卵。

    若没有强大的修为，便是这样的下场。

    “是妖祖本尊亲自出手了吗？何至于此啊，只是一个比较珍稀的世界而已...”海域上的鬼帝刚刚生出这道念头，便是鬼目一凝。

    只见，整个天空都裂开，一分为二。

    不是天空真正裂开，而是在他的视野中的星空产生了巨大的对冲力，形成的恐惧景象。

    在两半天空的上方，秦牧巍峨的身影显现出来，声音响彻天地，道：“有我在，你今天休想碰蓝星一根寒毛。”

    “哗！”

    秦牧一指点出。

    一道极致而凝练的光束，从指尖飞出，比光速都更快，击向大手出来的黑洞。

    周围的空间顿时全部崩塌，支离破碎，露出了里面的虚空。

    “既然此等神物我拿不到，仙域的那群家伙也别想拿到，那就毁了吧！”

    妖祖从不知多么遥远的时空之外，探出一只长达万亿里的神手，以两半破开的虚空为通道，想要将手伸入蓝星，将世界直接毁灭。

    耀眼的神芒闪烁而起，一个超级巨大的五彩神性护罩眨眼便运转起来。

    将蓝星层层保护了起来。

    “仙域？”

    秦牧低喃一声，紧接着脸色低沉到了极点，神海中后羿神弓发出炽热的神光，爆喝道。

    “老贼，吃我一箭！”

    后羿神弓在秦牧的手中拉到了满月，一根散发着赤光的神箭凝聚在神弓的尾端。

    “咻！”

    神箭飞了出去，如一根赤色通天神柱，爆发出无与伦比的可怕穿透力，沿途空间为之破碎，又如急速旋转的神刀，引得星移斗转。

    很快，那只神手被射穿，断成了两截。

    伸向蓝星的五指印，坠落到破碎而混沌的星域中，直接爆开，化为一缕缕仙灵之气。

    “哗！”

    一道苍老的声音，跨越空间传来：“既然毁不掉这件神物，那你们也别想好过，你们就等着遭受诸天万界的洗礼吧。”

    那声音听起来虽然平静，却充满了气急败坏。

    秦牧迎了上去，冷道：“不管你们出于什么目的，什么原因，入侵我们的世界，但在我面前，一切阴谋阳谋都不管用。”

    “轰隆！”

    “哼！大言不惭。”妖祖冷哼一声，随后再打出一道极致的光柱，正对秦牧。

    秦牧丝毫不虚，全力一拳，直接轰碎了巨型光柱。

    两人的力量再次碰撞，这次的威力更是空前，直接形成星海潮汐，这大片的星域都为之照亮。

    一部分撞击在蓝星的防御罩上，发出一道道的涟漪。

    绝大部分，挥洒在蓝星周围的星域轨道附近，形成巨大的动静，出了太阳系都能感知到这股力量的来源。

    “哈哈哈！你们就等着无休止的战争来临吧。”妖祖的洪亮的笑声响彻虚空。

    而后，黑洞也消失在了蓝星的上空。

    “他用了什么办法，可以无视天地禁锢的封锁。”秦牧目光微沉，对方的实力显然不是自己的对手，可是手段却是自己前所未见的，自己设下的天罗地网堵不住这厮，还给他跑了。

    而且，刚刚妖祖的这一击根本毫无意义，直接朝他而来，真的是为了闹出更大的动静，吸引宇宙其他生物的注意力？

    ...

    (本章完)

