
　　叮！由于你施展《一阳指》的特殊效果“回天”救活了重伤垂死的阿朱，获得侠义值500点，功德值500点。

　　叮！你受到《一阳指》的功力反噬，陷入虚弱状态之中，需要安心静养十天的时间，才可以恢复功力，期间内力将处于封印状态，无法动用分毫。

　　叮！你受到《一阳指》的功力反噬，内力上限永久减少2000点！

　　啥？

　　这次居然被扣了2000点的内力上限！

　　不是说好了只扣1000点的吗？

　　你这突然加倍是几个意思？

　　还是说，使用《一阳指》救活NPC的话，每次的损失都会以这种方式来加倍的，逐次递增？

　　通过这种方式，避免像夜未明这样懂得合理运功规则，来谋取更大利益的玩家各种的刷奖励？

　　不过好在这2000点的内力上限，也还在夜未明可以接受的范围之内。

　　加上之前玄苦倒灌给他的1万点内力上限，两次救人之后结合起来计算的话，他得内力上限非但没有掉，反而是上涨了7000点之多。

　　如此，再救第三个人也不会亏的。

　　只是以后在选择使用《一阳指》救人的时候，必须要慎重、再慎重才行！

　　想通各种关键之后，夜未明看向伤势已经彻底痊愈，脸色也已经恢复了红润的阿朱笑道：“阿朱姑娘，现在感觉如何？”

　　言下之意，我为了救你付出了辣么大的代价，现在是不是该拿出任务奖励来了？

　　比如说《易筋经》啥的，我都不介意的。

　　毕竟那玩意就算你拿给萧峰，他也看不懂，而我的10级佛法相信绝对驾驭得了。

　　越想，夜未明越是觉得那本《易筋经》是为自己量身定做的任务奖励。

　　应该姓夜！

　　然而鬼精鬼灵的阿朱，这一次却好像并没有听出夜未明话中的另一层含义，先是站起来活动了一下筋骨，表示自己已经彻底没事了之后，跟着再次看向夜未明说道：“夜少侠，今次多谢你为了救我，竟然不惜自损功力。救命之恩，阿朱没齿难忘。”

　　夜未明连忙表示不用介怀，心里却在想着：只要把《易筋经》物归原主，你就算忘了这个救命之恩我都不介意！

　　然而紧跟着，却听阿朱忽然话锋一转，说道：“那个……夜少侠，其实小女子还有一个不情之请，还望夜少侠能够再帮我一次。”

　　也就是说，我现在的任务完成度，属于那种易容以上，易筋未满的程度，需要再加一把劲是吗？ŴŴŴ.23sk.com

　　夜未明立刻大义凛然的表示：“阿朱姑娘有话尽管开口，只要力所能及，夜未明一定义不容辞。就算力不能及，我也会想办法让它变得力所能及的。”

　　阿朱掩面一笑，跟着又露出忧色说道：“我还是有些放不下乔帮主的安全，想请夜少侠帮忙找到乔帮主。”

　　原来是为了这个。

　　夜未明秒懂！

　　阿朱还现在不肯把《易筋经》交给自己，主要有两个原因。

　　一来，是因为自己在这个任务上做出的贡献还不够；

　　二来，也是希望这本书可以帮到萧峰。

　　毕竟，相比起夜未明这个救命恩人来，阿朱有什么好东西，果断还是会优先考虑萧峰的。

　　而系统，貌似也并不介意让自己拿到《易筋经》，所以才有了现在这个后续任务。

　　让自己带着阿朱找到萧峰，一方面可以进一步增加任务贡献，同时也可以把这本《易筋经》送到萧峰的手里。

　　萧峰一看，这一堆乱码根本无法破解啊，不要了！

　　这时候，阿朱再将《易筋经》交给夜未明这个救命恩人，就变得顺理成章了。

　　而这个剧情，也完美的符合他们两个人各自的人设。

　　岂不美哉？

　　在心里脑洞大开的想着即将到手的《易筋经》，夜未明立刻感觉干劲十足，吞下一颗智慧果升级、回血、满状态，然后将胸脯拍得啪啪作响，表示此事交给兄弟，嫂子大可放心！

　　阿朱娇羞的同时，委婉的表示，自己对这个称呼很满意。

　　这时，却听韦小宝在旁好奇的问道：“夜大哥，我之前一直听你提萧大侠、乔帮主的，到底是什么人啊，也是大英雄吗？”

　　“那是自然！”想到即将到手的《易筋经》，夜未明便感觉心情大好，于是很耐心的向韦小宝仔仔细细的讲述了一遍自己自从认识萧峰以来，对方的种种英雄事迹。

　　听到精彩之处，韦小宝忍不住两眼放光，甚至感觉他心目中的第一大英雄陈近南的地位，都有所动摇了。

　　紧跟着，夜未明却是忽然话锋一转，脸上露出一副明明不怀好意，但在韦小宝看起来却倍感亲切的笑容说道：“之前我说的那些扬言要为国捐躯，诛杀危害中原的契丹恶贼的江湖豪杰的名字和住址，我都已经记下来了。”

　　说着，夜未明翻开自己的好友列表，点开与三月的聊天窗口，将里面编辑到一半的未发送内容剪切之后粘贴在另一张纸上，再转换成手写格式拿出来，交给韦小宝。

　　“这便是那些主动报名的江湖好汉名单，你这个鹿鼎公既然如此敬佩江湖豪杰，是不是应该成人之美，找一个靠谱一点的征兵将领，挨个登门去拜访一下……你懂我的意思吧？”

　　对于这件事情，夜未明感觉自己做的一点也不过分。

　　反正那帮人也是吃饱了没事干，喝酱油耍酒疯，闲的！

　　倒不如成全了他们，让他们去战场上为国效力，总好过如原著里一般，死在萧峰的手里，毫无价值可言。

　　如此，既可以避免这些人在躲过一劫之后，再闹出什么幺蛾子出来，也算是兑现了他之前在山洞里做出的承诺。

　　毕竟，有话直说，说到做到，就是夜未明的武道！

　　韦小宝闻言脸上眼睛一亮，连忙说道：“这个主意好！”

　　夜未明点了点头，跟着又继续说道：“至于说这些江湖中人不好管的问题，其实也很好解决，可以给他们成立一个具有一定独立性的特殊行动小队……直接对指挥将领负责，你看如何？”

　　“好！”韦小宝兴奋的从夜未明手中接过名单，从头到尾仔细的看了一遍。

　　这时，一旁的阿朱却是忽然附在夜未明的耳边说道：“夜少侠，这位鹿鼎公好像把名单拿反了。”

　　夜未明转头冲后者眨了眨眼睛，示意她看破别说破，阿朱会意一笑。

　　这时却见韦小宝已经将名单妥善的收了起来：“就按夜大哥说的办！不过既然这个提议是夜大哥想出来的，要不干脆这个特殊小队的名字，也由夜大哥你来决定好了。”

　　“名字吗？”夜未明脑海之中立刻浮现出游氏兄弟的圆盾，于是试探着说道：“要不，就叫做嚎叫突击队？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第750章 嚎叫突击队！免费阅读。https://xs.23sk.com 