    “嗯，正好凑齐一桌打麻将，还有一只端茶递水。”

    “……”叶佳期望天，“你是不是还想赢宝宝的压岁钱？”

    乔斯年：“这你都知道。”

    叶佳期：“……”

    乔斯年拉着她的手，和她一起走在软绵绵的沙滩上。

    沙滩留下他们的脚印，一排一排。

    有海浪涌过，卷起许多的海草和贝壳，也抚平他们的脚印。

    一边走着一边闲聊着，走累了就在岩石上坐一坐，面朝大海，春暖花开。

    “小柚子很喜欢跟小糖果一起玩，自从小糖果来了之后，她都不要咱们俩了。”叶佳期道。

    “也挺好，小丫头特别黏人。”乔斯年嫌弃道。

    “她下半年就要上幼儿园，到时候你想她黏你都没有机会了。”

    “那我的时间就都留下来陪你。”

    “我又不是小孩子了，不黏你。”

    “不黏我黏谁？你只能黏我。”乔斯年态度霸道。

    “哎，你有没有发现，小糖果长得好像宋邵言。”叶佳期感慨，“尤其是嘴巴和鼻子。”

    “眼睛也挺像。”

    “现在安安过得也挺好的，有一份不错的工作，有一个对她好的人，就是不知道她有没有从当年的事情中走出来。”

    “都过去这么多年了。”

    “这么多年又怎么样？你们男人就是薄情。”叶佳期看着大海，“如果我没有和你在一起，我其实也没法从对你的感情中走出来，五年、十年都不一定能走的出来。”

    “人总是要向前看的……”

    “乔斯年，你呢？要是我们没有在一起，你是不是就向前看了，娶一个门当户对的女人，然后生几个小宝宝？是不是？”

    “……”乔斯年揽过她的腰，“我们怎么能不在一起？不管怎么样，我都会跟你在一起。”

    他的语气里是势在必得的自信。

    不论如何，他都要跟她在一起。

    她只能是他的。

    “宋总对安安很好，其实我希望安安能接受宋总，和他重新组建一个家庭，毕竟……宋邵言真得没有爱过她，她的一片痴心实在是不值得。”

    “我认识邵言多年，很多时候我也想不明白他为什么会和顾回音那种女人在一起，大概是被蒙了眼，瞎了。”

    “手段呗，顾回音看上去就是很有手段的女人。”

    乔斯年不置可否，只搂着她的腰，轻轻在她的耳边吻了一口：“别人的事就不要操心了，好好养胎，好好等着婚礼。”

    “老公，我有点紧张……你紧张不？”

    她是真得紧张，要结婚了呢，和自己喜欢多年的人。

    “一样。”

    “才不信，乔大总裁怎么会紧张。”

    “……”乔斯年默，“干什么不信？嗯？”

    “乔大总裁之前还订过婚呢。”

    “你这酸溜溜的语气。”乔斯年捏了捏她的脸，“介意？”

    “没，随便说说。”叶佳期笑了笑。

    她并不介意，那次不过是逢场作戏而已。

    “一辈子一次的婚礼，你说我紧张不紧张？”乔斯年看向她，“等我把你娶回家。”

