
　　赵天祥与曜明看着唐凡的样子，问道：“你想到了什么？”

　　唐凡反问道：“商博会的晚宴是哪天？”

　　赵天祥道：“两天以后。”

　　唐凡微微一笑，看向曜明说道：“你明白了？”

　　曜明思索道：“她让我两天后的晚上把你缠住，可她却要参加商博会的晚宴，这说明……她不想你参加晚宴！”

　　“正解！”

　　唐凡看向两人，说道：“两位老哥，事情已经清楚了，妮可的行动目标就是商博会，只是不知道具体她要干什么！”

　　赵天祥道：“那怎么办？”

　　唐凡说道：“我想和她接触一下，探探虚实，顺便能将她稳住。”

　　赵天祥道：“今天就可以，你来吧。”

　　曜明一脸坏笑，问道：“你想怎么接触，不会是献身吧？”

　　不等唐凡说话，莫妍站在楼梯口问道：“唐凡，你要对谁献身啊？”

　　唐凡吓了一跳，赶紧陪着笑脸说：“曜大哥开个玩笑，不过，我晚上确实要出去会会那个女人！”

　　莫妍看了眼赵天祥和曜明，微笑道：“好啊，那你去吧，注意身体。”

　　说完，她就上楼去了。

　　曜明松了一口气，抱歉道：“兄弟，我差点害了你，她不会生气吧？”

　　唐凡大度地摆摆手，说道：“不会的。”

　　曜明问道：“那需要我做什么不？”

　　“逼她，越紧越好！”

　　“什么意思？”

　　唐凡解释道：“我的意思就是说，你这两天最好缠着她，如果她说不和你见面，你就拿缠住我的事来威胁，就说她如果不陪你，你就不帮她约我了！”

　　“妙啊，这样她就会以为我中计了！”

　　“是啊，一旦她觉得计划得逞，就会进行下一步的动作。”

　　赵天祥问道：“那我呢？”

　　唐凡道：“你就和以前一样，别让她看出破绽就行。另外，我们见面的时候未必表现得特别亲近，到时候见机行事吧。”

　　“没问题！”

　　三人又商量一番，赵天祥与曜明就起身告辞了。

　　临走前，赵天祥又神秘兮兮地说道：“兄弟，那个药……”

　　唐凡无奈，只好又给他拿了三枚大补的丹药。

　　赵天祥笑着接下了，说道：“你最好在她到了以后再来，这样就显得没那么刻意了。”

　　“我会找个借口的……”

　　唐凡送走两人，就跑到莫妍的房间负荆请罪了。

　　……

　　当天晚上，赵天祥的私人别墅内，妮可带着一位少女如约而至。

　　这少女看起来还是个大学生，身材虽然不像妮可那么丰满，但也凹凸有型，显得玲珑可爱。

　　赵天祥一眼就看中了，他之前在妮可身边碰到的都是一些性感奔放的女人，还是第一次见到这种娇嫩的少女。

　　“小妹妹，你叫什么名字呀？”

　　赵天祥搓着双手，一副急不可待的模样。

　　妮可推了他一把，嗔怪道：“瞧你，别把我妹妹吓到，人家还是孩子呢！”

　　“孩子好，孩子好啊……”

　　赵天祥端详着少女，发现她也是个混血儿，东方人标志的瓜子脸上长着西方人的五官，再配上雪白的肌肤，就像童话里的公主似的。

　　少女一脸胆小，低头道：“赵公子好，我叫彩河纯。”

　　“彩河纯？桑菊国人？”

　　赵天祥一脸意外，难道她是白种人与桑菊国人的混血？

　　妮可解释道：“她是个被弃养的混血孤儿，后来被一个桑菊国的老人收养，现在在江北大学上学，也是我母亲的助理。”

　　赵天祥知道妮可的母亲是江北大学的外语教授，如此倒也说得通。

　　“彩河妹子，能喝酒吧？陪我喝两杯！”

　　赵天祥拿起酒杯递到了彩河纯面前。

　　“我……我没喝过酒……”

　　彩河纯怯生生地说道，又躲到了妮可身后。

　　“你这丫头，来之前还说想认识赵公子，现在又害怕了！不怕，有姐姐在呢！”

　　妮可把她推到面前，逼着她喝了一大口红酒。

　　“咳咳……”

　　彩河纯似乎不胜酒力，被呛得直咳嗽，雪白的小脸上升起了两片绯红，看起来更加迷人了。

　　“好，哈哈……来，我们坐下聊一会儿。”

　　赵天祥拉着两人坐到身边，大手顺势向下一滑。

　　妮可缩进他的怀中，扭捏道：“你急什么呀，人家要你做的事，做好了么？”

　　“哼，瞧不起人是不是？放眼江北，还有我赵某人干不成的事么？”

　　赵天祥拉开茶几的抽屉，拿出了一张请柬，正是商博会晚宴的邀请函。

　　“亲爱的，谢谢你！”

　　妮可眉开眼笑，立即送上了香吻。

　　“你要好好报答我呀！”

　　赵天祥手上用力，把妮可捏得叫了起来。

　　“你放心，一会我和妹妹好好伺候你！”

　　妮可说完，看向彩河纯道：“妹妹，干嘛呢，主动一点。”

　　彩河纯羞涩地“嗯”了一声，也往赵天祥肩上靠了靠。

　　“哈哈，彩河纯，这名字好听，人也美……”

　　赵天祥的大手轻轻捏着她的脸颊，然后对妮可笑道：“年轻就是好啊，这小脸像婴儿一样！”

　　“哼，你是嫌弃人家老么？”

　　妮可一脸不高兴地推开了赵天祥。

　　“我可没那么说啊，妮可，我对你的心意，你还不明白？如果你愿意，我会娶你的！”

　　“人家配不上你！你要娶就娶我妹妹吧！”

　　“我两个都想要行不行呀？一个经验丰富，一个有待开发，正好互补嘛！”

　　“讨厌，你想得可真美……”

　　“大哥，我来了！”

　　三人正在调笑的时候，门外突然传来了一个男人的吼声。

　　“谁啊，来的真不是时候！”

　　赵天祥鼻子都气歪了，一脸不耐烦。

　　“是我！”

　　唐凡一脚踹开房门，大步流星走了进来。

　　他满身酒气，脸色通红，看样子喝了不少酒。

　　赵天祥问道：“兄弟，你怎么喝这么多酒！”天籁小说网

　　“想喝就喝了，哟，还有两个美女，哈哈……大哥，能不能让给我一个啊！”

　　“兄弟，你喝多了吧？妮可，快去扶我兄弟坐下！”

　　“哼！”

　　妮可对唐凡的到来很意外，一脸的不高兴。

　　唐凡眯着眼，白了下妮可，张嘴就骂：“你哼什么哼，大哥，这娘们上次还勾引我来着，现在反而装纯了！”

　　“唐凡！”

　　妮可气得站了起来。

　　“兄弟，你少说两句。”

　　赵天祥无奈，上前扶着唐凡坐下，问道：“怎么，你今天心情不好？”

　　“不就是女人多点嘛，她管的可真多！她也不想想，我唐凡为她莫家付出了多少，难道只有她能喜欢我，就不许别人喜欢我了？女人，就是不讲理！”

　　赵天祥一听就笑了，问道：“怎么，你和莫妍吵架了？”

　　“哼，不提她了，我今天就是想玩个痛快！”

　　唐凡抬眼一瞧彩河纯，神色一呆，嘿嘿笑道：“这妹子不错啊，大哥，能让她今晚陪我么？”

　　不等赵天祥答话，唐凡已经扑了上去……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第476章 女人不讲理免费阅读。https://xs.23sk.com 