    天空中阴云密布，激烈的海浪拍打在孤零零的小岛上，在小岛中央矗立着一座堡垒，远远可以看到黑色的身影在周围徘徊，它们有三米高，和驻守在此处的巫师们十分明显的区分开来，也没有人想要融入它们。

    “你是来换班的吗？”站在岛边的巫师大声喊道，尽管他已经看到了小船上昏迷的海格。

    “不是。”金斯莱低沉着嗓音说：“我只负责把他送到监狱，然后就会回到魔法部。”

    失望的巫师立马走开，一点都没有帮忙的打算。

    在小岛边缘架着几座更大的滚轮，其中一座正在缓缓收缩拧紧，将板车从海浪中拉出来，拖拽到地面上，再缓缓停止。

    金斯莱走下板车，他挥动魔杖，让昏迷的海格飘起来，然后走到城堡的大门前，对看守的摄魂怪说道：“带我去监狱。”

    摄魂怪围绕着海格转了几圈，兜帽朝他一点点接近，直到金斯莱再次出言提醒才将大门打开。

    毫无疑问的，监狱堡垒里被施展了无痕伸展咒，空间比霍格沃茨城堡都要大。但与闹腾的学校相比，这里就要显得安静多了，比什么都要安静，处处透露着一股死寂的气息。

    堡垒里的通道错综复杂，牢房里关着的都是衣衫褴褛的犯人，他们目光呆滞，喃喃着别人听不懂的话，像是疯了。

    摄魂怪在一处空牢房前停下来，它伸出结满了灰咖的手将大门打开，金斯莱将海格送进去，然后一言不发的离开，结束了这次押送犯人的任务。

    可托比还站在牢房前。

    他没有人被任何人发现，一路跟到了这里，包括金斯莱和摄魂怪。

    魔法球缔结的魔法阵将他隐形，而法老面具则是遮盖了他原本会外露的情绪——这也是摄魂怪感知巫师存在的因素。

    法老面具算得上是一项极其特殊的物品，它让托比变成了一名活死人，在蛇怪的直视下都能留口气，也让他愈发变得像是真正的木乃伊。

    当然，如果没有潜藏的威胁就更好了。

    而托比正是为此而来的，想要在阿兹卡班寻找解决麻烦的办法，用一种更加安全的方式将面具摘下来。它显然已经赖上托比了，为此不惜将他变成棺椁里那具不死的木乃伊，成为它的守护者。

    至于这条线索的来源，是因为尼克·勒梅。

    他告诉过托比自己之所以想要毁掉魔法石，是因为他曾亲自去过阿兹卡班，或许还通过炼金术参与过建设这座监狱的过程。

    他在阿兹卡班得到了一些令人不安的线索，正是因为这些线索才让他想要毁掉魔法石的。

    对此，托比联想到了脸上的法老面具，它和魔法石类似，都是因为永生而存在的。

    所以托比才会冒险来到这里，恢复自己的老本行——考古。

    不过如今他又有了另外一个目的——那就是想办法找到伏地魔。

    在邓布利多的猜测中，伏地魔的实力微弱，必须要通过禁林中的混乱制造合适的犯人，以此来到阿兹卡班解救自己的仆人，让他们为自己效力，只有这样才能安全找到更多类似笔记本和冠冕的物品。

    可托比一路都是跟随小船过来的，他没有发现伏地魔存在的迹象，忍不住怀疑起前来的傲罗——金斯莱。

    但金斯莱并没有什么不对劲的地方，托比也强烈怀疑凭借伏地魔的身躯——也就是植物阿尼马格斯是否能变成真正的巫师。

    变形术是有限制的，其中最困难的一点就是其他的事物无法变成人类。

    托比的那两只骷髅算是唯二的特例，除此以外托比就再也没见到过如此神奇的物品。

    那伏地魔是用什么方法来到阿兹卡班的？

    隐形状态下的托比四处打量了一阵子，他的目光忽然顿住，缓缓走到另一座牢房前。

    在这间牢房里关押着一名瘦骨嶙峋的男人，他坐在房间的角落里，脏乱的长发挡住额头，再也不见曾经的英俊模样。

    托比没有显出身形，但却从喉咙中发出了惬意的声音：“好久不见，布莱克。”

    “想当初，我曾考虑过要把佩妮的死亡栽赃到你的头上，尽管失败了，可没想到你居然还是落到了如今的地步。”

    “该怎么说呢？真是可喜可贺。”

    ---------

    与此同时，在已经安置于滚轮旁的小板车上，忽然从木板的细小缝隙里伸出一根小小的触须。

    四周无人查看，阿兹卡班岛的巫师远比摄魂怪的数量要少。

    触须很快就变成了一整具平躺的身躯，随后布满裂纹的身躯起身，伏地魔望向不远处的堡垒。

    与托比类似，这具神奇的躯体赋予了降低情绪的能力，让伏地魔像是一个物品，没有让摄魂怪们察觉。

    因为摄魂怪没有视力，它们只能凭借情绪感知巫师的存在。

    “我忠心的仆人们。”伏地魔说：“是时候解救你们出来了......”

    --------

    另一边，当听见熟悉的嗓音在耳边响起后，小天狼星的眉头在不经意间抽动了一下，但他没有转头试图寻找声音的来源，似乎就连以往的仇敌都不再在乎了。

    是的，仇敌，甚至是涉及生死的仇敌。

    由于家庭的原因，小天狼星对斯莱特林学院表示了极度的厌恶，并因此而分进了格兰芬多，与在火车上相遇的詹姆缔结了深厚的友谊。

    同样是因为火车上的那场闹剧，通过相互贬低对方理想的学院，斯内普与詹姆在一开始的时候就看不起对方。

    仇恨开始蔓延，引出更多的矛盾。

    至于托比本人，在掠夺者的印象中，他一开始只是一名和斯内普算是关系还行的同学，总是能很巧妙的避开那些矛盾，也没多少人知道他当时研究的古代魔法实际上不比黑魔法要善良多少。

    直到后来，在那次月圆之夜后，托比一上来就贡献出一场精妙的戏码。

    这像是到达了某种阈值，托比突然彻底放开了对自我的限制，不再满足于一些小打小闹，绝定好好帮助自己的两位“朋友”。

    至少在他看来自己是在为斯内普和莉莉好。

    他清楚佩妮对莉莉的嫉妒，也知道月圆之夜的闹剧都是小天狼星一手导致的，所以他打算一次性除掉这两个人。

    也就是把佩妮的死亡栽赃到恰好离家出走的小天狼星身上。

    这样一来，佩妮死了，小天狼星也会被关到监狱，再也没法回到学校。

    托比差点就成功了。

    就差一点，可惜被赶来的食死徒打断，只能逃到隆巴顿夫妇的家里面，彻底潜藏起来。

    后来的托比不可避免的牵扯进双方的矛盾中，但他与掠夺者的关系很微妙——詹姆心性不全，但本质是善良的，因为托比亲眼见到过他想要把斯内普救走。

    小矮星彼得是一个跟屁虫，毫无价值。

    莱姆斯·卢平倒是不错，他的成绩很好，性格也温和，反倒在后来和托比交流过几次，结果被邪恶的古代魔法吓到，不肯参与研究的过程当中。

    唯独小天狼星·布莱克。

    托比最针对的就是小天狼星·布莱克了，因为他仇恨斯莱特林，而当时的小托比想的是——自己可是比斯莱特林还要更加斯莱特林。

    总而言之，在斯内普喊出那句“泥巴种”后，尽管他，莉莉，还有托比因为种种原因而渐行渐远，但在对付掠夺者这件事情上两人倒是破有默契。

    詹姆少了一个帮手，和斯内普斗的有来有回。

    但小天狼星嘛，他一次也没有赢过托比。

    这不仅仅是因为难以预料的古代魔法，更是因为托比早就买通了小天狼星的弟弟——雷古勒斯·布莱克。

    与其说是买通，倒不如说更像是威胁，雷古勒斯和许多佯装厉害的斯莱特林一样，本质没那么强势，反而是懦弱的。

    只不过在这之后，托比就没再见过雷古勒斯了。

    听说他死了，真是可惜。

    他的成绩很优异，如果活着的话，托比没准也会找他一起考古的。

    但他的哥哥，小天狼星却还活着。

    “怎么，格兰芬多的狮子已经颓废到这种地步了，你不想逃出这里么？只要你一个请求，或许我会愿意帮助你的。”

    “又或者，我可以帮你结束现在的痛苦，这只需要你花上一句话的功夫。”

    “好好考虑一下吧，永远纯洁的布莱克。”

    托比没有时间多耗在这里，他必须尽快找出藏在阿兹卡班的秘密。

    就在他即将动身的时候，忽然听见一道模糊不清的嗓音。

    “什么？”他缓缓走回到牢房面前。

    “你习惯了高高在上。”小天狼星仍旧低着头，他嘶哑着嗓音说：“自以为能够在暗中把控一切。而且和其他人一样，表现的以为我才是害死詹姆与莉莉的凶手，不是么？”

    或许是很长时间都没人来看小天狼星，他竟然愿意与托比这名仇敌一口气说出这么多话。

    “别以为我不知道，”他陡然转变了语气，阴沉的说道：“你恨我。在那些人中，你是最恨我的，恨不得我去死，所以你才会想出这么一个法子。在原本我是守密人的消息传遍了以后，再偷偷回到英国，将詹姆和莉莉隐藏的地点透露出去，再一次的，想要把一切都栽赃到我的头上——”

    看来在小天狼星的记忆中，托比依旧是那个无法无天的坏种，甚至是更加疯狂，愿意用詹姆与莉莉的死让小天狼星感到痛苦。

    托比已经不愿意再听一个疯子的自言自语了。

    “真是可怜。”他鄙夷的说，然后就走掉了。

    这样的小天狼星，让他费心思诋毁的想法都生不起来。

    就让他独自留在这里，享受受尽折磨后孤独死去的结局。

    直到托比走远后，小天狼星才终于有了更多的反应，他缓缓转头看了一眼毫无踪迹的走廊，然后又把脑袋转回来，双眼死死盯着满是污垢的地面。

    他毫不在乎托比的态度，也不关心他是怎么出现在这里的。

    此时此刻，他只有一个想法。

    “凶手可以将托比·海默排除掉了，那会是谁？”

    “莱姆斯......还是......”

    就在他苦苦思索的时候，在余光中瞥见一道与众不同的摄魂怪身影，但这并没有引起小天狼星的注意。

    黑色的巫袍遮掩了伏地魔的本来面目，此时此刻的他充满了愤怒——又是托比·海默！

    他听见对方的动静了，知道这个该死的家伙又一次打算破坏自己的计划！

    简直是命中的克星！

    一而再，再而三的出现在自己的面前！

    这一次肯定也不例外，在伏地魔印象中的托比不会给自己丝毫的机会——看穿自己计划的人究竟是谁？到底是托比·海默？还是阿不思·邓布利多？

    事实上，托比还真就是这么打算的。

    在他与邓布利多猜测中，伏地魔不会放过这次潜藏进阿兹卡班的机会。

    既然他没有找到伏地魔，那只要想办法找到伏地魔想要寻找的帮手就好了。

    自从在进入阿兹卡班后，托比就一直在留意牢房里的犯人们。

    他见到了一些在第一次巫师战争后受到审判的犯人——贝拉特里克斯，小巴蒂·克劳奇......当然了，最先见到的小天狼星也包括在内。在这些人身上，全都被托比偷偷留下了骨龄藻的香气，能够维持至少半年的时间，无论逃到哪里都会被托比再次找到。

    也是在这个过程中，托比渐渐察觉到了阿兹卡班不对劲的地方。

    这座监狱不止在地面，在地下也有许多座牢房。

    可越往下，摄魂怪的数量就越少，它们在通往更深处的隧道前徘徊着，似乎很不愿意接近那里。

    这就很稀奇了。

    因为唯一能够抵抗摄魂怪的魔法只有守护神咒。

    难道说在更深处有着一只活生生的守护神？

    托比穿过阴冷冰寒的隧道，往地下的更深处走去，在黑暗中摸索着道路。

    但出乎预料的，最底层的空间没再关押犯人，也没有牢房了。

    有的只是一座残破的古老墓碑，就连上面刻印的名字都是歪歪扭扭的——艾克斯蒂斯。

    没有生卒年，也没有墓志铭，只有这么一个简单的名字。

    这是一座坟墓。

    在建立阿兹卡班以前，小岛主人的坟墓，也是一名恶名昭著的巫师。

    是他抓住了路过小岛的水手残忍杀害，也是他吸引了如此多的摄魂怪。

    但问题在于，魔法部会愿意为这种人故意空出来一整层空间而不去干涉么？

    看来问题就是出在墓碑下的墓地里了。

    托比从口袋中拿出一个陀螺样的东西，下面伸出几条细细的长腿。

    “记住要小点声。”托比提醒道，把陀螺扔到地上。

    陀螺绕着墓碑转了几圈，站在墓碑底下。

    这是托比曾在禁林中考古时使用过的仪器，一般情况下会发出的声音是“发财”，“微不足道”，以及“穷鬼”之类的评价。

    可这一次，陀螺的细腿忽然颤抖起来，发出的声音也是微不可闻：

    “快逃，再慢就要死掉了，快逃。”

    在这一瞬间，法老面具的反应都要比托比快得多，它仿佛在突然间就恢复了意识，从面具边缘伸出一条条快要腐朽的布条——托比在后退的过程中意识到面具正不断散发出恐惧的情绪，所有的布条原本都是要往后伸展的，当成支架将托比拽过去，离开这间诡异的房间——可就在下一秒，墓碑下方逐渐变成了一道漩涡，那没有影响到托比，却让所有的布条倒转，全都被吸入进去。

    漫天的布条被什么东西紧紧攥住了，一堆腐朽的骨头从漩涡中零星浮现，掉落到四周——那应该就是艾克斯蒂斯的尸骨。

    可在那下方，一个让托比再熟悉不过的事物顶了上来：

    是棺椁。

    看起来与金字塔中极为相似的棺椁，只不过没有法老的标识，看起来更像是流动的瀑布，散发着星星点点的光芒。

    托比急忙将陀螺收回来，他立马意识到自己没法继续后退了——所有的布条正被逐渐吸入棺椁的边缘，似乎有什么东西正夺取法老面具。

    真是难得的机会！

    偷偷跟在后头不远处的伏地魔听到了动静，他暂时放弃了营救仆人的打算，也同样察觉到监狱下方的诡异，一步步赶过来，发现了正在默默僵持的托比，也注意到了那具神秘的棺椁。

    托比听见了后方的脚步声，他使劲转过头，咬牙切齿道：“伏地魔！”

    “是我。”伏地魔一步步走过来说：“我还要感谢你给我的这次机会。放心吧，托比，为了表达我的谢意，我会给你一个——”

    没人知道伏地魔究竟要给予托比什么恩赐。

    全身的魔法阵突然涌现起一股股微光，托比将手掌覆盖在狰狞的面具上，恐惧让它无所适从，对托比来说，这同样也是最适合摘掉面具的机会！

    痛苦，密密麻麻的痛感袭来，似乎要把托比的灵魂也给硬生生扯散——面具不愿意就这么放弃托比这样一个帮手，从它的口中发出凄厉的嚎叫声，丝丝扎在托比的面孔上，扯掉一整圈皮肤。

    在迸发的血珠中，托比使劲全身的力气，将面具带着缎带扯向身后，飞快的按在来不及闪避的伏地魔脸上！

    痛苦还在持续不断折磨着托比，这是涉及灵魂的损伤，他浑身紧绷着站在原地，任由面孔中的血滴掉落。

    而伏地魔——在面具重新寄生在植物阿尼马格斯的躯体上后，从脑袋顶上逐渐伸出一道透明的面孔——那就是伏地魔的本来面貌，他已经按压不住藏在这副躯体中的意识们了，可仍下意识让自己不被拽进棺椁里面，死死后退。

    一只慢到不能再慢的手掌伸进口袋里面，等这只手掌再次掏出来时，手里面出现了一顶宽大的帽子，帽子边缘的底下长着密密麻麻的胳膊触手。

    伏地魔眼睁睁看到帽子穿过灵魂的虚影，被戴在植物与面具结合的躯体上。

    当与第三件物品结合后，黑影忽的从躯体中窜出来，伴随着痛苦的嘶鸣。他侵入托比的身躯，可却被滚烫的魔法阵抵挡住。

    这一次，黑魔鬼战胜了黑魔王，但却付出了制造一个更加可怕怪物的代价。

    整座堡垒的摄魂怪们都在往下方涌入，托比催动魔法球在棚顶凝结成魔法阵，覆盖了一层又一层——这是他在本学期课堂上故意隐匿起来的手段，也是他曾击败金字塔中击毁数百上千木乃伊的方法——魔法阵当然是可以叠加的，这在使用魔杖的过程中也会偶然出现，但极为困难。

    当应用在魔法阵时，就是极为危险了。

    伴随着一道惊天动地的巨响声，棚顶被击穿了一层又一层，像是被炮弹击中了一样，能够看到外界阴暗的天空。

    在烟雾散尽后，托比让魔法球回到自己身边，重新变得透明，他看向棺椁的位置，却发现空无一物——不止是棺椁，就连被吸入进去的造物也不见了，毫无踪迹。

    从楼梯上已经能够看到缓缓飘来的摄魂怪们，伏地魔早就不知道跑哪去了，托比没法继续在这里隐藏下去，他忽的跃起，在脚下魔法阵的加持下像是一根羽毛飘到空中，继续往上飞，然后再缓缓落到城堡面前。

    借着监狱中闹出的动静，隐形中的托比急忙赶到藏在小岛边缘的汽车里，它也被隐形了——可就在这时，托比瞥见附近躺着一只半死不活的黑狗，身上布满了擦伤，很像是从高空中坠落下来的。

    该不会是被自己击中的吧？

    犯人？居然没死？

    托比来不及思考太多，他挪动着痛苦依旧在持续的身躯，随手将黑狗绑起来，扔到后备箱里面，打算随便找个地方埋掉，而且一定要埋的远远的，离自己和阿兹卡班都远一些，免得被什么人察觉到是魔法阵造成的伤势。

    随后他驾驶汽车，向空中飞起，彻底飞离了阿兹卡班，钻进厚实的黑云中。

    棺椁怎么不见了？

    是伏地魔将它偷走了？

    冷汗杂夹着鲜血一同沿着下巴滴落到方向盘上，托比虚脱的不得了，他毁掉了在阿兹卡班留下的所有的线索，包括那几滴血，如今再也支撑不住了，可却没法就这么放下心里面的疑惑。

    他必须搞清楚棺椁的动向，无论是为了法老面具，还是为了研究古代魔法，又或者是为了增加自己的收藏，那都必须.......

    在不知不觉间，托比忽然意识到自己已经飞了好远的距离，汽车也逐渐坚持不住了，它原本是没法隐形这么久的，都是靠魔法球才足以做到。

    汽车飞下云层，缓缓向地面坠落，落在一座深夜的城市中。

    托比认得这座城市，也认得恰好建在马路旁的电话亭。

    神使鬼差的，他艰难的从汽车中走出来，踉踉跄跄的走进电话亭，虚弱的靠在角落里面。

    魔法球自动飘出来，飞的十分缓慢，将内部的一切都覆盖进去，隐隐浮现出几道复杂玄奥的魔法阵。

    托比垂着眼皮，他将目光扫向这些曾经存在的过痕迹。

    从作用来看，降服一只狼人应该不难。

    “好一个洛哈特......”

    他喃喃着说，想起了在与洛哈特第一次见面时发现的那本《古代魔法》，想来洛哈特是真的研究过这本书籍。

    他用真实存在的本事编造了一个谎言，骗过了邓布利多，也骗过了自己。

    “大脑封闭术......你居然会大脑封闭术......”

    托比的身子无力的垂落下去，跌坐在地面上。

    他隐约听到了什么动静，像是车门被踹开的声音。

    没过一会儿，在托比逐渐发散的视线中出现了一双布满伤痕的脚。他用力抬起头，看到了对方消瘦的面孔，还有脏乱的长发，以及藏在那后面紧盯着自己的双眼。

    “你居然是阿尼马格斯......这算什么......古代魔法教授也被诅咒了么......”

    意识坚持不住，托比看到的最后一副画面是小天狼星拿走了自己的魔杖，将杖尖对准自己。

    随后一切陷入黑暗当中。

