    “六边塔，地面直径三十米，层高十米，五层，共计五十四米！”

    易飞仰头看着这个壮观无比的纯白高塔，口中有些震撼的轻声说道。

    “虽然还没有装修，但就这么庞大的一座高塔屹立在湖泊上，你们不觉得很壮观吗？”

    “壮观，且震撼，可我真正想知道这座高塔的作用是什么。”

    天下第一公会的李会长非常好奇。

    “取材是地底岩层几百米深处的纯白石材，动用了几百名法师，几百个战士，几千力量侧加点的普通玩家。

    耗费如此之大，这座塔总不可能只有坚固这一块优点吧？问墨澜也三缄其口，嘴风特别紧，一点都没有漏。”

    “没听邹鹏说嘛？法师塔，当然是修建给法师用的塔啊。”

    “呵，邹鹏的解释是为了修建一个地标建筑，给墨澜用来研究、成立法师协会的，可这种糊弄人的话，你们信吗？

    我想知道的是，这法师塔到底有什么用。”

    “在其他游戏中，艺术创作作品中，法师塔是法师的最后防线，在法师塔中法师是最安全的。

    拥有法师的实验室、起居室，储藏室。

    并且法师塔中有塔灵这种智能管家，还可以建设傀儡守卫法师塔，为法师服务。

    法师只要在法师塔里等级就能凭空升一级，释放的法术就能凭空升一级等等....

    网上对于法师塔的解读很多，杂七杂八的，不过基本上都有一个共同的点。

    法师塔作为法师的地盘，拥有极高的防御力和自卫能力，由法师掌控的话，甚至可以发挥出越级击杀、镇压来敌的能力。”

    易飞说完众人摇了摇头。

    “没有任何参考意义，我们还是不知道墨澜这个法师塔有什么作用，会很强？

    那到底会强到什么程度，能挡得住什么级别，能挡得住多少人，这些我们都不清楚。”

    “唉，在法师方面，我们差墨澜差的太多了，连影子都摸不着。

    诶，你们战神公会上次把血池和祭坛给端走了，研究出什么来没？

    不是听说你们对克制法师方面有了一定进展吗？拿出来克制克制墨澜。

    我们这么多公会总不可能被墨澜一个人的光芒压住了吧？”

    “不是，没有，你别胡说。”

    易飞摆手说道，随即有想起什么来，反问一句。

    “别光说我们了，你天下第一准备了好久的新职业项目呢？

    不是说已经有苗头了吗？还有孽火的亡灵法师？”

    “不是，没有，你别胡说。”

    “不是，没有，你别胡说。”

    易飞翻了个白眼。

    “嘿，等下真的没有，开发失败我就笑了。”

    易飞一说完所有人都是一愣，摇了摇头。

    “不是很清楚创造职业的机制是什么，但背景设计中，超凡才刚刚起步，了不起几百年。

    这种情况下，到处都是路，到处都是机会，大家的机会都是平等的，而已目前红枫城的竞争，剩下的........全看造化吧，希望一年之后还是诸位。”

    众人皆沉默片刻，最后耿涛摆了摆手。

    “好好的煽什么情啊，再不走邹鹏就要赶人了，散了散了。”

    众人无语的瞥了耿涛一眼，各自离开。

    邹鹏送他们送到镜湖湖畔。

    “诸位慢走，一周之后，也就是下周一上午十点，请诸位来镜湖商议合作之事。”

    “合作愉快。”

    “合作愉快！”

    邹鹏目送他们离开，再次回到法师塔下的时候人已经散了，法师团在一边琢磨墨澜教的知识。

    邹鹏推开法师塔的大门走进去，没有见到墨澜，只听见下面有一点动静。

    法师塔一楼宽阔而又空旷，地面就是铺平的条石，已经在法师的石墙术下融为一体，表面光滑细腻。

    顺着一侧的通道走下去，邹鹏看见墨澜站在五个水池中间。

    “他们看见这五个水池会不会想到什么？”

    “会啊。”

    墨澜理所当然的说道。

    “可就算想到血池又怎么样？”

    墨澜脸上露出一丝笑容。

    “你知道这是什么法术吗？”

    墨澜指了指半空中的水银。

    “念动力？”

    “不不不，法师之手。”

    “你知道我法师之手在干嘛，接下来要干嘛吗？”

    “不知道。”

    “那不就结了，行了，别打扰我，我要干活。

    另外说一句，别把法师塔看的太重，他们没有傻子，在我已经建造出来的情况下，他们也迟早也会摸清楚，自发研究出来。

    我需要的不是把他们当傻子，始终让他们保持白痴、迷茫的状态。

    我需要的是流行法师，大家所有人一起来玩，把法师玩好来，但是！”

    墨澜回过头来看着邹鹏。

    “我永远是最强的，最领先的一个！”

    墨澜说完就回过身去，邹鹏就看着水银向旁边的水池壁靠近，然后就进去了。

    进去了？怎么进去的？

    邹鹏一脸懵逼，见墨澜认真，也就自顾自的离开了。

    邹鹏的离开并没有影响到墨澜，墨澜一点一点控制水银在水池壁里面形成一个接一个法术模型。

    这很累，墨澜时不时的就冥想一会，以便恢复精神力。

    一个接一个用水银构建的法术模型在水池壁内部成型。

    很快，五个水池内部都布满了密密麻麻的法术模型，如果有人将精神力延伸进去的话就会发现，里面的密密麻麻的节点，魔力回路细密复杂，交织缠绕。

    “呼。”

    墨澜轻轻呼出一口气，一条条能量通路将每一个法术模型都连接在在一起，最后从四个水池汇入中间的大水池，从大水池中拉出一条能量通路延伸至外面。

    除此之外，墨澜还分别从周围四个元素池中引出一条能量通路留作备用。

    “激活！”

    墨澜往吸引元素力量的法术模型中输入一丝魔力。

    这个法术模型激活，特定的元素力量自发汇聚过去，渐渐的，水池里所有的法术模型都被激活，活跃的元素在水银节点、水银通道中涌动，当流入水池的一瞬间稳定下来，沉入水池底部。

    “嗡！”

    所有法术模型激活的一瞬间精神力仿佛感到一声嗡鸣，随即渐渐平复下来，不过墨澜可以感知到不断涌入元素池的地、火、风、水四元素。

    元素涌入元素池，一点一点沉淀，沉淀.......

