    “算啦，不必啦。”胡畅大大咧咧地挥手说道，“没有人可以把我放出来，除了你的阿蒙。”

    “对了，我还有最后一个问题，你知道姚玲去哪儿了吗？”

    胡畅看着顾毅，撅着嘴巴说道：“你看看你胸前的文字吧。”

    顾毅愣了一下，解开衣服，看了看自己的胸膛。

    “想明白了吗？”

    “没想明白。”

    “这是姚玲给你留下的遗言，是她用自己的生命唤醒了你。”

    “啊？”

    “这是我教给她的术法，只有真心思念之人，才能唤醒死去的灵魂和消失的记忆。

    你在五雷封魔咒中会逐渐丧失记忆，就像里面所有被关押的人一样。但是，姚玲的术法成功了，她将自己的思念传达给了你，并给予你重生的力量。”

    “你……你……”

    “我也感到很抱歉，而且这个术法其实也不是我告诉她的。是她找到以后，让我帮忙教她如何看懂术法的。”胡畅咧嘴一笑说道，“你也知道，我和你一样，看世界的角度和常人不同。那个神奇的术法，只有我能看明白，所以她找到了我，并把我藏在了这个山洞里面。”

    顾毅听到这些话，已经没有力气再去反驳，或者质疑什么了。其实他的心里早就有了准备，他也能感受到胸口那些文字中饱含的思念。

    也许，胡畅关于阿蒙的话会和现实有些许出入。

    但他相信，胡畅关于姚玲的话是百分百真实的。

    “我还能找到她的遗体吗？”

    “她已经与你合二为一了。”胡畅闭上了眼睛，“至少是在精神上。”

    顾毅闻言，点了点头。

    木已成舟，顾毅已经没有时间再去感伤了，他必须尽快将这一切全部解决。

    “谢谢你。”

    顾毅转身离开。

    “等等！”

    胡畅突然开口。

    “做什么？”

    “能把我放回台子上吗？这样躺在地上很不舒服。就算我是一个囚犯，我也应该有基本的人权吧。”

    顾毅犹豫片刻，捡起胡畅的脑袋，将他放在祭坛上。

    胡畅冲着前方努了努嘴，笑眯眯地说道：“顾毅，你看见那个角落了吗？”

    “怎么了？”

    “角落那块石头下面，我藏着的香烟和打火机，你帮我点一只。”

    “你待在玻璃里面，怎么抽烟？”

    “你别管那么多啦。”胡畅笑了笑说道，“我都告诉你那么多事情了，你帮我完成几个小心愿，有什么不行的？”

    “好吧。”

    顾毅点了点头。

    胡畅虽然做了很多坏事，但现在变成了这副死样子，也算是恶有恶报了。点根烟不算什么复杂的事情，死刑犯执行前还有机会说遗嘱呢。

    顾毅走到角落里，翻开石头，果然在里面找到了一盒蓝色女士香烟和打火机。顾毅有点好奇，胡畅到底是怎么把这些东西藏在这里的。

    他打开烟盒，里面仅剩最后一只香烟了。

    顾毅把香烟放在嘴里，帮胡畅点着了香烟，接着走到胡畅面前，像上香似的把香烟放在那玻璃罩子前面。

    “哈哈哈，你可真幽默。”

    “我觉得你隔着玻璃罩抽烟更幽默。”

    “嗯……我觉得也是。”

    胡畅点了点头，眼神逐渐变得空洞起来。顾毅心里突然产生了一种不妙的预感，他轻轻敲了敲胡畅的玻璃罩，大声问道：

    “喂？狗东西，你这是睡了吗？”

    噗——

    蓝色女士香烟突然熄灭。

    胡畅的死人脑袋正以肉眼可见的速度腐烂一空，短短十秒钟的时间，他就变成了一个骷髅头。

    人死债消。

    不论胡畅生前做过多少坏事，死前遭受了这么多折磨，也足够还清罪孽了。

    顾毅没再多停留，转身离开了山洞。

    丁一站在山脚下抽烟，一眼看见了下山的顾毅，他赶紧掐灭烟头，来到了顾毅面前。

    “会长，怎么样了？没找到胡畅？”

    “找到了。”

    “情况不太妙？”

    “妙，也不妙。”顾毅拉开车门，坐了上去，“路上一边走一边说吧，这不是一时半会能说清楚的事情。”

    “好。”

    丁一坐上汽车，刚刚发动，天上便传来一声隆隆巨响。

    神鳖再次出现在众人上空，神鳖的大肚子刚好就在隔壁的山头上。神鳖好像再也支撑不住自己的身体了，他突然下坠，压在了山顶上。

    整片天空都变成了黑暗。

    一时间山摇地动，碎石横飞。

    顾毅赶紧拍了拍丁一的肩膀，大声说道：“别发呆，快走！”

    轰隆隆！

    岩石朝着丁一的车子飞了过来。

    顾毅单手一指，那些岩石便瞬间化为虚无，他对灵力的掌控力越来越强，此时已经变得非常得心应手了。

    丁一跑出了山崩的范围，他下意识地往基地的方向走去，顾毅却拦住了他。

    “别往那里走。”

    “做什么？”

    “去那个方向，找老鳖的头。”

    顾毅指着左侧，一副笃定的样子。丁一不敢反驳，一脚油门踩下去，朝着顾毅手指的方向狂奔。

    丁一开着大灯，在一片漆黑中狂奔。

    神鳖的体积太大，遮蔽了全部的自然光。顾毅抬头看了看神鳖的肚子，上面爬满了各种苔藓和爬藤植物，处处透露着一股沧桑感。

    车子开了足足半个小时，丁一才来到神鳖的脑袋位置。

    顾毅跳下车，走到了神鳖的大脑袋前面。

    神鳖半闭着眼睛，他鼻子里吐出的气，就像是刮了一阵七级大风，连越野车都差点被掀翻。顾毅面无表情地站在身边的耳边，大声说着。

    “神鳖！是我！顾毅！”

    神鳖听到这话，突然睁大了眼睛，他微微张开嘴想说什么，又突然闭上了。一滴眼泪从眼角滑落，砸在地上，形成了一个小水洼。

    丁一第一次如此近距离地看见神鳖的脑袋，一时间有些兴奋。

    顾毅二话不说，踩着神鳖脸上的褶皱，跳到了神鳖的脑袋上。

    丁一见状，吓了一跳。

    “会长，你要做什么？”

    “我要去终结这一切。”顾毅笑着说道，“你可以回去吧，告诉郗望他们守好家，我一会儿就回来。”

