    第313章同骑

    谢知微笑了一下，“王姑娘，我这丫鬟性子是急了些，不过，她说的话也一字没错，你若是要找郡王爷着实不该来我这屋子里。若非这次借住在此，别说姑娘，寻常不会有人进我这屋子。”

    王嫣然顿时愣住了，她自然听出了谢知微话里的意思，谢知微允许她进来，真是看在她是这家主人的份上了。

    “县主虽身份尊贵，可也应当讲道理，小女子愿是来服侍县主的，一片好心，县主说这些话，未免侮辱人了些。”

    玄桃一听这话，怒了，上前正要将这姑娘推搡出去，谢知微抬手止住了，问道，“王姑娘，不知王大人膝下只有姑娘一人，还是姑娘也有兄弟姐妹？”

    “小女子还有一个哥哥和姐姐，是大娘生的，我母亲只生了我一个，眼下我父亲膝下也只有我一个。”王嫣然说完，微微扬起了下巴，她可是听说了，端宪县主是跟着后娘长大的，她可是见识过，后娘对继子继女是什么光景？

    她父亲已经将唯一的儿子撵出去了，她姐姐出嫁的时候，只有不到五十两银子的嫁妆，而她，母亲已经给她攒了一屋子嫁妆，将来不管谁娶她都是一大笔财。

    就算是县主又怎么了，看看这县主，出来这一趟，身边虽然有三四个丫鬟，可是行李用度没一样是能看得上眼的，这也是县主的排场？

    听说王府里主子们多，一年的俸禄也就那么多，养那么多下人，估摸着到手的钱也没多少。

    她就不信，郡王爷看不上她这点嫁妆。她娘就她一个，她这样的身份又不求当什么正妃侧妃的，做个良妾也心满意足了，想来也不难。

    谢知微听过之后，笑了笑，心道难怪，也没当回事，只当个解闷的玩意儿，指着外头，“你去那边瞧瞧，郡王爷兴许在那边，别在我这儿耽误功夫了，省得这肉包子凉了，吃了闹肚子。”

    王嫣然赶紧用袖子将肉包子遮挡住，出门的时候，不叫风吹着。

    待她出了门，玄桃气笑了，“姑娘，这是哪来的没见过世面的，瞧瞧她看我们的那眼神，竟像是看上门打秋千的穷光蛋。”

    谢知微笑道，“没听说穷家富路吗？我们这趟出来，什么都没带，床褥都是捡半新不旧的带了来，为的是多腾出些车来带药材，也难怪人家会嫌弃咱们穷了。”

    紫陌在一旁笑着道，“没听人家说她娘就她一个女儿，想必攒了些嫁妆呢，这就瞧不起咱们了。”

    “我的天爷，这果真是没见过世面的，别的不说，姑娘的家底儿，这满大雍，有几个人比得上，咱们也没说瞧不起谁呢，这就叫瞧不起人了？”

    “没看都在动郡王爷的心思了？以前话本子里怎么说的，皇上用的是金马桶，皇后娘娘用银铲子翻烙饼，何必计较呢？”

    一席话，说得屋子里的姑娘们都笑起来了，谢知微也笑得肚子疼。

    杜沚进来了，看看这个看看那个，见没人搭理她，忙道，“姑娘，郡王爷发了话，让姑娘快着些。”

    谢知微这才吩咐下来，“紫陌和玄桃你们二人坐马车后面跟上来，我今日骑马，杜沚和杜沅跟着我。对了，今日开始，我就是崔家三少爷崔亭渭，你们叫我三少爷就是了，别再喊错了。”

    “是，三少爷！”

    门口几个乞丐，每人手里拿着一个肉包子在吃，萧恂坐在马上无聊地用马鞭甩着门前的大石狮子。王典领了如夫人和王嫣然在一旁侍立着，王嫣然眼里含着泪，不敢再看萧恂，低着头。

    听到谢知微出来的动静，王嫣然瞥了谢知微一眼，眼中满是恨意。

    也不知道这所谓的县主，用了什么狐媚子手段，勾引得郡王爷对她如此不善，分明，在此之前，郡王爷都没说容不下她。

    谢知微没有在意这姑娘的眼神，她从杜沚手里接过了马僵，干净利落地翻身上马，啾了一声，枣红色的马儿打了个响鼻，乖巧地顺着她的意图，转向了东南方向，那边正通大道。

    “你准备骑马？能行吗？”萧恂问道，“这一路迎着风去，很冷。”

    “坐马车的话，路上不好走，再，我想快点到，好知道那边是什么情况。”谢知微朝萧恂看去，眉眼弯弯，“我好久没有跑马了，想试试。”

    “那行，走吧！”萧恂率先走在前头，谢知微跟在后面。

    出了城门之后，风刀如割，谢知微的头上戴着一个幂篱，稍微遮挡了一下风，跑了约有十多里地，身上便热起来，萧恂的速度并不快，她跟起来很轻松。

    待与大部队分开之后，萧恂身边的暗卫便现身了，竹影朝谢知微看了一眼，“县主的骑术实在是好！”

    谢知微跃马跟上，笑道，“我再说一下，我现在的身份是崔家三少爷崔亭渭。”

    萧恂笑了，“哎呀，兄弟，那以后我就不客气了！”

    谢知微还不知道他说的“不客气”是什么意思，腰间便被什么猛地缠住，她的身体便腾空而起，谢知微一声尖叫，已经被马鞭拉到了萧恂的马上，萧恂一把扣住她的腰身，他充满了气息的声音在耳边道，“来，我带你飞！”

    谢知微吓得魂都快飞了，身子一软，只觉得后背靠上了一堵坚硬的胸膛，他身上的温热隔着厚厚的衣料传过来，谢知微的心稍微安定下来，怒道，“萧恂，你死定了！”

    “兄弟，别这么凶嘛！”萧恂欢喜得嘴都快裂到耳后根了，“都是兄弟了，同乘一骑不是很寻常吗？”

    谢知微调整呼吸，她习惯性地要对着人说话，一扭头，额头便碰到了萧恂的下巴，肌肤相贴，萧恂暗道一声不好，浑身都僵硬了。

    “郡王爷，满京城都传说郡王爷不喜女子，本公子今日才知道，郡王爷不喜娥眉好男色，在下今日得入郡王爷青眼，真是三生有幸啊！”

    萧恂一听，魂都快吓没了，“谁说我好男-色了？我是……我只是……”

    “好你这口”萧恂说什么都不敢说出来。

    ?  ?第三更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

