    第43章 天绝门

    奉龙城外。

    莫尊打量了一眼城门上方悬挂的牌匾，便抬脚走了过去。

    作为尊龙宗的附属城池，从守卫城门的士兵，再到街道上巡逻的士兵，基本全都算是尊龙宗的人。

    甚至城内一些商铺的老板掌柜，也都是每年尊龙宗淘汰下来的外门弟子。

    就拿莫尊来说，他在外门弟子年度大考中排名最后，被末位淘汰之后，便可以来这奉龙城寻一个差事做。

    “卖药的老者？在哪里呢？”

    莫尊仔细的寻找着，生怕错过任何线索。

    ...

    冰心灵丹（红）：尊龙宗内门弟子贾震明日前往奉龙城，在城门口从一位卖药老者手中买下一枚灵丹...灵丹名为冰心丹，修炼时使用，可使自己的内心平静下来，摒弃一切杂念。

    ...

    这个命数是昨天在武阁看到的，命数中的明日便是今天。

    莫尊担心自己错过这个命数，于是简单的洗漱之后，便离开了尊龙宗，等抵达奉龙城的时候，这城门才刚刚开启。

    “难道没在这个城门？”

    莫尊找了半天也没看到卖药的老者，于是又赶往另一处城门。

    这奉龙城一共有四处城门，分别设立在四个方向。

    终于，在莫尊来到第三个城门的时候，看到了一位蹲在城门外的老者。

    老者的身前摆着一张破布，破布上摆放着一个个药瓶。

    “找到了！”

    莫尊双眼一亮，连忙靠近过去。

    可也就在这个时候，远处同样有两个身影走向那位卖药老者...这两人正是莫尊昨天在武阁中见到的两位内门弟子。

    其中一人便是贾震！

    另一人则是蒋飞！

    昨天，莫尊在这蒋飞的身上同样看到了一个特别的命数。

    ...

    宗门贡献（绿）：明日，内门弟子蒋飞前往奉龙城，偶遇一位伪装成商贩的天绝门修行者，蒋飞识破对方身份，出其不意一剑将那位天绝门修行者制伏，并在其身上搜出数瓶剧毒丹药...蒋飞将所有收获拿到尊龙宗功赏殿，获得了大量的贡献点。

    ...

    他们两个竟然一起出现了？而且还来的这么早？

    眼见贾震和蒋飞二人走向卖药老者，莫尊连忙加快脚步，抢先来到了老者面前。

    老者：“呦，原来是尊龙宗的弟子啊...您想要什么药？”

    莫尊大手一挥：“这些全要的话，需要多少钱？”

    老者直接懵了：“全要？您不先问问这些都是什么药？”

    莫尊：“那你说哪一瓶是冰心灵丹？”

    老者眨了眨眼，摇头道：“啥冰心灵丹？没听说过！”

    得了，这老头看样子只是贩卖丹药的商贩，并不是什么炼药师。

    此时，贾震和蒋飞已经来到近前。

    他们二人显然也认出了莫尊。

    “这不是莫尊师弟吗？你想买药？”

    贾震不屑道：“你一个外门弟子最多也就懂一些普通丹药，什么疗伤丹啊，聚气散啊...其他的丹药应该不了解吧？什么都不问就要全买？”

    莫尊咧嘴一笑：“小弟这不是缺钱吗，想弄些丹药去别处贩卖，赚个差价！”

    听到这话，贾震的表情更加不屑。

    那贩药的老头也露出失望之色。

    既然是想拿到别处去贩卖？那出价肯定会很低，想到这里，老头已经不打算再理会莫尊了。

    莫尊又看了贾震一眼，脸上的笑意更浓了。

    只见莫尊拿起一瓶丹药，问道：“老丈，这里面装的什么丹药？”

    老头爱答不理的说道：“静心散，是用来治疗心神不宁，夜不能寐的神药！”

    治疗心神不宁？夜不能寐？

    莫尊大手一挥：“就要它了，我这几天睡不好，刚好拿来吃一下。”

    老头：“三两银子！”

    丢下银子，莫尊转头就走。

    贾震：“诶？你不是说要全买走吗？”

    莫尊：“我都买走的话，师兄你还买什么？走了！”

    摆摆手，莫尊便折返回了城门，再次进入了奉龙城。

    就在刚刚他又连续模拟了数次，终于成功模拟出了贾震所选择的丹药...正是这瓶静心散。

    果然，就在莫尊离开之后，贾震便问道：“刚才的静心散还有吗？我这几天也有些心神不宁，晚上也睡不好...！”

    老者干笑道：“哎呀不好意思，静心散就只有那一瓶...我这有蒙汗药行吗？效果很好的！”

    蒙汗药？

    你咋不去死？

    贾震瞪了老者一眼，如果不是看这老头太老了，说不准就一拳头砸过去了。

    蒋飞：“贾师弟，咱们到城内的药房去看看吧...这老头一看就是个贩药的，小贩而已，说不准卖的是假药呢。”

    贾震：“说的有道理，咱们走吧！”

    老头：“诶？你们说啥呢，就算你们是尊龙宗的弟子也不能这么污蔑人吧？来人啊，大家快看看啊，尊龙宗内门弟子欺负人啊...欺负我这个老头，我不想活了。”

    一嗓子喊出去，很快就惹来了不少人的注意。

    贾震和蒋飞二人脸色一变，哪里还有心思和这老头掰扯，连忙转身就走，转眼的功夫就消失不见了。

    此时，莫尊正静静站在一处昏暗的墙角处。

    他打量着手中的丹药：“这就是冰心灵丹吗？这么好的宝贝竟然被当做静心散来卖？那老头也真是个人才！”

    “也不知将这枚冰心灵丹送给洛风长老的话，会不会对他突破境界有所帮助！”

    想到这里，莫尊便打算再模拟几次，只要能让洛风在突破的时候不走火入魔就算成功了。

    不过就在这时，贾震和蒋飞二人已经走进城门。

    莫尊只好将冰心灵丹暂时收起，视线也锁定在了他们二人身上。

    “命数中...蒋飞会偶遇一位伪装成商贩的天绝门修行者，然后一剑将其击杀，并在对方身上搜出数瓶剧毒丹药。”

    “可命数里却没有说明商贩是卖什么的，又是在哪里与他相遇的。”

    莫尊摸了摸下巴，视线越过贾震和蒋飞，朝着街道两旁的商贩看去。

    天绝门的修行者为何要伪装成商贩出现在奉龙城？

    不会有什么不可告人的秘密吧？

    如果真是这样的话，单单从他身上拿到几瓶剧毒丹药就太可惜了。

    (本章完)

