    沈明泽笑道：“安嬷嬷没有坏心思，再说了总要给我母亲几分面子的。”

    钟锦绣微微一愣，想问：你怎么知晓我要对付安嬷嬷了？

    不过没问，此事很明显，整个清风院，就安嬷嬷一个外人了，不打发出去，她心中不安的很啊。

    再说了，清风院怎么会没丫鬟小厮侍候呢。

    这女子成婚陪嫁丫鬟小厮，不少啊。

    待到达钟府门外，钟锦绣深吸一口气，便掀开帘子，弯身下了马车。

    随后转身迎接‘病重’的沈明泽。

    做戏是要做的。

    门外已经聚集了众多宾客，还有前来观看热闹的百姓们。

    “咱们家小姐果然是大富大贵，这姑爷都快见到阎王爷了，就这么被咱们家小姐给拉回来了。”

    “可不是呢，要不然怎么说咱们家小姐是福气公主呢。那罗家现在定是懊恼死了，白白错过了这门好亲事。”

    “只是你们看，咱们家老爷怎么不欢喜呢。”

    “大概是怕咱们家姑爷......再说了，听说沈家已经说推迟几日在让大小姐回门了，可是今日.....我听说咱们老爷还请了许多御医呢。”

    “莫非是咱们家小姐无理取闹，执意要回来......”

    ......

    这次来的贵夫人也不少，听到下人们的议论，不免轻笑。

    然瞧见那成箱成箱的回礼，心中又有些嫉妒，这身家是破了本的啊。

    前来观望的还有罗家的人，听说沈明泽冲喜冲好了，而今日回门又神清气爽，定点都不像是病入膏肓，唯有那纤瘦的面孔，则告诉众人他的确是病了。

    只是如今好了啊。

    罗家唯有懊恼后悔，甚至于罗家主人们都不敢出门，深怕被别人看笑话。

    他就待了一会，就听见好几拨人议论他们罗家了。

    哎

    说来钟国公家的这位大小姐，就这般嫁了人，若是沈家也不主动点，那便是打钟国公的脸吗？

    远远的，东院那边，老夫人偷偷出来瞧着热闹，瞧见陪着钟锦绣身边的男人，活蹦乱跳，心中恍惚是被什么堵着一般，就是说不出话来。

    他怎么就没有死？

    濑妈妈歪头瞧着老夫人那淬了毒的眼睛，随后忙回避。

    心道：大小姐这场婚事虽然办得仓促，但却没有失了热闹，且她听百姓们议论，说这婚礼也是很浩大的。

    十里红妆，将士送亲...

    今日瞧着他们相伴而来，恍惚神仙坐下的金童玉女一般般配，这门亲事，与大小姐来说再好不过。

    一来是表亲，她在沈家必定不会陌生。二来这沈家少爷对她情深义重，又相互了解，是个良配。

    就三夫人当初与自家女儿还定了自已娘家的侄子呢。

    可真是天意弄人啊。

    “老夫人，咱们回去吧。”

    在这样子看下去，大小姐也不会少块肉的。

    老夫人气闷的拂袖而去，而濑妈妈回眸再次瞧着风光无限的钟锦绣一眼，轻声叹息一口气，自已当初的选择是对的吧。

    昨日她二儿子上门来，说他最近过得甚好，大小姐对他亦是很看重，还给自已送了不少精美的首饰来。

    他这个儿子，果然是长大了。

    这多亏了大小姐......

    然钟锦绣与沈明泽如今已经跨入了正院，府上客人云集，她们先是拜见自家爹和姨母，给前来的宾客一一做拜，不久后小沈氏拉去后院去了。

    钟锦绣正奇怪这家里面怎么这么融洽，爹看沈明泽的目光虽然有些不悦，但还算和谐。

    至少没有动手，难道是因为宾客太多，爹爹有所顾忌，待一会客人都走了，他才会......

    只是自家哥哥的表现有些让人摸不着头脑，他刚才在门口迎接，瞧见沈明泽宛若见到亲兄弟一般搂着，哥两好的不行。

    钟锦绣正奇怪，便听身边嫂子笑着道：“昨夜咱们家姑爷偷偷送给你哥一把刀，瞧你大哥喜欢的劲，像是这东西送对了。”

    怪不得，她大哥痴爱好刀成痴了。

    聂秋霜又道：“不仅仅是你大哥，这府上上上下下他都不曾遗漏。”

    身边还有王初云，聂秋霜望向她的时候，她也笑着符合道：“是呢，就连你二哥那份都送来了。”

    王初云有些腼腆，大概是初嫁进来。

    钟锦绣想起他与自已打赌的事，信心十足，原来是早就收买了人心。

    聂秋霜道：“这次姑爷平安无事，是咱们家的喜事，别的，咱们...无关紧要。”

    是啊，只要人平安了，妹妹就会幸福，别的又何须计较。

    欺骗什么的，与生命比起来，都无关紧要了。

    钟锦绣心中将沈明泽数落了一遍，他都安排好了，怎么不早来告诉她，害得她这一路提心吊胆的。

    小沈氏拉着钟锦绣去厨房道：“孙妈妈，你来协助大小姐在做两个菜，简单点就行。”

    这回门宴，身为新娘子，自然是要做两个菜来感谢前来观礼的宾客的。

    不过是象征性的在厨房里面忙一会。

    身边的聂秋霜和王初云都有去帮忙的。

    聂秋霜正在配菜，让钟锦绣调料，王初云则正在监督那个汤。

    几个人正忙活，正见小沈氏冲冲而去，随后聂秋霜的丫鬟也过来，耳语几句，只听聂秋霜道：“怎么会这样？”

    钟锦绣微微蹙眉，问：“出什么事了？”

    “说是大伯爷过来闹腾了，说咱们没有请老夫人过来，你成婚的时候也没有通知老夫人，这一顶不尊不孝的帽子就扣下来了。宾客都在呢......”

    王初云担忧道：“这可怎么办？”

    钟锦绣笑了笑道：“那就请呗。”

    “这...就怕她闹腾。”

    “放心吧，她不会来的。”

    钟锦绣将象征性的做好了两个菜，便道：“走吧，咱们过去瞧瞧。”

    几人在路上便听见众宾客议论纷纷，有人说：“京都各世家最忌讳的便是不尊不孝之人，这钟国公因此已经被人弹劾很多次了。”

    “这听说跟钟家大小姐有关，老夫人偏心，苛待钟大小姐，钟勇一回来便不愿意了呗。”

    “这偏心？当年钟大小姐那般名声，老夫人不喜欢也是情有可原的，倒不至于这般大罪，分家不说，还与老夫人不相往来了。听说钟家三小姐还是老夫人养大的，这钟过公太刻薄了......”

    “是啊，老夫人将钟家三小姐调教的极好。”

    ......

    只不过他如今还得皇帝重用，皇上不曾下旨责怪。

    但若是有朝一日，钟家...此事便会被人搬出来诋毁了。

    聂秋霜听众人的议论，脚步更重了些。当初她便与明哥提及过，老夫人不该养在二房那边的。

    养在家中，很多事都能限制住了。

    王初云刚嫁进来，不了解情况，但是她心中知晓，这不尊不孝的名声扣下来，钟家日后的在京都，怕是很难洗清了。

    几人去了外厅，正瞧见他大伯爷拄着拐杖，客厅内爹爹，沈明泽和他大哥听着他冷然道：“钟勇，你如今位于高位，旁人说不得你什么，可我不能看着你如此刻薄你嫡母，她做错了事，但也已经认错，你不该揪着前事来作践她。”

    “如今锦绣成婚，这般大事，她身为一家主母，你怎么能不请她来观礼呢？锦绣也是她的孙女。”

    “你说你母亲苛待锦绣，可是你呢，沈家...那沈明泽，病入膏肓，已经是半截身子要入土了，你都同意锦绣嫁去冲喜了，又如何怪责你母亲她当初将锦绣送往...”

    沈明泽不想他说出不利于锦绣的话，高声道：“堂祖父...”

    钟武顿住，目光疑惑看向沈明泽，然沈明泽起身，向这位钟家堂祖父请了安。

    彬彬有礼，且朝气蓬勃。

    沈明泽正要解释什么，就见门外钟锦绣跨进来，道：“堂祖父，您怎么能说我们没有请外祖母来观礼呢？”

    “你大婚，你祖母并不曾出门。”

    “我们请了，是祖母不来，祖母不但没来，就二伯母也不曾来呢。”

    钟锦绣瞧着被当靶子的钟武道：“堂祖父一来就说我们苛待祖母，真是好没道理。”

    钟武被一小丫头数落，脸上无光。

    尤其是当做晚辈的面。

    他仗着自已年长，出言训斥道：

    “锦绣，你现在已经嫁了人，行事作风应该有所收敛，不该在向在钟家这般，为非作歹了。”

    “女孩子，就应该温柔贤惠，相互教子，不该在插手娘家的事情。”钟武心中气闷，“钟家因为你，招人诟病，不能再这般错下去了。”

    钟勇已经很不高兴了，自家女儿如何被旁人训斥。

    他正要说什么，就见沈明泽上前道：“我家夫人温柔贤惠，上恭敬婆母，下体恤婢女，怎么在堂祖父眼中，却是那般不堪呢。”

    “说来钟家的事情...我也有几分了解的，这长辈不是长辈，怎么能期望晚辈仁孝，人之初性本善呢。”

    钟锦绣听沈明泽维护，且言语之间挖苦她堂祖父，心中一乐，道：“堂祖父，您应该去劝劝祖母，莫要让她在这般埋怨下去，如此对彼此都不好。”

    “明明是你......”

    钟勇道：“大伯父，够了，今日是锦绣回门日，您这是要闹哪出？我已经说过了，锦绣婚事办的仓促，没来得及通知您，是我们的不对，但您今日既然来了，就坐坐吧。至于东院的人，他们不愿意来，我也不能去强制抬他们过来吧。”

    钟武不相信那边不来，他沉默两声道：“我去请他们。”

    钟锦绣瞧着钟武，不知道该说这位堂祖父多管闲事，还是说他太单纯了。

    钟勇轻声叹息一口气，便道：“大伯父有心了，我知晓大伯父一心为了我，为了咱们钟家能够百年安好，可是母亲那边...既然大伯父忧心撮合，我也不好僵着，她毕竟是我母亲，还教养了锦心，我也不想亲人似仇人，如此那就麻烦大伯父了。”

    钟锦绣听爹的言语，似乎有心和好，钟锦绣心中不悦，她不想爹地去接触那边的人。

    钟武得到钟勇的话，心中安心，他便去东院劝说去了。

    小沈氏上前道：“姐夫，大伯爷必定是受那边的人挑唆，专挑这个时候来，知晓咱们不会不同意的。”毕竟今日来的宾客都是有头有脸的。

    钟锦绣心中对那边的无耻，倒是没多少愤然，因为他知晓那边不会来。

