    林大管家只穿着一件清凉的睡褂，浑身浴血，身体如炮弹一般从前院之中被击得飞到了院中，在地上滚了两滚，便再无声息。

    也是在这个同时，小豹子尖叫了起来，用尽全身的力量尖叫了起来，他的确很害怕，也不想死莫名其妙的死在这里。

    一边叫着，小豹子一边向屋内窜去，他知道，在屋子里面，有一个小小的后窗，只要从后窗之中钻出去，自己就不会有太大的危险了。

    不过，他想象中的危险并没来到来，小豹子钻进屋中之后，把其他三人全都惊醒了，随后，便是一阵子（鸡）飞狗跳，火把亮了起来，原本寂静的铁器铺渐渐的喧闹了起来，又过了一阵子，院子中再次传来几声惊叫，随后，慢慢的平息了下来。

    小豹子终究没有从那后窗跳出去，因为凶手对他根本就没有任何的兴趣。

    凶手的目标很明显，就是林大管家和老邢头，两人现在都死了。

    比起林大管家来说，老邢头死得比较惨，尸体被利器断成两截，临死之后，左手上还拿着一把黝黑的铁锤，双目圆睁，死不瞑目。

    虽然老邢头最近几个月反常的表现让小豹子隐隐的有了一些不好的想法，可是他去没有想到结果会如此的惨烈，看到老邢头的尸体，小豹子只觉得一股子涩然之气涌入了心间，和这老邢头相处的时间虽然不长，可是不知不觉间，小豹子却是把他当成了一个良师益友了，他教了自己很多的东西，真的如一名师长一般，将自己所知的，所会的，所懂的全都教给了小豹子，他希望小豹子能够通过乌家的甄选，完成他的心愿，可是还没有等到他看到这一天，便死了，死得如此的凄惨，这让他的心里很不好受，当然，对于那不知名的凶手，小豹子也把他恨得死死的。

    “十年，最多十年，我一定会把你找出来，然后像今天这般，把你劈成两半！”

    小豹子心中暗自发誓道，不过，接下来发生的事情，却让他不敢将自己心中的想法表（露）出来，甚至，连一丝悲伤的情感也不敢流（露）出来。

    林大管家和老邢头是乌家铁器在整个青羊集的话事人，他们死了，在青羊集可以说是一件天大的事情，产生了极大的轰动效应，府衙里面自然也不敢怠慢，毕竟是乌家的人嘛，很是轰轰烈烈的调查了一番，做为第一现场目击证人，小豹子自然也被叫去问了好几回，一副誓要将凶手绳之法办的模样。

    可说来也怪，当新的大管家和匠师出现在青羊集之后，这件事情被迅速的压了下去，定（性）为流寇所为，那新来的管事和匠师甚至还找出了大量的林大管家与老邢头两人在青羊集期间贪渎乌家铁器铺钱银的证据来，很是让众人惊讶了一回，再过了一段时间，事情便慢慢的淡了下去，除了做为茶余饭后的谈资外，却是再无一人提起。

    这样的结果不由让小豹子心生警惕，从中嗅到了一丝（阴）谋的味道。

    一般来讲，乌家这样的大世家中，出了这样的事情，别说是自己给自己泼脏水把事情压下去，哪怕是府衙里面的那些老爷有了一丝一毫的怠慢，他们也是不会放过的，不如此，无以彰显世家的尊严脸面，哪有像乌家这般的？

    这么做，只有一个解释，那就是乌家想要掩盖这件事情，所以才会这么做。

    为什么想要掩盖？

    小豹子不知道，他也不想知道，至少现在，在他拥有自保能力之前，他不想知道。

    经过了一段时间，事情平息了下来，小豹子又回到了以往平静的生活之中了，因为之前老邢头努力的与小豹子撇清关系的缘故，在这件事情他，他除了被府衙叫去问了几个问题之外，却是再没有什么麻烦，再加上本身的资质不错，在这一群学徒中出类拔粹，因此也渐渐的赢得了新来的匠师的信任与重用。

    这就好像是小豹子前世的学校一般，老师总是喜欢成绩好的学生，就算是换了一个班主任和老师也是一样的。

    所以，小豹子的小日子过得还是比较滋润和，和老邢头的右手被废不同，这个新来的匠师秦选龙是一名真正的三品修为的武者匠师，正值壮年，除了一身不俗的上武艺之外，竟然还擅长暗器，打得一手好飞镖，小豹子就曾见到他一抖手出去，三枚飞镖全都钉在了百米开外的镖把红心之中，心中不（禁）大为羡慕。

    而秦选龙则是因为小豹子的悟（性）实在是太高了，那九式锤法和几套练皮的拳法对他来说是一点难度没有，索（性）便将暗器飞镖的手法传给了小豹子，反正这也不是什么神功绝艺。

    “笃笃笃——！”三声镖响，三把飞镖死死的钉在镖靶中心的红点之上。

    “好，好，好！”一旁的秦选龙连叫了三声好，面上忍不住的（露）出了赞赏之色。

    他做匠师教习也有十多年了，可就真的从来没有见过资质和悟（性）像小豹子这么好的学徒，别的不说，仅仅是飞镖，练习不到三个月，便已经把所有的手法滚熟于胸了，射出去的飞镖是百发百中，隔着三十丈，闭着眼睛都能够打中靶心，这让他心中是又高兴又汗颜。

    因为他足足的练习了十几年，才达到小豹子现在这样的境界的。

    “怪不得传说当时老邢头对这小子另眼相看呢，妈的，谁碰到这般的学徒不会另眼相看呢，他才八岁啊，这小子的前途真的是不可限量，家门的甄选对他来说根本就不成问题，甚至他还有可能通过那最后的遴选，将来的成就也肯定比我们要高上许多，只要现在对他好一点，以后他成了才，稍微的关照我们一下，我们也就受用不尽了！”存了这样的心思，秦选龙对小豹子的教导也更加的卖力了起来，可以说是知无不言，言无不尽。

    “师父，这是最近我打的几把菜刀，您看看，怎么样！”

    一天的训练完成之后，小豹子从冶炼室中的拿出了几把雪闪的菜，献宝似的送到秦选龙面前，毕竟从某种意义上讲，对他们这样的学徒来说，武功这种东西只是副来，打铁才是正行。

    “哦——！”秦选龙这个时候也仿佛意识到了这一点，接过了小豹子递过来的菜刀。

    “咦？！”原本不甚在意的秦选龙不经意间的轻轻的抹了一把雪亮的刀刃，随后，手指猛的弹了起来，一缕血丝从他的指尖渗了出来。

    “好锋利的刃口？！”秦选龙心中一惊，双手一摆，一刀朝着一旁测试刀口的木桩就是一刀。

    “刷！”的一声，那木桩瞬时间化为了两截，看得秦选龙眉头直跳。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">