    

    听见了李忆昔的话之后，赵天音真的懵了，虽然看起来很是完整，但是能放在这里，就是废柴，只能烧火了啊。

    但是，此刻的赵天音，不敢违背李忆昔的话，走过去，伸手去抓李忆昔选中的木材，然而当赵天音的手触及木材的瞬间，赵天音的脸色瞬间就变了，因为这木材无比的特殊，竟然重量是其它木材的十倍之多。

    “这是什么神木？”

    此刻的赵天音，看着这如同铁块的木材，眼眸之中尽是疑惑之色，哪怕是他活了数万年，但是依然从未见识过如此神奇的木材，名字也没有听说过。

    看着赵天音的神色，李忆昔笑了，“赵老不会觉得这是普通的木材吧，这木材很是特殊，不过在我这里，没有什么用而已，否则也不至于用来烧火。”

    “公子说的是，是天音鼠目寸光了。”此刻的赵天音，连忙道歉，看着手里的木材，眼眸之中浮现一抹凝重之色，这等东西，李忆昔竟然用来烧火，这让赵天音觉得不可思议。这材质，赵天音感受一些之后，就知道珍贵无比，这已经达到铸就仙器的材料了，若是在外面，那将是无数修行者争破头皮的东西，在李忆昔的这儿，成为了废物。

    “公子，需要我如何做？”拿着手里的材料，此刻的赵天音，内心激动无比，这可是炼制仙器的材料啊，难道李忆昔要给自己炼制一件仙器不成。

    之前的古琴，也是一件仙器，但是那仙器，是从遗迹之中得到的，不知道来历，也危险无比，而且沾染了前任主人的气息，自己的实力又没有达到仙人境界，想要彻底的祛除仙人的气息，可以说是无比的艰难。

    以前的天魔琴，赵天音得到数万年，还未彻底的炼化为自己的本命法器，就知道想要将一件仙器炼化，那是无比艰难的。但是若是自己炼制的法器，没有被别人的气息沾染之前，想要炼化为自己的本命法器，那是无比轻松的，需要的时间仅仅只是几个月，他们这样的存在，活了几万年，什么几个月的时间，在他们的眼中，可以直接忽略不计，也就是眨眨眼的时间罢了。

    此刻的赵天音，内心如何不激动。

    在自己的眼前，亲自诞生一件仙器，自己怕是大陆第一人了。

    然而，此刻的李忆昔听见了对方的话之后，笑笑道：“自然赵老想要出手，那么就麻烦赵老了，这木材，坚硬如铁，同时也有着铁的收缩与延展性，你可以将它当做一块巨大的铁来塑造，你去那边，用铁锤将其塑造成琴身，我先去取些东西。”

    李忆昔的声音落下之后，往自己的书房之间去了。

    “这么神奇吗？”听见了李忆昔的声音之后，赵天音的眼眸之中浮现一抹震惊之色，走到那边，用锤子敲打了起来，很快赵天音震惊的发现，竟然如同李忆昔说的那般，这木材简直就是一种神铁啊。

    看着眼前珍贵的材料，赵天音此刻谨慎到了极点，认真的锻造了一番，以无上法力包裹着神木，将其铸造成了琴身。

    赵天音刚铸造完成，李忆昔已经过来了，在李忆昔的手中，出现了一柄刻刀，刻刀在李忆昔的手中，仿佛有着灵魂一般，李忆昔的速度极其的快，很快琴额、岳山、项、肩，七弦等很快完成，看的一旁的赵天音此刻一阵眼花缭乱，心悸无比，因为那刻刀，竟然削铁如泥。

    这瞬间的赵天音，感觉自己的目光，都跟不上李忆昔的速度。

    很快，古琴化为了和刚才的天魔琴除了颜色，几乎一模一样，完全了一切工序。李忆昔轻轻的拨动琴弦，悦耳的琴声响起。

    “不错，给它上点漆就完成了。”李忆昔笑道。

    “漆吗？”此刻的赵天音听见漆，一脸的不解，不知道那是什么东西。

    “一种颜料而已。”此刻的李忆昔手中，出现了一个盒子，盒子之中的漆，其实不叫漆，而是李忆昔从龙尸之中提炼出的一些龙血而已。

    然而看见李忆昔手里的盒子揭开，赵天音被吓得差点崩溃，因为这瞬间的赵天音眼前，仿佛一条怒龙出现，惊天动地的龙吟声，差点就直接撕裂了赵天音的耳膜。

    “龙血！”

    此刻的赵天音，眼眸之中尽是惊恐之色，真的被吓到了，李忆昔口中的颜料，竟然是龙血做的，赵天音这辈子，还真的没见到神龙呢？神龙可是神兽，人间几乎不可见，但是此刻，珍贵无比的龙血，竟然被李忆昔当做了颜料。

    看着李忆昔真的将龙血唰在了古琴之上，赵天音内心极度的不平静，惊恐的同时，内心激动到了极点。

    随着李忆昔的动作，赵天音不由抬起了头，只见此刻的院子上的虚空之中，竟然出现了龙凤虚影。

    “龙凤和鸣，仙器诞生！”

    赵天音此刻，不敢相信自己的眼睛，今日的他，竟然在这里见识到了仙器诞生，之前的赵天音虽然期待，但那只是期待啊，然而现在竟然真的诞生了。

    看着这属于自己的古琴，此刻赵天音，一次次的张口，想要说声谢谢，但是发现自己一句话也说不出来，脸庞变得无比的僵硬。

    “好了，这般模样，还行！”

    看着眼前，自己的作品，李忆昔十分的满意。

    “谢谢公子！”

    赵天音跪了下去。

    “嗯？”

    “赵老，使不得，咱们都是爱琴之人，制作一张古琴，像琴弦这些还是现成的，真的不难。”李忆昔急忙伸手扶住赵天音。

    “是，公子！”

    赵天音此刻，内心极其的震撼，李忆昔说的轻巧，但是想要铸造一件仙器，何等的艰难。哪怕是在仙界的那些仙人，也不是任何人都拥有一件仙器的，很多人修行了数万年，也没有一件仙器，这也是想要炼制一件本命法器艰难的原因，否则不会那么多人，不去自己炼制本命法器，而是去选择继承一些得到的仙宝。

    然而此刻的李忆昔，抬手之间，就完成了一件仙宝铸造，在赵天音的眼中，已经无法去用言语形容李忆昔的可怕了。        

