    诅咒战士身上的‘老树皮’样式的粗糙盔甲，一下子被魔铁锤砸出个凹陷坑来，朝着四周裂开了数道细细的缝隙，随着诅咒战士向后倒飞，还往外抛撒出些许碎屑。

    有心算无心，毫无防备的诅咒战士被格瑞尔一锤给打飞出去，重重的撞在身后的墙上，而后朝着地板落去，赶忙用双手撑在地上，才算是没有趴倒，抬头看向了前方。

    格瑞尔正扛着魔铁锤从破洞里跳出来，随手在墙上一拍，绚丽的土系魔法展开来，再度将这个破洞给填满。

    不等诅咒战士从地上爬起来，格瑞尔就抡起魔铁锤由上而下的转了半圈，狠狠的砸了过去，谁料想，诅咒战士丝毫没有躲闪的意思，单手撑地，另一只手竟抓向了魔铁锤的长柄。

    假面骑士Kiva德加形态的力量很强，但相对的灵活性就差了，加上武器是头重尾轻的魔铁锤，出招就是一往无前，因此格瑞尔哪怕看到诅咒战士用手硬结接，格瑞尔也无从变招，只是抓紧了手中的魔铁锤。

    魔铁锤以雷霆万钧之势砸了下来，和诅咒战士的右手撞在了一起，诅咒战士向上抬起的手臂，被砸的向下滑落了近半米，但却成功止住了魔铁锤的攻势，锤头在距离诅咒战士脊背五厘米的高度停了下来。

    从格瑞尔跳出来，到诅咒战士握住魔铁锤，时间才过去一秒，止住假面骑士冲势后，诅咒战士随手往旁边一甩，跟扔枕头似的，把魔铁锤连同格瑞尔一起砸向了墙壁。

    在格瑞尔撞在墙上的时候，诅咒战士也站起身来，低头看了看硬抗了魔铁锤的右手一下，就抬眼望向了前方，格瑞尔已经站起身来，伸手抓起魔铁锤，偌大的双目散发着紫光，死死的盯着诅咒战士，并没有马上攻过来。

    刚刚试探性的攻击了两下，不愧是打的雷神都没脾气的诅咒战士，力量比愤怒值没有爆表的浩克都要强上三分，也就防御力差点，随便一锤就把他的盔甲给打出个破洞来。

    看来黑暗精灵的流浪日子过的很不好，连套好的盔甲都凑不齐，以至于王牌力量都只能穿这么套破玩意，连洛基的水果刀都防不住，可见其防御力差到了何种程度。

    可哪怕知道这点，格瑞尔也无法针对防御力差来做文章，诅咒战士的生命力太顽强了，小强在他面前都要甘拜下风，要么就耗时间，诅咒战士的强悍力量是靠燃烧生命力获取的，哪怕站着不动，也会把自己烧死；要么就用大招，一次性的打残甚至打死诅咒战士。

    诅咒战士没有给格瑞尔更多思考的时间，爬起身来就施展了蛮牛冲撞，晃着比浩克还壮的身体，大踏步的冲过来，从牛角面具里传出声声野兽般的嘶吼，看起来简直就是古罗马斗兽场的斗士。

    格瑞尔赶忙迎战，挥动魔铁锤砸向了诅咒战士，和他格挡的右臂碰撞在一起，爆起雷鸣般的金铁交际之声，巨大的力量打的诅咒战士向左一个踉跄，可他的左拳也够到了格瑞尔，一下子把格瑞尔给打飞，身体向后，腾空翻转半圈，撞在了天花板上，而后再掉向地板。

    诅咒战士向前抬脚就踩踏下去，格瑞尔右手一拍地板，原地滚动了一圈，让诅咒战士的这一脚踩了一个空，只是将石质地板给踩的粉碎。不等诅咒战士的脚拔出去，躺在地上的格瑞尔就抬腿，一个兔子蹬鹰，踹在诅咒战士的胸膛，将其给踢退了数步。

    随后一个鲤鱼打挺，翻身坐起的同时，右手也捞到了旁边的魔铁锤，趁着诅咒战士倒退时，一锤砸在了诅咒战士的腰侧，把诅咒战士砸的向着一侧偏去，撞在墙上，把墙砖撞碎了好几块。

    “还有呢！”格瑞尔呐喊声响起的同时，紫色的装甲泛起明亮的电光，一道道闪电束劈在魔铁锤上，让紧握成拳的魔铁锤沐浴在电光中，而后重重的锤在诅咒战士的身上。

    ‘咚！’的一声闷响，就好像砸楔子一样，刚准备挣扎的诅咒战士大半截身体被魔铁锤硬生生的砸进了墙里。原本浑然一体的墙壁，现在不仅镶进去一个丑八怪，还裂开了几十道大大小小的缝隙，最长的一条都延伸到天花板上了，可见刚刚那一锤的力量到底有多强。

    硬挨了魔皇之力驱动的魔铁锤，诅咒战士的肩膀装甲碎裂了大半，被魔铁锤砸中的部位，可谓血肉模糊，但诅咒战士露出的血肉，却跟木炭一样，让人感觉这具躯体正在燃烧，但还未燃烧殆尽。

    按理说，挨了这么强的一击，不说失去活动能力，也该是个筋断骨折，可诅咒战士却好似感觉不到一样，左臂活动没有受到任何的影响，反手一拳，就将格瑞尔给打飞了。

    然后身体用力，让墙壁上的裂缝瞬间扩大，伴随着‘哗啦！’的碎石砸地声，诅咒战士轻松的从墙里走了出来，上前两步，追上刚爬起身来的格瑞尔，一脚踹出，让才站起身来的格瑞尔，又一次的被打飞，在地板上翻滚了七八圈才好不容易停下来。

    “这家伙也太强了吧。”半跪在地的格瑞尔抬头看着大踏步朝着他走来的诅咒战士，他想过诅咒战士力量上吊打雷神应该很强，但没想到这么强，假面骑士Kiva德加形态，在诅咒战士面前竟没占到一点的便宜。

    他的锤子可比雷神的锤子大多了，但结果还是那样，一锤子下去，人家没啥事，反手一拳，他就受不了。格瑞尔毫不怀疑，要是这货出个反伤甲，怕不是站着让人打，都能把对手给反伤死。

    “简直就是个乌龟壳，不对，还是个很有力气的乌龟壳。”格瑞尔一时有些手足无措，破不了防，任你有百种手段也是白费。对了，格瑞尔眼睛一亮，他突然想到了电影里消灭诅咒战士的方法——黑洞手雷，不由得望向了诅咒战士的腰间，看到了上面挂着的三个黑不溜秋的东西。

    “诅咒战士纵横无敌，但黑洞手雷能轻松消灭他们，黑暗精灵还是很会玩的嘛。”格瑞尔在心里想着，没有什么统治者是白痴，黑暗精灵敢制造诅咒战士如此强的士兵，就是有克制方法，不然的话，放出去反咬自己怎么办，哪朝哪代不怕养虎为患。

    诅咒战士又想上前来，格瑞尔赶忙抬起左手，从骑士卡盒里抽出一张卡片来，迅速的插入腰间的驱动器中：

    “Form Ride faiz Blaster！”

     decade Neo驱动器中心的红宝石亮起，道道条纹组合成faiz的符号，从中延伸出一根根光子血管，如网一样覆盖格瑞尔全身，同时紫色的装甲被银白色的日神金属所替换，眨眼睛的功夫就变为假面骑士faiz爆裂形态。

    就变身这么一秒的时间，诅咒战士已经跑到了跟前，背部的喷气背包打开来，顺着导轨上行，变为两门加农炮卡在格瑞尔的双肩上，而后加农炮咆哮起来，一发发光子炮弹轰击在近在咫尺的诅咒战士的身上，爆起一团团的火焰来。

    震耳欲聋的爆炸声回荡在幽长的走廊里，每秒十发的血色加农炮，打的诅咒战士不断的后退，看起来格瑞尔的攻击气势惊人，可实际造成的伤害却极其有限，绝大部分的攻势都被他身上的盔甲给挡了下来，剩下的部分对诅咒战士来说，根本就不痛不痒。

    但格瑞尔并非是要用血色加农炮炸死诅咒战士，趁着暂时击退诅咒战士的机会，再度抽出一张卡来，插入腰间的驱动器中：

    “Attack Ride Axel！”

    一块巴掌大的精致手表出现在格瑞尔的左臂上，屏幕上清晰的显示着‘10.000’，开始倒数的瞬间，格瑞尔就消失在了原地，而疯狂的加农炮也跟着消失了，让智商本就下降了不少的诅咒战士一下子愣住了，只觉腰间一空，低头一看，才发现挂在腰间的三个黑洞手雷不见了。

    而在诅咒战士的身后，格瑞尔手上拿着三个黑乎乎的‘土豆’，同样呆站在那里，他将黑洞手雷拿到手才发现一个问题：这玩意怎么用？他对手雷的概念还停留在电影、电视里。

    导火索？没有盖子！拔安全插销？也没有插销！要在头盔上磕一下吗？

    格瑞尔翻来覆去的看了好几遍，这三个黑乎乎的土豆，上下浑然一体，就表面凹凸不平，跟个榴莲似的，可哪个凸起的刺是引爆按键啊？格瑞尔也不敢乱按，万一把自己炸了，那乐子就大了。

    可不试，怎么知道哪个是引爆按钮，还有，就算误触了引爆按钮，又反馈吗？万一没有反馈，他还傻乎乎的在那乱按，引爆都不知道...我炸我自己？那可比郭大爷还惨。

    知识就是力量，这话一点都不错，现在他拿着打败诅咒战士的武器，却用不了，真的是....让格瑞尔超级想骂人，不是说科技越高，使用方法越简单吗？为啥他拿着一颗科技高过地球至少几千年的手雷，却不知道怎么用？

    只是再怎么吐槽，也无济于事，格瑞尔发呆的一秒里，诅咒战士已经发现他站在自己身后，当即冲撞过来，让格瑞尔立刻发动爆裂加速，瞬间拉开了二三十米的距离，让诅咒战士的一拳打了一个空。

    扑空的诅咒战士原地愣了愣，扭头再看看远处的格瑞尔，歪了歪头，好像想起来什么似的，转身朝着天文台走去，准备继续执行他的破坏阿斯加德能源系统的任务。

    “我去，这家伙还很聪明的嘛。”格瑞尔不得不准备前去拦截，要是让他破坏了阿斯加德的能源供给系统，断了电的阿斯加德根本拦不住拥有超强隐身技术的黑暗精灵。

    黑洞手雷没时间摸索了，只能用自己的方法了，格瑞尔弯腰将三颗黑洞手雷放在地上，大踏步的朝着前方跑去，加速千倍让他的速度快的惊人，抬手从骑士卡盒里抽出‘绯红电钻’的骑士卡来，瞬间插入腰间的驱动器中。

    “Attack Ride Crimson Smash！”

    伴随着机械合成音，格瑞尔高高跃起，大量的光子血液聚集在脚底，让格瑞尔的脚底泛起强烈的光芒来，‘唰！’一个飞快转动着的锥形光罩浮现在虚空中，而后格瑞尔整个人都冲入其中，一脚踹在诅咒战士的胸膛上。

    一击中敌，反作用力让格瑞尔再度跃起，脚底又一次释放出飞快转动着的锥形光罩，而后再度冲进去，然后再跳起来....十二记绯红电钻，击中了诅咒战士胸膛同一位置。

    在一声声沉重的爆鸣声中，诅咒战士上半身的装甲轰然破碎，整个人都飞了出去，撞在地板上，将地板砸出一个大洞，而后如皮球般弹起，再往后飞个五六米，再砸在地面上...如打水漂一样，一连弹跳了七八下，中途撞烂了一扇门。

    身穿银红双色装甲的格瑞尔稳稳的落在地上，手臂的表盘数字归零，而后消散，一瞬间连发十二下绯红电钻，论流畅度比上次对付满大人要好很多，更别提这还少叠加的十二记绯红电钻，比分开来难度要大很多。

    迈阿密事件后，格瑞尔就勤加练习起自己所掌握的技能里，满大人让格瑞尔看到了熟练掌握和组合自己所会的能力，效果能有多强，因此格瑞尔痛定思痛，练习了叠加十二记绯红电钻，将加速的威力发挥到最大，以图击破满大人的气之防御，只是没用在满大人身上，而是拿来对付防御力更强的诅咒战士了。

    “这下怎么也要重伤吧。”格瑞尔在心里说着，迈步朝着前方走去，准备去看看诅咒战士怎样，没打包票一定能打死他，但打个重伤，总能做到吧。

    可才走出那扇被诅咒战士撞碎的大门，格瑞尔就看到诅咒战士被一个矮他一头的胖子掐着脖子，另一只手则抓着诅咒战士的脑袋，双手一发力，‘咔嚓’一下，诅咒战士停止挣扎，不动了。