    到目前为止，探子们获得的情报大多数都是两种画风。

    一种便是杭州的商业情报，最近杭州又来了哪些富商，他们都是唐国什么地方的人，带来了什么货物，价值几何……诸如此类。

    这些情报反正渊盖苏文听来就只有一个感觉：这唐国太特么富裕了……

    这不抢个痛快，自己简直对不起鲜卑一族列祖列宗，死后都不入祖坟的那种。

    但偏偏……

    唐国现在政通人和，还有劲旅在手，这帮禁军属实难缠，想要劫掠难度极大。

    杭州虽说没有李盛和柴绍的军队，但那地方却有别的唐国禁军驻扎，带兵的也是别的国公，换言之——

    自己要是想登陆上去抢掠，除非全军将士都修炼成铜皮铁骨，刀枪不入了可能有机会。

    于是，渊盖苏文就只能尽量不去想杭州那如山如海的货物，免得自己一冲动干出蠢事来。

    而另一种情报……

    说来就确实可以算得上是有用的情报了。

    这是工业区内的情报，比如这段时间有多少钢铁运输进入，煤炭，以及木材等等。

    有名匠人的来往——这个情报不多，因为毕竟是钢厂内部的人事运动，探子虽然不止一个并且还有在工业区内做活的，但要了解清楚也不简单。

    这些情报当然就有用许多了，毕竟可以推算唐国的国力，以及唐国目前打算在经略南海这个事上投入多少。

    以及最关键的，

    李盛的船厂，新一批的造船进度如何了……

    还有，这些新的船只当中，是否又使用了什么奇怪之物……

    之前渊盖苏文吃了一次亏，不过后来探子到位之后，终于也知道，李盛的船在海上趋退如电，迅猛如风，靠的除了特别设计的船帆，就是战船内部的“蒸汽机”。

    但问题也就在这……

    即便自己这边知道了，李盛的船只有“蒸汽机”，而且这是行船迅捷无比的关键，但……

    这有啥用啊？高句丽哪来的能力制造这种东西……

    于是最后，渊盖苏文也只得放弃这个念头，真的是含泪放弃。

    尽管暗中的努力也不是不能做，比如靠探子在唐国尝试结交李盛书院中的士子，看能不能碰到愿意跟高句丽合作的——

    荣华富贵这是肯定要承诺的，而且毫无疑问，既然需要对方长期效力，那这也不可能是空头支票，真的会有荣华富贵。

    说一句下血本，真不过分。

    但……

    这种事，说起来风险还是太高了，汉人自古傲气，尤其是这些年轻读书人，有几个肯将胡人当人看那真是可疑的很。

    骤然之间说要对方跟高句丽合作，这事成不了就算了，还得搭进去一个探子——考虑口供啥的，多半还不止一个，到时候那可就呜呼哀哉了，于是他也只能按捺住下这个命令的想法。

    综合来说……

    至今为止，渊盖苏文派遣在杭州一带活动的探子们，几乎就没几个搞到了真实收获，只能期待看日后能否有机会发挥作用……

    不过。

    这一次……

    渊盖苏文还真的得到了有用的信息，大大的有用。

    这一次，他是直接亲自率大船，载着王景裴寂等一干人，还有颉利可汗以及自己的部将们，浩浩荡荡一行人出了海。

    ……是的，没错了，既然是要截击，既然是时间点的选择极为重要，关系到唐军支援速度，并间接关系到此役成功率高下的一场截击，渊盖苏文又怎么可能懒洋洋的在外海等候？

    之前那两条战船去杭州，渊盖苏文没动是因为当时本来也不打算动。

    在唐军出发阶段就直接出手抢船，这只是一个想法。

    既然只是想法，当然不会大老远就去半路上等着，讨论了一番最终是放弃了，选择了原定方案……

    便是等待唐军的战船，从杭州返航之时，再动手！

    这一次，渊盖苏文毫无保留直接带上了全军战船。

    收到探子划着渔船送来的情报后，渊盖苏文深吸了一口气，转身回头，看向随他而来的众人。

    王景，裴寂，李天城，崔白鹤……这可是一大群人。

    颉利可汗，郑玄年，伊力珍，夷男……这还有突厥人。

    以及颉利可汗自己带来的千军万马。

    浩浩荡荡。

    海面之上，旌旗如林，桅杆如雨，端的是大场面。

    渊盖苏文深吸一口气，看着众人，缓缓说道……

    “诸君，我等自漠北而来，到这风浪莫测，食人无数的南海之上，历尽艰辛奔波，胼手砥足。”

    “时至今日，终是也算熟悉了海况。但……这海上风浪极大，我等有多少次，险些丧命，葬身海中鱼腹？”

    “诸位之艰辛，我渊盖苏文感同身受。偏除了这些，还有唐国禁军步步威逼，我等惨不堪言……如今他唐国有两艘战船，正要路过这片洋面！”

    “这唐国战船之上，载满了金银财宝。这可都是南朝膏腴之地积累，尽为真金白银。这金银不与我高句丽用之，奈何给南朝的汉人享用？”

    “诸君，劫掠南朝，大破唐军，便在今日！”

    渊盖苏文话音一落，顿时……

    四面八方，所有战船之上，列队的高句丽兵丁一齐振臂而呼，声震百里！

    渊盖苏文这番话，简直说到他们心坎里去了。

    南朝这么好的地方，物产如此丰富，我鲜卑勇士岂能放过？

    必取之！

    便是一旁的突厥人颉利可汗，和王景裴寂等人，都不禁感叹，渊盖苏文这番话，说的太有水平了。

    这唐军这次运输的当然不是什么金银，他们可是知道这一点的，不过即便不是金银，也可视作变相的金银了……

    天下金银财宝便如社稷神器，那是有德者居之。

    以王景裴寂等人看来，这大唐昏君掌权，奸臣妖孽当道，咱们五姓七望都是忠良，偏偏反而被贬黜针对，这河里吗？这根本不是有德者所为。

    而突厥可汗则露出了一抹嗜血的笑意，这次他当然只能看个热闹，但那又如何呢？只要能让唐国流血，他就乐见其成！

    众人同仇敌忾，大军士气一时无贰！

