    黄昏时分。

    秦霜等人早已离开山谷，在江畔的乐山大佛下静静等候。

    楚枫却领着浩浩荡荡的三百多人，抵达望月谷。

    他站在右侧山巅之上，沐风而立，衣袂飞扬，乌黑长发也在劲风中狂舞。其身形伟岸高大、气魄惊天、神情冷峻，宛如俯瞰天地的魔神。

    “你们就在此地列阵演练，只等火麒麟入阵，便要它有来无回！”楚枫声如洪钟大吕般震耳欲聋，在山谷中久久回荡，足可见气息之雄厚，内力之磅礴。

    哗！

    听得这般话语，不少人都变了脸色，刹那炸开了锅。

    “火麒麟？那不是传说中的神兽吗，难道它真的存在？”

    “猎杀神兽，那不是要我们去送死吗？”

    有人一咬牙，调头就跑。

    “噗——”

    一道淡淡的黑色影迹，已然穿透其眉心，带出一串血珠。他连惨叫都没能发出一声，便“噗通”摔了个脸朝地，倒在血泊中。

    直到那人身形向地面摔去，“崩”的一声弓弦惊响，才迟迟传来。

    众人皆是毛骨悚然，大气不敢出，转头看向山巅的楚枫。

    便见楚枫面无表情，手握一张普普通通的长弓，弓弦仍在兀自嗡鸣震颤，晃出一片炫目的白色残影。

    “还有谁想临阵退缩？”楚枫平静地问道。

    入口处鸦雀无声，人群开始移动，如潮水般进入山谷。

    而就在所有人都集合在一起，正准备散开列阵的时候。

    山巅上突然有明亮的火光一闪，让所有人都变了脸色，抬头看去。

    楚枫已然再度开弓，一杆烈焰凝聚的箭矢足有手臂粗细，悬停在满月般的弓弦上。

    “帮主？！”有人失声惊呼，骇然欲绝。

    可楚枫一箭已出。

    天火焚城，烈焰之箭。

    这一箭如火龙般从天而降，怒吼着狠狠撞在地面。

    “轰隆隆——”

    埋在三尺之下的火乍药与霹雳弹，皆是瞬间被点燃引爆，刹那间火光冲天，如焚林般浓郁的黑烟升腾而起。

    在恐怖的冲击破坏力之下，地表的泥土与岩层都被炸得稀烂，乱石穿空。

    两侧山壁都被崩碎，化为大量乱石隆隆作响，向着山谷滚落砸去。

    地动山摇，山崩地裂！

    这一刹，夕阳橘红色的余晖都被火光所掩盖，显得黯然失色。楚枫浑身都镀上了一层通红光泽，感受到一股炙热高温从地面升起，竟然让他有了一种眉毛和头发都在被火焰燃烧的错觉。

    可他却无动于衷，感受着山体的震荡摇晃，静静看着山谷里这一场绚烂华丽的“烟花”。

    那一片凄厉惨叫与哭喊声汇聚在一起，没有亲耳听过的人，永远不知道有多可怕。

    可楚枫早已不是初入轮回的新人了，对此连半点反应都欠奉。

    大部分人在爆火乍发生的瞬间，就已经被炸得血肉横飞、支离破碎。

    剩下的人纵然不死也伤得不轻，更是在宛如炼狱火海般的环境中，被烧成了人形火炬。

    “击杀天下会成员237人，奖励3081点积分。”

    “击杀天下会成员41人，奖励680点积分。”

    “击杀天下会……”

    楚枫脑海中不断响起提示音，纵然看不到积分余额显示，但也能想象到数字蹭蹭往上跳的感觉。

    “雄霸，你他娘的疯了吗？！”有人浑身都已被烧焦，脸也变了形，血肉模糊地扭曲皱成一团，双眼赤红如血，嘴唇干裂如旱灾中的荒田泥块。

    无论如何，他看上去绝不像人，而是来自地狱的恶鬼。

    可见得他这般惨状，楚枫却连眼皮子都没眨一下，甚至冷笑出声。

    因为楚枫已认出这人。

    “丧门星”杨杰八。从小父母双亡，被二舅养大，可后来却因贪图家产杀了二舅全家上下。因其二舅向来重义气、朋友多，杨杰八害怕被报复，遂提着他二舅的头颅向天下会献媚入伙。

    毕竟他二舅是个刚直的人，一向见不得天下会残暴凶狠的作风，与天下会势不两立。

    可以说整个天下会都烂到了根里，什么十恶不赦的畜牲都收。

    并且一个彻头彻尾的暴力团伙，为什么会有富可敌国的财力，其实稍微想一下就知道这钱绝不可能来得干净。

    单是死在天下会手上的商人就不止两位数，基本全是灭门惨案，其名下的所有产业，自然也就到了天下会手中。

    何况击杀天下会成员还是系统任务，楚枫半点也不担心“滥杀无辜”，导致如林渊所说一般被剥夺候选人资格、并遭受气运反噬。

    杨杰八发出野兽般的嘶吼声，血管就像是暴露在外一般狰狞可怖，想要飞向山巅，却在离地一丈处力竭，掉入火海。

    “雄霸，老子跟你拼了！”又一个厉鬼般的身影一飞冲天，含恨一掌拍出，罡风呼啸，气劲横扫。

    “啪——”

    楚枫反手将长弓一挥，直接打爆了他的头颅。

    他根本懒得看一眼这具从高空跌落的尸体，如鹰隼般锐利的目光一转：“想走？”

    崩——

    伴随着一声弓弦鸣响，一个浑身是火的轮回者应声倒地。

    “击杀敌对阵营C级二等轮回者，奖励400点积分。”楚枫听得脑海中的提示音，心头便是冷笑了一声。

    果然还是轮回者值钱。

    就这么一个废物，居然快比得上阎方的价值了。

    火势渐渐小了，这也在意料之中。

    四方崩塌的山石阻绝了其蔓延的可能性，待得霹雳弹所含的桐油燃尽，自然也就没有可燃物了。

    316名天下会成员，7名C级轮回者，尽灭！

    不谈轮回道具，楚枫初步估算，单是这一战便让他收获了近六千积分！

    加上先前与阎方等人那一战，他还没到凌云窟，就特么有八千积分了！

    别说旁人知道这消息会作何反应了，便是楚枫这么一想都难免有些心绪激荡，感到一阵神高气爽。

    最关键的是，316名天下会好手，原本结阵作战也是一股可怕的力量，可在楚枫的埋伏之下，不过随手几箭就把他们全部解决了……

    省时省力，还免得他们分头散开逃跑，要想赶尽杀绝属实麻烦且不易。

    “不知其他人现在刷到多少积分了？”楚枫饶有兴味地想着，突然有些好奇。

    而对此事好奇的人，并不止他一个。

    宁挽澜无愧天骄之名，重返《风云》已刷出4000积分。他纵然不敢轻视龙王，但也猜想对方撑死也就与自己相仿。

    若是楚枫得知他的想法，只怕当场就吐槽这货迷之自信了。

    可要谈到“迷之自信”，宁挽澜还不算什么……

    “我已有2800积分，龙王，你又如何？”浑身是血的贪狼气喘如牛，忍着痛在给自己包扎，却是冷笑出声，气焰嚣张，有着傲睨万物的雄心与气魄！

