    待得云苏两人勒马停下，城楼之上便有一名兵士领头带人严阵以待的斥问，“什么人胆敢擅闯桐城？”

    城门之下，阿信有点慌，毕竟他前段时间才在这桐城虎威军报备过，要送那些老弱妇孺离开。

    而现在没过几天他便回来了，恐怕会惹起慕云的怀疑。

    而这份怀疑恐怕会影响到云苏。

    这一点，阿信路上也跟云苏解释了一番，但云苏还是坚持带他过来，他也只能跟着来。

    此刻被城楼上的慕云士兵一吼，心中有些忐忑起来。

    云苏抬头看了一眼城墙上那名士兵领头，容貌有些陌生，她并不认识。

    当下眉头一挑，随手将一物抛飞上了城墙，吓得城墙上的士兵举起手中长矛一顿乱戳。

    那东西在空中被戳得翻滚了好几下，才“咚”落到了城楼地面，发出清脆的声响。

    底下云苏看着夙晨叶给她的那面令牌被这些桐城士兵如此对待，嘴角狠狠地抽了抽，考虑着是不是跟夙晨叶再要一块。

    毕竟这块被这些人乱戳一通，又是摔地上的，恐怕得脏了。

    与此同时，城楼之上的领头看落到地上的只是一件物品，并没有发生什么有危险的事，也松了口气。

    看了一眼城楼下的云苏两人，挥手让手下士兵将东西捡过来。

    士兵赶忙上前，把那块方形物捡起来，双手恭恭敬敬的送到了领头面前。

    方形物是块令牌，四周有特殊的白岚花图案，正中一个“令”字，其上有一股特殊的灵力波动，一看就不是普通物件。

    领头的微微一愣，似乎想到了什么，赶忙双手接过，仔细的朝令牌背面去看。

    令牌背面也并没有多少特别的，但在其右下角的位置，却有一个小小的“叶”字！

    而就是这个“叶”字，吓得领头的手一哆嗦，差点把这块令牌给扔了出去！

    “叶，叶？御，御王殿下！”

    他惊骇的瞪大眼睛，双手捧着这块令牌，只觉得御王就在面前，冷冷的盯着他。

    这块令牌，竟然是御王夙晨叶的信物？

    而他刚刚竟然还敢这样粗鲁的让人对待这块令牌？

    领头的吓得不行，扭头看看城墙下的两人，只觉得一阵恐惧自内心深处迸发而出。

    一时间，看着令牌上的灰尘，他顾不得其他，直接撩起身上的军服，仔细的把令牌上的灰尘擦拭了一番，赶紧下令，“开城门！”

    底下等了半晌的云苏有些不耐烦，正想着是不是亲自动手让这城门开得快一些，那城门便缓缓打开了。

    一边，原本还担忧着进不去的阿信见此微微愣住，有些懵逼的看了看云苏。

    这城门竟然开了？

    不但开了，那守城领头的还双手把那令牌恭恭敬敬举到头顶，带人来到了云苏面前亲自迎接。

    “守城将士头领高松见过大人！”

    一时间，那些桐城守城齐刷刷的跪了一地。

    阿信懵逼，一边的云苏却只是淡淡的瞥了一眼，脸上并没有多少意外之色。

    “都起来吧。”云苏一挥手，随手将高松手里的令牌取了回来收起来，想了想，还是懒得再找夙晨叶要了。

    随着云苏骑马而入，一行人这才跟着进了城，挥手让其他人下去，只在堂内留下守城领头，云苏便询问起了桐城战况以及夙晨叶的情况。

    云苏本以为夙晨叶会在这座边境最大的城池内，却没想到他带人先一步去了与桐城相邻不远的雀城。

    守城的小心翼翼的回答，看云苏微微拧起的眉头，一时间心情忐忑。

    好在云苏并没打算对他之前的行为追究，淡淡的瞥了他一眼，便说起了其他。

    “我这两天会出城一趟，若是御王那边有消息便用这个通知我。”

    云苏随手留下传信小虫，交代两句，便叫上阿信出了城。

    望着两人渐渐离开的背影，一名士兵疑惑的歪了歪脑袋，“大人，那小子不就是之前带着一群老弱妇孺的那个天麟人阿信吗？”

    守城领头瞥了阿信的背影一眼，点点头，“我早就发现了。”

    “那大人还放他离开？这家伙说不准是来刺探军情的！”那名士兵眼睛一厉，着急的开口。

    守城领头抬手打断了他的话，胸有成竹般的开口，“放心，若他真的要对我慕云不利，王妃娘娘又怎么会任由他跟着？”

    “王妃？”士兵一愣，像是突然想到了什么，双眼瞪大，满脸惊骇的看向云苏背影，“大人，你是说，那人是御王妃？”

    “嗯。”守城领头点了点头，“拥有御王那块特殊印记的令牌，至今我只见过两人。”

    “一人是御王的贴身护卫洛一，经常替御王办重要事情的手下，一人便是她！”

    “如此容貌，的确可以称得上慕云皇城第一美人，传闻御王与御王妃伉俪情深，现下看来，的确如此！”

    一番话，让得士兵眼睛越睁越大。

    御王妃，来了前线？

    ……

    “大人，再有一个时辰，便要到三丈坡了。”阿信抬头看了看路程，朝云苏开口。

    云苏轻轻点头，“天麟军营外应该有人把守，你确定可以进去？”

    云苏这一次想秘密见一次萧木，不想惹出太大动静，所以才有此一问。

    阿信“呵呵”一笑，“大人放心，虽然我只是一名小小士兵，可也是萧木统领面前的，一定可以进去的。”

    “到时候，您就说是萧木统领的朋友就行。”

    云苏点点头，两人再次加快速度。

    太阳渐渐西斜之际，两人才来到了三丈坡上，还未靠近军营位置，便被人拦了下来。

    好在阿信拿出的身份凭信真实，那两人并没有为难便放了行。

    在三丈坡走了一段路，路上又遇到几波探子岗哨，轻松通过，一段时间后，云苏终于看到了阳光下一片雪色的帐篷营地。

    帐篷只在用木桩搭建了临时围墙，木桩上都绑有快口，防止有人偷袭。

    阿信从马上下来，双手将凭信过去，又介绍了一番云苏。

    此刻的云苏已经在脸上稍微动过一些手脚，将原本让人惊艳的一张脸化得普通了几分。

