    呼！！

    张玄从一棵大树上跳下来，昨晚他就是在树上歇息的，他站在山崖上，借着清晨的太阳光看向远方，回想起这一路所见，他有些开心，又有些可惜。

    他以蜀山为起点，向西行去，一路所见秦国百姓的耕地虽多，种植的粮食也多，但粮食多是粟米一类的。

    他上次回民国时只带了些技术上的东西过来，忘了将土豆红薯乃至稻种这些高产量的粮食带过来了，如果将这三样带过来，那大秦就真的再也无所畏惧了，

    有了这几样粮食，在统一九州之后，休养生息之时可以大肆增加兵力，在最短的时间里训练出拥有足够战斗力的士兵，向外远征。

    但是，大秦还剩下两个敌人，就目前来说，大秦征伐的脚步还不能停，而等楚国和齐国被伐灭，张玄估计已经回咸阳了，所以，他决定回咸阳了再回去一次，要将能带的都带过来。

    他现在已经出了秦国，继续向着西方行去，他要找到沙漠前的最后一座城市。

    三天时间，他全力赶路，路过了羌族，穿过了大月氏，在沙漠前一阵来回奔波，最终寻到了一座孤城，和他记忆里的那座有几分相似，但不完全一样，

    “呼！”

    面前这座城虽小，但人却挺多的，且多是西域人种，九州人在这边很少。

    “小二，来壶茶！”

    “好咧！”

    张玄寻了个小摊坐进去，扔了一枚金币，向老板要了壶茶，他准备在这听会消息，当然，就算没听到有用的也不打紧，他就当放松了。

    周围响着吵闹的嘈杂声，张玄放松心神，开始有一遭没一遭的听着……

    “慢用！”

    “好！”

    ……

    呼！！

    小城周围刮起了大风，外面的黄沙开始向城里飘动，路上的路人纷纷找地方躲避，一时间，外面除了来不及躲闪的人之外，就只剩张玄了，黄沙靠近不了他周身三丈便会被无形劲力排斥而开，在这铺天盖地的黄沙风暴中，他一身衣服洁白依旧。

    他开始在城内四处游荡，脚步很慢，他在感知机关术运行时发出的机括声，那个楼兰的使者是个精通机关术的人，所以他决定从这方面着手。

    时间转瞬即逝，他就像个幽灵一样的飘荡在城内各处，这座小城他已经走了一大半了，时间也来到晚上，刮动的大风早就停了下来，可路上依旧没有多少人，昏暗的街道上张玄缓步行走，

    “咔咔！咔咔！……”

    张玄看向左前方那间单独修建的房子，从那里传出了他想听见的动静。

    ‘会是这里吗？’

    张玄朝着那间屋子走去，眨眼间便到了放门口，突然，他到达房门口的瞬间，屋内的机关运行声瞬间变得暴烈。

    “哼！”

    不见他如何动作，身前三丈内的一切事物尽皆粉碎，房门，乃至伸出来想要杀死他的青铜机关臂全被被无形劲力粉碎。

    瞧着扭曲粉碎的机关臂，张玄踏步走进屋内，一眼望去不见人影，便冷声说道：“你再不出来我就拆了这里！”

    话音传开，无任何动静回应，只是正前方书架后面的机括声越发强烈，

    “这是你自找的！”

    话音消失的瞬间，从张玄身上迸射出数道暴戾的剑罡，朝四周劈去，将整座房子劈的摇摇欲坠，一道剑罡正好劈向他正前方，朝着那座书架劈去，

    电光火石之间，剑罡刚触及书架，书架后面便传出一声巨响，与此同时，书架上方的屋顶轰然洞开，整座房间更加摇摇欲坠。

    ‘想逃？’

    张玄一闪身，撞破屋顶，于上抬头看向从屋内冲出的那物，这是，弹射起步？

    再下一瞬，张玄出现在弹射逃跑的那人身旁，一把拽住他向地上摔去，

    “啊！！”

    过快的速度引起那人身体不适，让他放声大叫，落地前一瞬张玄在地面上伸手拽停了那人，随手扔在地上。

    “吕老头？”

    地上那人似乎认清了现实，逃不掉，死不了，只能认命道：“我是。”

    看着似乎认输的吕老头，张玄随口道：“为什么要跑？”

    “因为你找我啊。”

    “我有说过我要杀你吗？”

    躺平的吕老头看着张玄道：“没有，但是我害怕你不吭声就杀了我。”

    可以，这个理由很强大！

    “放心，我不会动手杀你，不过，”

    说到这，张玄止住话音，拎着吕老头跳上房顶，确定方位后，他开始朝着西方狂奔，半个时辰后，张玄停下脚步，将吕老头放在沙地上，说道：

    “这里距离你家大概六百里，在你家的正西方。我知道你是楼兰派出来的使者，负责寻找龙魂的，我要去楼兰，需要你带路。”

    “你去楼兰做什么？”

    张玄持剑淡淡道：“这与你无关，我对你们楼兰的特产不感兴趣，包括兵魔神！如果你不带我去，以我的实力也能找到，最多耗点时间，但那时，我对楼兰的态度就得发生改变了！”

    吕老头听完张玄说的话后，内心天人交战，他相信张玄靠他自己能找到楼兰这个说法，但是他不敢相信张玄说的不感兴趣，可是，

    他十来岁时从楼兰外出，就是为了寻找楼兰遗失的龙魂，当时他们那一批一起出来的三百多人就剩他还活着了。

    他花费了三十多年，从一个少年变成了一个老年人，才找到龙魂，可惜单靠他这肾衰力竭年纪，已经回不了楼兰了。

    所以，他想赌一把，不管成不成，龙魂都算是回到楼兰了，

    “你去楼兰到底是为了什么？”

    监视着吕老头生理特征的张玄，发现他的语气松动了些，随即，他向吕老头说道：“蚩尤脱困了，我要去销毁兵魔神和蚩尤剑！”

    他没有骗吕老头，蚩尤确实脱困过，他去楼兰也确实是为了提前销毁这两样东西。

    “蚩尤？他不是被女神和黄帝杀死了吗？”

    “了解这些对你没有好处，有时候知道的越多，就越是痛苦，但我可以保证，我说的是实话。”

    不管他说的是不是实话，吕老头都准备信了，楼兰已将许久没有派人出来过了，他不知道会不会出现意外，导致龙魂再次遗失，他想回楼兰看一看，为什么没有人来接他。

    “好，我带你去楼兰！”

    吕老头借助他刚才报的距离和方位确定了楼兰的方向，接着，张玄再一次拔地而起，在沙漠里狂奔。

    吕老头面上有期待，有惶恐，可张玄面上唯有嘴角勾勒起了一抹神秘笑容，心底暗道这伪催眠是真的好使，他只是稍微用心神勾动了一下吕老头压在心底的感情，再配合上话术，就使吕老头就范了，

    不然真当这老头的心防有这么弱吗？随便说两句就想让人家带你去他家里，而且他还不担心你在他家里胡搞瞎搞，做梦呢！

    人家为了找个龙魂找这么久，岂会因你一句话就被打开心防？

