    它这话还没说完，就听玄武不紧不慢

    “能化成人形了？”

    话音落，金乌突然哑了声。

    连带着那黑色的大花瓣都变得蔫了黯然失色不少。

    玄武又一句

    “人族有个词叫做安慰。听过吗？”

    金乌茫茫然

    “安慰好吃吗？”

    原谅它，能把基本的话说好已经很不容易了。

    高深的词怎么可能理解的了？

    玄武想了想，解释

    “安慰就是说谎的意思。比方说，苏叶说你是最厉害的。这就是在安慰你。”

    苏叶站在不远处听着玄武这奇奇怪怪的解释。

    好像不对，但是又觉得有点道理。

    她往他俩身边走，还没走到跟前，结果金乌就难过的黑色的大花瓣萎靡呜咽一声一下便扎进了水里。

    苏叶瞧着叹口气。

    这俩干嘛呢？

    她还是头一次见到金乌这么难过。

    一步一步走到湖边，伸手拽了拽金乌的叶子

    “好了，不要难过，你年纪还小。以后肯定能成为最厉害的······。”

    她话还没说完。

    金乌忽而就把花瓣给从湖水里抬了出来。

    跟着，巨大的水流从那黑色的花瓣里喷了出来，直直的朝着玄武的脑袋喷去。

    苏叶惊的直接退出十数米。

    金乌生生吐了玄武一脸。

    最后，等着吐完了，跟着一声

    “呸！”

    苏叶咂舌

    玄武顶着一头湿掉的头发，原本绑在头顶上墨绿色的小丸子，也被吹散开来。

    奥，一同吹散开来的，还有玄武身后的巨大蝴蝶结。

    玄武低着头，用袖子慢慢擦了擦自己的脸颊。

    下一秒，它抬起头来，再睁开眼的时候，一只眼变成了墨绿色。

    脸上露出一抹冷笑。

    玄武从水里走出来，那稚嫩的小手，一把勒住了金乌的脖子。

    下一秒，金乌整个大花瓣都被塞进了湖水里。

    刚开始，苏叶还担心会出事。

    毕竟玄武身体里，另外一个武的魂出来了。

    对于这个武一下把杨家家主给弄死在当场的时候，她可是记忆犹新。

    后来发现。

    武虽然残暴，但是也没有真的对金乌下杀手。

    而且，金乌这抗打能力还挺强。

    金乌这株食人花仿佛生下来就是适合战斗的。

    刚开始还是被人摁头打，到了后来还能反击两下，最后趁着玄武一个不注意。

    黑色的大花瓣一口就把玄武给吞了。

    看这俩下手都非常熟练的样子，俨然不是第一次这样打了。

    倒是她头一次看见，她忍不住摇了摇头。

    她不太想看玄武脑袋上沾着口水从金乌的大花瓣里出来的场景。

    转头，往旁边走去。

    将旁边不停抖动的玄武鼎召唤过来。

    打算炼药。

    那药王册中，有一丹药她一直想尝试一下。

    那丹药只有两种药材提炼而成。

    没有药材的用量，只是标注了药材的名称，金钱子跟灵芝草。

    之所以会引起她的注意，除了这简单一笔带过的配方之外。

    还有便是这两位药材功效相克。

    金钱子是治疗火毒火伤之时常用的一味药材，是属于修复性药材。

    灵芝草虽然也是修复伤口的药材，但是对治疗火毒无用。

