    “小子，敢不敢和道爷玩一把大的，将日月神教的藏宝库给洗劫了。”

    当疯道人一脸杀意地说出这个提议后。

    旁边的天武宁和诸多天武王室强者顿时眼睛瞪大。

    日月神教可是东泰皇朝的顶尖势力，覆灭天武帝国跟玩一样。

    结果疯道人竟然提议要去抢人家的藏宝库，这怕不是发疯了。

    而李九霄听到疯道人的这个提议后，眼中却是精光闪烁。

    “先看看日月神教的动作再说，若是他们当真敢来找麻烦，那就别怪我们了。”

    疯道人早就料到了李九霄的答案，此刻脸上不由自主地浮现出兴奋神色。

    虽然这一次搜刮六大超然势力他仅仅得到了三成而已。

    但是这三成资源已经算是一笔无法想象的巨款。

    而经历了这一次的搜刮后，他对搜刮其他势力的藏宝库也有了很大的兴趣。

    如今日月神教主动送上门来，他自然不会放过。

    六大超然势力传承了两千年，就积累了那么多的修炼资源。

    而日月神教的传承时间少说也有四五千年，积攒的资源定然是一个无法想象的数字。

    毕竟六大超然势力仅仅是天武帝国内的超然势力。

    而日月神教却是整个东泰皇朝的霸主势力，在整个东洲也能算上顶尖。

    所以日月神教这四五千年来搜刮的资源，根本无法想象。

    天武宁和诸多天武王室强者此刻心里却是直接吓得发颤。

    日月神教的强大他们太清楚了。

    但此刻李九霄和疯道人却是将日月神教的藏宝库当成了唾手可得的东西一样。

    就在天武宁等人惊骇无比的时候，李九霄看着天武宁淡淡道：

    “日月神教的人现在在哪里。”

    听到李九霄的询问，天武宁这才陡然惊醒过来，赶紧回答道：

    “那五名月神使中有三人返回了日月神教，剩下两人在皇宫里边。”

    天武宁话音刚落，疯道人便冷哼一声：

    “还敢留在这里，走，我们去找他们，看看他们有什么胆子威胁我们。”

    李九霄的打算也是如此，当即和疯道人一块站了起来。

    他们两人都起身了，天武王室的诸多强者自然也不敢继续坐着。

    一行人在天武宁的带领下，当即往那两名月神使所在的宫殿赶去。

    奢华无比的宫殿里边。

    两名月神使正左拥右抱，肆意玩弄着怀中的侍女。

    “你说那天武宁会乖乖听我们的话继续合作吗？”

    “哼，听不听话可由不得他，敢得罪我们日月神教，就只有死路一条。

    还有那两个家伙，那个巨鼎定然就在他们身上，一定要想办法夺回来。”

    “反正他们三个回去找人了，我们刚好在这里好好的享受潇洒两天，哈哈哈哈……”

    就在两人肆无忌惮的大笑时，外边传来一道杀意凛然的冰冷声音。

    “日月神教很厉害么，我们倒是想要领会领会。”

    伴随着冰冷无比的话音落下，李九霄砰的一声踹开大门闯了进来。

    当两名左拥右抱的月神使看到闯进来的李九霄等人后，顿时脸色剧变。

    没有任何犹豫，两人一把推开怀中的宫女站了起来。

    “你们想干什么。”

    虽然他们传话威胁李九霄和疯道人，但是真正面对李九霄两人的时候，他们却是止不住的恐惧。

    因为他们可是亲眼看着李九霄和疯道人杀化神如屠狗的场面。

    他们两个虽然是化神巅峰，但在李九霄和疯道人面前根本没有一战之力。

    也幸亏他们不知道李九霄和疯道人斩杀六大超然势力分神老祖的消息。

    若是知道这个消息，两人怕是会直接吓得昏厥过去。

    看着满脸紧张忌惮的两人，李九霄一步一步来到两人身前五米处。

    “我们干什么，本座还想问问你们要干什么。”

    说话的同时，李九霄脸上浮现出森冷无比的杀机和凶光。

    感受到李九霄身上散发出来的森冷杀机，两名月神使顿时慌了。

    “你们当真要和我们日月神教作对不成，你们可要想清楚了。”

    “没错，我们日月神教的实力不是你们能想象的，覆灭你们天武帝国轻而易举。

    你们识相的话乖乖听话，将那个大鼎交出来，否则你们一个也活不了。”

    看着这两个家伙到了现在还敢威胁自己等人，李九霄顿时笑了。

    “呵呵，真可怕，你们日月神教吓死人了。”

    森冷无比的笑声响起时，李九霄瞬间施展移形换影。

    刷！

    只看见一道黑影闪过，两名惊惧无比的月神使直接倒飞了出去。

    砰！

    砰！

    倒飞而出的两名月神使倒飞七八米后重重撞在了大殿的柱子上。

    滑落倒地时，噗的喷出一大口鲜血，脸色煞白一片。

    而李九霄在他们刚才站立的地方出现，神色阴沉冰冷。

    “本座最厌恶的便是被威胁，你们却非要挑衅本座的逆鳞。”

    “小畜生，你死定了，我们日月神教定然会将你碎尸万段。”

    两名月神使杀意凛然地低吼一声，接着便爆发气势威压朝李九霄冲来。

    两人的神色狰狞无比，一副要和李九霄同归于尽的模样。

    然而就在他们冲来的时候，两人同时从储物戒中拿出一张黑色符纸捏碎。

    当黑色符纸被捏碎的刹那，两名月神使赫然消失在大殿内。

    看到这一幕。

    天武宁和诸多天武王室强者顿时脸色一变，全都警惕戒备起来。

    “怎么回事？人怎么消失不见了……”

    就在他们警惕戒备的时候，李九霄顿时催动天魔之音冷哼一声：

    “雕虫小技也敢在本座面前班门弄斧，找死！”

    天魔之音响起时。

    李九霄右手抬起，悬浮在掌心里边的魔枪碎片瞬间飞射而出。

    噗嗤……

    随着两道血花在空中绽放，那两名消失不见的月神使现出身形，重重砸倒在地上。

    只见他们的丹田部位赫然出现了一个拳头大小的血洞，一身修为尽数被废。

    他们的脸上满是无法言喻的惊恐和绝望，抬手指着李九霄颤声道：

    “你……你怎么会破除隐身符。”

    此刻两人心里掀起了惊涛骇浪，竟然有人发现了使用隐身符的他们。

    看着满脸惊恐的两名月神使，李九霄顿时不屑冷笑起来……

