    听到墨柒的话，许一凡眼睛骤然眯起，眼中有杀机一闪而逝。

    　　眼前这个酒肆有问题，许一凡在进入云关镇的时候，就已经注意到了。

    　　不单单是酒肆，整个云关镇都有问题，之前，黑影人在临走时，曾经告诉许一凡，言午堂派遣到瑶台洲的人，大部分人都是在云关镇失去联系的，而云关镇又是从中原进入瑶台洲的必经之路，不管是为了弄清楚失踪的那些人的下落，还是为了去瑶台洲，许一凡都必须来这里。

    　　按照许一凡之前的预想，他带着剑九进入云关镇，不找事，不惹事，以最短的时间把自己想知道的问题弄清楚，然后就直奔巴山峡谷而去。

    　　可谁曾想，在来云关镇的路上，居然遇到了墨柒。

    　　这个女人的出现，本身就有问题，而在进入云关镇之后，她一句话就把自己的目的地给说出来，让其成为了众矢之的，这女人坏得很啊。

    　　根据许一凡已知的消息，在甘州和瑶台洲之间，以前是没有云关镇的，只有一个叫瑶台村的村子，生活在存在的人，都是本地的原居民，但是，不知道从什么时候开始，瑶台村的人消失的无影无踪，整个瑶台村成为了一个死村。

    　　瑶台村出世的时间，恰好是瑶台洲从甘州独立出去的时候，之后过了不知道多少年，原本死寂的瑶台村，突然焕发活力，原来的瑶台村也发展成了一个镇子，并且改名云关镇。

    　　云关镇的人，出现的很诡异，生活在这里的人，也很奇特，他们看似是普通人，而实际上似乎也是这样，可这个镇子里，没有老人，没有小孩。

    　　没有老人可以理解，毕竟，在这个缺乏医疗的情况下，普通人的寿命普遍不长，尤其是在偏远闭塞的地方，普通人的寿命，普遍不会超过五十岁，还有一些地方，会信仰一些奇奇怪怪的鬼神，定期举行一些祭祀活动，而祭祀的祭品往往都是活人，老人、小孩、女子，经常都是祭品的最好选择。

    　　但是，根据许一凡得到的情报显示，云关镇不信任何鬼神，也没有举办任何祭祀活动，但是，整个镇子里都没有老人，年龄最大的人，一般都不会超过四十岁，这一点儿很是奇怪。

    　　其次，云关镇没有小孩，尤其是新出生的婴儿，更是一个都没有，小镇常见的孩子，都是八九岁以上的。

    　　一个没有老人的镇子，可以勉强接受，可一个没有小孩的镇子，他们是如何延续香火的呢？

    　　云关镇存在的时间很久远，至少经历了三个王朝，而最早发现云关镇的人，就曾经记载过类似的情况，而越是这样，越说明云关镇的不简单。

    　　许一凡猜测，生活在云关镇的人，应该不是原居民，而是外来者，他们很可能是前去挑战吴家失败的人，临时组建聚集而形成的镇子，但是，这个猜测没有任何依据，至少从表面上看，云关镇的人都是寻常人。

    　　许一凡原本不打算进入酒肆，尤其是在看到剑九摇头之后，他就更不想进入其中了，但是，墨柒的话，直接让他陷入到被动当中。

    　　而就在许一凡犹豫不决的时候，原本坐在角落，被人忽略的老板娘，不知道什么时候，扭着水桶腰，来到了许一凡身边，直接拿起缰绳，牵着盗俪马走进了酒肆。

    　　“这个公子是初来云关镇吧，既然来了，何不停下来歇歇脚。”

    　　妇人的声音很好听，婉转悦耳，跟她的身材极其的不相符。

    　　看着自来熟的石青竹，许一凡紧蹙的眉头愈发的紧蹙起来，他有心拒绝，却发现他根本无法拒绝，因为盗俪马已经被妇人牵入酒肆。

    　　修士？

    　　看着背对着自己的石青竹，许一凡眯眼猜测着。

    　　可是，他在盯着石青竹看了一会儿，却发现她就是个寻常人，身上没有丝毫的气机流转，出现这种情况，只有两个可能性，要么石青竹就是个寻常人，要么她是一个大修士，境界修为远超许一凡，让其无法查探到。

    　　若是前者，那自然没有什么危险，可若是后者，那许一凡现在就算是进入到了狼窝当中了，不管他怎么选，都无法立即抽身而退了。

    　　想通了这些，许一凡不在犹豫，走到石青竹身边，笑道：“姐姐说的极是，也确实走累了。”

    　　“咯咯......”

    　　许一凡这一声姐姐，叫的石青竹神清气爽，壮硕的身体开始不断的颤抖着，而她则转过身，像是个羞涩的少女一般，掩嘴娇笑，只是那婉转动听的笑声，配上她那壮硕的身体，怎么看怎么别扭，可许一凡眼中却丝毫没有厌恶之情。

    　　“小兄弟真会说话，想喝啥直接跟姐姐说，姐姐这儿别的没有，酒水管够。”

    　　说完，石青竹就转过头，冲着里面吼道：“八两，八两，死哪儿去了，还不赶紧给公子上酒，顺便把公子的马给喂了。”

    　　听到石青竹的怒吼，冷面少年快步走了出来，斜眼瞥了一眼许一凡，没有什么表情，只是从石青竹手里接过缰绳。

    　　许一凡连忙把剑九从马背上抱下来，然后冲着黄八两微微点头，说道：“麻烦了。”

    　　黄八两看也没有许一凡，牵着马就走到一旁。

    　　看到这一幕，许一凡笑了笑，带着剑九就朝着墨柒那边走了过去，在墨柒对面坐下，而石青竹也跟了过来。

    　　原本打算桌子另一边的剑九，看到石青竹居然想要坐在许一凡身边，顿时就不乐意了，在妇人屁-股还没落座之前，就抢先一步坐下，顺便还把整个脚都放在长条板凳上，这让石青竹多多少少有些尴尬。

    　　看到这一幕，周围的酒客，顿时哄堂大笑，看向许一凡的眼神，愈发的玩味起来。

    　　石青竹只是微微有些错愕，然后就坐在了墨柒和许一凡中间的位置，目光先是在剑九脸上一扫而过，作为过来人的她，自然一眼就看出剑九的大概年龄，还是个乳臭未干的小丫头，这就让妇人放心不少，更何况，剑九长得很是普通，这就让她更放心了。

    　　石青竹坐下之后，眼睛就直勾勾的盯着许一凡，伸出那比男人还要粗大的手指，拉着许一凡的手，开始问东问西。

    　　“公子是哪里人氏啊？”

    　　“公子可否告知名讳啊？”

    　　“公子是怎么来云关镇的啊？”

    　　“听闻公子要去巴山峡谷，可是要去挑战吴家剑冢啊？”

    　　“公子......”

    　　o((⊙﹏⊙))o

    　　许一凡从坐下到现在，一句话还没说，石青竹的问题一个接着一个，那感觉就像丈母娘看女婿，把剑九都给看傻眼了。

    　　面对石青竹那喋喋不休的问题，许一凡却表现的很自然，很平静，能回答就简单的回答一二，不回答就一笑而过，而妇人似乎只是没话找话，并不在意问题的答案。

    　　若是不知情的人看到这一幕，还真的以为是妇人在跟女婿说话，当然，如果石青竹没有紧握着许一凡的手，还有那壮硕的身体没有紧挨着许一凡的话，那这种感觉就更像了。

    　　“八两，八两，死哪去了，酒呢？”

    　　在询问了一些问题之后，石青竹发现酒水还没有上来，就冲着才喂马回来的黄八两大声呵斥起来。

    　　黄八两还是老样子，一棍子打不出个屁来，听到石青竹的呼喝，他也只是微微低头弯腰，然后就快步走到酒肆里面。

    　　不一会儿就拎着一个酒壶出来，重重的放在桌子上，眼神不善的看着许一凡，似乎是在警告许一凡，不要打他老板娘的主意。

    　　“砰！”

    　　对于黄八两那莫名其妙的敌意，许一凡只是微微一愣，也没有如何在意，只是趁机把手从妇人的手里抽出来，开始给自己倒酒。

    　　“死八两，你娘死了，还是你爹死了，你做这样子给谁看啊，老娘让你拿酒，是拿好酒，你拿的这酒是给人喝的嘛，这酒狗都不喝。”

    　　许一凡：“......”

    　　墨柒：“......”

    　　众人：“......”

    　　石青竹这话一出，许一凡倒酒的动作猛地一顿，脸色古怪的看向石青竹，而墨柒正端着一碗酒在那儿喝着，闻听此言，差点没把嘴里的酒水喷出来，而其他的酒客，听到这话，脸色顿时阴晴不定的看向石青竹。

    　　好嘛，石青竹这一句话，不但把自家伙计给骂的狗血淋头，也把自家酒肆贬的一无是处，更是那在场所有喝酒的人给骂了一顿，狗都不喝的酒水，还有这么多人来喝，那岂不是说他们连狗都不如。

    　　如果是在别的地方，听到老板娘这么说，那肯定是要掀桌子，摔杯子的，可许一凡敏锐的发现，周围的酒客，除了几个年轻人脸色难看，阴沉的可怕之外，其他酒客却一副见怪不怪的表情，依旧在那儿优哉游哉的喝酒，似乎被骂的不包括他们一般。

    　　黄八两似乎很怕石青竹，即便被指着鼻子骂死了爹娘，可他还是没有说话，只是默默的转身，再次回到酒肆里面。

    　　这一次，黄八两拎着一坛泥封很好的酒坛，还有几碟小菜。

    　　当黄八两拎着这坛酒走出来，经过柜台的时候，其脚步明显顿了顿，目光下意识的看向酒瞎子，似乎在征询酒瞎子的意见，而酒瞎子在看到这坛酒的时候，明显很肉疼，也不很情愿。

    　　只是，还不等他说什么，就发现有人看着他，正是石青竹和许一凡。

    　　“死八两，你腿断了还是咋滴，看他作甚，还不赶紧把酒拿过来。”

    　　石青竹都发话了，黄八两自然不敢怠慢，不在去看酒瞎子的脸色，快步走到桌边，把酒坛放下，顺便把几碟下酒菜放在桌子上，然后就一路小跑，去了酒肆里面，不知道躲在什么角落去了。

    　　酒瞎子的目光落在石青竹身上，然而石青竹在看了他一眼之后，就转过头，站起身，拿过酒坛，拍掉泥封，开始倒酒，二而许一凡的目光在看到酒瞎子的时候，猛地收缩了一下。

    　　杀气！

    　　剑修！

    　　就在刚刚，石青竹和酒瞎子对视的时候，许一凡明显察觉到酒瞎子身上散发的气机，那是杀气。

    　　对于一个曾经多次面临生死危机，又曾经在战场上摸爬滚打的许一凡来说，杀机这东西，看似虚无缥缈，可他却第一时间察觉到了。

    　　根据酒瞎子散发出来的杀气，许一凡确定了酒瞎子的身份，这是一名剑修，而且还是以为境界不低的剑修，最起码是二品修为。

    　　只是还不等许一凡完全确定，酒瞎子身上的那股凌厉的气机就消失的无影无踪，似乎方才只是错觉一般。

    　　就在许一凡眯起眼睛，倍感疑惑的时候，酒瞎子微微偏移目光，看向许一凡，展颜一笑，本就磕碜的脸，愈发的磕碜起来，而许一凡微微点头，然后就收回视线，至于酒瞎子，则低下头继续打算盘。

    　　其他酒客在看到方才那一幕的时候，神情都变得紧张起来，尤其是靠近柜台的两桌酒客，更是直接端起酒碗，站起身，走到远离柜台的酒桌坐下，而坐的比较远的几个酒客，则一脸看好戏的模样看着许一凡他们和酒瞎子。

    　　深藏不露的瞎子剑修，奇怪的酒客，还有冷面伙计，以及此刻宛如一个怀春少女的老板娘，怎么看，这个寻常酒肆就不那么寻常。

    　　就在刚刚短短的一瞬间，许一凡就窥探到了云关镇的不同寻常的地方。

    　　酒瞎子方才突然泄露出来的杀机，并不是针对许一凡，而是针对坐在他旁边的石青竹，也正因为如此，许一凡并没有第一时间判断出酒瞎子的具体实力，而石青竹从始至终，都没有丝毫的气机流转，似乎是没有察觉到酒瞎子的杀意一般。

    　　另外，许一凡还发现，那个一棍子都打不出个屁的酒肆伙计，也不是普通人，虽然其没有气机泄露，可从他离开的脚步，许一凡至少可以确定，这家伙是个练家子，不是江湖人，就是一个修士，而且境界还不低。

    　　这让许一凡愈发的警惕起来。

    　　收回视线，许一凡看向对面的墨柒，发现她已经恢复正常，端着酒碗，似笑非笑的看着许一凡，此刻的她，跟周围的酒客如出一辙，都是一副看好戏的模样看着许一凡。

    　　许一凡跟墨柒接触的时间不长，但是，他知道这个女人很不简单，虽然他不知道墨柒跟着他的目的是什么，但肯定不怀好意，而这家酒肆也肯定不简单，说不定就是一个必死的杀局。

    　　想到这，许一凡的眼睛就细眯起来，然后转过头，看向石青竹。

    　　相对于周围人的不正常，酒肆老板娘石青竹反而显得很正常，在倒酒完毕之后，她就端起酒碗，要跟许一凡喝酒，而看到许一凡那犹豫的模样，石青竹二话不说，端起酒碗，直接一饮而尽，似乎在说，这酒没有问题。

    　　放下空酒碗，看着还一动不动的许一凡，石青竹就眯起眼睛，看着许一凡笑道：“小兄弟，这可是我窖藏的好酒啊，平时我可舍不得拿出来，这群挨千刀的死鬼，每次来这里，都想要喝，却都喝不着，小兄弟不尝尝吗？”

    　　听到石青竹的话，其他酒客都看向这边，准确来说，他们都看向桌子上的酒水，眼中露出炙热的目光，似乎这酒水真的不同寻常。

    　　看到这一幕，许一凡不在犹豫，端起酒碗，就准备喝。

    　　只是，在许一凡酒碗靠近嘴边的时候，他眼角余光看到，坐在他对面的墨柒，嘴角微微上扬，勾起一抹动人的弧度，似乎她让许一凡进入酒肆，就是为了引诱许一凡喝下这碗酒一般，这让许一凡喝酒的动作，猛地一顿。

    　　只是，当许一凡想到这里，才露出犹豫神色的时候，石青竹就直接上手，准备去喂许一凡喝酒，而墨柒嘴角的弧度，愈发的明显起来。

    　　许一凡没有被人喂东西的习惯，在石青竹上手的时候，他想要挣扎，可是，让他倍感惊骇的是，看似普普通通的妇人，手上的力气却不小，不管他怎么挣扎，都无法挣脱，即便他使用了真气，还是如此。

    　　更诡异的是，许一凡身上的真气，在接触到石青竹手指的时候，居然变得晦涩起来，居然隐隐有沉寂的迹象，这让许一凡心中大骇。

    　　“砰！”

    　　眼看着就要被强行灌下酒水的时候，耳边有呼啸声响起，其手中的酒碗，瞬间炸裂，而石青竹紧握着许一凡的手，瞬间松开。

    　　酒碗四分五裂，碗里的酒水四溅开来，许一凡更是第一时间站起身来，一把拉住剑九，后退两步，另一只手直接搭在刀柄之上，随时都准备拔刀出鞘。

    　　原本和谐的气氛，瞬间变得凝重压抑起来。

    　　许一凡死死地盯着酒肆老板娘石青竹，杀意从体内不由自主的散发出来，而石青竹却没有去看许一凡，而是转过头，看向酒肆外面的街道上。

    

