    洛萨与洛萨1并肩而行。

    眼前昏暗不辨方向。

    脚下地面湿滑难行。

    耳中河水滔滔，奔流不息。

    泥土、腐臭的气息不停的冲击着洛萨、洛萨1的鼻子。

    父子两人的脸上都浮现着一抹冷笑。

    门后的世界？

    两人了解过。

    或者说，那些家伙在这里太过故弄玄虚了，留下了太多太多的破绽。

    就如同这一刻。

    灰白色的雾气看似缓慢，实则快速的从前方涌来，就如同是决堤的洪水，虽然没有任何的声响，但是却给人一种压抑之感。

    距离拉近，洛萨1已经能够看清楚灰白色雾气中的半透明人影。

    或者说，这灰白色的雾气完全就是由这些半透明的人影组成的。

    “为什么？”

    “为什么没有人安葬我？”

    “为什么我要遭受这样的痛苦？”

    ……

    一声声的质问，伴随着这些半透明身躯的冲锋，好似山一般向着洛萨、洛萨1压来。

    洛萨目光扫视，似乎完全看不到这数量庞大的半透明身躯。

    洛萨1则是抬起了右手。

    大拇指向外伸出，食指、中指笔直，无名指、小指回握。

    一个枪的手势。

    与之前在个人电脑上类似，但是那个时候洛萨1并没有伸直中指。

    “轰！”

    洛萨1张嘴，比拟着炮声。

    一道无形的力量在他的食指、中指上汇聚。

    然后，喷涌而出。

    如果说，无数半透明身躯组成的是河流的话，那这一刻，从洛萨1手指上喷涌而出的力量就大海。

    掀起了滔天巨浪的大海，瞬间淹没了奔涌而来的河流。

    无声无息的，本该数之不尽的半透明身躯们，在这一刻消亡了。

    “为什么？”

    “为什么？”

    “为什么？”

    消亡之前，它们还在质问着洛萨1。

    洛萨1目光桀骜的扫过它们，不屑的笑容开始浮现。

    “你们为什么不问问自己，为什么没有人安葬你们啊？”

    “还有——”

    “在这里徘徊了数百年，还是这副模样，没有一丁点儿变化的你们，真的是该死！”

    “一群败犬！”

    洛萨1无视着最终的质问。

    就如同他说的那样，这些徘徊在这条悲叹之河旁边的幽魂，就是一群败犬。

    一群死都没有被安葬的人，生前是多么的失败？

    死后百年数百年了，还没有想办法离开，只是在这里徘徊，更是失败！

    至于里面有没有无辜者？

    那就不是洛萨1所想的了。

    他才不会理会这些败犬。

    “找到了。”

    一直寻找什么的洛萨开口道。

    这位‘洛萨家族’的族长上前一步，抬手轻轻敲击面前的虚空。

    咚！

    宛如是敲门的响声。

    涟漪如同波纹一般漫延。

    然后，洛萨迈步走了进去。

    洛萨1随后跟上。

    哗、哗哗！

    浪涛声响起。

    一条一眼望不到边际的河流出现在了洛萨1的脚下，河水分辨不出颜色，虽然耳中有着浪涛声，但是看起来，河水却是静止不动的。

    他与父亲凭空而立。

    可周围出现的幽魂却是不一样的。

    刚一出现在这里就纷纷落入了河水中。

    不舍悲痛。

    愤怒狰狞。

    爱恋憎恶。

    每一个出现在这条河上空的亡魂都带着这样的神情，但是当它们落入到河水中时，所有的一切都变成了……茫然！

    它们茫然的看着四周，看着陌生的一切。

    它们遗忘了一切。

    然后，一股冥冥中的指引开始出现了。

    这一股指引，指引着它们走向了它们该去的地方。

    “跟上去。”

    洛萨说道。

    事实上，不需要洛萨说明，洛萨1就已经迈步而出。

    让人遗忘一切的河水开始向着两人涌来。

    可，

    没用！

    河水根本没有触及到两人就被两人身上涌现的力量逼退回去。

    但马上的，更多的河水就涌来了。

    然后再被逼退时，越发多的河水再次涌来。

    片刻后，河水携带着万钧之力一次次拍击着洛萨、洛萨1。

    烦躁感出现在了洛萨1的心底，继而出现在了他的脸上。

    “滚开！”

    洛萨1低喝一声。

    轰隆隆！

    炸雷般的轰鸣，随着这样一声低喝开始回荡在这条河内。

    那奔涌而来的河水，直接崩碎！

    化作一颗颗细小的水珠子以洛萨1所站的位置为圆心，向着四面八方而去。

    呼吸间，一片半径足有百米的真空位置出现在了洛萨1周围。

    河水消失了。

    一道向下的楼梯很自然的出现在了洛萨1面前。

    洛萨1看向了自己的父亲。

    那位‘洛萨家族’的族长笑着走了上去。

    “比想象中容易？”

    洛萨问道。

    洛萨1没有回答，但是脸上的表情早已说明一切。

    “因为——”

    “现在早已不是‘神话时代’了。”

    “我们看到的一切，不过是苟延残喘罢了。”

    洛萨长长的叹息了一声后，眼中浮现了讥讽。

    “但是有些家伙总是习惯了被奴役，被生杀予夺，所以，他们不择手段的想要恢复所谓的‘荣光’，想要将他们的‘主人’复活。”

    洛萨1双眼微微眯起。

    这是他第一次明确的听到自己的父亲说有关‘神话时代’的事情。

    之前都是十分含糊。

    远不像现在，明确的告知他，‘神话时代’早已经结束了。

    是因为这里特殊？

    洛萨1扭头细细的打量起来。

    看着儿子的举动，洛萨又一次的露出了笑容。

    洛萨1完美继承了他和妻子天赋的孩子。

    强大、聪明。

    亦如妻子一般带着小小的叛逆。

    或许会被人视作离经叛道。

    但是，在他看来却是那么的可爱。

    就如同他的妻子。

    可惜的是，当年的他实在是太过天真了，竟然真的以为依靠家族的‘传统’能够救回自己的妻子，却不知道这样的‘传统’只不过是……

    骗局！

    一个彻头彻尾的骗局！

    被骗的人不单单是他。

    还有许许多多的人。

    那些家伙想要怎么做，他不知道。

    他只知道他要找到源头。

    然后，一点一点的，将那个混蛋碾碎。

    洛萨1知道自己的父亲现在在想什么。

    因为，他也是这么想的。

    不过，他此刻也有着好奇。

    “那些家伙是怎么死的？”

    “毕竟，在记录中祂们可是不死不灭的。”

    “那些‘躯体’也在证明这一点。”

    “呵。”

    洛萨轻笑出声。

    “一个完美的骗局，自然是需要陷阱的。”

    这位‘洛萨家族’的族长这样说道。

    然后，大踏步的向下走去。

    骗局？

    陷阱？

    洛萨1瞬间双眼一亮。

    他猜到了什么。

    当即，嘴角一勾。

    不过，就在这个时候，洛萨1心底却是一动。

    他放在自己弟弟心底的一枚‘种子’突然被触动了。

    顿时，刚刚还是一副笑容的洛萨1，立刻阴沉下了脸。

    ‘种子’激活后，不仅能够让洛萨11快速成长，还能够让洛萨11抵御一次绝对的危险。

    当然了，抵御了危险后，‘种子’会消失，再也不会赋予洛萨11快速成长的力量。

    所以，洛萨1在自己的弟弟心底种了100枚‘种子’。

    他担心自己会因为无暇顾及自己的弟弟，而出现什么意外。

    如果按照他的想法，他自然是要在自己的心底种上999枚‘种子’的，但是自己的弟弟承受能力有限，一旦超过100枚‘种子’的话，整个身躯就会炸裂。

    这是他在上千个囚犯身上实验过的。

    那些囚犯，强大的能够承受他的10枚‘种子’。

    弱小的？

    1枚都承受不了。

    洛萨11能够承受100枚‘种子’，除去两人的血脉相同之外，自然是天赋过人。

    “不愧是我的弟弟。”

    不自觉的洛萨1夸奖着自己的弟弟。

    然后，他借用着自己弟弟体内的‘种子’，将‘目光’投射了过去。

    当看到自己弟弟身处的‘环境’后，这位‘洛萨家族’第一顺位继承人眼中闪烁起了冷冽的目光。

    “你竟然敢伤害洛萨11？”

    “好大的胆子！”

    “哼！除了我之外，谁也不许欺负洛萨11。”

    洛萨1心底说着，借用洛萨11体内‘种子’的力量，开始了反击。

    剩余的99枚‘种子’在这一刻直接爆发出来。

    瞬间，那东西就没了。

    然后，洛萨1再收回‘目光’的时候，抬手将‘种子’给洛萨11补齐。

    如果不是为了弥补父亲创造出的这种‘种子’秘术的缺点，他怎么可能用上千个囚犯做实验？

    “洛萨11？”

    前行的洛萨停下了脚步。

    “没问题了。”

    “一个杂碎而已。”

    洛萨1这样回答着。

    洛萨继续前行，既然长子说没有问题，那小儿子就一定没有问题。

    虽然为了隐藏，他没有给与小儿子更多的关爱，但是从眼前的信息来看，小儿子的成长还是令他相当满意的，尤其是长子对幼子的教导，他很满意。

    手段激烈？

    不存在的。

    他感受到的都是满满的爱。

    “洛萨11的实力还有一些缺陷，你应该再好好教导一下。”

    想到这，洛萨补充了一句。

    “我们不需要再隐……是啊，这一趟之后，我们就不用隐藏了。”

    “放心吧，父亲。”

    “我会好好教导洛萨11的。”

    洛萨1眼中满是兴奋。

    一想到能够教导自己的弟弟，他的脚步都忍不住的加速了。

    “啊！”

    大喊一声后的，洛萨11清醒过来。

    他满头大汗，伸手捂着胸口，大口大口的喘息着。

    “没事吧，洛萨11？”

    赫拉10问着洛萨11。

    虽然两人私下关系并不好，但是这个时候，双方可是战友的关系，自然是要关心的。

    “没事、没事。”

    洛萨11连连摆手。

    他这个时候，也知道自己刚刚是身处幻境了，只是不知道为什么，明明脱离了幻境，却有一种大难临头的感觉，比在幻境中还要真实。

    心悸！

    剧烈的心悸！

    腿不停的抖着！

    就好像……

    洛萨1在他面前一样！

    下意识的，洛萨11查看着四周。

    没有！

    错觉！

    安全！

    得出这样结论的洛萨11微微松了口气，然后，他就看向了杰森。

    此刻的杰森正目光怪异的看着洛萨11。

    那目光中惊叹，更有诧异。

    但最多的却是……怜悯。

    就在刚刚，杰森清晰的感受到了洛萨11体内某种力量的爆发，力量的气息他并不熟悉，但是力量爆发的方式他却相当的熟悉。

    是之前洛萨11转告他的那些秘术中的一种。

    类似‘保护’，又像是传承类的。

    每一次的消耗都有着极大的消耗，类似【防护邪恶】一般，但是却效果相当的好，因此，虽然只是概略扫过，但杰森确认不会看错。

    而能够用这种方式的，除了洛萨11的长兄外，还能有谁？

    自己弟弟处在危机时刻，然后出手了吗？

    杰森想道。

    “怎么了？”

    面对着杰森略带怪异的目光，洛萨11忍不住问道。

    “没什么。”

    想着洛萨11对待洛萨1的态度，杰森摇了摇头，决定暂时隐瞒这一切。

    不然的话，恐怕这个时候的洛萨11得再次吓得尿出来。

    杰森奇怪的态度，令洛萨11挠了挠头。

    但也没有多想。

    至于想到洛萨1？

    不可能的！

    刚刚都是错觉！

    一切都是错觉！

    呵呵。

    洛萨11安慰着自己。

    “我们要打开这扇门吗？”

    赫拉10的注意力则是放在了通往大厅的门上。

    在刚刚她检查了四周，但是除了这扇门外，根本一无所获，家族教导的知识，对于眼前的局面，并没有太好的办法。

    “不需要。”

    杰森说道。

    这样的回答立刻吸引了赫拉10和洛萨11的目光。

    而就在两人的目光投来时，眼前再次一暗。

    当光芒再次出现时，三人已经返回了‘游戏大厦’的顶楼。

    叮！

    一声脆响。

    一枚暗绿色，手指大小的宝石跌落在地。

    当它反弹而起的时候，杰森一把接住了这枚宝石，他的脸上有着抑制不住的喜意，鼻尖更是微微抽动。

    不错的味道！

    杰森评价着。

    与此同时——

    某个幽暗之地。

    一道穿着帽兜长袍的身影突然颤抖起来。

    身躯左摇右摆间，骤然膨胀。

    砰！

    一声闷响，这道身躯就直接炸裂。

    血肉撒了一地。

    但很快的，一道崭新的身躯就在这些血肉中重生了。

    重生而出的他，满是愤怒。

    意外！

    又是一次意外！

    在那个男人面前，又发生了意外！

    即使有着极深的城府，这个时候的他也无法忍耐了。

    他用低低的声音，愤怒的吼着。

    “洛萨11！”

