    “嘭。”

    震耳欲聋的爆炸声中，剑影破碎。

    柳轶炀浑身多处冒出血花，身躯僵硬的徐徐向后倒去。

    张楚看得分明，一粒钢砂洞穿了他的眉心，应该是彻底凉透了……

    但他心头的怒意并没有因为柳轶炀的死而有所消退。

    一个柳轶炀，还不足以平息他的愤怒。

    换成燕家，或许可以……

    “铁网呢，把那个鸟人拉下来！”

    “炸药包呢？给老子炸死他！”

    “吴大供奉，你他娘的眼珠子是长来出气的吗？”

    “催你大爷，没看到老子正跟人玩命吗？你行你上啊！”

    前方传来孙四儿与吴老九气急败坏的对喷声。

    张楚不禁挑了挑嘴角。

    适时，恰好热流将他所剩无几的真气恢复至巅峰状态。

    他不再犹豫，提着飘雪急速朝前方的人头攒动的厮杀场奔去。

    数十丈的距离一晃而过。

    杀声震天。

    血腥气弥漫。

    张楚一脚踏破青石板，纵身跃起七八丈高。

    他看到了那些神情惊惶，边厮杀边往后退的二十七家乌合之众们，银亮的飘雪一下子涌出强烈的橘红色光芒。

    他朝他们中间落个过去。

    “啊……”

    他怒吼着，像是出膛炮弹一样重重砸进了密集的人群之中，狭长的飘雪斜斜的斩下，快得仿佛斩开了空间，在空中都留下了一道橘红色的残影。

    一道长达两丈有余的狂暴烈焰刀气，犹如决堤的江水般喷涌而出。

    所过之处，避之不及的乡村非主流们尽数被刀气分尸。

    “嘭。”

    “嘭。”

    “嘭。”

    残肢血雨漫天飞舞。

    仿佛月牙一般的烈焰刀气，在密密麻麻的人群之中推进十余丈，最后“轰”的一声，炸开了，又掀起了一阵腥风血雨！

    破风一刀斩！

    只一刀，张楚便斩杀了最少六百人！

    在晋升六品之前，他用自己的方式极力去理解、去定义、去揣测，甚至于亲手去掂量气海境的强大！

    但直到他自己真正踏足气海之后，才真切的体会到气海境的强大！

    气海之强，非万人不可敌！

    ……

    “帮主来了，弟兄们，并肩子上啊！”

    “杀啊，杀他娘的！”

    “砍死他们！”

    张楚到来，令攻势受挫，自身伤亡不小的红花堂帮众们气势大阵，各级头目们纷纷大吼出声，底层的小弟们也一下子就变得勇猛无畏。

    巨大的差别，令许多老人的心头都浮起了这样的念头：孙四儿你个瓜怂不中用啊，还得是帮主亲自来才把稳！

    孙四儿自己也体会到了。

    就这几千号弟兄先前在他的指挥下，就跟一头懒牛一样，他是想尽了办法，可无论怎么抽，怎么哄，就是使不出大力气。

    可人帮主现身后，这还一句话都没说呢，这群犊子就跟吃了配种药的牲口一样，生猛的近乎失控。

    不过他也不觉得气馁。

    那个帮主！

    他孙四儿算什么人物？能跟帮主比？

    是的。

    所有人都觉得振奋。

    更奇妙的是，所有人都觉得这种振奋理所当然。

    就好像张楚是一杆战旗！

    只要这一杆战旗，出现在他们前方，他们就是不败的！

    与红花堂气势大振相反的是，二十七家联军的乌合之众们见到张楚出现，本就所剩无几的那点士气顿时就烟消云散了。

    张楚出现代表着什么？

    代表着他赢了。

    代表着柳轶炀输了。

    也代表着，他们也已经输了。

    彻底的输了……

    聪明的人，已经放弃了抵抗，绞尽脑汁的开始寻找脱生之策。

    突围？

    很难。

    四面八方到处都是太平会的人。

    就算冲侥幸冲得出去，四座城门还在太平会手中。

    就算侥幸连城门也能冲出去，这里也是北饮郡，太平会的地盘……

    装死？

    也不妥，太平会那些屠夫好像有补刀的行为……

    然而还没等聪明人们想出一个万全之策，一道撕心裂肺的大喊声，就打乱了他们所有部署。

    “大势已去，各自逃命去吧……”

    霎时间，全线崩溃！

    ……

    西凉州。

    断岳剑宗！

    孟小君阴沉着脸回到自己房中，克制着给自己倒了一杯茶，才拿起，又忍不住的重重砸在了茶几上：“燕、惊、鸿！”

    她一字一顿的喊出这三个字，双目几乎要喷出来火来。

    就在半个时辰之前。

    她的父亲孟信陵，唤她前去。

    却是碧落泉燕家来人，向她父亲提亲，言他们家少主前番回转族中之后，对她百般思慕、茶饭不思……

    百般思慕、茶饭不思你个鬼！

    当初在太平镇，那燕惊鸿就差拿刀架她脖子上逼她送他出去！

    还有她父亲。

    这种事情，还唤她前去作甚？

    还自己拿主意？

    她的主意，还需要说吗？

    是她今日头上带的羊脂飞鱼冠太过小巧玲珑？还是所有人都是瞎子？

    明知她自梳不嫁，想做出一番事业，还唤她前去让她拿主意……

    孟小君越想越怒！

    “嘭。”

    她一章拍碎了茶几，怒声道：“好你个燕惊鸿、好你个燕家，打玄北州的主意打到我孟小君的头上，真当姑奶奶吃素的吗？”

    “小姐、小姐……”

    适时，一名剑侍大呼小叫的快步走进房中。

    孟小君没好气儿的一回头，吓得娇俏的剑侍心头一跳，连忙改口道：“先生，玄北州急报！”

    玄北州？

    孟小君没急着开口询问何事，微微蹙额深思。

    玄北州之事，她关注的唯有北饮郡二十七家联军与太平会的争斗。

    可二十七家联军进入北饮郡才多久？

    她算了算时间。

    唔，也不短了，足足有四天了。

    但也不至于这么快就打垮了太平会吧？

    就太平会那架子，也不像是纸糊的草台班子啊！

    在她的预计中，二十七家联军与太平会、将北盟，会你来我往的打上许久。

    二十七家联军实力强悍，高手众多。

    太平会、将北盟占着地利、人和。

    河蚌相争，终于便宜燕家那个渔翁。

    就她所知，燕家为了玄北州那块肥肉，在盟中已经付出了极大代价，现在盟里已经默认他燕家出面控制玄北州。

    当然，会这般轻易，主要还是因为玄北州只剩下四郡之地，且北方战火未平，没有多大油水。

    难不成……

    出了什么意外？

    孟小君初步做出判断之后，才道：“说！”

    “一月十五日，玄北州太平会张楚，率太平会主力围剿二十七家联军于北饮郡武曲县！”

    “二十七家联军全军覆没！”

    “冲虚宗宗主柳轶炀，已确认身死！”

    孟小君的双目一下子便直了，不敢置信的失声道：“什么？你再说一遍？”

    “禀先生，一月十五日，太平会张楚，率太平会主力围剿二十七家联军于北饮郡武曲县……”

    孟小君本能的怀疑这个消息的真实性，但她的脑海里却不由的回想起昔日乌潜渊挽留她时所说的那番话。

    “当然，如果令尊能适当的对我们伸出援助之手，令燕长老在思考某些问题的时候能够更慎重一点，让事情不要发展到大家都不想看到的那一步。”

    “那么我们太平会和将北盟，一定会成为贵派在玄北州最坚定的盟友。”

    倘若当时走得不那么干脆，再多留上几日……

    “啪。”

    孟小君轻轻一巴掌拍在了自己光洁的额头上，若非眼前还有下人在此，她几乎要忍不住捂脸悲鸣出声。

    孟小君呀孟小君，你除了长得美若天仙，你还能干成点啥？

    这么好的机会摆在你的面前，你都能错过！

    她已经预见到，此事过后，张楚与乌潜渊计划的那个庞然大物必定很快便会出现世，届时，张楚携斩杀五品大豪的威势，那个庞然大物必可席卷玄北州！

    不对！

    亡羊补牢，为时未晚！

    现在盟里其他势力肯定还在确定消息的真实性，还在举棋不定！

    现在去，还有机会挽回！

    她陡然站起来，快步走上堂拿起架上的长剑。

    “来人，备马备钱粮！”

    