    一看到楚玄辰，云若月就发现他瘦了，而且瘦了很多。

    她心疼地抱住他，眼眶唰地红了，“夫君，你看你都瘦了，你又受苦了！”

    楚玄辰也紧紧的抱紧她，忙安慰她，“娘子，我没事。你放心，我很快就会出去了！”

    “什么？你说的是真的？阴六不是死了吗？你如何能出去？”云若月激动地看着楚玄辰。

    楚玄辰淡定地勾了勾嘴角，“就算阴六死了，我还能找到凶手。月儿，你还记得那个易容成你的女子吗？”

    云若月点头，“当然记得，我也正准备从她入手来查。怎么，难道你查到她是谁了？”

    楚玄辰点头：“暂时还没有，不过经过李进忠的排查，查出三个宫女有嫌疑！”

    “李进忠是如何排查的？”云若月忙问。

    楚玄辰道：“当然是查当天没有出现在梅园的人，再查她们当时在做什么，有没有证人证明。还要查她们的身高和体形，最后李进忠查出三个宫女和你的身高体形很相似，而且她们当时都单独行动，没有人证明她们在干什么。只要再细查这三个人，就能揪出那名女子来！”

    云若月一听，高兴道：“太好了！之前我也是这么想的，没想到你竟让李进忠查了出来。如今目标缩小到三个就好查了，皇上只给了贤王三天的时间。时间紧急，你等着，我这就去查，一定要把凶手查出来！”

    楚玄辰轻笑：“好，你可以叫李进忠和雪嬷嬷帮忙，我等你的好消息。”

    云若月点头，“那你也要记得照顾好自己，看你瘦成这样，我真的好心疼。”

    楚玄辰伸手揉了揉云若月的头，笑道：“你放心，我没事的，很快我就会回家，我们就会一家团聚。”

    “嗯，我这就去查那些宫女。”

    云若月说完后，就依依不舍地离开天牢，马不停蹄地进了宫。

    -

    进宫后，她先去见了弘元帝。

    一走进御书房，她忙给弘元帝行礼，“参见皇上。”

    弘元帝料想到云若月会来，一看到她，便道：“若月，不必多礼，你找朕有何事？”

    在和弘元帝说事之前，云若月想知道他现在对楚玄辰的看法。

    以前弘元帝巴不得杀了楚玄辰，但是自从燕州之战和太后之死后，弘元帝暂时没再找璃王府的麻烦。

    也许他是看在太后的面子上，也许是怕没有楚玄辰就没人给他打仗，总之他最近收敛了很多。

    想到这里，云若月红着眼眶，难受道：“皇上，贤王查到了那个叫阴六的人，但是他却死了，我当时也亲眼所见。阴六肯定被幕后之人灭了口，我觉得此事有蹊跷，玄辰他绝对不会杀害兰舞，请皇上明鉴！”

    弘元帝叹了口气，道：“朕也不相信玄辰会杀人，但是当时那么多人都看见了！如今苏明等人一直在给朕施压，让朕处置玄辰，朕也很无奈。”

    听到这语气，云若月就知道，弘元帝也不想杀楚玄辰。

    知道了弘元帝的心意，就好办了！

