    不过，令人意外的是，云飞龙行色匆匆，直接进了大殿。

    对于云婉儿的招呼，云飞龙完全无视！不知为何，陈枫的心中，突然咯噔了一下。

    一种颇为不妙的预感，从心底悄然升起。

    看着云飞龙匆匆步入仙道殿内，入口处，众人纷纷议论起来。

    虽然这次地狱之门的历练，诸位弟子被分成了三个队伍。

    但实际上，大家彼此都是互相了解的。

    凑在一块儿，许多消息传播飞快。

    “没想到云飞龙也来了。”

    “这有什么没想到的？

    他在锻造殿也有段时间了。”

    “实力之强，还用得着说？”

    “我知道，他和伏千鹤，一个好战狂人，一个狂战强者，锻造殿最强的两尊强者！”

    “这么厉害？”

    “可不是嘛！更厉害的是，就算他实力不怎么样，有他兄长在，也完全可以横着走。”

    有人低笑道：“对啊！他是云飞鹤的亲弟弟。”

    “云飞鹤不仅是正式弟子，而且手握实权。

    各方面都说得上话。

    有他在，云飞龙成为正式弟子，绝对没有问题。”

    “太羡慕了！我怎么没有这么一个强大的兄长。”

    不少人看向云飞龙离去的背影，心生羡慕。

    ……听着周围人的议论，陈枫看了看仙道殿内，继而又看向云婉儿。

    “过去这么久了，你堂哥怎么还不回来？”

    要知道，他们在地狱之门猎杀妖魔的信物，可都还在云飞鹤手里。

    时间过去了很久了。

    眼看现在，入口处的人剩下的也不多了。

    陈枫和云婉儿两个人的名字，随时都有可能会在下一刻被报到。

    总不能让他两手空空进去吧？

    听到陈枫的话，云婉儿也露出了疑惑的表情。

    “是啊！都拿去检测那么久了。”

    不过，她也没有想太多。

    “会不会是因为你的那枚骨玉特别厉害，所以检测耗费的时间比较长？”

    就在这时，仙道殿内传来了云飞龙高昂兴奋的声音。

    “弟子云飞龙，锻造殿弟子。”

    “击杀黄泉修罗！献上黄泉修罗骨玉一枚。”

    此话一出，入口外面，云婉儿和陈枫的声音，戛然而止。

    所有人都惊骇万分。

    更有人直接惊叫出声。

    “竟然是他！”

    “刚才还说呢，原来就是他杀的黄泉修罗。”

    “不愧是云飞鹤的弟弟，果然厉害。”

    “是啊，那可是黄泉修罗的骨玉！”

    “杀一百头暗影魔奴，都不如杀一头黄泉修罗有价值啊！”

    入口外面，众杂役弟子们都沸腾了。

    所有人都伸长了脖子，巴着脑袋朝里面看去。

    “哎呀，不行。

    我太激动了！”

    终于，有一名杂役弟子走了出来。

    他朝周围人吆喝道：“剩下的人也不多了，咱们干脆全都进去吧。”

    “那可是黄泉修罗的骨玉啊！我真想开开眼界。”

    说着，他直接走了进去。

    有人带头，入口处所有的杂役弟子，全部一哄而上。

    他们很快来到殿内，停在了边上。

    殿内所有的视线，全都集中到了一个地方。

    只见云飞龙站在殿堂的中央。

    他双手递交的，正是一枚赤色骨玉！不光是杂役弟子们惊呆了。

    就连负责审核的几位群星长老，也都纷纷站了起来。

    很快，便有身披星袍的长老大笑起来。

    “好一枚黄泉修罗骨玉！”

    那名群星长老突然一顿。

    他看了看旁边的一名群星长老，继而问向云飞龙。

    “你是云飞鹤的胞弟？”

    云飞龙点头答道：“正是！”

    “哈哈哈，好哇！不愧是云飞鹤的胞弟。

    一脉相承，个个都是精英！”

    “这一枚黄泉修罗骨玉，不出意外的话，便是此次历练中最杰出的贡献。”

    其他几位长老，纷纷表示赞同。

    前面有几名杂役弟子，即使贡献了数十具地底妖魔的尸体，也完全无法跟这枚骨玉相比！有些新晋正式弟子，此刻还没有离开仙道殿。

    他们也都看到了云飞龙手中的骨玉，听到了诸位长老对云飞龙的褒奖。

    但，他们的脸上，也没有一个露出不服的神色。

    心服口服！大家都是进入地狱之门历练的。

    那里的地底妖魔究竟有多难对付，大家都心知肚明。

    能够灭杀一头黄泉修罗，并且取到它眉心的骨玉。

    就是镇压了所有人！就是厉害！一时间，所有人都在大声夸赞云飞龙。

    只有云婉儿脸色大变。

    在听到云飞龙开口说出第一句话的时候，她就瞬间什么都明白了。

    万万没想到，事情居然会有眼下这样的发展。

    云飞鹤是她的堂哥，平日里又对她颇为照顾。

    任凭云婉儿怎么想，也不会想到，他竟然会把那枚黄泉修罗的骨玉，移花接木！是的，此刻，仙道殿中，云飞龙手中拿着的那枚骨玉。

    正是陈枫交给云飞鹤的那枚骨玉！云飞鹤竟然把它偷偷送给了自己的亲弟弟！云婉儿脸色一白，浑身一颤，看向陈枫，满是歉意。

    神色说不出的慌乱难堪。

    更是焦急无比，眼圈都红了，低声道：“陈枫，我对不起你。”

    若非有她这一层关系，以陈枫素来谨慎的性格，是不会出现眼下这种情况的。

    陈枫摇头，神色冰冷：“这不怪你。”

    跟云婉儿认识也不是一天两天了。

    她是个什么样的人，陈枫心里清楚。

    这，不是她的错。

    陈枫静静看着仙道殿内。

    站在最中央的一位群星长老，微笑着开口。

    云飞龙做出了如此出色的贡献，必然得给出相应的奖励。

    “锻造殿弟子，云飞龙，献上的黄泉修罗骨玉，目前贡献榜上排名第一。”

    “现，正式晋升云飞龙为正式弟子。”

    “同时，奖励四品宝器一把，三品宝丹回春真丹一枚，四品妖神坐骑一头，洪级三品神通一份。”

    听着奖励的物件一样样被报出。

    众人的脸上挂满了惊讶艳羡。

    “回春真丹？

    这也太珍贵了吧！星魂武神境第七重楼以下，一旦服下，只要有一口气在，不管多重的伤，都能立刻痊愈。”

    “回春真丹算什么，宝器和妖神坐骑后两样才罕见！”

    

