    “她敢拿我的身体开玩笑，我就要让她知道什么是代价。”

    如果不是慕雪妃告诉他真相，他都以为是他对不起前妻。

    谁能想到，这个可恶的前妻，居然敢算计他！

    更可恶的是，她居然忘了他！

    一年夫妻！

    居然说忘就忘！

    谁给她胆子忘记他的！

    战南隽看着战司决，不禁地蹙眉，拿起一瓶可乐喝了几口压压惊，“大哥，你把小嫂子留在身边，你不怕慕雪妃那女人吃醋找你麻烦？”

    战司决取消订婚礼仪式，是他觉得大哥做了最明智的决定！

    没有比这个更值得高兴了！

    “她有什么资格找我麻烦？”战司决冷声反问道。

    战南隽一愣，“大哥，你这……翻脸比翻书还快啊！这五年来，不是一直许诺要娶她，现在怎么就这态度了？”

    不过，战南隽在心底里暗暗第窃喜。

    他最想要看到的就是看着大哥和慕雪妃那女人关系断干净点。

    那女人，真的是看到她的后面就憎恨她的前面！

    他总觉得那女人是不怀好意，是冲着他哥的长相和财富来的。

    不过，事实证明也是。

    “不过大哥，我打听过了，慕雪妃这个女人真的不是什么好东西，她仗着是你的女人，在外面扬威耀武呢，花钱那个流水啊！啧啧啧……”

    战南隽平时没有什么爱好，就爱在他哥跟前吐槽这个慕雪妃。

    就是希望大哥听多了，就会对那女人产生厌恶感！

    可他大哥，一根筋！

    一直认为慕雪妃救了他，不管她再作，他都是当没看到。

    真是把他给气死了！

    “相比小嫂子，小嫂子贤惠，勤俭持家，真的是乞丐娶了小嫂子这样的女人都会发家致富的。”战南隽不断地夸赞着慕恩灿。

    “你是想被调到非洲去？”战司决语气突然冷到更可怕了。

    战南隽摸不着头脑，正在这个时候管家推门进来，“战爷，合同准备好了。”

    战司决闻言，拿起外套，冷着脸离开。

    在经过战南隽跟前时，冷冷地瞪了一眼战南隽。

    这把战南隽身上瞪出了两个洞，这吓得战南隽连忙抓住管家问道，“你家战爷怎么回事？为什么这个表情看我？”

    管家进来时是恰好是听到战南隽的话，直叹气说道，“隽少，你这是哪壶不开提哪壶……”

    战南隽问道，“什么意思？”

    管家看了看战司决出了门口的方向，小声说道，“慕恩灿小姐她，有新欢了，战爷气头上呢，你居然还敢说谁娶了慕恩灿小姐谁能发家致富，这不是在阎王爷头上动土吗？”

    “哦！原来他这是吃醋啊！”战南隽听了才发现他大哥原来是吃醋了，不过他顿了顿，回过神来，“你说什么？我小嫂子她有男人了？”

    “是啊，那男人还叫她老婆，没准还结婚了。”管家扬了扬手上的合同，“我得陪战爷去和慕恩灿小姐签合同了。”

    战南隽脸上原本的笑容，也渐渐地凝住了。

    小嫂子有男人了？

    不知道为何，他的心底由喜悦到失落……

    他的小嫂子被别人先下手为强了……

    ……

    慕恩灿被约在了一家酒店的会议室。

    她今天带好了吃饭家伙来的，她很是忐忑。

    毕竟这个雇主很有钱，高薪聘请她，她不能有任何的闪失。

    慕恩灿化了一个日常淡妆，哪怕会议室开着空调，她额际因为紧张而微微出汗。

    她能不紧张吗？

    如果一不小心搞砸了，这月薪六万的工作可就要泡汤了。

    所以，她必须要重视起来。

    而且她的医术过硬，什么疑难杂症都可以通过她针灸和推拿好起来。

    “慕小姐，久等了。”管家让一名酒店的一名员工进去和慕恩灿签约。

    因为慕恩灿见过他，他不能出面签合同，这就骗不了慕恩灿顺利签字了。

    当然，这个诡计是他家战爷想出来的。

    管家此时就站在战爷的身边，而战爷则是双腿交叠，优雅地坐在沙发上，看着镜子对面的所发生的一切。

    从慕恩灿进入会议室开始，她的一举一动全都被战爷看在眼里。

    这让管家看着都发悚。

    慕恩灿见来人了，她连忙恭敬地站起来，和来人握手，然后她认真地看了下合同内容，是很正常的合同，没有大小坑。

    她可是吃过合同的亏，所以修过法律。

    对于如此高薪的工作，她必须要慎重。

    “慕小姐，还有什么问题吗？”负责签合同的人问道。

    这女孩真的好认真好谨慎，合同就看了半个小时。

    慕恩灿说道，“没什么问题。”

    “那麻烦慕小姐签个字，这样劳动合同就生效了。”

    说着，就给慕恩灿递过了一支纯金钢笔。

    慕恩灿接过纯金钢笔，便在签字处签名。

    这家人真有钱，一支笔都要纯金打造的。

    这只钢笔，估计能值就几万块钱。

    她两三个月的房租了。

    万恶的资本主义……

    “对了，我能请问一下，我服务的对象是你们家什么老人吗？我现在可以去见见他吗？”

    慕恩灿想起病人。

    那人却说道，“等下他会来见你的。”

    那人收走了合同，就离开了。

    没一会，战司决出现在了会议室。

    正确的说，是出现在慕恩灿的跟前。

    “慕小姐，这就是你以后要负责的病人。”管家走进来，已经很是兴奋地想要看到慕恩灿在见到战爷本人时，会是什么反应了。

    慕恩灿正背着他们，听到声音后，她缓缓地转过身来。

    慕恩灿在看清来人的脸后，她瞳孔骤然一缩，满眼的震愕和不敢置信！

    “你就是我的雇主？”慕恩灿都能够感觉到自己的声音在颤抖着！

    这不是谁，这正是那个说是她前夫的男人！

    他高大伟岸，周遭卷袭着让人窒息的冷气，精致五官，剪裁得体的西服把他的身材衬得更有魅力，将其那矜贵高傲在上又不可一世的气息展现得淋漓尽致！

    战爷！

    那个让她恐惧到灵魂深处的前夫！

    靠！

    她怎么会摊上这么一个雇主？

    花高薪聘请她来医治的人，居然是他？

