    很快，躺了三年像是模型一样的机甲终于在粉丝们面前行走跳跃，甚至还模拟简单的星战直接撕碎了一只星兽，粉丝们看的激动无比老泪纵横。

    ：老子女儿出生都没这么激动过，马德，毕竟她只需要怀胎十月就能生，兔子，你特么熬了三年才能动，可激动死我了。

    ：看着性能不错啊，星兽系统就是不一般，感觉完全没有卡顿，超级灵活啊。

    ：兔子，要不要跟碧影比比，赢了你的这只就是星际第一，对了，给它起什么名字？

    三年了，名字还没起，夏星惜想了想：“大家给起吧，也算是看着长大的，都是干爹干妈。”

    闻言粉丝都笑了，毫不吝啬纷纷献上名字，什么大白，阿花，小不点，兔宝，狗剩，碧影杀……

    看着碧影杀三个字夏晨曦嘴角抽搐，这是死都要让她跟碧影干一架吗？

    混乱之中，有一个粉丝丢出两个字。

    碧影：白芒。

    ：白芒？芒，刀剑之锋，白，霜雪谓之，如刺入漆黑星际的纯白之刃，尽显寒冰锋芒，不错，好名字。

    ：我觉得我的狗剩也挺好的……/对手指。

    ：请把楼上的拖出去乱棍打死！

    ：就白芒了。

    夏星惜也觉得白芒不错，点头：“行，就白芒了，谢谢碧影。”

    系统：碧影打赏一万星币。

    粉丝们又嗨了，给起了名字还给钱，这一定是真爱粉了。

    “星星，你想要学，爸就教你，等你下班回来，爸会把全部手艺都交给你。”夏晨有擦擦手，这机甲女儿处理的不错，看来是会一点东西，但他还是会继续教的。

    “好。”

    “嗯，早点休息吧。”

    弄好了机甲，夏晨有就去睡觉了，夏星惜也跟粉丝们说了拜拜。

    机甲组装好，暂时应该不会再动了，除非拿到更好的装备用以替换，夏星惜心满意足，睡觉都美滋滋的。

    而远在另一端，楼战逍皱了皱眉：“诺雅，还是搜不到位置？”

    “是的少尉，对方位置飘忽不定，这次竟然直接定位到了帝国，那边不是我们能探查的范围。”

    星际联邦和星际帝国鲜少往来，如果贸然搜索恐怕会引起星际战争，诺雅也只能作罢。

    “对方看来很厉害，连你都追踪不到。”

    诺雅已经是联邦最先进的智能系统之一，竟然还是追踪不到。

    “对方的智脑在你之上？”

    诺雅顿了一下，缓缓道：“不确定，但至少不弱于我。”

    这下连楼战逍都沉默了，一个制造机甲的天才，外加一套不弱于诺雅的智能系统，这个人的实力惊为天人，无论如何都得找到。

    “少尉，我想我们不会找到他的。”

    对此，楼战逍却持有不同态度：“那就查白芒这个名字，创造者不出现，机甲迟早是要出现的。”

    诺雅闪了闪，瞬间明了，少尉对查找这个人志在必得。

    “好的少尉，我明白了，少尉，您母亲的通讯。”

    “接进来。”

    很快，光屏一闪，露出文昕鸿的面孔。

