
　　三日之后。

　　天雾山上，无道宗。

　　大殿外广场。

　　楚缘不知道从哪里弄了一张躺椅，躺在了边上，手里拿着那本《炼气境前期基础修炼法决》看着。

　　一边看着。

　　一边还在用余光偷窥不远处盘膝而坐，观天悟道的叶落。

　　他心中那叫一个急促。

　　你这个憨批，倒是快点来请教啊。

　　你不请教，我怎么套你功法。

　　楚缘已经连续三天，问过叶落，要不要他指点了。

　　可是叶落这二愣子，就是不要他指点。

　　要不是为了维持人设。

　　楚缘都想把叶落的脑袋打下来当球踢了。

　　没办法。

　　叶落不愿意。

　　他也不能强求，只能天天坐在这，看看能不能靠自己看出叶落在修炼什么了。

　　在距离楚缘不远的一块空地上。

　　叶落盘膝而坐，面向天空，额头金色印记隐隐闪烁光华。

　　他坚决执行师尊之令……

　　多抬头看看。

　　以观天术，一直在观天地悟道，隐隐约约已经有领悟到第三条秩序锁链的苗头。

　　叶落静静参悟。

　　参悟了半个时辰，这下稍微停下，休息一会儿。

　　呼……

　　师尊还在？

　　叶落松了口气，扭头看了一眼躺在椅上的楚缘。

　　他嘴角微微翘起。

　　师尊还在试探？

　　可惜了。

　　他很早之前就看出师尊意图了！！

　　这三天，他的师尊一直在找他，说要指点他，以前都是放养的。

　　这种出奇的举动，当然引起了他的注意，他觉得这是另有深意的！

　　嗯，叶落觉得，他师尊一定是看这么久没考验他。

　　现在想要来考验他的成果的。

　　比如用‘指点’来诱惑他。

　　一尊渡劫境且是随时有可能飞升的师尊指点，这够不够诱惑？

　　答案是肯定的！

　　这明显就是要试他叶落的心境够不够坚定，能不能抵挡诱惑。

　　这他能答应？当然不能！

　　叶落要向他师尊证明自己的能力，自己道心的坚定！

　　不远处的楚缘看叶落停止了动作，坐直了身子，摸了摸嗓子。

　　“落儿，为师再问你一遍，你当真不需要为师指点？你要知道，有为师指点一次，可省去你苦修数月的时间。”

　　楚缘脸不红心不跳的说着。

　　此话一出。

　　叶落眼中划过笑意。

　　看看，看看。

　　师尊这就是在诱惑。

　　他一定要向师尊证明，他道心的坚定！

　　“师尊，弟子有能力自行修炼！修行修行，师尊领进门，修行在个人，弟子绝不敢奢求师尊指点！”

　　叶落拒绝得无比果断。

　　楚缘深吸了一口气，心态有些爆炸，但还是忍着，表面一副风轻云淡的样子。

　　站起身走了几步。

　　而后转身面向叶落，淡淡的说道：“为师要指点你，其实是想要看看你的剑法究竟是什么路数的，若是适合，为师可传你一式绝世剑招。”

　　“此剑招，若是你能领悟，你可为天下剑客之首，立身于世间之巅。”

　　“或许这样说，你还不太明白，若是你领悟此剑招，那为师便送你一句话。”

　　“天上剑仙三百万，遇我也须尽低眉！”

　　“此剑招，你可愿学？”

　　楚缘也是没办法啊。

　　这二楞子死活不愿意他指点，那他只能开启自己的忽悠模式了。

　　论忽悠，他熟练得很。

　　毕竟就是干这个的。

　　说起来，那是一套一套的，什么句子都被他整出来了。

　　他相信叶落这小子，肯定会立马答应的！

　　这是绝对的，话都到这个份上了。

　　没人会拒绝的。

　　要是拒绝了？

　　呵呵。

　　那是不可能的！

　　要是这还能拒绝，他能把宗门大殿广场下面这些地板全都扒拉起来，一口一块吃光光！

　　在楚缘视线中，叶落却没有任何表情，没有激动，没有兴奋，似乎有那么一丝……

　　想笑？？

　　喂喂喂，传授绝世剑招啊，宁能不能严肃点？？

　　楚缘人傻了。

　　怎么情况好像有点超出他楚某人的掌控之中啊。

　　“师尊！”

　　“您的剑招固然很强，但却不是最适合弟子的，弟子更想要的是自己的剑！”

　　“当然了，师尊心意，弟子是感激不尽的。”

　　叶落憋着笑意，装作一副孤傲的样子，和楚缘说着。

　　都到这个时候了，他要是还看不出他师尊在考验他，那他干脆从后崖跳下去得了。

　　要是指点一二，需要用绝世剑招来当诱饵？

　　这肯定是师尊在考验他的呀。

　　总不会有人觉得，他师尊是想要看他的剑招，学他的剑招吧！

　　不会吧不会吧？

　　不会真有人这样觉得吧？

　　他师尊堂堂一尊绝世强者，会馋他这下三流的剑法？

　　见鬼去吧。

　　楚缘听叶落依旧拒绝了，脸色僵硬。

　　还没等他说什么。

　　广场另一边，一道声音传了过来。

　　“师尊！大师兄！”

　　原来是张寒走了过来。

　　此时此刻，张寒心中满是兴奋之色。

　　他可是全程听到了师尊和大师兄的对话的。

　　天上剑仙三百万，遇我也须尽低眉！

　　这是何等的霸气！

　　何等的雄伟！

　　单凭这句话，就能看出他师尊气吞山河的魄力了。

　　所以他迫不及待走过来，想要让师尊传授他修炼之法。

　　楚缘没有想到的是，他没能忽悠叶落成功，反倒是忽悠到了张寒。

　　见张寒走来。

　　楚缘也只能把脸色整理了一番，重新变成风轻云淡的模样，低头督了一眼张寒，轻声道：“寒儿，你宫殿整理完了？”

　　张寒恭敬的点头，儒雅的拱手道：“是的，师尊，弟子已经整理完毕，特来求见师尊，请师尊传弟子修行之法！”

　　要修行之法？

　　就是又要我忽悠了呗。

　　算了，既然暂时不能套叶落功法，那就先把张寒给忽悠了，稳住这一小阶境界先。

　　楚缘摆手道：“走，跟为师去殿内，落儿，为师放在椅子上的那本修行法决，你待会送到为师寝殿去。”M.23sk.com

　　他指着躺椅上的那本《炼气境前期基础修炼法决》。

　　这本书实在是看不懂，所以进展缓慢，才看了三分之一。

　　打算留下来慢慢看。

　　楚缘说完，就带着张寒往大殿内走去了。

　　叶落听着师尊的话。

　　走过去。

　　拿起了那本书。

　　嗯？

　　炼气境前期基础修炼法决？

　　师尊看这个玩意干什么？

　　对于这本书，叶落还是有印象的。

　　他家族中一名七岁的堂弟，就看过这本书，据说当初用了两个时辰才看完了全部，还被骂了资质差。

　　他也搞不懂他师尊看这个书干什么。

　　放着传法殿内一堆牛逼哄哄的秘籍法典不看，看这种小孩看的书？

　　叶落摸了摸脑袋，不明所以，把书放下，继续领悟天地之道……

　　……

　　求推荐票，收藏，评论，嘤。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第二十六章 天上剑仙三百万免费阅读。https://xs.23sk.com 