    旁边的老中医们也说道：“来来来，那个小伙子。”

    坐在一边看热闹的陈季同指着自己，一个老中医伸手搭在他的脉搏上，点头说道：“可以，来。”

    陈季同无辜被推到沙发中间，几个老中医和蔼的看着林毅，说道：“这个小伙子你可以看一下。”

    林毅哭笑不得的看着陈季同，陈季同一脸惊慌的看着四周的老中医，看向关弘深说道：“师父，这？”

    关弘深也有些哭笑不得，但是知道这也算是当堂会诊不会出事情，还对陈季同的身体挺好，便说道：“这是给你看病呢。”

    陈季同笑了笑，说道：“林老弟，你可得轻点。”

    林毅点头，说道；“放心，院长，不会给你下重手的。”

    陈季同放心的点头，顾玉泉从书房取出自己常用的一副针灸针，递给林毅。

    李时珍送给林毅的针灸针林毅没有随身带，便接过顾玉泉的针，解开布袋，看着针灸针，又将茶几上的果盘茶盘都撤走，铺了一层的毯子，示意陈季同将上半身的衣裳脱掉，躺在这个毛毯上。

    陈季同照做，便看到无数的老中医围了过来，看着他好像在看砧板上的肉。

    林毅拿出针灸针，看着陈季同，打趣道：“院长你放心，至少给你保存半条命。”

    陈季同哭笑不得，说道：“别啊，老弟，你稍微给我留多一点。”

    几个老中医又打趣了几句，林毅便伸手按在陈季同的寸关处为他把脉。

    又让他伸出舌头，查看他的口腔，又看了他的头部，等等地方，手法专业，十分认真，看的旁边几个老中医连连点头。

    “真是不错啊。”

    “老顾好福气，竟然捞得这么一个号徒弟，真是让人羡慕。”

    “这手法就算用来做教科书也完全没问题。”

    几个老中医交流着，裴正信却掏出自己的手机，将林毅的手法拍了下来，说道：“正好，一会回去的时候，给那几个小子看一看，这手法我都有点自愧不如。”

    几个老中医见状，也都打开手机，将林毅的动作拍下来。

    林毅看完陈季同的脉，随后确定了症状才让陈季同转过来趴着。

    “院长，你最近熬夜有些多啊，身体多有劳损，我给你扎两针，然后给你推拿一下。”

    陈季同听着，心中觉得很开心，这也算是中医界大佬给自己会诊了，他说道：“这行。”

    关弘深在旁边看的心痒难耐，俗话说久病成医，因为当面自己生的大病，所以关弘深对中医也非常的感兴趣，但是自己的主业并不是中医研究，所以关弘深也没有机会详细深入的研究中医，但是中医基础这些他还是烂熟于心的。

    现在看到林毅把脉扎针，他心中也有些痒痒，也想着让这些老中医看看自己的扎针的手势是不是有错误之类。

    想着，关弘深便站到林毅身旁，说道：“一会，我也扎两针，你们也给我看看，我这有什么问题。”

    旁边的老中医笑着点头，陈季同趴着，顿感不妙。

    “老师，您，您也会？”

    关弘深摆手，说道：“一会就会了。”

    一会就会了是什么意思？

    陈季同哭笑不得，想着，敢情你老是搁着现学呢？

    毕竟是自己的亲老师，陈季同心中委屈也不能说，便乖乖躺着。

    确定了病情，确定了要扎的穴位，林毅便伸手取针，扎在了陈季同背上的穴位上。

    他的手法十分娴熟，看起来似乎练习过无数次，下针心神俱全，十分有信心，而扎下的位置也没有半点错误。

    几个老中医看着眼中一亮，他们在中医药大学也带过课，自己也收过徒弟，但是这些弟子之中，学习针灸，最快的也要一二年才能称得上娴熟，这种娴熟还需要这个人每天都在反复不停的练习，毕竟人体穴位极小，要是一个不慎扎错位置，有可能就会导致病人有致命的危险。

    但是听林毅自己说，他是最近，也就是说最多一个星期的时间内学到这个程度的。

    这简直是耸人听闻。

    几个老中医后知后觉，互相对视一眼，眼中都是忍不住的惊艳之色。

    这个手法和这种娴熟程度，要不是顾玉泉说林毅最近才学，他们都要认为林毅是行医多年的老中医了。

    林毅没有管旁边人的目光，他聚精会神的在陈季同背上扎针，正确的针灸扎针，实际上是绝对不会疼的，只是身体之中的气血被调动，有时候还会感觉很舒服。

    陈季同半点感觉没有，只是觉得平常一直紧绷着的肩膀和后背，缓缓的就放松下来，他还以为是他自己的心理作用，便小心翼翼问道：“林小友，你开始了没有，我要不要做好准备？”

    陈季同说这话的时候，林毅正好扎完最后一针，顾玉泉看着林毅头上的汗，拿过旁边的纸巾，为林毅擦汗。

    “院长，已经好了，你别动。”

    陈季同点头，这才知道原来这放松是因为林毅的针灸。

    几个老中医看着陈季同背上的针灸针，顾玉泉看着林毅，眼中满满的骄傲。

    “短短时间就可以学到这个程度，你真是令师父我都汗颜了。”

    林毅看着顾玉泉，伸手擦汗，说道：“师父，你说哪里话，都说师傅领进门，修行在个人，您引我入门，教我中医基础，我如果不努力的话，岂不是愧对您的教导。”

    师徒两人气氛和谐，看的一旁的老中医们心中十分酸涩。

    为什么，这等徒弟竟然被顾玉泉捞了去？

    虽然心中羡慕，但是老中医们还是知道，在整个中医界估计也只有顾玉泉能够做林毅的师父，要是林毅在他们手下当徒弟，他们顶多教到这里便没有什么可以教的了，但是顾玉泉是家学出身，传承深厚，而且医术高明，这样的人，才能教出林毅这样的天才弟子。

    几个老中医看着针灸针，纷纷赞叹。

    “好啊，好啊，不愧是老顾的弟子，该说不愧是林院士，这针法无比准确，甚至比得上我们这些行医五六十年的人了。”

    “是啊，在经络上找穴位，尤其是这个穴位，尤其的难，你们不知道，我那个徒弟教他针灸，教了半个月了，手拿着针灸针还发抖。”

    “谁说不是呢，真是人比人气死人啊。”

