     

    灭了他们这群人，削弱闻家实力，再请苏浩跟他们去天机总部，把闻家也一起灭了，到时他们常家就能崛起了。

    常浩二人脚步缓慢，就是在思索这事。

    不过他们也不敢自己动手，而是快步赶上了苏浩。

    悄声把想法说了之后，常浩又补充说道：“不知道苏先生是什么看法？”

    “我能有什么看法？你要是真有这样的魄力，那么就去做吧，不过我如今还没有做好吞下闻家的准备，你魄力这么大，那么就自己动手吧。”

    “这……那还是算了。”

    常浩急忙摇头。

    他哪敢直接动手？

    虽说他们人数更多，实力对比闻右以及闻天等人则是更强，但就算是如此，他们也没有动手的勇气。

    在苏浩等人离开了之后，闻右终于被搀扶了起来。

    “三叔？你没事吧？”

    闻天试探着询问。

    “我没事，只是小伤而已。”

    闻右喃喃自语。

    他身上所受的，确实只是小伤，起码还没有被废掉，比起他的两个手下可是要幸运多了。

    可问题是，他内心则是受了太大的伤。

    明明是一个非常骄傲的人，在遇到了苏浩之后，竟然被打成了这样。

    他的那点阴谋诡计，被苏浩轻松化解，反而还被打了脸。

    作为一个闻家的人，从小就是养尊处优的，他还是第一次遭遇这样的事情。

    平时在天机总部那边，跟几大世家的人争权夺利，他感觉自己的能力已经非常不错了，但现在看来，要是真正遇到了厉害人物，自己只会被碾压而已。

    毕竟他们几家世家互相争斗，还是讲究一些底线的。

    而如今，面对苏浩这种人，他可没有什么底可以谈。

    有的只是强力手段而已！

    “三叔，接下来你是什么想法？”

    “我的想法就是，暂且不要找苏浩麻烦了，咳咳……”

    闻右咳嗽着说道。

    其他闻家人纷纷低头，他们明白，这位闻家三爷如今也算是被苏浩打服了。

    就如之前的闻天一样。

    闻天苦涩笑起，看来自己的三叔也是跟自己一样的想法。

    倒是没有什么惊喜可以等待了。

    不过也无关紧要，他们虽说丢了一些面子，也损失了两个顶级高手，但好歹还是保住了最重要的东西。

    他们之前就已经拿到了烟云解心录，而后却还能跟苏浩互利互惠。

    说不定真能拿点好处的。

    “这苏浩年纪轻轻就已经拥有了如此可怕的实力，说明他能力确实是非常不错的，说不定真的掌握了一些顶级的咒术，我们让他加入天机，想必也是不会亏的。”

    闻天只能这样安慰自己，同时也是安慰别人。

    至于苏浩那边，这自然是一场大胜，他从容返回了吴氏老中医。

    天龙道人跟尤水波就像是两个跟屁虫，对于苏浩已经彻底服气了。

    就连尤水波都是如此，那两个骨头更软的常家旁支家主更是如此。

    苏浩把他们带了回去之后，站在院子里，淡淡说道：“你们两个回去之后，记住要整理一份天机内部势力的资料给我，要十分详细，要是有资料不全的地方，就去找常家人合作。”

    “我们知道了！”

    天龙道人连连点头。

    而苏浩则是看向了常浩那些人。

    六名顶级高手，这就是他们如今一切的底蕴了。

    而根据他们的说法，常家主脉那边 ，如今还剩下几名顶级高手。

    也是六名！

    若是他们双方发生争斗的话，旁支两边加起来，说不定都不一定可以斗得过主脉。

    闻家之所以让他们旁支的人来挑战自己，而不是主脉的人，只是不希望常家人可以拧成一股绳罢了。

    不管他们两个谁赢了苏浩，最后回去都可以以替常贵报仇的理由，让自己当上家主。

    而常家主脉那些人，必然又不会同意。

    到时常家肯定就内斗了！

    “你们几个回去之后，要想办法把主脉的人收服了，希望我下次再见你们的时候，常家已经有十名顶级高手了。”

    “这只怕是很难，毕竟我们并没有压倒性实力。”

    “而且苏先生不会跟我们一起回去吗？ ”

    这两人都把希望寄托到苏浩身上。

    苏浩摇了摇头，直接取出了一个包袱。

    他抛给了那两人，淡淡说道：“这里头有一百枚纯血丸，具体如何使用，天龙道人会告诉你们的，你们回去吧。”

    一百枚纯血丸？

    常浩二人感觉无法理解。

    这纯血丸又是什么东西？

    可以解决他们所遭遇的事情吗？

    至于天龙道人那边，则是瞪大了眼睛，他可尝试过纯血丸滋味的。

    那时他的实力暴涨，几乎可以比肩常贵了！

    要知道这可是一百枚！

    他感觉这才是真正的宝贝。

    他急忙赶过去，一把夺过了常浩手里的包袱，对苏浩点头说道：“我会好好教他们使用的，苏先生放心。”

    “这纯血丸一星期内只能服用三枚，你们可要悠着点。”

    苏浩随意说着。

    天龙道人连连点头。

    而后他就带上了尤水波，还有常家其他人，一起离开了吴氏老中医。

    出门之后，常浩等人实在是憋不住了。

    “天龙，这苏先生不愿意跟我们一起离开，又给了我们这纯血丸，这东西到底有什么用？”

    “呵呵，你们可知道我那时跟苏浩是如何杀死了常贵？”

    “莫非靠的就是这个？”

    “没错，也就是前段时间，苏浩实力都还没有这么强，面对常贵的时候，只能缠斗，而不是轻易镇压，但到了今天，只怕是已经超过了常贵。”

    天龙道人感慨着说道。

    一旁的尤水波张了张嘴，真正给常贵致命一击的人明明就是他。

    不过当着常家人说这个，只怕也是有些伤感情，他觉得自己还是不要站出来揽这个功劳了。

    常浩他们在知道了纯血丸的功效之后，也不由激动了起来。

    要真是这样的话，那么他们或许也可以借此机会，镇压了常家其他人。

    “这纯血丸要是真有大用，那么我们常家就一定可以崛起了。”

    常家人都不免激动起来。

    几天时间过去。

    天机的人基本上已经离开了汉江，包括天龙道人以及闻家的人，但在天机据点内，则是掀起了一场风波。

    苏浩在汉江满不在乎，自然会有人解决这些。

    而他则是迎来了一位特殊的客人。

    

