    阴阳圣地。

    那道‘大罗圣地陆长生请阴阳圣子前来赴战’之声，石破天惊。

    平静的阴阳圣地，在一瞬间沸腾了。

    无数修士放下手中的事情，纷纷将目光看向阴阳圣地之外。

    只见，阴阳圣地外。

    紫气东来三万里。

    诸天星辰图遮盖整个阴阳圣地，天地变色。

    滔天一般的威压弥漫，一座天地玄黄塔立在陆长生头顶上，垂落下万道玄黄之气。

    诸子百家出现在他身后，有的出口成章，有的提笔书画，有的诵念乾坤正道，气魄非凡。

    更恐怖的是，三尊虚影立在身后，这三尊虚影看不清容貌，但却给人一种至高至玄的感觉。

    但真正让所有人沉默的不是这些异象。

    而是异象当中的陆长生。

    沐浴在万道瑞光之中。

    陆长生一袭青云麒麟长袍，白青相间，有说不出的丰神俊朗。

    他立在那里，相貌已经不能用俊朗来形容了，足可以用美来形容，如从画卷之中走出来的绝世美男子一般，一举一动，都动人心魄。

    他太非凡了，气质无双，让人不禁感慨一句，陌上人如玉，公子世无双。

    浑身上下弥漫的再也不是什么大道之气，而是仙气。

    他如同真正的仙人临尘一般，又仿佛是犯了错被罚下凡间的谪仙人似得。

    太非凡了。

    一切的一切，仿佛在陆长生面前，都显得那般的黯淡无光。

    陆长生的亮相，彻彻底底让阴阳圣地沸腾了。

    之前一直有人猜测，陆长生到底能否战胜阴阳圣子，得到阴阳圣地的认可。

    可现在随着陆长生出现，所有弟子都不由自主地浮现一个念头。

    这，或许就是真正的仙人吧？

    “请阴阳圣子前来赴战！”

    陆长生的声音再次响起。

    这一刻，阴阳圣地上上下下都莫名感到一种恐怖的压力。

    黑宫当中。

    阴阳圣子李阳看到这一幕之后，整个人都愣住了。

    此时此刻，他彻彻底底明白，为什么自己师父说自己打不过陆长生。

    这那里疑似仙人啊？

    这简直就是仙人转世吧？

    这还怎么玩？

    李阳深吸一口气，之前酝酿的自信，在这一刻，彻彻底底荡然无存了。

    他不想战了。

    可面对着陆长生这番呼喊，他不由陷入了犹豫之中。

    阴阳圣地外。

    刘清风看着毫无反应的阴阳圣地，不由皱了皱眉。

    “大师兄，再喊一句，你气势在强势一点，多喊几句，就能彻底吓唬住他们了！”

    刘清风在身后传音道。

    而阴阳圣地外，陆长生看到圣地内安静一片，其实内心是觉得差不多了。

    但听到刘清风这么一说，陆长生还是深吸一口气道：“大罗圣地陆长生，请阴阳圣子前来赴战！”

    他声音浩荡，如天雷滚滚，气势非凡，且有自信无比。

    终于，黑宫当中，随着李阳听到陆长生再次开口，最终叹了口气，虽然知晓自己打不过陆长生，但陆长生已经说了三遍，若是不出来一战的话，就真的丢人丢大了。

    “阴阳圣子前来赴战！”

    李阳大喊一声，他腾空而起，手中凝聚一杆阴阳长枪，刹那间恐怖的气势弥漫。

    李阳浑身弥漫阴阳大道之气，手握的阴阳长枪，更是化作一条黑龙一条白龙，环绕在手中，彰显出无敌战意。

    而圣地之外。

    当陆长生看到李阳出现之后，不由心情沉重起来了。

    “李阳，见过陆师兄！”

    见到陆长生李阳主动作揖，显得有一些恭敬。

    阴阳圣地的弟子们看到这一幕，虽然有一些不不舒服，但也无话可说，毕竟面对这样的人，的确也没有资格倨傲起来。

    “见过李兄！”

    陆长生也作揖。

    而还不等陆长生准备拖延时间时，李阳却直接开口。

    “虽然我知晓，这一战我必输无疑，也不及师兄十分之一，但还望师兄竭尽全力，莫要手下留情，这是对我的尊重。”

    李阳开口，他声音洪亮，一番话也彰显气魄。

    紧接着手中阴阳长枪直接冲杀而来，携带雷霆之势。

    虚空坍塌，恐怖的阴阳气炸裂这方天地。

    陆长生：“？？？”

    喂？怎么说打就打啊？

    还没有说点骚话啊。

    你都没有介绍你背景来历，就直接打开？

    给我点时间准备啊。

    陆长生有点懵圈了，他本来还想着，如果真要打就直接认输算了，可不曾想到，李阳说打就打，连投降的机会都不给？

    而这一刻，陆长生也实实在在感受到了修士的恐怖。

    然而天地玄黄塔瞬间震动，恐怖的玄黄气垂落下来，保护着陆长生，先天不败，固若金汤！

    “玄黄塔吗？”李阳摇了摇头，随后阴阳八卦图出现在他身后。

    阴阳划分，八卦如意，阵图之中，蕴藏生死玄奥。

    “陆师兄，这是我的先天异象，阴阳八卦图，阴为死，可化作森罗地狱，阳为生，至阳至刚！”

    李阳开口，而后森罗地狱显露出来，刹那间，鬼哭狼嚎，他身后演化出地狱，极其恐怖，可以无视一切宝物，是精神攻击。

    这很非凡，无论你宝物多强，都直接无视。

    然而天地玄黄塔微微一震，或许其他防御法宝无法抵抗，但天地玄黄塔不一样，这是至宝，即便是精神攻击也能防御。

    只是还不等天地玄黄塔散发威能时。

    突兀之间，一道巨吼声响起。

    哞！

    是象声。

    虚空之中，一头神象浮现，宝相端庄，圣洁无比。

    神象出现，虚空震碎，一道恐怖的威能，直接压塌万里山河。

    整个阴阳圣地所有人都感受到一股恐怖的压力，就如同一尊仙人复苏似得。

    森罗地狱在这一刻直接崩碎。

    这是神象镇狱。

    噗！

    这一刻，李阳倒飞千米之外，阴阳八卦图也直接消失，在陆长生的异象面前，根本不值一提！

    “神象镇狱！此子太非凡了，居然又诞生一道异象。”

    阴阳圣主注视着这一切，他满脸惊愕，不可置信。

    “圣子的阴阳八卦图，阳为至阳，阴为森罗，他还未修炼到至阳之境，只能演化出森罗地狱，但即便是如此，圣子演化地狱，无视一切防御法宝，乃精神攻击，根本无法破解，却不曾想到，被长生的神象镇狱给破解了，还真是一物降一物啊。”

    “圣子败了！”

    “长生还未真正出手，我阴阳圣地的圣子就已经败了，哎，他到底有多强啊。”

    “唉，圣子败了！”

    阴阳圣地所有高层的念头，一个个浮现。

    有人感慨，有人叹息，有人惊愕，但更多的人是平静，仿佛认为，陆长生战胜李阳是必然的结果。

    “大师兄果然就是太低调谨慎了！明明实力如此强大，却如此喜欢装弱，唉！”

    刘清风看到这一幕，也不由感慨。

    而唯独陆长生有点懵。

    就这？

    