    攻山果然爆发了，而且殊无悬念。

    傍晚时分，身为朝廷鹰犬的锦衣狗们发动了突袭，轻易便趁着山谷不备冲入山门。与此同时，潜伏在山谷寨中的女巡检更是大发神威，她一刀削了那个义字大旗，踹翻了四五个明显是首领或小头目的好汉，然后便是整个山寨一泄千里。

    但这足够让人疑虑了，因为没有想象中的军中高手，也没有苦战，甚至没有乱战，连好点的兵器都没几个，就是一决而下，很快就整个投降了。

    非要打个不恰当比方，就是蓄力一击，直接打空，然后便本能疑神疑鬼。

    不过，这种疑虑只出现在张行与白有思身上，而且没有表露出来。

    “人不在这里，但的确来过。”

    仅仅是片刻后，纷乱的山寨聚义堂上，李清臣便带着某种振奋神情前来回报。“问了几个还算口齿伶俐的，说是三四日前忽然有一个穿着锦衣，白白胖胖，却狼狈不堪的中年人从西北面过来，跟他们姓徐的寨主认识，而他们徐寨主对此人也极为客气，歇息了一日，昨天中午的时候俩人便一起换了衣服，交代几句就直接就走了，说是要去南阳郡寻什么人……而也就是昨日傍晚，又一个黑眼圈的高大中年男子风尘仆仆过来，急急忙忙找到了寨里，报了寨主姓名，说是与之前来的朋友是一路的，知道后不顾天黑，直接赶路去追了……时间、特征，全都对的上，第一个来的必然是韩世雄，后面的必然是李定！”

    话至此处，李清臣连连摇头，啧啧称叹：“巡检，你跟张三郎使得好一手放虎归山，咱们居然真就追着李定过来了……怪不得那晚张三郎陪李定扯了一整晚的什么天下大势，说的两个人头都撞一起了。”

    此言一出，钱唐微微叹气，却是望着张行露出几分复杂面色来，便是秦宝也有些疑惑的来看张行，而张行却只是面无表情——日了狗的放虎归山啊？！

    他真不知道李定往这里来了，更不知道李定晓得韩世雄的落脚处！他真的是觉得李定这人挺诚恳，又有点本事，能处！再加上心里那一点矫情的、来自于穿越者的道德洁癖加自尊，这才选择了‘义释李定’的戏码！

    但问题在于，这个时候你能说什么？

    强压着心里的翻腾，张行看向了同样面无表情的白有思。

    白有思的反应明显比他还大，这位素来以善于决断而闻名的白大巡检沉默了好久好久，但终于还是持着手中长剑厉声做了决断：

    “不管如何，韩世雄就在前面路上，只差一日行程……我现在就去追，保证他踏入南阳之前将他活捉回来！活捉不回来就将他脑袋带回来！”

    说着，这位很可能是靖安台修为前三的女巡检直接一跃而起，根本不给任何人说话与反应的余地，便卷着一道流光消失在刚刚涨起的暮色之中。

    很显然，这老娘们脾气上来了。

    “山寨和盗匪怎么处置？！”

    白有思既然凌空而走，聚义堂上安静了好一会才有声音，这跟外面的喧嚷声形成了鲜明的对比，至于首先开口的，理所当然是职务更高一点的钱唐。“我看内中有不少妇孺。”

    “该怎么样就怎么样。”李清臣倒是有些不耐。“安置好，饿一顿，省的反抗，再叫地方官来，跟咱们有什么干系？”

    “哪这么简单？”钱唐当即反驳。“随行戴罪立功的西都金吾卫要不要约束？约束后要不要赏赐补偿？饿一顿简单，但真有妇孺撑不住怎么办？伤员如何处置？要是有人意识到巡检离开，我们剩下的人并非强悍无匹，私下串联反抗又如何？”

    一番追问下来，李清臣倒也讪讪。

    “这些事情，也不是我一个白绶能担起来的。”钱唐有些气闷道。“咱们得一起决断，而且要快一点，其他人也不必都叫了，聚义堂这里的七八个人就行……”

    周围人听得都有些皱眉，不管如何，白有思在时，他们无论如何是不需要担责任，但委实也明白，这个时候怕是真逃不掉什么。

    不过，大家毕竟是在同一个巡组里，跟惯了那位青天大老娘们的，也都能揣测出一二倾向来，便是心里不赞同，也不会当面逆着众人。

    所以，大家很快便依次议定，乃是要约束金吾卫劫掠、强暴，但要拿山寨寄存做赏赐；山寨里的青壮与妇孺分开关押，青壮要收缴和捆缚，而且要饿着，但妇孺可以给一餐；伤员一律救治；组织人手执勤巡夜。

    “还有一个，谁去通知本地官府？”话到这里，钱唐本能皱眉。“这里算是弘农郡还是河南郡？”

    “说不定属于南阳郡或淅阳郡呢，就是看中了两边都不管，才能在这天子脚下立寨的。”李清臣一时吐槽道。“还是去弘农吧，去河南郡，怕是朝廷脸上不好看，也给咱们自己惹麻烦。”

    众人纷纷颔首。

    唯独秦宝欲言又止，似乎是想说什么，却又觉得不好说。

    “为什么要报官呢？”一直没怎么吭声的张行叹了口气。

    堂上许多人，纷纷莫名来看，只有秦宝稍作释然。

    “不是……”李清臣明显有点窝火了。“张三郎，报官不是理所当然的吗？我们本就是官，遇到了贼。”

    “官遇到贼，砍了杀了，自然无话可说。”张行指着聚义堂外认真来问。“可咱们已经砍了杀了啊，为何还要再报他官呢？”

    “张三郎，你什么意思？”钱唐似乎也在压制火气。

    “我的意思很简单。”张行继续指着堂外来说。“报官有什么好处？无外乎是给我们的功劳簿上加一笔……而实际上，咱们靖安台升职是要看修行与资历的，这么一笔功劳当然是有比无好，却称不上是什么要紧的东西……甚至，此行巡检家中已经给了五十两的赏格，这么一比，更是可有可无。”

    秦宝赶紧点头：“但坏处却是极大的。”

    “有什么坏处？”李清臣立即去看秦宝。

    “这些人表面上是做了贼，其实不过是为了躲避徭役求生罢了，委实已经很艰难了，咱们一报官，他们就没活路了。”秦宝诚恳辩解。

    “自家做了贼，旗子都扯了。”李清臣无语至极。“你看看巡检砍倒的大旗，看看这聚义堂，他们平日里难道没有劫掠附近行人商户？既做了贼，便当有刑罚……我们做官的处置他们，如何算坏处？秦宝，你须是个官差！”

    此言一出，秦宝自己脸色便先发白，其余人也多欲附和。

    而这时候，张行却又再度缓缓开口：“我说的坏处是，咱们若报官，巡检事后会不高兴。”

    堂上陡然一静。

    “怎么说？”钱唐迫不及待催促。

    “因为此事根本，本就是为白氏做门户私计，而巡检素来是志气高尚，冰清玉洁之人，是不屑于为此事的。”

    张行目光扫过钱、李诸人，语气坚定而从容。

    “也正是为此，巡检才会从接到中丞钧令后一开始便心怀不安，她对此事，只有多一事不如少一事之心，绝无铺张牵累他人之意……给我们赏银做补偿，不愿轻易构陷韩引弓、韩长眉兄弟，放走那张十娘，刚刚独立去追韩世雄，皆是出于此意……而以巡检这般心态，若是知道我们随手使此间山寨数百丁口妇孺沦为官奴，一面要在面上谢过我们这些辛苦协助她的人，另一面，怕也会暗地里觉得是自家牵累了无辜，徒自伤情……说到底，谁都知道，这个山寨，不是那种穷凶极恶的，只是聚众抗役谋生罢了，而巡检又素来是个喜欢锄强扶弱的。”

    钱唐等人听完，面面相觑，都只觉得怪不得这张三郎日渐被巡检看重，一面固然是有些文武气节上的本事，另一面也是能事事考虑周全，真正做到能为巡检分忧。

    尤其是钱唐和李清臣几个人，复又想起此番追索时巡检与张三郎的默契，更是添了几分惶恐——这张三郎窥视人心的手段，竟然恐怖到这个份上了吗？

    “那就不报官？”思索片刻，钱唐忽然干笑。

    “其实可以等等，反正巡检还会回来，等她回来，看她意思，再去报官也不迟嘛。”李清臣也忍不住扶着腰中绣口刀干笑一声。

    “就是这个道理嘛。”秦宝大喜过望。“咱们先把人小心安置看管起来……”

    众人各自颔首，此事到底是让张行给糊弄了过去。

    PS：大家新年继续快乐啊……顺便明天应该就上架了……上架了……嗯。

