    眼看着四道剑光斩来，已经近在咫尺，但林阳却毫不畏惧。

    空间在他的周身折叠了，无限扭曲，瞬息之间，林阳的身形就处在千万层的空间遮挡之中。

    那四道剑光可以斩破一切，斩开层层的空间，但每一瞬间林阳的身周也生出一层层的空间，斩之不绝。

    因此那四道剑光看似就在林阳的身周，但实际上却相隔了不知多么遥远。

    无论它们如何靠近，也始终斩不到林阳的身上。

    而从外面看，这四道剑光就好像到达了林阳身周之后，就被凝固在了原地一样。

    只见四道剑光越来越黯淡、越来越黯淡，最后消散一空。

    诛仙剑阵外，通天看到这一幕，不由额冒冷汗，终于彻底感受到了林阳的强大。

    难怪就连老子，都被他一掌打得陨落了。

    此时林阳即便是被困入到诛仙剑阵中，也如云淡风轻一般。

    不是诛仙剑阵不够厉害，而是主持阵法，催动阵法的通天实力远不如他。

    以那四道剑光而言，要想攻击得到林阳，那么首先就要有瞬间穿过一座大千世界距离的速度才可以。

    但是现在，通天显然不具备这个实力，因此对于林阳便就毫无威胁力可言了。

    林阳目光打量着诛仙剑阵的内部，看向那四座剑门和悬挂在剑门上的四口宝剑，微微点头，似乎在赞叹一样。

    看过一遍，林阳长吐出一口气，双目一亮，道：“该我破阵了！”

    说罢，一股强大的气势便自林阳的身上爆发而出。

    混沌珠内的大千世界又一次将全部的力量加持在林阳的身上。

    此时的林阳一动，就等于是一座大千世界在移动一样。

    “轰！”

    只见林阳的身体膨胀变大，如同施展了法天象地的神通一样。

    变得无比高大。

    而林阳的气势也攀升到极致，从诛仙剑阵中透出，冲击得整个洪荒天地都晃动起来。

    这股气势的凶猛，令得诸圣都脸色大变，如临大敌一般。

    通天更是竭力地催动着诛仙剑阵，意图镇压林阳。

    但此时的林阳又哪里能镇压得了？

    只见林阳的上半身从阵法中探出，紧接着，便看到一把斧头，被林阳抡起。

    “轰隆！”

    一声巨响，林阳持斧砍向剑阵，就如同在开天辟地一样。

    一道斧光闪过。

    咔嚓的一声，就好像有一道明亮的雷光闪过天地一样。

    通天的诛仙剑阵被这一斧轻易划开了一道裂缝，裂缝越来越大。

    最后砰的一声，整个诛仙剑阵赫然崩碎了开来。

    通天心神受之牵连，顿时忍不住一口血吐了出来，脸色也变得苍白无比。

    四口宝剑撞破虚空，飞回了他身边，被他拂袖收起。

    但那阵图却回不来了。

    被林阳探手抓住，就好像扯住了一块巨大的抹布一样，一扯之下，直接拖入了大千世界中。

    通天自然不甘，愤怒无比，要和林阳拼命。但怎奈这一时半会的，他因诛仙剑阵被破而法力有些紊乱。

    还没等他平稳下来，这时候林阳却是先发制人，已经一步跨出，向他而来了。

    此时的林阳，还是法天象地的形态，身躯高大无比，如同顶天立地一般。

    向通天走来时，整个天地都仿佛被他踩得晃动不已，轰隆隆作响。

    林阳抡动大斧，一斧朝着通天劈来。

    眼看着这一斧就要将通天劈死，步老子的后尘。

    这时候突然元始一声大吼，手持盘古幡，身躯也瞬息间变得高大起来。

    “轰隆！”

    元始挥动盘古幡，迎向林阳的大斧。

    一幡一斧碰撞在一起。

    顿时之间，强大的力量碰撞在一起，方圆亿亿万里的虚空瞬间为之坍塌，彻底粉碎。

    元始的盘古幡强大，乃是至宝，但怎奈何林阳此时的实力，甚至还要胜过之前打老子那一掌的实力。

    一斧劈落，斧头虽然被撕开了，但恐怖的斧芒，却依然是一劈而下。

    斩向元始。

    危急关头，元始的头顶上现出一片庆云，却是一件异宝。

    乃是诸天庆云。

    为盘古的一口浩然正气所化，不属先天，也不属后天，无比神奇。

    诸天庆云祭出之后，诸邪辟易、万法不沾，可无视任何宝物奇兵的攻击，免疫一切神通法术的伤害。

    庆云之内，鸿蒙世界隐现其中，日月星辰普照其间。庆云之中，五色毫光渲染诸天，八音仙乐响彻寰宇。

    庆云之外，无数金灯、金莲、璎珞、垂珠从庆云之中漫天落下，如檐前滴水源源不断、络绎不绝。

    当然，以上描述纯属吹牛逼。真正的诸天庆云虽然厉害，但最多也就和老子的那天地玄黄玲珑宝塔一样。

    没有什么真正的防御无敌，如果有，那就是你的实力还不够！

    比如此时，林阳的一斧劈下，斧头虽然被盘古幡撕破了，但砍出的一道斧芒却依然落下。

    狠狠地一下劈砍在了这诸天庆云上。

    “轰隆！”

    诸天庆云被劈开，斧芒大为削弱，但依然是穿过了庆云，劈在了元始的身上。

    一如之前的老子一样，元始大叫一声，当场就炸开了。

    亦如老子陨落一样，元始一死，洪荒中也是出现了圣人陨落的可怕异象。

    倾盆的血雨洒落，令得各方大能，无数众生都胆颤心惊。

    这林阳，当真是一个杀星啊！

    而且杀的还不是一般人，而是圣人！

    高高在上、号称不死不灭的圣人，此时竟然相继陨落在他的手中？

    所有人都无法置信，但偏偏的，这就是真实，由不得他们不信。

    又是一个天道漩涡出现，将元始的一切收入其中。

    林阳看了眼天道漩涡，只是皱了皱眉，却并没有出手阻止。

    这时，通天已经恢复了法力，看到元始又是惨死在自己面前。

    不由大吼一声，手握青萍剑，要冲过来跟林阳拼命。

    但林阳轻哼了一声，一道都天神雷打出，就将通天给电了个内焦外嫩，头发丝都直了。

    林阳一脚踹出，将通天远远地踢飞开去。

    接着，目光看向剩余的三个圣人：接引、准提和女娲。

    准提露出一个比哭还要难看的笑容，还没说话，这时就听林阳道：“将青莲宝色旗给我。”

    “或者我打死你，再拿走它！”

    准提的脸色更难看了，想要拔腿就跑，但只见林阳手上已经抓住了一道混沌都天神雷。

    准提头皮发麻，却也不敢跑了。

    “唉！”

    接引叹了口气，伸手一招，将青莲宝色旗，取过来了。

    拿在手上看了看，似乎十分的不舍，但最终还是送到了林阳面前。

    “这一次，是道兄赢了！我等认输。”接引道。

    林阳点点头，又看向女娲，女娲脸色微红，看了看手里的红绣球。

    正要说话，却见林阳已经收了青莲宝色旗，然后一步踏出，朝着东方而去了。

    红绣球这等女孩子家家的东西，林阳可不打算要，虽然这球很厉害，但现在收获已经足够了，暂且也就算了。

    来日方长嘛！何况，不是还有东西要收吗？

    此时，又得了青莲宝色旗之后，先天五方旗收集了五分之四，剩下的一面也自然有了感应。

    却是在昆仑山中。

    因此林阳往东而去，其实就是去拿这最后一面的旗子。

    “以后洪荒之南，为我凤族所有。”而当林阳向昆仑山走去的同时，其的声音也是淡淡地回响了开来，传遍整个洪荒天地。

    就像在宣告一件极为平淡的事情一样。

    从此以后，洪荒之南，整个南方大地，都属于凤族。

    时隔漫长岁月，凤族再次归来了，而且，是以这样一种方式回归！

