
　　3：1

　　让一追三，进入四强！

　　“恭喜EDG！！”

　　基地爆炸，镜头切回现场。

　　比赛结束的那一刻，温布利体育馆内所有焦点都集中在了一个人身上。

　　“很高兴能采访到来自EDG战队的上单选手YYDS，哈喽歪歪。”主持人Sjokz面带春风，贴心地将麦克风递到了胡同嘴边。

　　“哈喽。”胡同轻轻挥手，面对现场观众打了个招呼。

　　“恭喜你，你们队伍现在已经进入了四强，而你在这个系列赛中的表现只能用‘amazing’来形容，请问你是如何做到每一场都打出如此夸张的表演秀的？”

　　Sjokz提出了第一个问题。

　　“操作吧，我觉得主要是靠操作。”

　　胡同认真说道：“英雄联盟是一个团队游戏，个人操作并不能决定一场比赛的胜负，甚至很多时候一条线的胜负都不仅仅只是看操作，但我相信，操作是一切的基础。”

　　靠操作赢得比赛！

　　胡同确实没有撒谎，也没有刻意装逼的意思，他这三场下来赢比赛的方式就是把操作优势拉满，去碾压对手。

　　也正是因为如此，当站在身后的亚裔女翻译将这段话转述出来时，现场响起了热烈的掌声和欢呼！

　　西方观众就吃这一套，谦虚过头了他们才会觉得你在装。

　　“Yes，Yes！”

　　Sjokz也重重点头：“说得没错，你是正确的。”

　　“接下来这个问题，我想问一下歪歪，请问你的游戏ID是有什么特殊含义吗？”

　　Sjokz问出了一个全球观众都很关心的问题，尤其对西方观众而言。

　　YYDS，到底啥意思？

　　都是英文字母，拆开时大家都认识，但把这四个字母组成到一起，那就是一脸黑人问号了。

　　以至于，即便二十分钟前全场高呼他的ID时，也只能用最原始的逐个念字母方法去念！

　　歪歪滴二思，这对西方观众而言可太奇怪了！

　　“Emmmmm…”

　　这个问题，还真让胡同有点儿犯难。

　　被现场上万双和全球千万双眼睛盯着，一贯诚实的他，选择了实话实说。

　　“啊？”

　　这可把站在他身后的翻译小姐姐给难住了。

　　永远滴神是什么鬼？什么叫就是最牛逼的那个？

　　经过再三确认没有听错后，她拿起话筒，脑子飞速转动，在想英语中哪个词才能最准确地将其表达出来。

　　结合电竞作为一项运动被越来越多的人接受，她首先想的到词自然是GOAT!

　　GOAT，是GreatestofAllTime的缩写，即历史最佳的意思。

　　但，这显然只翻译了“神”，还差点意思。

　　再进一步，GOATofGOATS，就很匹配了。

　　双层式递进，能把翻译中最重要的“信雅达”传递出来。

　　作为拳头官方中英文翻译，这位亚裔小姐姐的水平相当之高。

　　只不过，经过再三衡量后，她最终开口时还是选择了进行直译。

　　无他，实在是GOAT这个词分量太重了，作为一个LOL玩家兼观众，她也知道眼下没有任何一个人能担当得起。

　　哪怕就是被视为大魔王的Faker，目前也无法称作GOAT，更别说是GOATofGOATS了。

　　为了不引起太大争议，她选择了直译。

　　ForeverGod！

　　“What?”

　　这下，轮到Sjokz懵逼了。

　　上帝？永远？这叫哪门子特殊含义啊！

　　这一奇怪的英文词组，让Sjokz再次看向眼前这个黑瞳黑发的电竞少年时，脸上出现了勉强而不失礼貌的微笑。M.23sk.com

　　按照她上台前准备的提问，本来下一个问题应该是“现在有很多人称你为上路大魔王和上单Faker，你对于这一称号怎么看”。

　　这事一闹，就完全没法问了。

　　ForeverGod都来了，上路大魔王算什么？

　　与手忙脚乱的Sjokz不同，这时现场观众则是开始疯狂起哄，甚至传出了哄堂大笑的声音。

　　与他们反应一致的，还有正在收看直播的全球各国观众。

　　喜欢玩LOL的，绝大多数都还是年轻男性玩家。

　　胡同这个被追问出来的“特殊含义”虽然乍一听很尬很中二，但在这些人的内心深处，又有几个没有藏着一颗熊熊燃烧的中二之魂呢？

　　若非如此，LOL届也不会有那么多的杀神法王大魔王了。

　　“谢天谢地，采访终于结束了！”

　　与胡同握手告别，Sjokz心中松了一口气，拥有多年采访主持经验的她，还是头一次像刚才这样子失态，好在没有造成直播事故。

　　有时候，她是真心搞不懂这些男人们，这些个神啊魔啊的中二烂梗，有那么好玩吗？

　　……

　　从舞台上下来，胡同回到了EDG休息室。

　　迎接他的，是整个俱乐部的大拇指和夸赞，尤其是欣喜若狂的三少，只恨不能把他抱起来举高高再狠狠啃上几口。

　　当然，胡同不可能让他得逞！

　　无论怎样，三少这次都可以说是欠下了胡同一个救命之恩，是后者把他从悬崖边给拉了回来。

　　“走，下馆子去！”

　　三少拖着胡同，向外走去。

　　伦敦市区，一家不大不小的湘菜馆里，EDG全员到齐，共同举杯。

　　吸取了在巴黎的教训，来到伦敦后第一件事就是问清楚了中餐馆位置，并且安排专人来为队员们取外卖。

　　不仅如此，还为戴先生、胖将军和快速星三人找了一家韩国餐馆，来进行采购。

　　人是铁，饭是钢！

　　吃好了，才能有战斗力！

　　“来，以雪碧代酒，大家先干一杯！”

　　三少站起身来，与大家干了一杯雪碧，当然也有喝可乐的，但就是没有酒。

　　EDG俱乐部有规定，任何情况下只要有队员在场，餐桌上就不允许出现酒这种玩意，庆功宴也不行。

　　酒精是电竞选手的天敌，这根红线绝不能碰。

　　“这一杯，我敬教练组，这段时间大家真是辛苦了。”

　　三少一口一杯，自从小组赛结束以来，阿布等人为了准备今天的比赛都忙得天昏地暗，一天下来经常只睡五六个小时。

　　教练组除了自己要制定战术和策略以外，还要去收集对手的信息和特点，再加以分析出弱点和命门所在。

　　阿布等人很拼，也很用功。

　　“这一杯，敬所有队员，我知道这段时间大家压力都很大，但是你们的努力是值得的，你们在场上的每一个操作，都被全世界看在了眼里，全世界都在为你们加油！”

　　三少又喝了一杯，他摸了摸圆滚滚的肚皮，一边打嗝，一边倒满了最后一杯，也是最满的一杯。

　　“这一杯，敬我们的MVP，鹰鹰！”

　　……

　　千里之外，魔都。

　　已是深夜，某出租屋内。

　　追看完比赛，山泥若躺在床上辗转反侧，彻夜难眠。

　　YYDS？永远滴神？

　　也不知道为什么，当这四个字传遍全球后，他总感觉自己的身体里好像缺少了点什么似的，感觉很奇怪。

　　翌日，平时很少看电影的山泥若，鬼使神差地跟朋友一起去了电影院，观看了一部国庆档上映，眼下口碑正在疯狂发酵，被誉为10年来最佳喜剧的《夏洛特烦恼》。

　　里面有一句台词，让他深有感触。

　　——不知道为什么，我感觉我自己活在他的阴影里

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在LPL当代练，从EDG开始更新，第115章 YYDS，Forever God！免费阅读。https://xs.23sk.com 