    “跑啊，我看看你还能跑到哪里去！”

    撒加略带戏谑的话，触动到辉夜姬的心灵，让她感觉好似回到了大筒木一族的族地，而她还是那个得到神树果实力量前的那个少女。

    不过撒加带给她的恐惧是绝对的，她的所有招式都没有办法触动撒加分毫，反抗不过是失败早晚的问题，既然如此的话，不若……

    不行！

    她可是查克拉始祖，绝对不能向任何人求饶！

    所以？

    膨！胀！～求！道！玉！

    六个世界都被撒加摧毁，辉夜姬的力量已经损耗了太多，不管是精神还是体力几乎已经快到极限了，如果再被撒加锤一会，她连这一招都用不出来了。

    呼噜噜！

    查克拉与六道之力疯狂的交汇涌动，辉夜姬的身体内骤然膨胀出一团黑色的查克拉球，然后不断的膨胀，越来越大。

    这是地风水火土以及阴阳的性质变化全部融入其中，血继网罗的最终版本，膨胀求道玉！

    之前辉夜姬也使用过一次求道玉，但被撒加用更具毁灭性的银河星爆正面击溃。

    但这次不同，这次的求道玉是辉夜姬在绝境之下的最后手段，完全把她体内的血继网罗发挥到了极致。

    极致的求道玉，也是辉夜姬的极致力量，蕴含创世灭世之力，就如同她所开辟的六个世界那般，拥有将世界摧毁再造的能力。

    黑色的膨胀求道玉，不断的变大，让忍界的天空都被黑暗所笼罩吞噬光明的黑暗所笼罩，就连忍界的原始空间都开始产生崩溃，辉夜姬清冷的声音从求道玉中传了出来。

    “求道玉具有灭世之力，如果你认输的话我可以和你共享查克拉，我们可以一起对抗大筒木一族。”

    辉夜姬之前一直被封印，对于忍界近千年来发生的事情一无所知，但她却认出了撒加的力量不是查克拉，也不是这个世界土著口中的仙术。

    很显然，因为撒加强大的力量，辉夜姬把撒加当成宇宙中的来者，大筒木一族在这片宇宙都是霸主般的存在，她相信撒加听到大筒木一族的名号也会有所忌惮。

    辉夜姬已经在变相服软，甚至愿意和撒加分享查克拉。

    “大筒木一族？”

    听到这个新出现的称号，还有辉夜姬忌惮甚至恐惧的口吻，撒加愣了片刻，心中不禁有些疑问。

    大筒木一族到底是什么存在？

    竟然会让这个女人这么忌惮？

    两人的战斗虽然一直都是一边倒的局势，但撒加从始到终都没有小瞧过辉夜姬。

    甚至毫不客气的说，辉夜姬的强大是他生平仅见，用他过往的对手来比较的话，就算是传说中的大海贼，白胡子爱德华?纽盖特也和辉夜姬差远了。

    挥手间创造世界，还有那些奇怪而又强大的瞳术，毫不讲道理的各种招式，如果不是他身上的枷锁产生松动，就以他在海贼世界的战斗力，撒加毫不怀疑，自己甚至可能连辉夜姬的体表的那层黑球都打不破。

    这里单纯指的是力量，如果是比拼战斗经验的话，都不用白胡子，从海军本部随便找来一个校级军官，就能碾压辉夜姬！

    但即使如此辉夜姬也能和他战斗到这个地步，甚至撒加还隐隐的感觉拿辉夜姬没有办法。

    最怪异的就是这一点，照常理来说，想要拥有如此强大的力量，绝对是要天资卓越，并且经过日以继夜的刻苦修炼，打破层层瓶颈镇压整个世界，或者另一种可能就是辉夜姬是神之后裔。

    柯林曾经给他讲过，神明的后裔天生就拥有远超人类的力量，但作为信奉雅典娜的圣斗士，撒加曾经近距离感受过雅典娜那至高无上的神性光辉。

    在这点上辉夜姬差的太远了，甚至比起柯林给他的感觉都差的远了，顶多就能算是在成神的道路上微微迈出了一小步。

    但这一小步，对于撒加来说也是可望而不可及的，圣斗士第八感才算踏上成神的道路，他现在才第七感中期，还差的太远了。

    从刚才辉夜姬的言语中撒加推断，她体内的这股力量应该和他所说的查克拉有关，如果他也能通过查克拉提升生命层次呢？

    他是不是也有机会成神？

    甚至是……未来的主神？！

    想到这里，撒加心中也不由有些火热，这可是成神啊，那怕只是有一线希望，那也绝对不可能放弃。

    当然！

    现在说这些还太早，辉夜姬就在眼前，撒加决定先把她击溃再仔细盘问关于查克拉和大筒木一族的事。

    在撒加思索间，膨胀求道玉已经暴涨了上百米，黑暗在吞噬着所过之处的一切，撒加的眼前都是漆黑的一片。

    面对那不断扩大的膨胀求道玉，撒加没有等待它继续膨胀的打算，放任对手一直放大招那不是白痴吗？

    撒加过段全力以赴，极限燃烧的小宇宙在身后甚至浮现了天秤座的幻象，同时调动了他全部的力量，一拳轰出。

    银！河！星！爆！

    还是银河星爆，对于圣斗士来说不会败在同样的招式下第二次，但另一方面，圣斗士的绝招，每使用一次也绝对会强于上一次。

    所谓圣斗士，就是在不断进化，越战越强的最强战士。

    同样是求道玉对银河星爆，这次双方都是毫无保留的全力施为。

    轰——

    这一刻，在着两股足以创造毁灭世界的力量下，忍界上方的空间壁崩碎了。

    膨胀求道玉和撒加的银河星爆，两者撞击之后轰然炸裂，耀眼到极致的白色光芒和金色光芒汇聚而来，浓缩成了一点，最后轰然崩碎。

    甚至漆黑的忍界，都被远处的天空出现那金银交接的光芒点亮，让本就因为月亮忽然消失而仰望星空的人们，俱是眼前一亮，然后捂着眼睛默默流泪。

    数秒后，天空中的光芒消失，天空再次变成了漆黑的夜空，恢复了平静。

    撒加手中拎着昏迷中辉夜姬，俯视着忍界，漂浮在半空中。随后化作金光消失在天空中。

    微风卷过忍界如常，如果不是忍界众人对闪光的记忆，就好像这里什么都没有发生过。

    

