    庆童说道：“回太子妃的话，那双鞋垫被东宫二殿下攥在手心里面，一路回到华盖殿，之后就投到火炉之中烧毁了，并没有转交给他人。”

    吕氏眼睛猛然一睁，身子探往前探出，急忙问道：“那允熥呢，三殿下呢，他有没有染上天花？有还是没有！

    庆童嘴角扬起一抹讽刺的笑容，又不紧不慢的躬身行礼说道：“好让太子妃知道，东宫三殿下时至今日没有丝毫症状！”

    “吴王身体康健，气血旺盛，纵然接触了天花病那又如何，吴王乃天选之人，自然不会有事！”

    他竟然没事！

    怎么可能！怎么可能！

    吕氏猛摇自己的头，想要让自己清醒一些，不再陷入梦魇。

    吕氏厉声说道：“不会！要得天花也是那个吴王！绝不可能是允炆！”

    吕氏状若疯癫的说道：“我请他过去的时候，他坐的垫子里有天花，摸着桌子，就连参汤的茶碗，我通通都用沾了天花病的棉花擦过！”

    “他绝对逃不脱！绝对会染上！你撒谎！你妖言惑众！他怎么可能没事！”

    庆童冷冷的说道：“太子妃还不知道吧，陛下已经颁布旨意，命令礼部和翰林院起草诏书，正式册封吴王殿下为太孙，马上就要昭告天下了！”

    吕氏咬牙切齿面色狰狞的盯着庆童，高声喊道，“不可能！你撒谎！他一定染上天花了！一定染上天花了！他不可能平安无事！”

    庆童冷漠的说道：“太子妃，吴王殿下马上就要成为太孙了，诏书是做不了假的！”

    “哈哈哈哈，哈哈哈……”

    吕氏疯癫的大笑了起来，回头看着这燃起的熊熊烈火，看着正在被焚烧成灰的家人，

    于是凄惨的笑道：“机关设计，机关算尽呀，娘，女儿对不起你们啊，弟弟，姐姐对不起你们啊……”

    “我知道此举凶险无比，我知道一旦被发现就是灭九族的大罪，娘啊，女儿做这一切都是为了允炆啊，只要允炆能做太孙，将来能做皇帝，你们死的就值啊……”

    “只是女儿没有想到，他的贱命这么硬！天花没用，流言也被发现，女儿好恨啊！女儿对不起你们，对不起允炆，都是我害了他……”

    原本干涸的眼睛，再次流出眼泪。

    原本在吕氏的谋划当中，就是要借着天花让朱允熥死去！

    要知道天花的致死率是非常高的！甚至都能够达到三成！

    就算侥幸不死，全身上下也满是坑坑洼洼，甚至还会留下残疾。

    自己还有吴王不孝的流言做后手！

    只要这样的流言传不开来，只要所有人都相信，即便是皇帝也很难扭转！

    如果所有人都认为朱允熥是恶人，那他还怎么做皇帝？

    只要有人振臂一呼，百姓就会云集响应，推翻他的统治！

    吕氏悲伤痛苦说道：“我就是要用咱们吕氏一族的命，和我自己的命，来平息陛下的愤怒啊！只要陛下能够泄愤，能够让允炆坐做太孙，这一切都值得……可是没有想到……没有想到啊……”

    在吕氏的谋划当中，天花是主角，流言是配角助攻，只是没有想到二者都不奏效！

    其实在吕氏的心目当中，她也早就料到了朱元璋会找吕氏一族算账！

    毕竟出了这样的事，朱元璋不可能不泄愤！

    可朱允炆是无辜的，而且朱元璋早就说过要立太孙，如果朱允熥出事，那么就只能是自己的儿子了！

    所以吕氏相信，朱元璋把自己和自己的全族杀了之后，他会选择立自己儿子的！

    可惜人算不如天算！

    “对，对，我要去见允炆，我要去照顾允炆，你们放开我！放开我！我要去照顾允炆！”

    可是一想到朱允炆染上了天花，正在疾病痛苦之中，吕氏便急急忙忙的说道。

    可是吕氏的挣扎，在几个健妇努力的拖拽抱住之下，依然不能移动。

    吕氏顿时大急，“放开我！我求求你们放开我！我要照顾允炆，他不能有事，他不能有事啊！他将来是要做皇帝的！他是要做皇帝的！他不能有事……”

    庆童眼睛之中露出凶光说道，“太子妃不必前去了，陛下有旨，吕氏一族谋逆，太子妃吕氏疏于管教，德不配位，废除太子妃之位！立即赐死！”

    吕氏疯疯癫癫的喊道：“我要见允炆，他是太孙，他要做皇帝了，我要见他，我要做太后，我要做太后了……”

    庆童摇了摇头，一挥手，太监捧着一条白绫交给了那几个健妇。

    健妇当然明白这是要做什么，勒死人的事情她们做的也不是一次两次了。

    当白绫套在吕氏的脖子上的时候，吕氏犹不自知，口中仍旧喊道：“我儿子要做皇帝了，他要做皇帝了……我就是太后……”

    庆童使了个眼色，两个健妇立即拉紧白绫，吕氏喉咙里面再也看不出来了。

    随着三尺白绫越拉越紧，吕氏的脸也涨成了紫红色，再也发不出任何声音……

    在火光的映照之下，显得格外阴森……

    ……

    在八宝库里，东宫二殿下全身上下几乎长满了天花毒疮。

    几个太医正在不住地往他身上涂抹膏药，这些膏药里面含有大量的蜂蜜，所以朱允炆整个身体都是黏黏糊糊的，这让他觉得非常难受。

    为了应对天花肆虐，古代进行了非常艰苦的探索，也摸索出来一点经验。

    葛洪在《肘后方》中就记录了两个治病药方，其一就是用上好的蜂蜜涂抹全身，或者是用蜂蜜煮升麻，然后大量饮用。

    另一个方法是用水煮升麻，用绵花蘸着涂抹痘疮表面。

    如果用酒浸渍升麻，所达到的效果也会更好，只是患者就要忍受剧烈的疼痛。

    况且天花本来致死率就极高，在剧烈的疼痛之下人很有可能经受不住。

    而太医现在就是用蜂蜜煮的升麻来涂抹的。

    在天花发病的第三四天，体温会快速下降，而病人也会觉得症状减轻了。

    但就在这个时候，就会出现离心性分布的皮疹，分布在头、面、四肢末端较躯干，这些地方尤为密集。

    紧接着就会出现暗红色斑疹，数小时后变为丘疹，在病期第六七天，则会变成水疱，中央凹陷，周围有红晕。

    与此同时在口腔、咽喉及眼角、结膜等处也有发疹。

    现在朱允炆躺在床榻上，任由太医摆弄。

    可是在他的心里却觉得无限悲凉……

    自己离太孙之位越来越渺茫了啊……

    现在又出了天花，即便救治之后能够痊愈，即便能够保住性命，可全身上下也会留下斑块儿麻子啊。

    尤其是脸上……

    现在朱允炆都不敢照镜子，脸上的几个大水疱肯定会留下暗黑色的疤痕。

    自己形象尽失啊……

    要知道古代可是非常注重仪表的，尤其是担任官职，朝廷对于官员的仪容仪表是非常重视的存在。

    因为官员的一举一动实际上都是代表整个朝廷，在这样的背景情况之下，会注重考察考生的仪容仪表问题。

    据《旧唐书》当中记载黄巢落榜的原因，称：“身长两尺，眉横一字，牙排两齿，鼻生三窍，”

    正因因为长得不美，黄巢失去了为官的资格。

    才有后来的：“待到秋来九月八，我花开后百花杀；冲天香阵透长安，满城尽带黄金甲。”的名句。

    这也可以明确的反映出古人对于官员仪容仪表的重视程度。

    因此也就可以得出古代为何有“皮相分”这一个加分项了。

    而作为皇帝，似乎要求不那么高。

    但作为一个年轻人，谁又不想当一个英姿勃发、面若冠玉的帝王呢。

    只是现在这二者都与自己失之交臂了……

    朱允炆这几天都在心中哀叹，他不知道自己为何会落得这样的凄凄惨惨下场。

    “唉……这或许就是命吧……”朱允炆在心里感叹道。

    又想到了自己的母亲，朱允炆便开口询问说道：“太医，我母亲身体如何？她可还平安？”

    太医回答说道：“启禀殿下，微臣一直在八宝库中守护殿下，陛下有命，不许任何人离开外出，所以微臣并不知晓……”

    守候在一旁的锦衣卫，看到二殿下望向自己，便躬身行礼回答说道：“启禀殿下，太子妃得安置在经籍库，身边有伺候，也有太医开了药方，做好了预防，想必太子妃不会有事的，还请殿下安心疗养。”

    朱允炆吩咐说道：“劳烦你们再去打探打探吧，没有母亲的确切消息，我实在放心不下……”

    锦衣卫恭敬的说道：“是！微臣定当竭力打探……不过，为了防止天花在故宫流传，上面禁止彼此说话交谈……”

    “唉，尽力打听吧……”朱允炆也是满心无奈。

    他明白既然隔绝开了，肯定不会让双方轻易接触的。

    而且这里又是皇宫，守卫更加严密，就是一丝一毫传播的途径也会被堵上！

    可朱允炆依然放心不下，因为他也知道东宫有几个宫女染上了天花，其中就有吕氏身边的宫女小翠。

    既然小翠能够把天花传染给自己，也未尝不可能传染给母亲啊……

    此时，浓浓的忧虑占满了他的全心。

