
　　对于有人偷袭自己。

　　罗修的心里还是很不爽的，但他却能感知到附近有不少厉害的高手存在，不想在这里与别人纠缠，免得被人盯上之类的。

　　所以他抬手将那袭击自己的剑气捏碎之后。

　　罗修并没有朝着那偷袭自己的人出手，而是直接化作遁光，消失在原地。

　　在他遁走的刹那。ŴŴŴ.23sk.com

　　一道道攻击又再次接踵而至。

　　“给你脸了？”

　　罗修脸色难看。

　　他都已经选择退避了，没打算去找对方的麻烦。

　　结果好家伙，还给我蹬鼻子上脸了？

　　在罗修的感知中。

　　袭击他的人，不仅还在继续攻击他，居然还追在后面，一个劲的出手攻击，那架势就好像是跟自己有仇似的。

　　“太凌空！”

　　“有本事你就停下来与我一战，上一次在太界神城的时候，你不是很嚣张的吗！”

　　“……”

　　后面的人隔空传音，落在罗修的耳边。

　　这一下。

　　罗修大概明白怎么回事了。

　　应该是在之前太凌空没有闭关之前，此人去过太界神城，和太凌空之间闹出了一些不愉快，以至于记恨在心。

　　具体是什么事。

　　罗修不知道。

　　但既然弄清楚了缘由，他也就知道该怎么处理了。

　　转身。

　　罗修一步踏出，转瞬间就从遁逃的姿态，变成了攻击的姿态，一道拳印，直奔着那袭击自己的家伙面门而去！

　　咚！

　　一声轰鸣响彻。

　　罗修的身体微微一震。

　　对方则如流星般倒飞出去，一路将空间都给撞击的不断崩裂。

　　远远望去。

　　对方的整个脑袋都几乎被打爆了，鲜血淋淋，惨不忍睹。

　　“不想死就滚，再敢跟着我叫嚣，我必杀你！”

　　冷冷的撂下一句话。

　　罗修转身继续遁走，而那家伙也没有继续追上来。

　　从始至终，罗修都不知道对方叫什么，来自哪一个势力，估摸着大概率是某个至尊家族的传人。

　　……

　　另一边。

　　生死界中，五大界域这边与祖兽维度之间爆发冲突，相互厮杀。

　　罗修路过的时候远远看了一眼，感应到了好几道不空境的强大气息，万古境的气息更是数不胜数。

　　这种级别的战场，他根本没资格参合进去，就算战场中也有很多准万古境和无始境。

　　但低层次的修士就是炮灰，不空境强者大战爆发的余波，都不知道要崩死多少弱者了。

　　拉开距离。

　　罗修绕过战场，根据他所掌握的情况，继续再往前走，就会走出五维世界所占据的区域了。

　　一旦走出去，随时都会面对更大的危险，各大维度所占据的区域都是有划分的，更多的地方还是无人区。

　　罗修要去的就是无人区。

　　而无人区，也是竞争最激烈与惨烈的地方。

　　一片山林深处。

　　罗修没有在空中飞遁，而是隐匿在山林中，收敛气息，不发出一丝一毫的声音。

　　刚走到一条河流的旁边。

　　罗修就皱起眉头，目光看向河流之中，感觉有些不太对劲。

　　与此同时。

　　在河流的下面，一块看起来和旁边其他石块没什么区别的鹅卵石，像是被河水冲了一下，微微动弹了一两下。

　　紧接着。

　　罗修感觉有其他生灵的气息靠近这边。

　　当即身形一闪，化作一道流光落入河水中，化作了一块鹅卵石的模样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4691章 无人区免费阅读。https://xs.23sk.com 