
　　另一边，聂云萝在家陪着名媱打游戏的时候，她忽然就嚷嚷了起来，带着哭腔的声音莫名凄厉，“小萝……怎么办我肚子好沉，好像要生了呜呜呜……”

　　这下子聂云萝慌了神，她也是一个什么都不懂的，而他们这个家里慕川为了能贴身照料名媱并且还要不泄露出她未婚孕子的消息便什么都没留，平时除了固定的家政之外不会有其他人的存在。

　　这会儿慕川临时有事去了公司，家里面就剩她们两个什么经验都没有的人。

　　聂云萝也不傻，这个时候镇定的拿起手机，一边安抚一边交了救护车，随即坐在名媱身边握住她的手努力安抚她的情绪，“乖媱媱，不怕啊！马上就来了医生，马上就好了没事没事的……”

　　慕川得到消息赶回来的时候，她们早已进了救护车。

　　到了医院聂云萝坐在手术室外头，急得出了一额头冷汗，慕川赶过来的时候刚好看到她擦汗的动作，还以为她哭了，顿时整个人如遭雷劈，惊愕又恐惧的问：“嫂子，我们家媱媱呢……她……她没事吧？”

　　“没事！我就是太紧张了而已……”聂云萝慌忙解释，而后道，“媱媱还算平静，只不过，慕川，这一次我觉得她生孩子的消息可能瞒不住，你要做好后续的公关，希望你不要让媱媱受到一丝丝伤害。”

　　她认真的看着慕川，像是在离开之前托付一般，摆脱这种奇异的想法之后，慕川郑重其事的点点头，“放心，来的路上我已经派人解决好后续的所有事情，等媱媱情况稳定下来，我立马跟她求婚……”

　　这件事，他早就已经决定好，只是需要她点头而已。

　　……

　　名媱生了个女孩。

　　护士出来通知家属的时候慕川连看都不看，直接越过她想往里走，结果被人拦了下来，“这位先生，您不能进去，还在处理后续工作，闲人免进。”

　　“我不是闲人，我是孕妇的老公！”

　　护士白了他一眼，努力解释道：“是的我知道，但是现在您还是不能进去，孩子平安产下，是个女婴。”

　　慕川不甚关心孩子的情况，焦灼的想要看到名媱。

　　聂云萝走过去看了看孩子，初生的婴儿什么好看都看不出来，红通通又皮肤紧皱，像个小猴子，但是这孩子眉眼特别像她妈妈，长大后一定是个出色的美人儿。

　　聂云萝心口发热，联想到了自己那个未出生就离开自己的孩子，眼眶发涩，“宝宝，以后要乖乖听妈妈话，努力成长，做个幸福快乐的人……”

　　名媱被推出来的时候，慕川连忙迎上去，看到她苍白无力的脸蛋时，心间一阵阵揪紧，但好在医生说她情况稳定，虽然是早产了小半月，但总体来说母女情况都很好，没有出现任何问题，只需好好修养就行。

　　慕川激动的不行，到了病房，贴在名媱耳边几乎要哭出声来，哽咽道：“老婆，谢谢你，辛苦了，我爱你。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第719章 名媱产女免费阅读。https://xs.23sk.com 