    一天的时间过的很快，乔梁和蔡铭海谈完后，在接下来的工作中依然有些心神不宁。

    晚上，乔梁在办公室里加班到八点多，从办公室里离开时，乔梁和秘书傅明海一边下楼一边问道，“对于邵局长跳楼的事，他的家人那边是什么反应？”

    “好像挺平静的，我傍晚还在和水利局的一个朋友聊这事，他说邵局长的爱人过来后，除了一开始哭几声，后面反应都挺平静的。”傅明海说道。

    乔梁听得一愣，问道，“邵局长和他爱人的感情好吗？”

    “这个还真不清楚，得找和他们相熟的人问问。”傅明海摇头道。

    乔梁闻言，微微点头，似乎在思考着什么。

    一旁，傅明海看到乔梁的神色，再次低声道，“乔县长，这事会不会真有什么隐情？”

    “你觉得呢？”乔梁反问了傅明海一句。

    傅明海挠挠头，“县长，我也就逞逞口舌，真相是啥咱也不敢多说，更不敢多猜，我怕哪天我也抑郁了。”

    “你这阴阳怪气的话倒是不少。”乔梁笑道。

    “乔县长，我说的也是实话。”傅明海干笑道。

    “这天底下，有时候最不能说的就是实话。”乔梁笑着拍了拍傅明海的肩膀，“小傅，邵局长的事，回头你继续留意，但没有证据的事，不要在外头瞎说，明白吗？”

    “县长，我明白的。”傅明海郑重点头。

    两人在县大院里分开，乔梁直接返回宿舍，洗漱一番，准备看会书就早点休息，这两天他不仅身体累，更多的是心累。

    乔梁在客厅里坐下，刚拿起书看了一会，手机就响了起来，看到来电号码，乔梁神色一振，立刻激动地接了起来。

    “吴姐。”乔梁亲切地喊道。

    “小乔，在干什么？”吴惠文笑道。

    “刚回到宿舍，这不，准备看会书。”乔梁笑答。

    “是嘛？我现在在松北，你要出来吗？”吴惠文笑问。

    “吴姐，你在松北？”乔梁一脸惊喜。

    “嗯，我现在在松北酒店，802室。”吴惠文说道。

    乔梁眉头微皱了一下，松北酒店那边是姜辉的地盘，人多眼杂，如果是去见别人，乔梁或许无所谓，但是去见吴惠文的话，乔梁下意识就会多一些顾虑。

    想了想，乔梁道，“吴姐，要不你来我宿舍吧，我自己租的房子，挺安静的，而且也没别人，松北酒店那边，人杂了点。”

    “行，那我过去，把你地址给我。”吴惠文很是爽快地说道。

    乔梁把地址给吴惠文发了过去，随即高兴的等着吴惠文过来，对于待会就要见到吴惠文，乔梁心里莫名有些雀跃。

    把书放下，乔梁寻思片刻，很快就开始鼓捣起来，他记得吴惠文晚上有喝红酒入睡的习惯，待会过来，可以和吴惠文小酌一杯。

    乔梁从酒柜里拿出了一瓶红酒，提前打开倒到醒酒器里，这玩意他虽然平时很少用，但幸好有备着。

    光红酒还不够，乔梁想到小区门口有小卖部，便直接穿着睡衣去买了几瓶雪碧回来。

    做完这些，约莫又等了七八分钟，乔梁就听到了门口传来开门的声音。

    知道吴惠文马上就到，乔梁特意留着门没有关。

    “哟，还给我留着门呢。”吴惠文推门进来就笑道。

    “吴姐，来啦。”乔梁快步迎上前，一脸兴奋。

    见乔梁看到自己如此高兴，吴惠文调侃道，“咋的，看到我这么开心？”

    “可不是，看到吴姐，我感觉再多的烦心事都没了。”乔梁笑了起来，又问，“吴姐，你怎么会来松北？”

    “去省城办事，回关州的路上，我想了想就让司机绕路松北来了，反正路程也没差多远。”吴惠文笑道。

    乔梁闻言心头有些感动，绕路松北回关州，那距离可不是差了一点半点，吴惠文嘴上虽然那么说，其实是特地来松北看他。

    “吴姐，坐吧。”乔梁邀请吴惠文坐下。

    吴惠文走到沙发坐下，看到茶几上的书，吴惠文拿起来看了一眼，《国富论》，这是乔梁正在看的书，吴惠文还特地看了下书签，见乔梁已经看了一半了，不由道，“你最近都在看这书？”

    “嗯，也不怕吴姐笑话，我都看了好几个月，还没看完，这书啊，之前我在凉北就开始看，现在回到江州，又带回来了。”乔梁笑着摇头，“每天只有下班后才会抽出时间看一会，有时候还沉不下心来看。”

    “多看点经济学的书籍是不错的，当领导不说要很懂经济吧，但也不能一窍不通。”吴惠文笑了笑，“我倒是建议你以后可以多看一看这一类书籍。”

    “我明白，当了县长后，我也经常感觉到自己专业知识方面有所匮乏。”乔梁道。

    “你是一把手，专业的经济知识，你也不需要很懂，下面自然有专业的人负责，你能识人用人就好了，当然了，作为领导，懂总比不懂好，但你作为一把手，最重要的还是要抓统筹工作。”吴惠文道。

    许是和乔梁聊到了读书，吴惠文突然问道，“小乔，你有没有想过再去深造，读研究生？”

    “读研究生？”乔梁听得一愣，这个问题他还真没想过。

    见乔梁愣神，吴惠文便知道了答案，“看来你从来没想过这个问题。”

    “吴姐，这事我的确没想过。”乔梁点了点头。

    “那你该好好想一想了，小乔，你应该清楚，现在组织上对于干部的选拔任用，越来越重视高学历和专业型人才，比如说对于同一岗位的干部选拔，学历高的肯定占优势，也会优先被考虑，这样的趋势，在这几年已经愈来愈明显，今后也只会加强，不会弱化，所以像你这样的年轻干部，更加得重视提高自己的学历，毕竟你未来的路还长着。”吴惠文一脸认真地说道。

    乔梁知道吴惠文是在提点他，一边点头一边道，“吴姐，这事我回头会考虑的，不过现在工作太忙了，哪里有时间去学习啊。”

    “你傻啊，现在的领导干部去读研，有几个是脱产学习的？你搞个在职研究生学历不就好了。”吴惠文道。

    “也是。”乔梁点了点头。

    两人说着话，吴惠文看到桌上的红酒，情不自禁露出笑容，“你这是要请我喝红酒呢？”

    “对。”乔梁笑了起来，“吴姐不是有睡前喝红酒的习惯吗？我想着你在我这喝几杯，待会回去后就更好睡觉了。“

    “你有心了，没想到能记住我这个习惯。”吴惠文颇为感慨地看了乔梁一眼，心里生出些许波澜，眼前这个小男人，总是能不经意间撩动她的心扉，或许这也是她会专程绕路来看乔梁的原因吧。

    乔梁不知道吴惠文的想法，走去将红酒拿过来，给两人一人倒了一杯，又兑了一些雪碧，乔梁道，“吴姐，咱们干一杯。”

    “好啊。”吴惠文端起酒杯和乔梁碰了碰，轻抿了一口，半开玩笑道，“你连红酒都准备好了，也不炒两个下酒菜，这样喝起来不就更有意思了？”

    乔梁连忙道，“吴姐，我平时也没自个做饭，冰箱里没啥菜，要不你等等，我去超市里买两个菜回来，马上做。”

    “算了吧，都这个时候了，超市里哪还有菜，有的话也是被人捡剩下不要的，别去了。”吴惠文笑道，“我也就是随口一说，下回咱们找个时间，再好好喝。”

    “也好，下次有空，我去关州找你。”乔梁点头道。

    “欢迎，我在关州等你来。”吴惠文笑道。

    两人喝着酒，吴惠文又关心道，“刚刚听你说有烦心事，碰到什么事了？”

    “还不是因为这次水库坍塌的事，唉，死亡十几人，这是松北县近些年来发生的最严重的一起事故了，省里领导做了批示，市里也派了调查组下来了，后续的麻烦事还多着。”乔梁叹了口气。

    “我有看到昨天江东日报的报道，那篇‘三问松北水库坍塌’的报道措辞十分犀利，里面的内容都属实吗？”吴惠文脸色严肃了几分。

    “嗯，里面提出的几点质疑都是客观存在的，而且那篇报道，其实是我让人暗中搞的。”乔梁说道。

    “你让人搞的？”吴惠文意外地看着乔梁。

    “没错。”乔梁苦笑着对吴惠文道，“我是迫不得已，我担心骆书记会捂盖子，所以干脆主动把盖子提前揭开。”

    听到乔梁的话，吴惠文微微一怔，松北水库坍塌一事，她猜到里面可能会涉及一些工程腐败问题，但因为不是自己属地发生的事，吴惠文也没关注太多，这会乔梁说担心骆飞会捂盖子，着实是出乎吴惠文的意料，如此看来，这里面的问题恐怕比她之前想的要复杂得多。（待续）

