    这些打假的帖子虽然让陆瑾的身份遭受到了质疑，可也并不是没有任何好处。

    至少许多没有看见他帖子的玩家渐渐的知道了论坛中有个玩家冒充天资榜榜首。

    倒也给陆瑾带来了些微的曝光度。

    这就是陆瑾想要的效果。

    不一会儿之后，他终于收到了一个玩家的转账。

    “叮！玩家【大聪明】预付100枚原始币订金，想要和您组队。”

    陆瑾设置的是交了钱才能组队。

    所以想要找他代守城，只能先交钱。

    “这个大聪明...”

    可能只是单纯的萌新，也可能不差钱，就想过来验证一下他的身份，也有可能只是单纯的想和他当面对线的。

    不过不管是哪一种，陆瑾都无所谓，只要钱到位就行。

    之后一个多小时的时间里，陆瑾陆陆续续收到了一笔笔订金，共计36笔，合计3600枚原始币。

    “还不错...”

    比预想中的要好一些。

    能在没有任何信任基础的前提下接了这么多单子，实属不易。

    多半是因为他的原始城号和标题的作用。

    否则以他的人气，一单都接不了。

    这无疑是一个好的开始。

    此时，几位小姐姐的第五轮守城刚刚结束，她们正在生死路上收获自己的战利品。

    看见【蓝蓝蓝】再一次大爆，陆瑾眼馋无比。

    自己要是也能如她一样大爆，也不至于接私活。

    要是天资考核能将三个天赋属性都弄满就完美了。

    他内心不由开始幻想。

    若真能成真的话，他就真的可以起飞了啊。

    “小姐姐们慢走，有活了还可以找我，保证以全网最快的速度通关。”

    订单完成，陆瑾挥手和众人告别。

    【冷冷清清】冲着他眨了眨眼，脸上满是古灵精怪的笑容：“可以打折吗？”

    陆瑾差点破防。

    这个小姐姐实属过分了，这么低的价格竟然还想着打折？

    好看是好看，可惜心是黑的。

    “12折可还行？”

    他笑嘻嘻的回应。

    她如此心黑，自己反向打折不过分吧。

    “12折？好像是更贵了欸...”

    小萝莉【常尝尝】认真的思索了一会儿，黑白分明的眸子中透着不解。

    其她几人摇头失笑，然后传送走了。

    一个多小时过去，万剑塔依旧不知疲倦的和蛮荒紫蛟死磕，只是蛮荒紫蛟现在每秒所承受的伤害至少数千亿次甚至更多，它的那点伤害完全就是在给蛮荒紫蛟刮痧。

    也不能说刮痧吧，至少蛮荒紫蛟的血条波动幅度挺大的，半血满血半血满血...就这么来回跳跃。

    叠了这么长时间的伤害，它单次伤害已经可以打掉蛮荒紫蛟一半的血量了。

    但可惜对于蛮荒紫蛟来说，不能将它一击必杀就秒不掉它。

    灵阶BOSS就是灵阶BOSS，果真异常的坚挺。

    “什么时候我也能拥有一个这样的神属就好了。”

    难搞是难搞了点，可如果是自己的神属，那陆瑾还是很希望它再难搞一点。

    随后他坐着大沙雕来到了晚卿卿的那座万剑塔前。

    “卿卿，过来给它升级一下。”

    晚卿卿飘了过来。

    陆瑾立即给她转了3600枚原始币。

    九品神卫塔升到满级需要3600枚原始币，刚好陆瑾就赚了3600枚原始币。

    “是气运在发挥作用么？”

    他暗自嘀咕。

    晚卿卿二话不说，便将万剑塔升到了满级。

    和陆瑾的万剑塔一样，满级它拥有【万剑归一】、【剑心】、【剑壁】三个技能。

    唯一不同的是它没有天赋。

    陆瑾也不在意，他将它升到满级，仅仅只是为了给【源】吞了，有没有天赋无所谓。

    手腕翻动，【源】幻化的卡牌出现在了他手中，旋即让它发动【无我】技能。

    和【常尝尝】吃野怪一样，卡牌上散发出刺目强光将万剑塔笼罩，然后万剑塔被炼化成一颗拇指大小的光粒飞进了卡牌中。

    “叮！【源】当前只能拥有三个基础技能，请于【无我】、【万剑归一】、【剑心】、【剑壁】中选择其三。”

    【无我】是【源】的核心技能，必选。

    陆瑾思索了少许，最终选择了【无我】、【万剑归一】和【剑壁】，舍弃了剑心。

    因为他发现似乎高阶的BOSS都拥有反伤能力，剑壁可以很大程度上克制反伤。

    而且剑壁必要时刻还能保护队友，很好用。

    键盘侠键来嘲讽，剑壁为它叠护盾守护，可以打配合。

    至于万剑归一，这是万剑塔的灵魂技能，肯定必选。

    剑心虽然也很强，只能选择两个的情况下，只能是将它狠心抛弃了。

    “叮，【源【吞噬一座九级【万剑塔】，属性发生了改变。”

    【源：九品塔，唯一塔

    耐久：130万/130万

    攻击：210

    攻速：32420

    范围：1100m

    免伤：10%

    暴击：100%

    暴伤：2100%

    技能：〖无我：可以吞噬其它塔，增加与吞噬塔等额的耐久、攻击、攻速，技能可选择性取代，每个自然日限吞十座，当前可吞噬9/10。〗

    〖万剑归一〗、〖剑壁〗

    天赋技能：〖源lv1：源自身获得『不染因果』状态；攻击附带『必中』效果。『不染因果：免疫一切减益状态，不可驱散，不可封印。』。『必中：攻击无视闪避属性。』升级条件：升品后自动升级。〗

    状态：〖攻、速、暴、伤、免、极目〗

    注：源塔不可升级，吞噬99座塔后，可晋阶为八品塔。

    提示：源塔自身可于虚空中汲取运转所需能量，可封印为魂卡随身携带。】

    范围和免伤不算基础属性，所以不会叠加。

    现在的源单体输出绝对比万剑塔猛了数十倍。

    因为万剑塔的攻击只有10点，而它的是210点。

    【源】每秒的伤害可以比上一秒提高1429万7220。

    陆瑾快速算了一下，源将单次伤害叠到31亿需要的时间为：

    31亿/14297220/0.6≈362秒。

    6分钟！

    它因为自带必中属性，所以可以无视蛮荒紫蛟的闪避属性，所以只需362秒，他就可以将蛮荒紫蛟给终结了！

    这个时间，比万剑塔足足缩短了十倍。

    要是再给它吞一座键盘侠，时间还能再缩减七八倍。

    不过键盘侠留着或许还有用，陆瑾暂时不打算给它吞。

    倒是可以把那几座没用的八品塔给它吞了。

    看见【源】现在的属性，陆瑾哪还管什么合塔啊，恨不得将所有能吞的都给【源】吞了。

    只是他终究还是难耐住了激动的情绪。

    【源】每天只能吞十座塔，所以想要它最快成长，自然要给它吞高等级的塔。

    那样它的攻速、攻击、耐久才可以快速增长。

    “先这样吧，等赚了钱给其它塔升级再让它吞...”

    有了【源】，就没必要让万剑塔在那和蛮荒紫蛟死磕了。

    陆瑾直接坐上他的大沙雕，来到疯狂输出的万剑塔旁边放置了【源】。

    嗖嗖嗖~

    源的攻击不是剑气，而是一滴滴细小的水珠。

    如暮春时节的细雨，淅淅沥沥的划过天幕，看似轻缓，实则快到极致。

    眨眼之间便跨越数百米的距离没入了寒冰旁的蛮荒紫蛟灵魂体内。

    -2646 暴击

    +124000000

    -2646 暴击

    ...

    强如【源】，短时间内依旧奈何不了蛮荒紫蛟这个大家伙。

    陆瑾也不急，他将万剑塔挪到了另外一条生死路上，接下来打金可得靠它了呢。

    36个人同时开守城，【源】明显扛不住，得万剑塔来才行。

    “你要回避一下吗？”

    陆瑾来到晚卿卿旁边，嬉笑着开口。

    晚卿卿性子清冷，除了爱水论坛，似乎不怎么喜欢和被人接触。

    接下来他要带人守城，得提前和她知会一声。

    “我去那边就行。”

    晚卿卿指了指远处的原始城边缘，眺望星空深处似乎也是她的一大爱好。

    见此，陆瑾坐着大沙雕走了。

    接下来就可以开通那些付费玩家们传送过来的权限了。

    作为诚实守信的三好青年，既然收了钱，就得替人把事情办好。

    不过在这之前他来到了正在火热施工的灵体子民们身前。

    “都停下手中的事情，去那边修筑一个观星台吧。”

    一个多小时的时间，一百个灵体子民已经将一栋屋子的框架搭建了出来。

    纯木制的，陆瑾完全看不懂材料都没有，它们是如何变出木头来的。

    但他没多少兴趣纠结这些，直接下令让它们停止建筑，去为晚卿卿搭建观星台。

    灵体子民们异常听话，接到陆瑾的命令后就赶往晚卿卿那边去了。

    陆瑾给它们的任务是搭建不要钱的观星台，所以能搭建出个啥完全随机。

    “可惜这些家伙不能带回现实中，不然高低得让它们给我搭建一座别墅...”

    只有魂卡或者物品可以带回现实中，灵体子民属于生灵，不能带入现实，陆瑾颇有些遗憾。

    “子民都出现了，就是不知道食物种子什么的什么时候可以出现...”

    有食物的话，他完全可以在原始世界中肝到天荒地老。

    一切安排妥当后，陆瑾开通了组队和传送点权限，同时给之前付费的那些玩家发送了消息，示意他们可以传送过来了。

    那些玩家在收到陆瑾的消息后，都第一时间传送了过来。

    他们都想见识一下，这个传说中的‘天资榜榜首’、‘守城通天代’是真是假！

