    “难怪……我说怎么没有大型私募的排名。”苏越恍然道。

    随着主持人的话语声，叶梦茹定眼朝已经变化的大屏幕上看去，只见‘辰光1号’基金高挂榜首，无论年度净值还是基金资金规模，都遥遥领先，不由对师父赵丰年以及刘经理，无比佩服。

    “厉害啊，这么大规模资金，3.6的年度净值表现。”

    苏越见到‘辰光1号’的基金名字，笑了笑，忍不住赞叹道。

    叶梦茹白了苏越一眼：“别人要这么说的话，我肯定很高兴，可你这么说，我就觉得你话里有些讽刺了。”

    毕竟从刚刚公布的机构榜单来看。

    苏越半年时间，就能将30亿的资金，滚到100亿，不知比‘辰光1号’高明到哪里去了，他说这话，在此时此刻，听起来，确实不那么好听。

    “我没其它意思。”苏越解释道，“私募比公募、国资，在信息渠道上，本来就有劣势，赵老师和刘经理，能把业绩做到这个份上，真的已经非常厉害了。”

    “周叔叔的寰宇基金排名第二，明晟资本排在第三位有些意外啊，还有承运资本……”叶梦茹细细数了下去，“今年私募基金规模超过10亿的，有差不多20支，比去年多了差不多一倍呢，牛市对于财富的增长，还真是恐怖。”

    苏越轻轻笑道：“能守住，才算本事，今年翻倍增长的基金不少，可明年、后年……能保持住的，恐怕就少之又少了。”

    “那是自然。”

    叶梦茹点了点头：“今年各大基金业绩能爆发式增长，完全得益于牛市的助攻。”

    她停顿了一下，笑着问道：“小苏，你知道去年举行基金年度峰会的时候，公募、私募两榜排名，最高的年度净值，有多少吗？”

    “大概1.5左右吧？”苏越说道。

    叶梦茹摇了摇头：“是1.05左右，只要没有亏损的? 都在前十? 不过今年，那几支基金好像落在了后面? 没去年那么显眼。”

    “这就是牛市思维和熊市思维导致的。”苏越说道? “熊市之中业绩好的，在牛市往往业绩并不会突出。”

    “为什么？”叶梦茹问道。

    “因为思维太难转换了。”苏越说道? “熊市中，他们习惯了空仓、习惯了咬一口就走? 习惯了试探? 一旦市场步入牛市，他们的反应，会比平常人更迟钝。”

    叶梦茹想了想，说道：“这就是盈亏同源的道理吧？”

    苏越点了点头：“对！其实在牛市中? 新手比老手更容易赚钱? 也是这个道理。”

    “经历过市场摧残的老手，在牛市中会变得谨小慎微，往往不敢重仓，而新手，没经历过熊市的摧残? 天不怕、地不怕，一旦遭遇牛市? 必然是全仓、重仓做多，所以业绩看上去? 比老手厉害很多。”

    “当然，在牛熊转换的时候? 新手们赚的钱? 通常会全部还给市场。”

    “而老手? 因为一直谨小慎微，反而能保全一部分。”

    “思维决定成败，也决定着每个人的操作风格和最终能从市场中攫取的利润多寡。”

    叶梦茹若有所思，沉默了好一会，才说道：“难怪师父说，不经历一轮牛熊，根本就不可能看清楚市场，这是因为自己的心性和思维，根本就看不到市场的另一面吧？”

    无论是先经历牛市，还是熊市，都不可能被称为一个合格的投资者。

    因为无论你经历的是哪个阶段，都只看见了市场的一个面，而根本没能完全了解市场，更不可能在某些关键时刻，做出相对正确的选择。

    “对！”苏越颔首，“一个成熟的交易系统，一个合格的投资者，必须是见过市场的残酷与繁荣，历经牛熊转换，方才算得上。”

    “这就像春夏秋冬，野草枯荣一样。”

    “唯有经历过一年四季，你才明白时节运转，万物枯荣，不然眼中所见，只是天地一面，别人跟你说再多，也是持着怀疑和固执己见的态度。”

    叶梦茹微微沉默，觉得有所领悟，她停顿了一会，微笑道：“小苏……你未曾经历过整轮牛熊，又如何体会的市场四季变换，行情荣枯呢？”

    苏越想起自己上一世，在金融市场中，所栽的那无数跟斗，微笑道：“我在梦里经历过，许多道理，也就自然明白了。”

    叶梦茹莞尔一笑，觉得苏越完全是在忽悠她。

    正待再问，却见主持人讲了许多话之后，又将话筒交给了证监会基金监管部门的那位领导，由他来公布年度基金机构业绩金奖、明日之星、私募业绩金奖，年度明星经理……等各种奖项获得者。

    重磅的环节来了，俩人自然也就结束了未完的话题，将目光望向了前台。

    “今年的机构年度业绩金奖，将由……”

    台上的领导握着话筒，说到关键地方，凝望着台下一千多人，停顿了一会，在众人沉默紧张的气氛中，方才继续说道：“华金公司，远征1号基金获得，有请基金经理人郭术奇上台领奖。”

    预料之中的结果，但满场还是激烈的掌声响起。

    一位身穿西装，年纪大概四十多岁样子的中年男子急忙从公募区域，华金公司所在的位置站了起来，微笑地走上台去。

    领导亲自颁奖，然后就是一番感谢。

    紧接着，这位郭术奇先生，又发表了一些对于后市的乐观看法，这才高兴地下台。

    “机构年度新秀，也是未来的基金经理新星奖，将由长陵市国资基金经理李弘冰获得。”领导这次没有停顿，反而一口气说完了。

    满场寂静无声，所有人尽皆左右环顾，就等着这位神秘人物现身。

    然而，众人等了半天，却根本不见这人出声。

    “怎么回事，难道没来？”

    “郝委员喊了两声了，这人真以为自己天大的面子？”

    “太不识抬举了吧？郝委员可是证监会基金监管部领导，亲自颁奖，已经算是给了给了天大的脸面了。”

    半天没人应答，众人窃窃私语中。

    只见嘉宾席位，忽然有一人站起来说道：“郝部长，这位李弘冰先生，其实乃是长陵市国资委的一位处长，并非实际上的基金经理，这奖……不如还是颁给代为操盘的基金经理人员吧。”

    “哦？曹会长刚刚说的这些消息，不知从何处得来？”

    台上的郝部长不急不缓地问道。

    那位曹会长有些抱歉地道：“我的秘书，也是刚刚才收到这位李弘冰先生的传真文件。”

    他说着，便将手里的文件亮了出来，然后通过投影，出现在大屏幕上。

    那是一份授权‘添越资本’代为管理长陵市国资基金的文件，其中表明了代为管理的基金经理，乃是苏越。

    “添越资本……”

    看见呈现出来的文件上，那明晃晃的几个字，所有不知情的人，脑袋里都是轰隆一震。

    “怎么又是这家公司？”

    “私募排行榜上，‘添越资本’公司旗下的‘添越1号’基金，已经占据了榜首，没想到如今在国资、公募上也占据了一席。”

    “这家资本公司，到底是什么背景，什么时候成立的，哪来的资格操盘国资基金？”

    “也没哪条法律规定私募不能代理操盘。”

    “一家公司，占据公募、私募两榜席位，这……在往年没有过先例吧？”

    “情况确实特殊，看郝部长怎么说吧，他是证监会基金监管部的领导，只要他说可以……那大家自然也没什么话说。”

    嘈杂的讨论声中，郝部长沉吟了片刻，然后手缓缓下放，让众人安静下来。

    “既然李弘冰先生，已经发了传真文件，表明整个基金的年度业绩表现跟他没有关系，那么……”他停顿了一下，继续道，“就按照曹会长说的办吧，请‘添越资本’苏越，苏先生上台领奖。”

    苏越听见自己的名字，有些错愕。

    他完全没料到这么一出。

    “小苏，去吧……这是你应得的，未来新星奖，真可谓实至名归。”叶梦茹见苏越有些愣神，急忙催促道。

    张雪没想到苏越会上台领奖，痴傻地望着他，没反应过来。

    赵倩瞪圆了眼睛，脑海中一片空白，只觉得这个世界太荒唐，苏越身上的一切，颠覆了她的三观。

    顾长信抓着椅子，满心震撼。

    难以相信这一切的背后，居然是‘添越资本’，居然是堂姐说的那个比他年纪还稍微小一些的青年手笔。

    被孙承宗安排坐在远处的孙一鸣。

    听见苏越居然登上年度公募基金排行榜，更见他与叶梦茹亲昵无比，心中的嫉妒之火，简直要从胸腔里，烧穿整个胸口。

    孙承宗虽有诧异，但却还算镇定，回头看了眼苏越，眼里满是赞赏。

    赵丰年、周建邦哈哈大笑，心中甚为开怀。

    黎部长和聂远征坐在嘉宾席位另一边，也是满怀激动，回头猛瞧，想要看看这位他们已经讨论了无数次的杰出青年，到底长什么模样。

    先前说话的燕京基金协会曹会长，以及太上的郝部长，对于这位早已闻名，却并未曾亲见的苏越，也是满心好奇，注目、凝望。

    公募、国资区域得所有目光，都汇聚到了私募区。

    苏越二字，在此刻，全场的所有人心中回荡，也注定将名扬国内整个基金圈子，成为一朝闻名天下知的人物。

    苏越回过神来，看了眼满场或期待、或好奇、或嫉妒、或赞赏的目光。

    然后，便微笑地站了起来。

    当他清秀的身影出现在满场目光的汇聚之下，当他年纪轻轻的样子，展露在所有人的眼中。

    那一刻，满场的声音，全部静了下去。

    每个人的脑海中，只回荡着四个字：这不可能！

