    积雪还未融化。

    花园中冰雕玉砌，白皑皑的一片。

    名叫百灵的俏丽少女，带着洛青舟和小蝶，一边在花园里闲逛着，一边给他们介绍着府中的人和事儿。

    主要是让他们知道一些规矩和忌讳。

    说了一会儿，百灵突然转过头来，嫣然一笑：“姑爷，听说你是个秀才呢，文采一定很好吧？我叫百灵，取名自百灵鸟儿，姑爷可以念首关于鸟儿的诗词，让我听听吗？”

    洛青舟看了她一眼，心头暗道：这是在故意考我吗？不知是她临时起意，还是她家小姐的吩咐。

    这少女虽然说自己是个侍女，但却自称“我”，并未自称“奴婢”，而且那些丫鬟对她都非常尊敬，显然在府中身份并不一般。

    他可不敢大意。

    稍一沉吟，他便念道：“百啭千声随意移，山花红紫树高低，始知锁向金笼听，不及林间自在啼。”

    还好，记忆并未丢失。

    好歹是个秀才，基本的诗词还是难不倒他的。

    百灵听了，眸子闪了闪，笑道：“姑爷是在以物喻志，觉得自己入赘过来，就像是被锁在笼子里的鸟儿吗？”

    洛青舟淡淡地道：“只是随口一念，并无他意。”

    百灵笑了笑，也没再多问，又道：“姑爷，前天二小姐出去游玩，得到了一个上阙，回来后苦思冥想，却不知道该怎么对呢，姑爷可以帮忙对出来吗？”

    洛青舟目光动了动，道：“那我试试。”

    百灵甜甜一笑，清脆念道：“茅檐低小，溪上青青草。醉里吴音相媚好，白发谁家翁媪？”

    洛青舟心头暗道：果然是在故意考我。这首词可是书上的，刚刚她说那位二小姐喜好诗词，岂能不知这首好词？

    他应道：“大儿锄豆溪东，中儿正织鸡笼。最喜小儿亡赖，溪头卧剥莲蓬。”

    百灵立刻拍手，笑吟吟赞道：“姑爷果然厉害呢。”

    洛青舟决定也探探她的口风：“百灵姑娘，你刚刚说了二小姐二公子和其他人，还没有说你家小姐呢？她喜欢什么？”

    百灵歪着脑袋想了下，然后摇头笑道：“我也不知道呢。”

    不是不知道，是不想说而已。

    洛青舟见此，也没再勉强，但心头却愈发忐忑起来。

    这种事情应该没什么好隐瞒的吧？

    难道真是个傻子，并无爱好，只爱流口水？

    想到今晚洞房，他按着那新娘子缠绵恩爱时，那新娘子却一边傻笑，一边流口水，他顿时一阵心悸。

    来到拱门前。

    那门匾上写着“月夜听雨”四个大字。

    穿过拱门，竟又是一座更大的花园。

    不远处竟也有一座雾气氤氲的湖泊。

    那湖心不仅有绿叶红莲，还有一座颇为雅致的阁楼。

    湖面无桥。

    湖畔有舟。

    若要去那阁楼，只能乘舟而行。

    百灵笑着介绍：“那是赏月楼，二小姐经常带朋友去那里读书赏月的。”

    洛青舟问道：“大小姐去吗？”

    百灵笑道：“偶尔也会去。”

    并未透露太多。

    洛青舟又道：“那我可以去吗？”

    百灵想了一下，摇头道：“应该不可以。”

    并未解释。

    洛青舟点了点头，也并未多问。

    他有自知之明。

    身为赘婿，府中有很多地方是去不得的。

    更何况那里是二小姐待客的地方。

    沿着河畔走了一会儿，他突然问道：“百灵姑娘，你刚刚说，二公子最近也在备考龙虎学院？龙虎学院很厉害吗？”

    记忆里没有任何关于龙虎学院的资料。

    洛玉为了考入龙虎学院，每天都在刻苦修炼，似乎很有信心能够考上。

    成国府众人对其也抱着极大的期望。

    大夫人更是为这件事操碎了心。

    洛青舟很想了解一下这所学院。

    百灵道：“当然厉害，玉京的龙虎学院，可是很多武者都梦寐以求想要考进去的地方，咱们大炎很多厉害的武者都出自那里，听说里面授课的老师，最低的等级也是大武师呢。咱们莫城明年就只有三个名额，竞争非常激烈，其中两个名额已经定下，还有最后一个名额，莫城的很多武者都在争抢呢。”

    洛青舟道：“二公子有希望得到最后一个名额吗？”

    百灵点了点头：“很有希望呢。二公子天赋很好，而且很刻苦，听说已经到了炼骨的境界呢。”

    武者初级是武生。

    武生分为炼皮，炼肉，炼筋，炼骨，炼脏。

    洛青舟在那本秘籍上看到过这些知识。

    不知道洛玉如今已经到了哪个境界。

    对于那最后一个名额，洛玉肯定是志在必得的，现在秦家二公子秦川也是志在必得。

    估计莫城里很多武者都是志在必得。

    到时候恐怕要有一场非常激烈的龙争虎斗。

    甚至可能还会死人。

    洛青舟当然不希望洛玉成功。

    如果对方成功考入龙虎学院，去了玉京，那他的仇恐怕就彻底无望了。

    如果可以的话，他要在那之前弄死他。

    或者，就在那场比试上，当着那位大夫人的面，让他一败涂地！

    那样的话，他的母亲在天之灵，才会瞑目吧？

    不过……

    机会有些渺茫啊。

    他现在连炼皮都还没有成功呢。

    对方有整个成国府的资源支持，而他呢？

    孤家寡人，只能自己摸索。

    虽然有了内功心法和炼皮功法，但并没有药物，修炼起来估计会很慢。

    想到此，他不禁叹了一口气，却不小心叹出了声。

    百灵转头问道：“姑爷何故突然叹气，是有什么烦恼吗？可以告诉我的。”

    洛青舟摇了摇头：“没事。”

    百灵笑道：“姑爷今日与我家小姐成亲，应该高兴才对，可不能愁眉苦脸。若是让别人看到了，人家还以为姑爷刚来，我们就在欺负姑爷呢。”

    洛青舟脸上露出了苦笑：“那百灵姑娘可以先告诉我，你家小姐漂不漂亮吗？”

    百灵“噗嗤”一笑：“姑爷就为这事烦恼吗？”

    洛青舟点头道：“嗯，很烦恼。”

    百灵目光闪了闪，笑道：“如果我说我家小姐长的很丑，姑爷会怎么办？是要悔婚，还是要立刻逃走呢？”

    洛青舟摇头，道：“都不是，我会努力让自己也变的很丑，这样才配得上你家小姐。”

    百灵再次“噗嗤”一笑，眨眨眼道：“姑爷觉得自己现在很好看吗？”

    洛青舟一本正经道：“反正不丑就是了。”

    百灵顿时掩嘴咯咯咯地笑了起来，笑声如铃，惊飞了不远处伫立枝头的鸟儿。

    小蝶跟在后面，有些惊讶。

    公子什么时候变得这么会逗女孩子开心了？

    洛青舟抬头看了看天色。

    不知不觉间，斜阳已坠到了天边。

    马上就要洞房了。

    有些期待，也有些忐忑。

    不奢望他的新娘貌美如花，也不奢望他的新娘能如眼前的少女这般娇美。

    只求她正常，健康，不是丑的太难以下口就行。

