    时间，早上九点三十分。

    群聊：「有狗但我不说是谁」

    【王八：你是今天搬家吗？@年】

    回家拿东西的路上，感受到口袋中手机的震动，林鹤年拿起手机看了两眼。

    【年：对啊】

    【王八：用我们帮忙不？】

    在这句话发出来后，几个人像是约好了一样，也都出来冒泡了。

    【菜狗：我今天有空】

    【呆头：上午不忙】

    看着这几个人明显不怀好意的发言，林鹤年也决定报以最大的恶意，来回复他们的消息。

    【年：所以你们为什么会有一种我需要你们帮忙搬家的错觉？】

    他们这群人，谁不知道谁啊。

    没有目的，他们会在假期起这么早？

    况且，放着自己的房子不找，过来帮他搬家？

    这可能么？

    依林鹤年看，他们八成是来吃瓜的。

    吃，自己和宁若兮的瓜。

    那不行。

    自己的宝贝，他还没啃上几口呢，怎么能给别人看？

    最起码开学的时候再说！

    现在，门都没有！

    如是想着，林鹤年直接无视掉了群里面的各种省略号，坐在车上杵着下巴看向窗外，思考着宁若兮现在会在做些什么这件事。

    ￥￥￥￥￥￥

    宁若兮的目的地是位于市中心看起来很正经的机构——外来居民管理局办事处。

    走到办事处门口，按下门铃。

    门口的左右护法一般的摄像头很有灵性的对准了宁若兮，两个红点点也分别对准了她的脑袋和心口。

    “您好，这里外来居民管理局办事处前台，请问有什么可以帮您？”

    面前的麦里传来了前台小姐姐的冷漠社畜工作音。

    一听到这个声音，宁若兮就知道，今天值班的多半是自己的‘同类’。

    妖怪作为高物力群体，被拉来做管理局前台这种高危职业实在是再合适不过了。

    不过这对于无论是为了薪水，还是为了良民点而奋斗的他们来说，坐台什么的属实是过于枯燥和折磨了。

    “您好，我是宁若兮，身份ID代号是SS3，今天是过来办理登记手续和降级手续的。”

    “好的，请稍等。”

    也不知是怎么的，在宁若兮报完自己的身份ID后，对面那头的声音明显精神了不少。

    “您的身份已核实完毕，请您前往4楼401A室办理相关业务。”

    “好的，谢谢。”

    “您客气了……”

    随后，大门打开，心情很好的宁若兮一步一颠的走了进去。

    在路过门口前台的时候，她还对着坐在里面小心翼翼打量着外面的女子打了个招呼。

    果然！她没猜错！是只可爱的梨花喵呢！

    叮。

    电梯门打开，从电梯里出来后，宁若兮受到了四楼工作人员群体的热烈欢迎。

    一排排西装革履的人中间，站着一位穿着水墨配色汉服的年轻人。

    他们均是神情严肃，周遭弥乱的灵力波动无一不彰显了他们紧张的心情。

    “大家……好？”

    宁若兮走出电梯，歪了歪头，对着面前的几人打了个招呼。

    “SS3请站在原地不要走动。”

    一旁的黑衣人突然从口袋里掏出了一把长短很是不科学的长枪，横在宁若兮面前对她厉声呵斥道。

    “我，还是有名字的。”

    宁若兮笑着单手甩开了那人的武器，有些不悦的嘟起了嘴。

    “非常抱歉，宁若兮大人，您……不要太介意，这些还是新人，他们也是第一次接待SS级的客人。

    毕竟……您知道的，SS级，并不常见。”

    中间那位穿着汉服的人，赶忙一个闪身来到宁若兮跟前，赶紧握住宁若兮抬起的手，一副long time no see、nice to meet you的模样跟宁若握起了手来。

    “……”

    不，她姑且还是熟读了《人类世界基础法律法规（简要）》的大妖怪。

    她是不会因为这点小小的事情，就让他们来一发优雅的血浆爆炸的好吧？

    (╯▽╰)

    她也是一位成熟年长的妖怪好吧？这么乖戾的事情，她是不会做的好嘛！

    况且这种行为，就跟猫猫遇到危险时首先示威的‘哈！’一样，看起来还蛮可爱的。

    毕竟是有着先行攻击本能的动物，宁若兮对于这些人的冒犯并没有感到有多么生气，反倒是多了些共情心理。

    “啊，好的。我是来办落地居住登记和降级手续的。”

    宁若兮把自己的手抽了回来，又一次的说出了自己此番的来意。

    “好，请您跟我来。”

    “嗯。”

    走到办公室内的途中，周围敬业的小黑们回到了自己的岗位上，而那个穿着汉服、戴着眼镜的青年人也像宁若兮介绍了自己。

    刘昊然，苏城管理局总部负责人。

    总……负责人啊。

    比起之前帝都的那个胡子可以编麻花辫的老头，这个看起来切开流脓的年轻人，让宁若兮多少有点抵触。

    两人也没有多废话，连接上他们的内部系统程序后，就开始办理手续了。

    “人类行为学科目123考核通过，成绩均为优等A+。自我生存条件满足。

    智力测试结果优等，具有常规思维。心理测试结果良，无强烈破坏欲与反社会等多人格倾向……”

    一条条审核的同时，刘昊然一边自言自语的读起了上面合格的内容项。

    “担保人……S7顾千寻，S7？顾千寻？？”

    看到了这一条，刘昊然下意识的推了推自己的眼镜，又转过头很是认真的上上下下的打量了一番宁若兮。

    “亲属关系，姐妹……这样，怪不得是S级竟然能当担保人。”

    “有什么问题吗？”看着这个人嘟嘟囔囔的模样，宁若兮有些担心的问道。

    “没有问题，你的材料非常齐全。”

    “那就好。”

    ヾ(??▽?)ノ

    宁若兮一边哼着从林鹤年那边学来（洗脑）至今不知道名字的歌曲调子，一边等待着这位很爱大惊小怪的负责人帮她办理手续。

    “已经申请完毕了，填写一下您的现住址，三个工作日内我们会把你的新身份ID送到您家里。”

    “这是您目前的临时身份证件，S13。”

    “好的好的，收到。”

    ?('ω')?

    宁若兮把临时的文件收到了文件袋里，然后对照着手机里林鹤年临走前给自己发送的家庭住址填了上去。

    “本证件仅在你同管理局相关人士接触时使用，平时还是要好好用我们发给你的二代身份证的。”

    “明白明白。”

    总觉得这个带眼睛的管理人有那么一点点的啰嗦……

    宁若兮微微蹙眉，看着清了清嗓子的刘昊然，心里升起了不详的预感。

    “作为S等级，定居本市您需要在两个月内每天汇报您的行程安排；

    如有出市需要请直接致电苏城管理总局报备；

    除此之外，您还需要在三个月内完成您的‘人类行为学’科目四五、‘人类世界基础法律法规’科目一二、‘人类道德行为规范’全科目的考核，最低标准为B，也就是成绩需要达到70%。

    我这边看到您的修炼方式有变更，那为了帮助您更快的适应人类世界的生活，根据您修炼的方式，我们将为您安排最合适的职务。

    您目前还属于三年内的人类社会适应期，且作为初级评定为三S级别的高危妖怪，薪水将参考人类薪水的3倍。

    如果您遇到任何经济方面的苦难，请及时向管理局求助，尽量用自己的双手去承担人类世界的生存费用，不要动用您的能力，更不要烧杀抢夺。

    除此之外，作为评定为S级的大妖怪，您有义务去帮助并管理本市的妖怪，在必要的时候提供救援、帮助或者是制裁。

    相关规定，您在修习过‘关于管理局对妖怪行为守则规范基础篇’之后就会有所了解。

    帝都为您申报了苏城大学美术系绘画专业的名额，请您后天按时去报道，并遵守学生的规矩。

    您在大学的成绩也将会影响到管理局对您日常行为的评价。

    日常评价低于50%，您将有可能面临来自管理局的物理制裁。

    您需要知道，虽然您的实力强大，但碍于法则，来到人类世界后您的实力只能发挥百二之二十，您总会被炮弹击伤，您会死的。

    您……听明白了没有？

    您有在听吗？”

    原本还好好坐在座位上的宁若兮，整只喵已经瘫在桌子上当尸体了。

    救……救命。

    亲爱的老公大人，如果我回不去了，一定要记得烧点你的原味……

    凶手是那个四眼驴……

    啊……耳朵……

    他怎么能一下子说这么多话……

    _(:з」∠)_

