    叶星辰跟着赵荣宝出来后赵荣宝温和的说到：“叶星辰啊，你怎么回事啊，上次和李老师吵，这次又和田老师闹吵。你这是怎么了啊，我记得你是有礼貌的一个孩子，这到底是怎么回事啊。”

    叶星辰看着老赵想训斥又不敢训斥的样子觉得特别可爱，心里想好学生还真是有特权，我终究是成为了让别人讨厌的人，唉屠龙者终成恶龙啊。见老赵说的差不多了叶星辰才开口说到：“我没有给田老师吵，我只是给她说明一个道理，既然拿了老师这份工资就应该认真的一视同仁的对待每一个学生，我觉得我的做法并没有错。”

    赵老师见叶星辰说的颇有道理一时间不知道该怎么反驳只能从尊师重道的角度上说一下：“叶星辰啊，不管老师做的对与不对，作为学生都应该听老师的，你这样的行为是不对的。”

    叶星辰一听这话乐了：“所有的事情都听老师的啊，那老师让我们犯罪我们也犯罪吗？赵老师我还是坚持我的想法，我觉得我做的并没有错。你处罚我或者不处罚我都行，我都无所谓，开除我也可以，就算我被开除了，以我的成绩，江州的所有高中都抢着要我。”

    老赵一听这话也不知道该说什么了，毕竟这是一个状元的苗子，如果真的让出去让别的学校抢走那就真成了笑话了。

    “行吧你先进去吧，这件事以后再说。”

    赵荣宝说完也进了教室开始了正常的上课。

    叶星辰不肯认错赵老师只能去当和事佬好好的劝了一下化学老师，还借用叶星辰的话说：“你是老师，你有义务教好每一个学生。”

    也是软磨硬泡，还好总算解决了。

    精英中学的节奏特别紧张，林妙妙磕磕绊绊步步惊心。一步踏空步步踏空，每一步都没在点上，周考月考段考……回回脚底绊蒜被自己踩掉鞋，到最后，首如飞蓬，赤脚狂奔。

    林妙妙在叶星辰的帮助下，理科的成绩也有大大的提升，但是比起真正理科学的好的人还是差一节的。所以她很好奇别人为什么理科那么好的。叶星辰是个怪胎所以她只能请教江天昊：“昊子，你怎样一下就成了理科小王子，有什么秘诀吗？”

    江天昊想了半天说：“我也没费多大劲啊，就是听听课、看看书，再写写作业，就酱了。”

    林妙妙：“你搁这搁这呢，你说你有有什么用？知其然不知其所以然。平时一嘴碎催，真问你学习了，你半个字的有用信息都说不出来！看人家老叶，还给我笔记看，最起码能让我会做最基础的基础题。”

    江天昊不愿意了有求于人还这态度：“过分了哈，你别拿我和他比啊，他那么厉害你去问他啊，找我干嘛”

    林妙妙从书包里拿出一袋芒果干大口的吃着说：“得了吧，老叶就是个怪胎，问他等于白问，我才不会过去自取其辱。”随即看了一眼叶星辰，见他正在戴着耳机看小视频呢。

    江天昊问她：“那你的作文怎么写得那么好？传授点经验给我？”

    这回轮到林妙妙词穷：“反正……反正就那么写呗，我也不知道怎么搞的，笔随心走，出来就是一篇。”

    又到了物理考试了，林妙妙经过这段时间的学习物理不说特别好吧，基本的题目都会了，就是有些进阶版的题目还是有些拿捏不准，叶星辰给她说过不会暂时空着，先把基础分拿下，争取一分不丢。进阶题目能做的做不能做的果断丢。等其余的题做完回头再看。功夫不负有心人，在叶星辰的指导下这次考的很不错，89分算是在班级里的高分了，差一分步入90行列。

    物理老师大喜，着力表扬了林妙妙，甚至说林妙妙再努努力，继叶星辰、钱三一、江天昊之后，又一颗冉冉升起的物理超新星。

    林妙妙拿到试卷高兴坏了，物理以前就是她的死敌，她从来没有拿过这么高的分数。这次终于扬眉吐气了，拿着试卷好一顿炫耀。

    叶星辰看着林妙妙高兴的和一个孩子一样，嘴角微微上扬，因为在他这里没有能比林妙妙开心更能让他高兴的事了。

    叶星辰说道：“好了，知道你考的好，再接再厉，不许骄傲。”

    邓小琪也夸赞到：“哇，妙妙你什么时候学习这么好了，偷偷的背着我把物理成绩提上去了，呜呜呜，你抛弃我了。”

    林妙妙赶紧安慰道：“我最宠你了怎么会抛下你呢。”

    钱三一也忍不住嘲讽两句：“林妙妙你考这么高，纯属是因为辰哥的笔记本的功劳，我看了笔记本的内容了，真的就是一点点掰碎喂你，这都学不会你也别上学了，回家种地吧。”

    林妙妙白了钱三一一眼：“不会说话别说话，没人把你当哑巴。再说小心我让老叶打你。”

    钱三一瞬间不说话了，叶星辰现在是出了名的“护犊子”，谁有病去惹他啊。

    江天昊则在旁边说：“我现在总算明白了，大神的实力有多强大，身边栓条狗都能赢。”

    林妙妙彻底怒了：“你说谁是狗。”说着便又和江天昊打闹了起来。

    叶星辰则是给了林妙妙一个脑瓜崩：“好了别闹了，把试卷拿出来我给你讲讲错的题，把用到的知识点都整理到笔记上。”

    林妙妙嘟着嘴不说话虽说不情愿，但是还是把卷子和笔记本拿了出来。

    ……

    王胜男和林大为听了妙妙的物理考了90分之后喜滋滋地跟林大为说：“逆袭了，这就要东山再起！也许三年之后这孩子真能上北大清华呢！”

    林大为喃喃道：“以前不太敢想的，突然一下就敢想了……我要准备准备，别人让我做优秀家长的经验交流，我一定要言之有物才是。”

    王胜男高兴的笑着说到：“你说妙妙保持这个成绩下去，选理科也不错啊。”

    林大为则是感觉还是让妙妙自己来选。

    王胜男听了有点不高兴：“理科以后就业机会多啊，能选理科当然选理科了。”

    林大为说到：“兴许这次是超常发挥了呢？”

    果不其然，下一次的物理小考试林妙妙的分数只考了81分虽然比以前的成绩要好上太多了，但是分数下降了还是使她不开心，但是她转念一想，自己又不学理伤心这玩意干嘛，心情突然就变好了。

    叶星辰在旁边看到了林妙妙由悲转喜的全过程，好家伙女生果然是反复无常。

    王胜男听说了这次成绩后反应不是很大，因为她知道自己的孩子理科基础有多差，能考到81已经很好了。正式这次成绩的不稳定，使她和林大为对于妙妙选文选理又陷入了犹豫之中。

    物理老师也是找了下林妙妙，他认为林妙妙这次退步和自身的这一阵子的骄傲放松有关系：“林妙妙啊，你不要因为一次考的不错就松懈嘛，你要保持下去，不然你的成绩不稳定，分班的时候怎么报理科。”

    林妙妙：“您别费心了。考90那次真的是尽全力了，81分对于我来说也不低了。作为一名文科预备生，我感觉我的分数这些就够了。”

    物理老师一口茶水呛得咳嗽半天：“多少学生来我这儿，都是来求成绩好上加好的。你怎么会有这种躺倒不干的消极想法？”

    “老师，我不值得您费心了。我打定主意学文科了，求您放过我吧。”

    老师很无奈地回答：“你能考多少就考多少吧……”

    林妙妙深深鞠了一躬：“谢谢老师理解。老师再见。”

    老师这一关算是过了，可是家里这一关就不好过了。王胜男还是妙妙可以更加努力，然后选理科，但是林妙妙对理科根本没有兴趣，因为不管她考的高还是低都想报文科。

    王胜男则是一眼看透了她的小心思：“你那小心思我还不明白！就想少努力学习我告诉你林妙妙！最可耻的人就是逃兵！”

    林妙妙委屈的说道：“可是我真的不喜欢理科，我的兴趣在文科，如果选理科还不如让我去死。你为什么非要和我作对呢。”

    林大为在母女俩的鸡飞狗跳声中从床上弹起，趿上拖鞋跑去劝架。

    王胜男欲哭无泪：“这个小孩子真让我烦死了，没脸没皮，成绩差还嘴不怂。哪家孩子像她这样哪家孩子像她这样啊？我真恨不得一步到台口，早晨一睁眼发现，她上大学了！不对，干脆我已经60岁，什么都安安稳稳的，相安无事了……”

    林大为：“那早早钻骨灰盒子最省事。”

    王胜男怒目：“林大为，我是这个意思吗？！我对你的耐心要一直维持到孩子高考，请你配合我，不要提前预支流量！”她起身去了卫生间，出来时又对林大为说：“你新牙刷是蓝色的。”

    林大为悄悄去翻垃圾桶，把旧牙刷捞出来看：“这把牙刷挺好的，我洗洗烫烫，消个毒还能用……”

    王胜男劈手打落：“林大为，你居然翻垃圾桶？脏不脏？”

    林大为：“垃圾袋是新换的，里面没垃圾……”

    王胜男狮子吼：“别废话！赶紧洗手！打肥皂至少三遍！”

    终于在争吵中结束了这一天。

