    当然这也是由于传奇游戏公司态度很好的原因。

    毕竟艺术线有言论说传奇游戏公司的《穿越火线》有血腥暴力的画面。

    容易影响到青少年的健康。

    然后传奇游戏公司的密码就推出了年龄限制系统。

    这就让上面的那些人感觉非常的舒服。

    当然这一切，赵戎是没有想到的。

    不过他也已经意识到了，似乎不是有某一种力量在有意无意的保护传奇游戏公司。

    毕竟现在传奇有些公司出现了大量的举报。

    但是也没有相关部门上门警告或者怎么样之类的。

    这就让赵戎感到有些迷惑了。

    毕竟按照原有的逻辑来说，这种大规模的，统一的举报。

    官方是一定会重视的，甚至于说会直接把这款游戏给下架。

    而不是像现在这样不管不顾。

    当然也不是真的不管不顾，还是给了一些的简单暗示。

    要让传奇游戏公司还是要注意一下网络舆论。

    不过在推出年龄限制系统之后，这些声音也就消失了。

    赵戎想了很久，也没有想通这件事情。

    不过在他看来，这是好事，起码官方没有有意的针对自己。

    甚至还给予了一定的保护，这就让赵戎非常的开心了。

    由于《穿越火线》这段时间的接连爆火。

    自然而然也涌现出了一批技术非常好的玩家出来。

    传奇游戏公司就给这些人，发去了邀请函。

    邀请他们组成游戏战队。

    并且开出了非常高的待遇，这顿时就让这些玩家非常的心动。

    毕竟能在这么短时间内对这款游戏玩出自己的理解。

    并且练就非常好的技术的玩家，肯定是对这款游戏非常热爱的。

    毕竟不管是怎么样的天才，不投入时间和精力去钻研，那自然而然也不会获得什么成果。

    那么做出了成就的这些人，必然是投入了时间和精力。

    而且这是在没有回报的情况下。

    如果告诉他们，让他们打游戏，就能有一份待遇很好的工作。

    那么这些人自然是会非常的开心。

    毕竟能把爱好变成自己的职业，这是每一个人的梦想。

    当然这些技术很好的玩家听到了这个消息，开心归开心　。

    但是心里还是有顾忌的，毕竟职业玩家这种事情还是第一次出现。

    他们并不知道这个东西到底靠不靠谱。

    万一他们只是传奇游戏公司，为了宣传自己公司游戏所推出来的牺牲品。

    到时候利用完了，那会不会把他们给直接踢了？

    当然有人犹豫就有人非常果断。

    赵戎虽然非常看好这些玩游戏玩的很好的玩家，也有意把他们培养成第一批真正的职业玩家。

    但是机会总是留给少数人的。

    很多时候就是这样，只要你少一些顾虑，多一些果决。

    那么机会自然而然就属于你。

    就比如那一个18线小县城内，的一间网吧。

    一名叫做孔英纵，的18岁网管。

    由于父母很早离异的关系，没有人管他，导致他早早的辍学了。

    在他辍学之后，也没有人管他，而他又不想去那些大城市工厂去打螺丝。

    于是孔英纵就在当地找了一份网管的工作。

    反正对于他来说，每天有钱，还可以打游戏。

    这种事情，何乐而不为呢？

    而且孔英纵虽然读书不行，但是游戏技术了得。

    经常会有人上门去挑战他。

    网吧的老板也是看到这一点，才把他招聘成为网管。

    孔英纵在当地的游戏圈可是有着不大不小的名号。

    自然而然就会有很多人想坚持一下他的游戏技术。

    想要挑战他，那么就得要去到他任职的网吧。

    而去了网吧，自然避免不了一些消费。

    就算是想和孔英纵打一把游戏，进行pk。

    那也得开台机子，再给人家买几瓶饮料，才有这个机会。

    这样也就刺激了网吧的消费，网吧老板自然也就不管孔英纵玩不玩游戏了？

    相反，网吧老板还会督促孔英纵要好好练习自己的游戏技术。

    某一天孔英纵还是如同往常一样，面对着各种各样的玩家对他的挑战。

    孔英纵对于这种每天打游戏面对别人挑战的生活，其实是有点无聊了。

    因为来挑战他的，多半都是周围的一些玩家，技术都不怎么样。

    说句实话，都玩不过他。

    要不是因为网吧老板的要求，孔英纵甚至于都看不起和这些人玩游戏。

    但是为了自己的生计考虑，孔英纵也只得耐着性子和他们进行pk。

    就在他接连打败了好几个对手之后，准备休息一会儿再战。

    结果这时候他的聊天软件却弹出了一条好友申请。

    孔英纵随手点开一看，上面的申请人浩然就是成绩游戏公司的内部人员。

    一开始孔英纵以为对方是什么骗子，没有做什么理会。

    结果没想到对方一直在申请好友，孔英纵觉得烦不胜烦。

    于是就通过了好友。

    通过之后，孔英纵态度也不是很好，因为此时他还是认定对方是骗子。

    毕竟传奇游戏公司这可是现在游戏界最火的游戏公司。

    像这样的大公司，怎么可能会关注一个18线程的小网管？

    “你们到底要干嘛？我和你们说想骗我那可没门，我可没钱。

    想骗人就去找别人，别来找我。”

    在另一边的传奇游戏公司的内部人员也是一愣。

    他实在是没想到，对方竟然把自己当成了骗子。

    所以非常耐心的解释道。

    “您好，我并不是骗子！我真的是传奇游戏公司内部的员工。

    因为我们公司有业主建职业游戏战队的原因。

    再加上您的战绩和技术都很好，所以我们邀请您加入我们公司刚组建的游戏战队。

    在这个战队中我们邀请了全国游戏最为顶尖的玩家加入我们。

    在这个过程中，我们并不会跟您索要什么钱财。

    而且来往的机票我们会承包，并不需要您自己去负担什么。”

    孔英纵看见对方这么说，顿时就有些心动了。

    毕竟他虽然我想去大城市打工，去拧螺丝。

    但是作为一个18岁的青年人来说，自然也是不甘心一辈子啊，就像这样浑浑噩噩的生活。

