    “我就知道，先生肯定要来稷下。传书见过先生！”王传书站起身，对着虞七毕恭毕敬的行了一礼。

    “你这一身修为有点意思，现在天帝崩，天地间的法则在逐渐湮灭。伴随着法则变迁，你将来未必不能修得长生不死！”虞七笑看着王传书。

    “希望吧。想要长生不死，谈何容易？”王传书感慨一声，然后才道：“先生现在是觉得双拳难敌四手，想要寻找一些助力了吧？”

    “不错，变法不是一个人的事情，九州这么大，靠我自己传法推动变革，要等到猴年马月？变法大业，不是靠一个人的力量就能成事！”虞七看向王传书：“我稷下学宫五千士子，已经在终南山传下道法，开启了民智。虽然进度有些慢，但却已经见到成效，那些百姓已经有了自由、平等的概念。甚至于那群孩子的想法，我等已经改了过来，种下了儒门的种子。”

    “奇异教呢？”虞七问了句。

    “那亿万人口没有先生约束，奇异教野蛮生长，那里已经成为了奇异教的天堂。亿万民众，都已经受到奇异教的开示，日后都是社会教的种子。只要人口不断衍生，先生将那亿万人口不断分流入九州各地，民智觉醒指日可待。”

    王传书越说越觉得兴奋，越觉得虞七智慧无穷，绝非自己能够媲美。奇异教，实在是布局深远。

    所有人都以为，虞七在重阳宫收拢流氓，只是为了积蓄香火信仰，只是为了开创基业，可谁都不知道虞七竟然悄无声息间种下了变法的种子。

    “社会教根基已成，只是八百诸侯、天下贵族将社会教视作洪水猛兽严防死守，绝不给社会教半分可乘之机。社会教在大商九州传道，步履维艰，十分的困难。九州的百姓想要活下去都难，整日里为了填饱肚子而奔波，哪里还有心思管自家的思想是不是解放了！”王传书看向虞七：“关键是，现在九州各处的关键位置，没有咱们的人。”

    王传书这些年随着儒道修为增加，越是琢磨就越觉得这思想有意思，人生来都是人人平等，为什么会有三六九等？

    处于这个时代中的人，完全没有意识到，凭什么有的人生来就高高在上，有的人生来就是奴隶。

    从来都没有人意识到！

    但是那‘河蟹’大神看到了，河蟹大神创作出的无上经典，已经超乎了其想象，颠覆了其认知。

    “你与我一份名单，后面我会暗中安排人手，将其插在九州各地不显眼，但却很重要的位置上去！”虞七点点头。

    想要变法，他也不是全无准备的愣头青。变法之事，牵扯体大，他又怎么会没有准备？

    为了变法，他准备了十几年！

    直到今天，那‘河蟹’大神的视线在亿万流民的心中扎下了根，无数儒门士子为之觉醒，真正的变法才开始。

    变法，是一个民族的事，而不是某个人的事情。

    他觉醒了没有用，要让整个民族全都觉醒。

    武成王府邸

    黄飞虎面色阴冷的坐在主位，在其身边铁兰山喝着茶水，悠然自得。

    他虽然被虞七发配了出去，但却也从泥潭中挣脱，不在受泥潭的困扰。

    “你说，咱们还有希望从虞七的身上夺得祖龙吗？”黄飞虎忽然猛地抬起头，一双眼睛看向铁兰山。

    “你要说什么？”铁兰山动作一顿，面色凝滞下来，手中茶盏放在桌子上。

    “你觉得，凭你我现在的实力，有机会从虞七的手中夺得祖龙吗？当年咱们围杀虞七之时，可是发现了其已经身合祖龙。当时你我为了谋夺祖龙，便将事情隐瞒了下来。”黄飞虎一双眼睛静静的看着铁兰山。

    铁兰山闻言陷入沉默，他体内的蚩尤真身近些日子融合的飞快，甚至于在神血的带动下，就连四肢与头颅也接受人神之力的洗练，发生了某种莫测变化。

    但是他不得不承认，就算他已经融合了一半的进程，心中却依旧没底。

    想到虞七那强势霸道的一掌，举重若轻拔起的大山，只怕蚩尤在生，也难以虞七匹敌。

    虽然不想面对，但却不得不承认，自己此时依旧不是虞七的对手。否则，又何必去摸鱼，直接将那虞七暗中斩了便是。

    “你的意思是？”铁兰山看向黄飞虎。

    “虞七的修为越来越强，咱们怕是已经没有机会了。倒不如趁此机会，给虞七制造麻烦，让他和人王反目。”黄飞虎看向铁兰山：“虞七虽然与人王交情深厚，但你觉得人王会允许一个融合了祖龙的人，染指大商朝政吗？天下间不知多少人都在找这条祖龙，只要咱们将消息宣传出去，虞七哪里还有时间找咱们麻烦，不知道多少人等着要他的命呢！那可是祖龙，登临天帝之位的希望。这个饵足够大！就算是人王也要与虞七反目成仇。”

    天帝一言法乾坤，定天道秩序，硬生生的更改乾坤铁律，压得天地法则沉寂，末法大劫降临，无数先天魔神身陨。

    那可是真真正正凌驾于众生之上的力量，没有人能忍得住！

    就算是道门内部，也会有人忍不住跳出来。

    举世皆敌！

    “可惜了祖龙”铁兰山叹了一口气，没有反驳。

    叫虞七坐在那个位置上不断折腾，大家都没有好日子过。

    “我去想个办法，暗中将消息泄露出去，到时候重阳宫必然会有一番热闹”铁兰山笑了，纵身一跃身形消失在了黄飞虎的宅院内。

    “注意一点，千万莫要漏了马脚，惹火烧身等于自寻死路，虞七绝不会放过你我的”黄飞虎在后面叮嘱了一句。

    “你放心，老夫办事，定然万无一失！”铁兰山哈哈大笑，身形已经消失在了场中。

    看着铁兰山远去，黄飞虎心头一松，眼下仇敌即将解决，不由得心头大好，只觉得心中痒痒，然后猛的站起身，向府邸外而去。

    王长琴府邸内

    一阵抵死缠绵过后，王长琴趴在黄飞虎身上，轻轻咬着黄飞虎的胸前：“郎君~”

    “嗯？”黄飞虎面色诧异的转看向怀中佳人：“怎么了？”

    “我一个人守着这空荡荡的宅院，每日里出不得大门，孤寂难耐。你总不能叫我一个人活生生的老死在这里，一个人在这宅院中枯坐几十年。”王长琴声音可怜兮兮：“就连一个和我说话的人都没有。”

    “这个好办，我明日为你买上十个丫头、婆子，陪你解解闷”黄飞虎笑着道。

    “我是主家，和一群丫头婆子有什么说的。郎君不如将我接入府中，我也好日日夜夜陪伴郎君左右伺候，如何？”王长琴娇滴滴的道。

    “这……”黄飞虎面露难色：“府上人多眼杂，万一有人认出你的身份，到时候可就麻烦了。更何况，我家那母老虎，可是善于吃醋的主，将你接回去，怕没好日子过，倒不如在这宅院中清闲自在，也好过去府中受那闲气。”

    “郎君，只要能日日夜夜看到郎君，奴家什么也不怕，奴家愿意受一切的苦。郎君~”王长琴媚眼如丝，声音里带有一股奇异的魅惑，不断蒙蔽着黄飞虎的心神。

    黄飞虎听了那声音，不由得心中亢奋，猛然翻身坐起，然后将王长琴压倒在身下，便要翻身上马。

    “郎君，你若是不答应奴家，奴家不依嘛~”王长琴媚眼如丝，眼中有泪光浮现。

    “依！依你！全都依你！全都依你！”黄飞虎的声音里充满了火气，猛然撕开王长琴的肚兜，扑了上去。

    稷下学院

    虞七辞别王传书，拿着手中名单，心中思忖该如何不着痕迹的将这群儒家精英与河蟹大神的弟子悄无声息的安排入大商九州关键位置时，忽然心头一动看向远方：“王长琴竟然进入了黄家？这妖孽果然对男人有大杀器，不是男人能拒绝的。等他吞了黄家的所有男儿，血脉应该会再上一层楼。到那时，我便可以安排她进宫，将黄家那恶妇弄死，为我出一口恶气。”

    修为越高，就越不愿意打打杀杀，能用计谋解决的事情，就不要靠武力。

    武力解决事情虽然迅捷，但是麻烦也同样的多。

    就在虞七思忖如何变法之际，一条流言瞬间火爆整个大商，并且以一种不可思议的速度，犹若暴风般向四面八方、大商九州、妖族扩散了去。

    大商真人虞七，与祖龙相合，乃是祖龙的寄托者，祖龙认定的新主人。

    未来注定要成为天帝的存在。

    一则流言，刹那间引爆整个大商，天空中一条条消息，一道道符篆就像是萤火一般，在空中不断划过。

    虞七火了！

    又一次被所有人推上了风口浪尖。

    西岐

    泾水河畔

    大广真人漫不经心的拆开手中符篆，下一刻符篆坠落，鱼竿翻滚，整个人惊得直接站起身：“怪不得这小子修为突飞猛进，莫不是真的天帝转世之身？”

