    郑宇这两年过得很是疲累。

    要忙着应付宗门任务，还要镇守山阴坊市那边，怕那个太微宗弟子过来捣乱。

    好在离罗天照身死已经过去三年，对方始终都没有出现。

    可能不会再来攻击坊市，两人紧绷的心情才微微放松。

    当初他们还让坊市的散修出去寻找过对方踪迹，可惜对方似乎逃走了没有散修找到。

    时间过了三年，罗天照一事慢慢淡化下去, 日子又恢复到以前的状态。

    前几天洪磊从宗门过来，让他赶回宗门去，听说宗门有任务颁布，他们这些弟子需要完成任务才行。

    以前他们三人轮番镇守坊市，还显得没有那么忙碌，现在只有两人后感觉异常繁忙。

    基本上一直都在奔波的路上, 不是完成宗门任务就是到坊市镇守, 连修炼的时间都减少许多。

    但他又不愿意将坊市获得的利益分出去，只有他和洪磊两人的话, 每年的收益起码能增加的三分之一。

    所以即便比较忙碌郑宇也生生忍着，毕竟修炼上到处都是需要灵石的地方。

    一旦缺少坊市收益，他修炼的日子就要难过许多。

    晋升到筑基更是遥遥无期。

    座下斑斓猛虎奋力奔跑在崇山峻岭间，周围景色呼啸而过。

    郑宇无心查看周围风景，洪磊说这次的宗门任务很急，要是完成不了宗门会有惩罚落下。

    御兽门内竞争激烈无比，一旦没有完成任务不但修炼资源会相应减少，而且甚至有可能会被派往他处去做一些苦差事，三年五载不能回来。

    所以郑宇不敢耽搁，从山阴坊市出来骑上灵兽就往御兽门跑。

    自从掌控山阴坊市以后，这条路他基本每隔两年就要跑上一次，对于路况非常熟悉。

    前方就是落风岭，只要过了落风岭再跑上一天时间就能回到御兽门内。

    座下灵兽跑得气喘吁吁，疲累不堪。

    郑宇已经连续跑了差不多五天时间也有点受不了，于是干脆指挥灵兽就近找个地方休息一下。

    任务再急, 也急不上这一时半刻。

    落风岭周围尽是陡峭崖壁, 崇山峻岭间荒芜一片, 眼中少见草木。

    有风自天外吹来, 顺着陡峭崖壁吹到郑宇身上，吹得衣角猎猎作响。

    寻一处地势相对较为平坦的地方，郑宇从灵兽身上下来盘膝而坐，一颗辟谷丹下去闭目开始修炼。

    只要修炼上几个小时，比休息有用得多，修炼过后精神奕奕。

    灵兽也就近趴下，稍微恢复一下体力。

    时间缓缓过去，处于修炼中的郑宇发现从山阴坊市的方向有人过来。

    这条路偶尔还是有散修经过并没有什么奇怪，只能说对方胆子不错不怕被人半路截杀。

    但片刻后他就睁开眼睛，死死盯住越来越近的对方。

    老头儿，老牛！

    虽然老头只有采气五层修为，但郑宇在坊市中见过他的镜像，所以一下就认了出来。

    对方肯定隐藏了修为，最重要的是居然还在这里没有跑？

    而且对方从坊市方向过来，说明当初他力敌三波敌人后肯定也受了不轻的伤，这三年时间里都在悄悄养伤！

    一股淡淡的后悔情绪涌上心头，当初应该让那些散修多寻找一番的，说不定就能除去这个隐患。

    现在对方伤势尽复，他又只有一个人，想要拿下对方的话非常困难。

    骑在老牛背上的萧岭心有所感，抬头朝远处看去。

    首先入眼的就是和当年罗天照一样的斑斓猛虎灵兽，然后就是旁边盘膝而坐的郑宇。

    他不认识郑宇，但不妨碍他知道对方肯定是御兽门弟子。

    不论是对方身穿的宗门弟子服饰，还是其旁边趴着的猛虎灵兽，这些都是最好的证明。

    而且对方看他的眼神不对劲，像是认识他一般？

    一个御兽门弟子怎么可能认识他？

    脑海中思绪片刻，能够认识他的就只有山阴坊市的背后管事。

    洪磊，郑宇！

    心中暗自叹息一声，想不到运气这么差又在这里碰见了。

    就是不知道是两人其中的哪一个？

    洪磊有采气九层，郑宇有采气八层，观其身上灵气充盈程度来看，应该是郑宇。

    他自己暂时卡在采气七层到八层的界限上，虽然看不出对方修为，但感受到的威压并不严重，所以大概率是郑宇。

    老牛停下前进的脚步，双方都看着对面，心里都有各自的打算。

    现场一时间安静下来，只剩强风从身旁呼呼吹过。

    萧岭看着对方心思百转，他并不想与郑宇起冲突。

    他的攻击手段太少，而且郑宇有灵兽在旁对他来说很是不利，他可不想再次尝试惊神刺的反噬。

    与萧岭的想法大致相同，郑宇也不想和对方起冲突。

    对方会勾画符箓，储物袋里肯定准备了大量符箓，而且应该还有攻击灵魂或者识海的手段让人防不胜防。

    罗天照和李东的死就是一个证明，都是在突然之间就失去意识防备，然后被对方轻易击杀。

    更不要说不知道对方还有没有其他手段没有使出来，风险着实是太大了。

    他作为御兽门弟子，一身战力大都在灵兽身上，实在没有多少信心拿下对方。

    并且李东的那件针状法器被对方拿去，现在想必也祭炼成功，又是一件偷袭利器。

    这些都是后来他和洪磊推测出来的结果，对于这个结果两人都觉得没有任何问题。

    不然很难解释对方是如何做到反杀三波敌人，还能顺利逃走的。

    要知道这三波敌人中，还有三个采气七层！

    所以再次见到萧岭，郑宇并不是很想和他起冲突。

    而且只要萧岭不去攻击坊市，罗天照死了就死了，他还能多获得一点坊市收益，有何不可？

    同门师兄弟就一定要给他报仇？

    气氛微微紧张，双方在心中合计得失，都心照不宣没有动手。

    那种动不动就上去战斗的人才是真蠢！

    不知时间过了多久，萧岭骑着老牛向前走了几步。

    郑宇也从地上起身，靠着灵兽缓缓戒备。

    郑宇的模样让萧岭心中稍微放松一点，直视郑宇轻声道：

    “自我介绍一下，萧岭！”

    郑宇犹豫片刻，还是回道：“郑宇！”

    萧岭满意的点点头，郑宇没有拒绝交流那么说明对他并不是很敌视，应该不用生死相搏。

    “我这人最爱交易，我们来做一个交易如何？”

    萧岭的话让郑宇有片刻失神，这究竟是一个什么样的人？

    居然和敌人做交易！

    虽然心中疑惑，但他还是不由自主问道：“什么交易？”

    萧岭笑了，事情进展得很顺利，这一战看来可以免了。

    现在他不但要将危机解除，他还要靠郑宇进入御兽门下面的城池安定下来。

    没有人会和灵石过不去！

