 这一刻，全城数十亿人都懵了！    他们听到碎裂的声音，都以为是宝塔被打碎，万万没有想到，会是弘阳老教主的手臂打废了。

    这简直太令人感到震惊了！    “哈哈！”

    弘阳老教主一时间还没感应到疼痛，但见宝塔被打飞到没影，又听到破碎的声音，就得意的笑了起来。

    “任你的宝塔再霸道，在本仙王的拳头之下，也只是...”    话还没说完，他就眼角猛地一抽，一股前所未有过的剧痛，突然席卷全身，直达灵魂深处。

    “怎么回事？”

    他内心非常疑惑，下意识就低头看去。

    乍一看，他的眼珠都惊爆出来了！    只见自己的整只胳膊都消失了，金血正决堤般往下倾泻。

    “怎么会这样？

怎么会这样？”

    他要疯了，简直不敢接受这个现实，才知道原本不是宝塔被打碎，是他自己整只手臂都打废了啊。

    “尊品法宝，岂是你区区土著仙王能打爆的，全力轰击仙品法宝，无异于以卵击石，自废一条胳膊纯属正常。”

叶辰冷笑说道。

    开玩笑，镇仙塔是尊品五段法宝，坚硬无比，修正统仙道的天玄境巅峰仙王之下，想都不要想能打爆这样的法宝。

    而弘阳老教主，只是刚入门的土著仙王，还没有八重道体，赤手空拳去肉搏这样高等级的法宝，确实跟以卵击石没什么区别，自废手臂再正常不过。

    “啊！！！”

    弘阳老教主受不了这个打击，声嘶力竭的嘶吼，神色暴戾到了极点。

    仙王一怒，天地色变。

    倾刻之间，狂风肆虐，飞沙走石，整个天启城都笼罩在一片凄厉的肃杀之意当中。

    这股恐怖的肃杀之意，压的所有合道以下修士瘫软在地，连站起来的力气都没有，就像煤气中毒一样痛苦到了极点。

    合道以上的修士虽然没有那么狼狈不堪，但也都被威压逼的抬不起头，仿佛有亿万斤巨石压他们头上。

    哪怕是杨鼎天，也在这股恐怖的威压之下，冒出一身的冷汗。

    “太恐怖了！”

    所有人内心惊惧不已。

    而此时，盛怒之下，弘阳老教主的周身，凝聚出一团巨大而又狂暴的气息，而后被他猛地一掌推了出去。

    “去死吧叶北冥！！！”

    随着他一声大喝响起，这股气息就像陨落的小行星一般，托着长长带火焰的尾巴，朝叶辰轰击过去。

    “这就想杀本座，你太把自己当回事了！”

    叶辰有玄天战甲护体，无所畏惧一切，当即举剑，催动仙法，一跃而起，携倾天巨剑斩向那股恐怖而狂暴的巨大气息。

    “星辰碎！”

    “斩！”

    一剑倾泻而下，劈向那股气息，如刀砍西瓜，瞬间撕开，顺势而下，斩向弘阳老教主。

    轰！    那股气息被劈开，在弘阳老教主的神念操控下两半都引爆，炸出冲天火光，将叶辰吞噬其中，比核爆恐怖万倍，整个天启城上空都笼罩在一片金灿灿的火海当中。

    倾刻之间，天启城上亿房屋被摧毁，不知多少万修为低下的修士扛不住这股恐怖的爆破力，而被瞬间冲击震死。

    仙王一怒伏尸百万，不是浪得虚名的！    “我的妈！太可怕了！”

    引爆怒气之后，笼罩下方的威压消失，所有人抬头仰望苍穹，眼中全是震惊，骇然，惊悚，恐惧等诸多复杂神色。

    “哈哈哈！！！”

    乾坤教内所有人见状，顿时就乐坏了。

    因为苍穹之上，除了弘阳老祖就是一片翻滚的火海，已经看不到叶辰的身影了。

    “叶北冥！让你猖狂放肆，这下死的舒服了吧？

哈哈哈！！！”

教主难掩内心的喜悦之情狂笑出来。

    “喔喔喔！！！”

    乾坤教内顿时一片沸腾。

    “叶北冥终于被老教主干掉了！”

    “让他不把老教主放眼里，仙王可不是吃素的，别说一个叶北冥，就是十个，百个，也不是老教主的对手！”

    “不知道叶北冥的空间戒被炸毁没有，要是毁了，就白忙活一场了，不过除掉这个祸害，付出这点代价还是值得的！”

    “......”    各种议论漫天。

    “哈哈哈！！！”

    听闻铺天盖地席卷而来的欢呼雀跃声，弘阳老教主畅快的仰头大笑。

    却不料，突然一道身影，出现在他视线中，正手持巨剑俯冲而下，朝他开天辟地斩来。

    这不是叶北冥是谁？

    “怎么还没死？”

    他瞳孔猛地一缩。

    当回过神来，想要躲开这一剑时，已经晚了。

    唰！    一剑横空，斩在他头上，瞬间没入进去，然后顺着他的头颅而下，眨眼间的功夫，就切到了他的脖子。

    由于仙王的骨骼太过坚硬，切到脖子时，巨剑就卡住了。

    “喝！”

    叶辰大喝一声，使劲压剑，只见卡住的巨剑有继续往下切，下一秒就切到了弘阳老教主的胸口。

    “该死！”

    弘阳老教主再次盛怒，一把抓住剑刃，巨剑再次卡住。

    “我的妈！”

    这时候下方的人回过神来，才知道叶辰没死，看到弘阳老教主从头被劈到胸口，都不禁被吓了一大跳，神色惊骇欲死。

    “这个叶北冥的生命力也太顽强了吧！”

    很多人内心发出这样的呐喊。

    而此时，弘阳老教主抓住剑刃后，并没有将剑举起，而是顺着剑刃冲击过去。

    “不好！”

    叶辰暗暗一惊，正要松手闪躲，却是没来得及，被弘阳老教主一掌打中胸口，连人带剑倒飞出去，连砸十几座山峰才停了下来。

    还在有玄天战甲护体，并没有收到损伤，否则这一掌内打爆他的道体。

    弘阳老教主立即愈合肉身，举目望去，见叶辰持剑卷土重来，顿时就瞳孔一缩。

    “这厮怎么打不死啊！”

    他都要疯了。

    刚才的引爆能量，以及现在这一掌，哪一个不是有着滔天的威力？

    可是对这家伙一点伤害都没有，这让他太难以理解了。

    攻击没多高，防御怎么这么恐怖？

    他特别想不通。

    “我就不信杀不了你！”

    弘阳老教主还不信这个邪，当即举起仅剩的一只手，大喝一声：“天地乾坤，赐我神剑！”

    话音落下，天地间的能量汇集于他头顶，凝聚出一把金光灿烂的神剑。

    他没有尊品神兵，又觉得仙品神兵威力太弱，肯定斩杀不了叶辰，就用仙法聚剑，以他天玄境的修为，所聚出的剑，比仙品神兵威力大，他觉得这样肯定能斩杀叶辰。

    很快，一把万丈巨剑凝聚而成。

    “斩！”

    他一剑狠狠斩向持剑冲来的叶辰。

    而叶辰，面对这一剑斩来，无所畏惧，直接横冲直撞。

    下一秒！    轰！    万丈巨剑斩在他头上，瞬间化作无数金色碎片，至于叶辰，紧紧是身躯下沉千米，不受任何损伤。

    “这这这...”    弘阳老教主彻彻底底的懵逼了，嘴巴张的能吞下一座大山。

    “我的天呐！”

    乾坤教内的教徒，个个骇然欲死！    防御这么恐怖！还怎么杀他啊！    一时间，包括弘阳老教主在内，所有乾坤教的教徒，情绪都低落到了极点，已经对除掉叶辰失去信心了。

    而叶辰却是情绪高涨，战意正凛然，当即举剑，催动虚空圣剑决。

    霎时间，天地笼罩在一片阴霾之下，白天瞬间变成黑夜，只见一把金色巨剑冲天而起，仿佛天地间的能量都被这把剑给吞噬，使这把剑耀眼到能闪瞎眼的地步。

    “尊上要放大招了！”

    杨鼎天见状精神顿时为之振奋。

    “什么大招？”

    姬友道和吴玄心还有朵朵都脱口而出。

    “能把紫霄星斩成两半的大招。”

杨鼎天说道。

    “什么！”

    姬友道和吴玄心都吓坏了：“北冥仙帝要毁了紫霄星？”

    “那倒不是。”

杨鼎天摇头道：“得是尊上入天玄境，才能一剑斩开紫霄星，现在还没入天玄境，斩不开紫霄星，但这个大招施展出来，斩死这个土著仙王不再话下。”

    “哦。”

    两人点点头，顿时拭目以待。

    而此时，叶辰已经完成大招释放前的准备。

    只见不知多少万丈长的巨剑周身，笼罩上一圈直径超过千米的巨大光圈，照的遍地金灿灿，就好似一根擎天巨柱立于虚空中，不让这片天塌下来。

    “好恐怖的一剑！”

    弘阳老教主身躯猛地一颤，能感应到这一剑，蕴含着毁灭性能量，一旦被斩到，后果不堪设想。

    “速撤！”

    他一秒钟也不敢多待了，转身就逃。

    好不容易成就仙王，他可不想这么快就死了。

    “虚空圣剑决第八式，开天裂！”

    叶辰的声音如洪钟大吕突兀的彻响开来。

    “斩！”

    伴随着这一声大喝，擎天巨柱轰然倒塌，在天上拉住一条金色断带，一泄百万里，眨眼之间，就斩在逃出千里之外的弘阳老教主身上。

    轰！    一声炸天巨响，弘阳老教主两万四千丈的法身，直接被碾碎在这一剑之下，连神魂都被瞬间碾爆。

    “不！！！”

    但见毁天灭地的巨剑继续朝地面斩去，乾坤教内的所有人，以及千万里之外，几百亿笼罩在这一剑之下的人，全都被惊爆心脏。

    这一剑若斩到地面，他们一个都活不了！    可是这一招的威力实在太大，出于惯性的缘故，叶辰想收都收不住。

    就在这千钧一发之际，几百万里开外，一个拿着算命旗幡，牵着个小萝莉的老道，突然丢下旗幡，松开小萝莉，一跃冲天，祭出三万三千丈的法身，高举擎天巨手顶住这一剑。

    “天！”

    恐怖的冲击力，给他砸的身躯下沉，轰然砸在地面，在地表踩出个万丈深坑，双脚都没入进其中。

    而经他一顶，巨剑停在半空。

    下一秒，消失的无影无踪。

    “哪位道友如此心狠手辣啊，若不是贫道及时顶了一下，得死多少无辜百姓都不知道，真是造孽！”

    老道忍不住破口大骂，然后拔出双脚，收起法身，乍一看，小萝莉没了。

    “徒儿！你去哪了徒儿？”

 