    “呃啊，大魔王我和你拼了！”

    鲲神族神灵们气的浑身抽搐，恨不得立刻给大魔王一巴掌，这个魔王太黑了，竟然将他们族的武道奇才给清蒸了，沦为二重星图的一道美味。

    人们回味无穷，这特么就吓鲲了，天知道接下来的几年内，会有多少武神盯上他们的脑袋？

    这简直是在树敌！

    而神熊族、齐天族也暗自捏了把冷汗，他们也预感到了，大魔王这不止是斩杀他们那么简单，而是给了树立了久远的对手，让人们饥渴的时候，怕是立刻会想到他们。

    那么……

    “该死的魔王！”

    他们相当悲愤，即便是武道奇才已牺牲，但大魔王还是能够利用起来，由细节出发，让他们形势更加的悲惨，这也是大魔王对他们更深层次的反击。

    而这个时候，神豹、神象等三族则心平气和了，至少它们还够不上珍奇美味，想来人们首先想到的不是它们吧？

    兔死狐悲！

    大抵就是此刻神熊族、齐天族等神灵心中的感受了。

    “只要用心，自然能够烹饪出佳肴！”

    大魔王进行补刀，尽力向鲲神族身上撒盐，他眨巴着眼睛，望向众神，这立刻就让人们意会，想要吃到美味的确需要“用心”，毕竟神族可不是那么容易对付的。

    ……

    第三天。

    秘土前用来的武神更多，甚至于连真神都来了，只求能够吃到人间美味，这也造成场面一度失控，石桌石凳完全不够用。

    而真神们也没给神域众神造成麻烦，自个劈斩荆棘，编制成了藤椅、藤桌。

    “有点柴，肉质不够肥美。”

    一位真神不满神豹的烤肉，禁自说道。

    “要不是看你是真神，老子现在就去把你灭了！”远方，神豹一族气的直哆嗦，这些神吃掉了他们的兄弟手足，还一脸嫌弃。

    麻痹！

    你觉得我们想给你们吃掉啊，这种没有节操的人，最令人憎恨。

    “不够鲜美！”

    第二位真神开口，对神象族的血肉嗤之以鼻，一脸的嫌弃，这也令得神象一族的神灵险些没撩蹄子，它们怒火都快烧尽了，受不得这样的侮辱。

    “这云莽勉强可入口。”

    第三位真神开口，正在大口吞咽蟒蛇肉，同时也冷嘲云莽一族，觉得它们都是家养的，更向凌风询问，有没有捉到放养的云莽，给他来几十头。

    “你才是家养的，你全家都是家养的！”

    云莽异族直吐血，这侮辱比神豹神象更甚，更令它们气愤的是，这些真神一面嫌弃，一面吃嗨，让它们想立刻撞死在山脉上。

    这日子过不下去了。

    “真神到来，自然不能让你们失望的。”

    凌风笑呵呵的开口，说道：“这场盛事已经到了末尾，因而今天我们会奉上两种美味佳肴。”

    “听说前两天上的可都是红烧狮子头、清蒸鲲头，大魔王你可不能区别对待啊。”一位真神打趣的说道。

    “正是！”

    第二位真神开口，说道：“那红烧狮子头、清蒸鲲头还有没有了，先上几锅。”

    “扑通！”

    魔族、鲲神族一头栽倒在地上，眉心直闪黑线，心肝肺都要吐出来了，完全是气的，真当它们是美食了啊，特别是血龙狮，整个天地间能够找到几头？

    这一点魔族倒是不担心，但是鲲神族很担心啊，大魔王猎杀的绝对不止一头啊。

    “怕是要让你们失望了。”

    凌风笑眯眯的解释道：“血龙狮太稀少，我们也是捡到了一头重创的而已，至于鲲神族猎杀起来也不容易，目前只有这么一头。”

    “遗憾啊！”

    几位真神摇头道：“早知道我们先打包几头，让你们来烹饪了。”

    “……”

    鲲神族这一刻目光能喷火，这正是大魔王的目的，而显然效果非常明显，现在连真神都惦记上了，试问连武神都吃过这样的美味了，身为真神还没吃过，像样吗？

    他们敢肯定，在盛事结束后，肯定会有真神来猎杀他们的，这是非常可怕的事情，影响太深远，很可能会带动整个星图的风潮。

    届时，才是真正的大难临头。

    “上菜！”

    一道声音落下，那正在烹饪的大黑锅猝然掀开，肉香扑鼻，却不见任何神兽的血骨，那口大黑锅中全是神土，喷薄着一道道霞光。

    而当神土打开，一个巨大的荷叶徐徐展开，从中露出了三具巨大的虎躯，它们被分割而开，以虎头为中心，分列四周，特别是一只只虎爪插在四周，呈现出拱卫状。

    “别样叫花虎，请！”

    “大魔王，我族迟早会宰掉你！”

    齐天族闷哼一声，它们一直在担心，而此刻得到了证实，大魔王终于向他们开嘴了，而且还用了“叫花”这样的字眼，等同于将他们与家禽并论。

    你全家都是家禽！

    ……

    “下一道佳肴！”

    在叫花虎被吃的差不多的时候，凌风又开口了，将另一口锅打开，里面肉香很淡薄，却有一种神能在喷薄，光芒四射，像是珍奇异宝，流淌着璀璨的光。

    在那口锅中，三只巨大的熊掌被神能隔开，一只红烧，一只碳烤，一只清蒸，这对于旁人来说匪夷所思，但对于武神来说，并非难事。

    而且由云溪与凌清一同出手，这样惊世杰作就诞生了。

    一种佳肴，三种美味！

    “熊掌。”

    “人间极品美味！”

    此刻，根本不用凌风相邀，三位真神第一时间就飞来，直流口水，分割了一大块，这种美味本来就不多见，而能够烹煮到这种程度的人物，更是凤毛麟角。

    “呼，这才是精品！”

    一位真神双目闪亮，禁不住赞美道。

    “厨艺绝佳，不可多得，最重要的是这熊掌好啊。”第二位真神开口。

    “够味道！”

    当人们兴奋的啃吃熊掌的时候，神熊族只觉得麻爪子，大魔王这是要养出无尽吃货啊，熊掌的确要比其他族更美味，届时盯上它们的武神会更多。

    躲不掉啊！

    甚至于，连齐天族、魔族都目光斜视，向它们的熊掌望过来，可以说被大魔王放在后面的极品佳肴都是人们关注的重点，而被关注的种族，则是……想死！

    ……

    神族悲愤，魔族歇斯底里，但是面对这样的魔王他们忍了，就连神豹三族也不敢冒头，真正被猎杀过的异族都知道大魔王的可怕。

    但是！

    这并不意味着所有的异族就惧怕大魔王，这不在人们大快朵颐的时刻，天地神虹暴动，几头凶兽杀来，浑身闪烁着金光，闪电间落在了秘土前。

    “大魔王，你太过了！”

    其中一头凶兽呵斥，它是一头牛，头顶三根犄角，非常的强壮，能够一座大山那么雄壮，一只蹄子都如同十几人合抱的老树主干。

    而整整来了八头之多，每一位都是神兽境的高手，至少也是四级巅峰神兽，而顶尖的则是七级巅峰神兽。

    “呀？来了几头活的？”

    人们立刻双目冒光，摩拳擦掌。

    这自然让八头神牛非常心虚，但还是森冷地盯着大魔王，开口道：“大魔王也没有什么能耐，敢走出来，我们分分钟毙掉你。”

    “可敢单挑？”

    它们担心被在场的顶尖武神猎杀，故而立下条约，是冲着大魔王来的。

    “单挑大魔王？你也也够资格吗？”

    有人冷嘲，根本没有将这八头神牛放在眼中，而且他们才吃了这种美味佳肴，自然不想这些神牛坏了大魔王的兴致。

    “我等只求与大魔王一战，难道你们要干涉？”

    八头神牛心虚的喝道：“难道人族只会以境界镇压？而不敢同级争锋吗？”

    这些话就有些恶毒了。

    而且，在场这么多武神、真神，也的确有欺负它们的势头，这对于人族来说是不耻的。

    “大魔王，你不是扬言猎杀过六七级的神兽么？现在我们来见证！”那为首的神牛喝道。

    “酸汤肥牛？”

    大魔王还没有开口，傲娇鸟与秦弑天的眼睛就亮了，直接从人潮中飞出，出现在八头神牛面前，眼神非常的古怪，根本不想是望着神兽，而且他们还不断的拭擦着口水。

    “……”

    八头神牛气的直跳，它们本就是暴脾气，不然也不会忍不住先跳出来。

    “水煮牛肉？”

    秦弑天也咧嘴直笑，这几天他们也吃嗨了，完全进入了节奏，不得不说大魔王的熏陶还是非常有效的。

    “你……”

    那八头神牛张嘴就要呵斥，刨蹄子，可是它们的话音还没有落下，面前的天神雀、秦弑天已飞出，他们速度如电，每一位都已在这段时间内晋级到了六级神境，自然不惧这些神牛。

    “咣当！”

    傲娇鸟非常干脆利落的将大黑锅印在了一头神牛的脑袋上，直接将其敲翻，而且它出爪相当的霸道，在眨眼间就敲翻了四头神牛，一撅屁、股，拎着四头神牛就向着火堆旁跑去。

    这也让得神域众神直翻白眼，终于找到元凶了，这傲娇鸟动作近乎一气呵成，没有丝毫的掣肘，显然对敲黑锅很有心得。

    而秦弑天则不同，他大开大合，在短时间内也解决了四头神牛，扛在肩头上，也擦着口水的向火堆跑来。

