
　　房子是卖了，不过是为了找私家侦探，还有买那些进口的高科技产品和想办法弄毒药。

　　只可惜，除了头发里那个，其他的都被搜走了，或者在路上无意间掉了。

　　“唉，本来想着，等这趟回去后就告诉你的，没想到……这下倒是扯不平了。”

　　云渺顾自叹息着。

　　仿佛带着几分可惜和遗憾。

　　“蠢货！”

　　还在陆彬傻眼之际，关海东已经一个爆栗拍到了他后脑勺上。

　　另一个站在陆彬身边，本来也是要来抬云渺的傻大个男人，顿时不知道怎么做了，他傻傻地问道：“海哥，现在怎么办？还关吗？”

　　关海东气得脖子上的青筋都鼓出来了，“关个屁！真以为咱们是开善堂的？”

　　“那……”那傻大个看了看云渺，犹豫着不知道怎么说。

　　云渺有点无奈。

　　唉！

　　早知道是这样，刚才她就不醒来，装昏迷了。

　　再不行，不要多此一举地问什么药的事，也不会坏事。

　　接下来，估计得给他们来点硬的了。

　　是毒药呢，还是炸弹?

　　还是二者一起上？

　　就在云渺犹豫之际，目光突然扫到了人群后，一个高个子的男人。

　　大约二十左右的年纪，头发微长，发尾有些许卷，额前留海略长，自然分开，露出了饱满的额头。

　　五官棱角分明，剑眉，眼睛狭长，鼻梁高挺，嘴唇略厚，有些性感。

　　眉眼间带着几丝阴郁，静静地站在那里，仿佛一个幽灵一般，用一双黝黑的眸子，静静地、漠然地看着眼前的一切。

　　明明长相出众，攻击性很强，但却能让人不知不觉地忽略他的存在。

　　就连云渺一开始，都没有注意到他。

　　这一点很让她意外。

　　……所以说，444刚才突然声音分贝降了好几个度，变得畏畏缩缩的，就是因为他来了？

　　上一世，她咋没发现这村子里，还有这么一个人的存在？

　　“陆彬，你自己惹出来的祸，你自己解决。”

　　关海东心情很不好，一张满是横肉的脸上，满是震怒。

　　周围的人也不起哄了。

　　说实话，他们这么些年，还真就是第一次遇到这样的情况。

　　当然，他们也是畏惧于关海东这个村长妹夫的威严，怕得罪了他，被穿小鞋，也怕以后自家想娶媳妇，关海东不帮忙。

　　陆彬也懊恼不已。

　　看向云渺的眼神，再无一丝平和，透着冷光和杀意。

　　就在他要伸手去拽住她时，一道声音突然打断了这异常安静的场面。

　　“等等，她，我要了。”

　　沈墨推开了挡在前面的人，走到中间。

　　停顿了一下，径直走向云渺，却只瞟了一眼，就转身面对陆彬，冷着脸，阴沉沉的眸子里，没有一丝亮光。

　　陆彬却从他眼中看出了敌意，心口一紧，忍不住退了一步。

　　“她的药呢。”

　　陆彬有点头皮发麻，这个小疯子，小时候就挺吓人的，没想到长大后，更可怕了。

　　村子里的人，都以为这小子是内向木讷，不爱说话，其实这家伙根本就是阴险。

　　小时候，他可是亲眼看到，只因为，村长儿子不但骂他，还骂了他妈，纵狗行凶来咬他们。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1527章 被拐后，她成了所有人的恶梦（5）免费阅读。https://www.23sk.com 