    “你想让我们带赵明月离开这里？”祝秋羽语气是肯定的。

    “是啊，路上还希望你们能照拂一二。”方雨娘的目的就是想找个可靠的人带她孙子走。

    “你们有大牛，想要离开沼泽不是随时可以离开？”祝秋羽不知道方雨娘为什么一定要别人来插手这事。

    “明月今年才十三岁，我实在放心不下他，可是他爷爷的仇是必须要报的，水儿没有与外界的人接触过，明月也没有，我担心他们会吃亏，所以厚着老脸求你们帮一帮我的孩子。”

    方雨娘说完朝宋招弟抬了抬下巴，她儿媳妇立马把一个木匣子端了过来，祝秋羽不接，只是看向老太太。

    “这里面装的都是珍希草药，很难采到的，是我早些年身体还利索时进深山采的，送给你们，当作你们帮我的酬谢，这山里除了这些草药，找不到别的东西，只有这些了。”

    “四师弟你觉得呢？”祝秋羽和祝西尘都不太懂草药。

    祝楚墨打开盖子看了一眼，甚为满意，“可。”

    那些药材对四师弟有用，他应下了方老太太的请求，祝秋羽和祝西尘也不会反对。

    “今日天已晚，明日我们再回去。”这时由祝楚墨出声与方老太太交谈。

    方雨娘说了太多话，已经累得没力气再回应，她靠在儿媳妇怀里半阖着眼，微抬起手挥了挥，示意大家可以离开了。

    赵水偏着头不肯离去，在床边的凳子上坐下守在他娘身边，方雨娘睁开眼看着他，轻声说：“招弟你和明月出去招待客人，我和水儿有话说。”

    “明月跟娘出去。”宋招弟牵着儿子的手出了房间。

    赵明月看着他娘去灶房准备晚食，自己又悄悄跑回房门口偷听。

    “娘，你不是说不报仇了吗？我们一家人就在这里好好过日子？”赵水难过的红着眼。

    “我原来是不打算报仇了，可是你想报仇啊，娘知道拦不住你，娘实在不放心你和明月，所以才会想着找人帮帮你们，我们能活下来太不容易了，若是为了报仇而要你和明月付出代价，那娘宁愿不要报仇，娘只希望你们一家人能好好活下去。”

    “娘，是儿子不好。”

    “你没错，是娘没能力，让你活的这么辛苦，以后娘不在了，你跟招弟还有明月要好好的，有机会给明月找个像他娘一样好的姑娘成亲，再生几个孩子。”方雨娘说完又阖上了眼。

    赵水身子骨不好，生下赵明月后，宋招弟再没能怀上，这是方雨娘心中的痛，她一直觉得愧对儿子，如果当初她没有想不开自杀，就不会造成儿子体弱多病的后遗症。

    幸好赵明月的身子骨很强壮，这让她稍感欣慰。

    宋招弟怀孕的时候，方雨娘把她照顾的很好，什么好吃的都紧着她，把她养的白白胖胖，生下的儿子也健健康康的。

    晚饭做好了，宋招弟端了一碗煨的软烂的肉粥过来，看见赵明月在婆婆房门前偷听，好气又好笑，走过来瞪了他一眼。

    “你这孩子怎的又偷听你奶和你爹说话，越来越没规矩。”

    赵明月抿了抿唇，没有像平时那样朝他娘做鬼脸，耍赖，只是声音闷闷的说：“娘，我去吃饭了。”

    晚上，祝楚墨睡不着，一路来到了沼泽边沿，没想到有人比他先来一步，望着黑夜中披着拖地长发走在沼泽边散步的小少年，他用力的揉了揉眉心。

    这孩子留这么长的头发着实让人不适应，饶是他胆子大，并且知道有赵明月这个长发怪的存在，刚才一刹那间还是被吓了一跳。

    “你若是真想出去，必须把你的头发剪短一截，这么长难打理不说，还会吓倒别人。”

    赵明月猛的回头，先是看着眼前的白衣人拧了下眉，接着又眼睛一亮，“你走路没有声音，我都没有察觉到你的靠近，我也能做到，我练了好久才练出来的，我爹娘和奶奶都不会功夫，我都是从小自己摸索出来的本领，我捕猎可厉害了。”

    小少年性格很开朗，说话的时候和他奶奶很像喜欢翘着唇角，给人一种如沐春风的舒适感。

    “你在这里过的很开心？”祝楚墨望着少年灿烂的笑容，即使今晚夜很黑，没有月亮照明，也依然能看到少年的牙齿白的晃眼，他很爱笑，能看出是个在宠爱中长大的孩子。

    “我爹娘和奶奶都很疼我，我从小到大都很开心，不像我爹，从出生就受了那么多罪，爹他想找仇家报仇，我和娘不想让他不开心，所以我一定要出去报仇。”

    祝楚墨静静的听着小少年说着心事，最后他真心实意的说了句，“你很好，你的家人把你教的很好。”

    “是吧？我也觉得自己很好呢。”赵明月嘿嘿嘿笑了起来。

    这孩子有点憨，还挺自恋，有些时候竟是和小师弟有些相似。

    柴木村这边，众人等了六天还没把人等回来，也没有看到信号弹求救，大家都坐不住了，经过一番商量，一致决定要进沼泽去找人。

    这可把张仙桃乐坏了，黄天不负有心人，终于让她等到机会能进沼泽地了，赶紧招呼两个丫鬟，暗卫还有李田林一起准备木板，明天一早就向沼泽前进。

    “小姐，木板子都准备好的，哪还需要咱动手，明早上直接抬到沼泽那边去不就得了，大晚上的你就别折腾我们了。”小环和小园同时发出抗议。

    李田林直接表示他不想进沼泽，太危险了，他害怕。

    “啧，看把你给吓的，你要记住你现在可是将军府的人，将军府的人胆子必须大，这次就算了，下次可不准你再退缩。”张仙桃语重心长，最后还拍了拍他的肩膀。

    “下，下次再说吧。”李田林期期艾艾的说。

    这时星星从屋里跑出来，哒哒哒的跑向祝磷的房间，少年听出她的脚步声已经从房里走了出来，见她跑的那么急，以为出什么事了。

    “怎么了？”

    “没什么，磷哥哥我就是过来告诉你，明天我们不用进沼泽了，大师兄他们要回来了。”星星比划着手说。

    看来是有画面预知。

    “好，我知道了，那明天我们去沼泽那边等他们。”少年微笑着说。

    张仙桃得知明天大家不准备进沼泽后，顿时晴天霹雳，仿佛遭受了莫大的打击，无法接受般痛苦的仰天哀号起来。

    “这是什么人间疾苦，老天这是故意和我作对吗？”

    村长一家听着张仙桃的疯言疯语，吓的躲在床上用被子捂住耳朵，一动不敢动，这几天不仅村长一家，连柴木村的所有村民都变得老实很多，白天都很少出门，基本躲在家里窝着。

    “你再鬼叫一句，我就毒哑你。”祝磷冷清清的嗓音幽幽的传入张仙桃耳里。

    “我好累，我要去睡觉了。”张仙桃很懂得看眼色，知道什么人能得罪，什么人得罪不起。

    这群白衣人没一个是她能得罪的，没办法，实在是打不过。

