    第719章 办法

    柳杏儿走进包厢后，闻到扑面而来的熟悉气味，赶忙关上门，然后打开了包厢里的空气循环，又上前打开了窗户通风。

    “杏儿，嫂子真的是太谢谢你了，投资的事你们就放心吧，抱在嫂子身上了。”韦冰冰笑道。

    她的身心得到了深层次的放松，心情特别好。

    柳杏儿听到这话尽管心里头有点膈应，但也只是笑了笑没说什么，毕竟主要目的都已经达成了。

    至于王小帅则是左拥右抱的，心里自豪到了极点。

    你爷爷的，小爷这是牺牲了自己给韦冰冰这头母狼吗？

    当然了，心里也是一百个愿意，像韦冰冰这样的女人真的是极品，而且还那么开放，小爷要收拾这头母狼，可是废了老大的力气了。

    而且让王小帅觉得意外的是，韦冰冰还啥都接了。

    “嫂子，你就告诉我们吧！该怎么做才能让大哥答应支持这次投资？”王小帅亲了韦冰冰一口，笑着问道。

    韦冰冰看了一眼旁边的柳杏儿，问道：“杏儿，那嫂子可就说了？”

    她现在可不敢得罪杏儿，这要是让她不高兴了，以后的幸福生活可就没有着落了！

    所以凡事都要征询她的意见。

    柳杏儿闻言，点了点头，说道：“嗯，嫂子，你有什么想法就直说吧！不用问我的。”

    “杏儿，这该问的还是要问的，然后这事其实不难办，主要是我们三个人得配合好，按部就班的来，肯定不会有什么问题的。”韦冰冰分析道。

    “最先要搞定的就是我老公，柳腾飞了。”

    韦冰冰沉吟了一下，说道：“他这个人啊，不思进取，就想守着当前的家业，目光很短浅，而且心胸狭隘，又爱占便宜，像这种人物对付起来不难。”

    “可一定要把握住他内心中的真实想法，咱们如果直接去劝他，那肯定是不成的，因为他认为当前的状态就很好了，绝不会想着去做太多的冒险，所以我表面上要站在他这一边，让他觉得我跟他的态度是一样的。”

    “但事实上，在细微的地方，要表现的跟他不一样。’

    顿了顿，韦冰冰又说道：“就是我对杏儿的信任！”

    “现在柳氏集团要是没有杏儿的话，肯定不可能像现在这样，能发展的那么好，要是离开了杏儿，而且爸又上了年纪，不怎么管事了，就柳腾飞和柳腾云两兄弟，怎么可能承担起那么大的家业？”

    “在这一点上，他们两个自己心里是很清楚的。”

    “所以杏儿，你只要摆出一副死都要去临安县投资，甚至要彻底离开柳家的阵仗出来就行了。”

    柳杏儿听着韦冰冰的分析，一开始也是连连点头，但是到最后，眉头瞬间一拧，疑惑的问道：“嫂子，这样是不是太偏激了？”

    “能行吗？”

    “杏儿，这一点你就相信你嫂子的直觉和判断吧！肯定成！”韦冰冰自信十足的回道。

    随后便解释道：“你是不知道啊！”

    “在你离开集团的这段时间里，柳氏集团都乱成什么样了！”

    “柳腾飞和柳腾云他们两兄弟分别接管了你以前的一部分业务，没多久差点把老爸气个半死，所以咱爸才那么坚决的反对你离开柳氏集团，不同意你去临安县投资的计划。”

    “现在你明白了吗？这才是症结所在。”

    “什么？竟然是这样？难道他们不是不看好临安县的投资吗？”柳杏儿惊讶的反问道。

    韦冰冰摇摇头，回道：“当然不是了，因为只要是你看好的，爸什么时候怀疑过你？”

    “至于腾飞他们说的话，基本上爸都不怎么放心上，而且他自己也不是很愿意你到那么远的地方投资。”

    “因为他不希望你离开柳氏集团。”

    柳杏儿眼前瞬间一亮，笑道：“就是说，我要是以离开柳氏集团来要挟，大哥他们或许没什么想法。”

    “可是老爸一定会考虑我的决定，是这个意思吗？”

    “没错，所以这个问题的重点又从咱爸身上挪到你大哥他们身上了，尽管他们很清楚自己的能耐，又没那本事，可就是想当老大啊！”韦冰冰回道。

    “可只要老爸有了投资的想法，那他们的想法就开始变化了。”

    韦冰冰笑道：“然后这时候嘛，就到我发挥作用的时候了，我会告诉柳腾飞听，愿意接受你的投资计划，可一定要让我去担任财务总监，监督财务支出。”

    “这样一来，我就能跟你们一起了，而且你大哥还恨不得我能滚得越远越好。”

    “那样他就能放肆的在外边乱来，没有人妨碍他了。”

    柳杏儿也是听得连连点头，说道：“嫂子，这样还真能去试试呢！我等下就去跟爸提这事。”

    “杏儿，这事不能由你来说，得让嫂子来说。”韦冰冰赶忙阻止道。

    接着她妩媚的笑道：“你们俩就别回去了，先找个酒店吧！”

    “然后其他的事情，你们就放心的交给嫂子来，照我提出来的计划进行，保证这事能成。”

    王小帅见韦冰冰的脑子这么灵光，是越看越喜欢，尤其是想到跟她好的时候，自己也很幸福，就特别想再跟她好一回。

    有时候啊，这男人想要一个女人的心情是很不一样的，除了这个女人的样子外，还有对她们能力的认可，以及欣赏。

    “嫂子，这事就拜托你了！”

    王小帅一脸坏笑道：“亲爱的，我也觉得这样做可行，咱们先去找个酒店歇一歇吧！”

    “等晚上的时候，再去邀请我的姑娘们，你不吃醋吧？”

    “当然了，你尽管放心，你才是今晚上的女主角。”

    “行吧，嫂子，有什么事情你就给我们打电话，我跟小帅哥哥走了，嫂子你来买单哦！”柳杏儿娇笑道。

    “放心，小意思而已，嫂子都没有来得及好好感谢你呢！这也不算什么的，你们就放心去吧！”韦冰冰心满意足的笑道。

    随后，王小帅就牵着柳杏儿的玉手离开了包厢，坐上柳杏儿开来的玛莎拉蒂走了。

    看着窗外的逐渐远去的两人，心里羡慕到了极点。

    要是能跟这样的男人天天好上，那就算是少活个十几二十年的，也很值得。

    像这样的才是真爷们！

    你柳腾飞算是什么东西？

    以后老娘再也不会求着你了！

    韦冰冰结了账之后，便开车离开了，感受着那种比经过全身按摩还要来得放松的心情，心下一阵舒畅。

    这小坏蛋也太厉害了！

    可今天正是怀孕的好时候，万一怀上了，那可怎么办？

    而且柳腾飞这个月都没有找过自己呢！看样子今晚上还得去找他一回才行了。

    尽管韦冰冰很喜欢王小帅，可她也不想离开柳家，毕竟得来现在的荣华富贵可不容易，谁会愿意说不要就不要？

    她一到柳氏集团，就满脸着急的快步走向柳青山的办公室。

    (本章完)

