    第1716章 萧天的强   

    “罢了罢了，不可说，不可说！”

    

    萧天叹了一口气，有些无奈的说道。

    

    姜独若有所思。

    

    “涉及到不可言说的存在？”

    姜独问道。

    

    “你知道？”

    

    萧天微微瞪大双眼。

    

    “不知道，甚至我连不可言说是什么境界都不清楚。”

    姜独坦然的说道。

    

    他是从系统那里知道不可言说的。

    

    虽然之前也经历过一次，他大概知道什么叫做不可言说。

    

    那是一种处于特殊境界的存在，若是提到对方的名字，就会在冥冥之中被感知到。

    

    “不可言说，准确的说应该是真我境的存在，真我啊，应该就就是荒古的终点，他们甚至知道序列是从何而来，又是为何而生，知道自己的本质，同样也是知道万物的本质。”

    萧天有些无奈。

    

    这个境界，距离他们两人来说，还太过于遥远。

    

    目前他们所要做的事情，其实是登顶天骄金榜，最终以无敌姿态晋升主宰。

    

    如此晋升主宰境，极为符合主宰的心态，到时候必然突飞猛进，最终进入百人榜单之中。

    

    “对了，你现在是什么实力？”

    姜独好奇的问道。

    

    同时举起酒杯，两人再次碰了一杯。

    

    “大星主，不过快要到了星主的尽头了。”

    萧天看起来微微失落。

    

    其实这并不奇怪，因为能够从浅世界来到这里的，曾经霸占的榜单，没有十个也有八个的，只要登榜，最终都可以达到第一。

    

    但是现在，萧天都已经觉得自己走到了极限，可是上方还有五个家伙在他的头顶。

    

    尤其是第一，那就仿佛一座高不可攀的神山，镇压在下方所有强者的头顶，让人喘不过来气。

    

    “好厉害，不如咱们两个切磋一下，都是来自浅世界，但是切磋可以让咱们对于彼此更加的了解，指不定还有什么全新的感悟呢！”

    姜独这时候提出了一个建议。

    

    “我说话，你可不要生气，说实话你现在还不是我的对手。”

    萧天却摇了摇头说道。

    

    在他心中，差距太大，没有交手的必要。

    

    天骄金榜前十，每一个都是可怕的存在，姬山川虽然名次位于第十二名，看起来挺厉害，可是第十名甚至能够打他两个三个都不成问题。

    

    至于自己……   

    秒杀恐怕也有可能。

    

    但是对于姜独来说，他要的就是打不过萧天，若是能够打过萧天，那就完全没有再打的必要了。

    

    “咳，我自然没想着打过你，咱们就是交手互相了解一下，放心吧，你打不死我的。”

    姜独拍着胸膛说道。

    

    萧天愣住。

    

    是……认真的？

    

    看着姜独诚恳的神色，事出反常必有序列，所以，这家伙所拥有的秘密，就是关于战斗方面的序列吗？

    

    “行吧，就当我给你的一个礼物，那就交手一番。”

    萧天举起酒杯说道。

    

    姜独……   

    好家伙，和聪明人相处就是麻烦，这个萧天已经明白，战斗是对于自己有好处的了。

    

    “好好打，加油！”

    

    君小小对着两人鼓励说道。

    

    两人来到院落之中，姜独的手中出现了镇渊剑。

    

    萧天沉默了一下，随后一柄霸王枪出现在他的手中。

    

    霸王枪轻轻挥舞，看起来相当的轻松写意，但是在姜独的耳边，却又有恐怖的呜咽风声随着霸王枪的挥动而在嘶吼。

    

    姜独不敢大意，神魔之变开启到极致，同时镇渊剑的承重技能疯狂开启，镇渊剑也变得无比的沉重。

    

    “呵！”

    

    姜独口中发出了一声低吼，手持镇渊剑，刹那间化为了一道光影，速度快到离谱，就已经冲到了萧天的面前。

    

    但是下一秒，霸王枪横空，对着姜独就是直接刺了过来。

    

    一寸长一寸强，霸王枪所覆盖的恐怖力量，直接让空气都化为了一场可怕的龙卷风暴，仿佛发狂的恶龙一般向着姜独冲了过来。

    

    姜独持剑，重重的向着霸王枪尖劈了过去。

    

    “轰！”

    

    白色的气流仿佛鲸鱼喷吐出来的云气，姜独只觉得，在接触到枪尖的一瞬间，整个天地都向着他撞了过来。

    

    无法理解的庞大力量，将姜独的神之力摧枯拉朽的冲散，姜独的身体直接倒飞了出去，镇渊剑都用尽全力，才没有脱手而出。

    

    可是他的双臂直接炸开，虎口都是鲜血淋漓，身体本来要一口气被撞飞，可是在他后退的途中，那一股庞大到骇人听闻的力量高速的消散。

    

    以至于他仅仅是退到了墙根，而没有将墙壁直接撞碎就停了下来。

    

    “噗！”

    

    一大口鲜血从姜独的口中吐了出来。

    

    他的双臂，软绵绵的，骨骼之上出现了无数的裂缝，似乎对方的力量，再大一点，就会把他的骨头全部摧毁。

    

    但是姜独的眼睛却无比的明亮了起来。

    

    他看着萧天，清凉的气息在高速的恢复着他的伤势，骨骼之上的细密纹路以肉眼可见的速度恢复，并且血肉还在生长。

    

    这种力量，这种控制力。

    

    天骄金榜第六，比一般的主宰境，实在是强大太多了。

    

    “杀！”

    

    镇渊剑颤鸣，姜独再次发出了一声怒吼。

    

    天斩爆发！   

    萧天的目光微微凝实了一下，似乎在思考着什么。

    

    姜独身影猛然跃起，剑光璀璨的惊人，一道恢宏的剑气直接思考了下来。

    

    萧天猛然挥动霸王枪，空气扭曲，瞬间抽碎了剑光，随后以一种难以理解的折返，再次砸向了姜独。

    

    “嘭！”

    

    又是一声轰鸣。

    

    这一次，姜独浑身都炸出来了血雾，整个人连着剑，直接撞碎了墙壁，一口气撞在一座坚固的山石之上，将这座人工布置的假山撞的粉碎。

    

    姜独躺在水塘之中，荷叶都碎了一片，鲜血染红了水塘。

    

    这一刻，姜独浑身的骨头都碎了。

    

    重创，极其惨烈的重创。

    

    关键的还是，这样的重创，没有触发致死免疫，完全是在萧天的掌控之内。

    

    姜独微微吐出了一个个泡泡。

    

    他明白了。

    

    察觉太大，恐怕需要被主宰境的人打上几十场，这样或许就可以和萧天打了。

    

    真特娘的恐怖啊！   

    这榜单上的存在，再也不是原本的水货，全部都是牛逼到极致的妖孽。

    

    最起码三秒钟的时间，姜独没有办法动弹，他的浑身都爆碎了。

    

    三秒钟之后，才算是恢复了一些，在水中微微挣扎了一下。

    

    当然，他其实可以让灵魂出来的。

    

    又过了数秒，姜独坐了起来，缓缓的叹了一口气。

    

    “没事吧？”

    

    萧天来到了姜独的面前，白色的光芒落在了姜独的身上。

    

    这白光让姜独的伤势恢复的快了一些，虽然不能和系统相提并论，但是还是显得效果好的有些惊人。

    

    “没事，缓一下。”

    

    

    

