    许图治回到家，看女孩安静的坐在那儿，就放心了。

    他要变强，就是守护她。

    这世上有太多危险，来的猝不及防。

    时愈眨眼睛，看少年怎么了？

    许图治将大袋小袋放下来，有的放到储物袋里，比冰箱好用。

    他再洗干净，过来倒了杯茶给女孩，看她喝的舒服。

    许图治浑身都舒服，和她说：“李铭叔昨天被车撞了，那人给了二十万，今天闻军到村里劝他家算了。刚才又打电话说成植物人了，医院要把人赶出来。”

    时愈想想：“李铭现在情况很不好？”

    许图治点头：“很严重。要不要把那芝草给他吃了？”

    时愈笑道：“药不对症。”

    许图治看她笑的好看，又轻松。

    时愈扒拉出一颗小还丹：“这能给他补过头，你得看着办。”

    许图治吃过几次有经验了，点头：“如果别人知道他好的那么快，一定会生事。”

    时愈自信：“也不要紧。”

    许图治也要自信！明明是正经事、以后不用这么鬼鬼祟祟。

    虽然很多事都要掩人耳目，但至少没这么担心。

    许图治安心的做饭，那从医院回来还得折腾一番，村里还得热闹一阵。

    不过，有这时间，相信李国生会把事情安排好，他肯定是最不想多事的。

    时愈看他做油焖大虾。

    许图治说：“看贾老太做过几次，一会儿看好吃不？”

    时愈点头：“这个灵气还不错。”

    许图治点头：“乡里偶尔有好东西，以后时常去转转。”

    时愈乐。

    许图治做好大虾，剥一个自己先尝尝。好像还行。再剥一个喂女孩。

    时愈就着他手吃了，点头，大佬的手艺没说的。

    许图治高兴了。虾和豆腐差不多，鲜虾豆腐就可以。鲜虾面、鲜虾炒饭，他还得学。

    许图治买了一些韭菜，准备做韭菜炒豆干。

    山上种过韭菜，后来和草长在一块，十分麻烦。

    这买的韭菜又不贵还好，有点小钱确实能过的很好。但不该那么有优越感。

    许图治又剥几个虾仁给女孩吃，他继续忙活。

    “明天炖羊肉。”

    时愈笑眯眯的点头。

    许图治看她乖极了，坐在这儿就好看：“你想怎么炖？”

    时愈说：“你不是买了萝卜？”

    许图治点头：“那就萝卜炖羊肉。冬天买一两头羊，下雪了在家炖羊肉。”

    时愈问：“冬天是不是就在家趴窝？”

    许图治说：“不叫趴窝，好像叫猫冬。咱这儿不这样，就是路上不太方便所以出门少。冬天昼短夜长，出门的时间更长，出去也办不了多少事儿。”

    时愈笑道：“不是路上怕劫道的？”

    许图治说：“没遇到过。”

    一盘虾吃完。许图治把韭菜炒香干做好，再热几个包子。

    时愈皱鼻子，这包子没孙大婶包的好。

    许图治也闻出来。别看挺香的，是不够自然。添加了不知道多少东西。

    许图治看女孩皱鼻子的样子是可爱，不过这包子如果不好吃就别吃了，好在他买的不多。

    许图治打算自己包的，这包子他掰开半个，吃着一般。

    时愈要了半个，吃着笑道：“味道还行。”

    许图治说：“空了自己包。”

    时愈大笑：“多包一些够一个冬天吃。”

    许图治心情也很好：“多包几种，可以换换口味。”

    早上的时候，因为要烧水，顺便就把粥做了。

    对了，以后的生活可能会改变。

    许图治有些期待，这老旧的厨房会变得更漂亮，女孩会更开心。

    许图治说：“有电烤箱，我们买一个回来自己做面包、蛋糕。”

    日子不知道多精彩。干嘛要向往山外？

    时愈就等着投喂。

    许图治问：“要不要做点米饭？”

    时愈说：“不用了。你忙完不是要出去？”

    许图治说：“干脆天擦黑再去，你一个人在家呆着。”

    时愈点头，小意思。

    许图治艺高人胆大，一个人走夜路都不带怕了。

    或许可以试试四层的雷，或者宝剑。

    时愈乐，大佬好像在改变。

    人都会变，他再有主见，也是会一点点的变。

    许图治收拾完，过去收拾活动房。

    时愈像个小尾巴跟在后边看。

    这活动房没多少收拾的。

    许图治回到正房，把书房的东西都收到储物袋；然后到活动房，把东西又放到最西边一间。

    码放的十分整齐。许图治还得把要用的东西挪出来，要处理的扔掉。

    忙到天黑，这一间基本搬完了。

    时愈直乐。这么搬没毛病。

    现在就几间屋，整个搬完也不麻烦。

    许图治感慨于四层的实力，以及储物袋的厉害，他到超市都可以这么搬。

    是不是可以去搬金店？那太low了。

    时愈坐在堂屋，看着空下来的书房，这等改造好也会成为一个漂亮的空间。

    许图治说：“这就像有些人家的书房。进门这边放一个书柜就够了，北边放一组沙发；西边对外开个窗，放一张桌子可以喝茶；前边放一张书桌。”

    时愈点头，是不错。

    许图治说：“这沙发也可以睡觉。”

    自己睡个懒觉，或者来了人睡沙发。

    窗边的位置也可以，外边是水塘，再过去是红薯地，远处森林。

    许图治问：“要不要种一些花？”

    时愈笑道：“不用。花我可以种。”

    看她到屋外，把秋日一棵枯草种绿了再开花。

    时愈默默走了。

    许图治愣了一下，这是灵气不够了？

    他忙跟在后边安抚女孩：“好厉害！以后冬天都不担心种红薯。”

    时愈怒目！

    许图治忙补充：“修仙不是为吃红薯，也可以种玉米。”

    “就知道吃！”

    许图治抱着她哄哄。打架还是很少的。

    别的地方也少用，所以好像还是种红薯？

    时愈说：“这红薯也不是特别好。”

    许图治懂。毕竟就是随便种的。如果都像芝草那种品质，大概就能长生。

    都说红薯长寿？以后红薯真长寿。种红薯卖似乎是一件不错的事情？

    反正时愈没打算种红薯卖，以后都辟谷了知道不？用修炼的灵气种红薯吃那算什么？

