    “第六个。”

    秦贤将一个山贼的尸体拖进草丛里，嘴里轻声说道。

    裴越坐在旁边一块石头上，望着前方那三棵呈品字形排列的巨树，神色略显凝重。

    他们虽然也是从陈观镇出发，但选择的路线与西营大不相同，从南边绮水上游进入横断山脉中。昨日的路程还算安静，并没有遇到山贼的探子，但今天的情况截然不同，清早出发后，已经接连遇到好几个贼人。

    裴越很庆幸自己将秦贤请调过来，若非有这位家学渊源极擅斥候之术的兄长，他们好几次都险些被贼人发现然后示警。

    “越哥儿，接下来怎么做？”秦贤问道。

    裴越沉吟道：“请兄长带二十弟兄去前边打探一下。穿过那棵树后的峡谷，再往前走几里地就是贼人的老巢。我会在这里等李指挥使和大部的到来。”

    秦贤点头道：“好，我现在就去。”

    裴越叮嘱道：“兄长，切记不要暴露，只需要查看贼人老巢的大概情况。等你回来后，我们再和李指挥使一起商议。”

    “行，我会小心的。”

    秦贤领着人朝巨树后面行去，裴越则让人朝后面传达讯息。

    半个多时辰后，秦贤顺利折返，然而脸色却不太好看。

    裴越见状便迎上前问道：“兄长，出了何事？”

    秦贤先与一起等在此处的指挥使李进行礼，然后疑惑不解地说道：“越哥儿，穿过那条峡谷之后，确实有一座不怎么高的山，我们小心接近，发现那里应该就是贼人的老巢。山脚有很大一片平地，竟然开垦出来如同农田一般，附近也有不少搭建起来的木屋。但是我们没看到人，接近之后发现，从山上到山下一个贼人都没有。”

    李进皱眉思索片刻，说道：“莫非贼人已经发现我们，所以提前逃走了？”

    这句话让周围的哨官们脸色都有些难看。

    他们费尽心思一路潜行，又穿着这种古怪服饰，为的不就是如神兵天降一样杀到山贼面前？

    从皇帝到王平章，他们要的是全歼贼人，之所以迟迟没有挥军进山，就是担心山贼望风而逃。

    好在李进本就是燕山卫指挥使，在南营里是谷梁极为信重的大将，有他在此处坐镇，其他人都不敢骚动。

    秦贤微微垂首，心中有些不是滋味。

    他本是西营哨官，虽然这次的调令是谷梁亲自去找曲江提的，但他若执意不从，谷梁也不会为难他一个开国公侯的后代。但在接到裴越送来的信之后，这位二十岁的汉子没有任何犹豫，带着薛蒙从西营来到南营，等于是直接抛下自己经营许多年的人脉。

    这一切，只因为他对裴越的信任。

    如今尖刀小队由他统率，却很可能漏掉敌人的哨兵以至于对方提前逃走，这种前功尽弃的失败结局让他心里很不舒服。

    一只手掌忽然按在秦贤的肩膀上，他抬头一看，只见裴越笑容真诚地望着自己。

    “我相信兄长的能力，所以贼人不可能提前逃走。”

    少年非常坚定地说着。

    站在一旁几次想要开口的薛蒙咧开嘴笑着，附和道：“李指挥使，我大哥这方面的本领可是连魏国公都夸赞过的，他肯定不会漏过敌人布下的耳目。”

    裴越转身望着李进，正色道：“李大哥，我并非只是因为和秦哨官亲近就这样说，而是有我的理由。”

    李进脸上并无怒色，平和地说道：“请讲。”

    裴越站在一群哨官之间，胸有成竹地说道：“京营封锁山脉外围，山里的贼人不可能不知道，所以他们会更加注意防备，如果他们真的知道我们从这里进山，肯定会加强岗哨，然而这些贼人的探子警惕性依然不算很高。所以我断定，至少贼人不知道我们已经来了。”

    李进微微点头，问道：“那他们为何不在老巢里？”

    裴越微笑道：“李大哥莫非忘了，这次不止我们南营的人进山？”

    李进恍然，旋即不再迟疑，开始调兵遣将。

    其实已经顺利摸到此处，山贼的老巢已然在望，就算此时被发现，对方也很难甩开这支善于山地奔行装备无比精良的精锐之师。

    这个时候裴越便很理智地沉默着，没有干扰李进的决议。

    秦贤带领的尖刀小队分为十组，穿过峡谷后立刻向前，朝着三个方向扩大巡哨范围，其余人立刻原地脱掉吉利服外套，然后便是全军出击。

    两千人的队伍立刻行动起来，依照李进的将令有条不紊又非常迅速，裴越在旁看着只觉得自己学习到很多东西。

    临出发前，李进看着裴越说道：“越哥儿，我给你留十个人，你就在这里等着。我们找到山贼之后必然会有一场厮杀，到时候我没法分心照顾你。”

    话说的很直接，但是也很坦诚，所以裴越并不介意。

    不过他坚定地摇头道：“我要跟着大家一起行动，李大哥放心，厮杀起来的时候我不会上去添乱。”

    李进还想再劝，裴越道：“难道李大哥觉得我是个胡闹之人？”

    “也罢，那就一起走！”

    李进不再多言，当先而行。

    过了峡谷之后，来到那座无名峰山下，眼前景象豁然开朗。

    李进派人四处搜寻，的确没有发现贼人的踪迹，但从山脚下的大片木屋来看，这里的确不像是匆忙之间逃走的模样，很多屋子里还放着新鲜的食材。

    裴越看着山谷中开垦出来的田地，心中的震撼难以言明。

    之前方锐说过，山中也能种出一定的粮食，裴越还没有一个直观感受，直到此时此刻，他在震撼之余不免有些心惊。

    究竟是怎样的深仇大恨，才可以让几千人甘愿困守在这茫茫群山里，种地练兵然后只为了报仇？

    当李进派出去第四波巡哨时，终于有人前来回报。

    前方十余里外发生战斗，从喊杀声判断至少有数千人。

    裴越和李进对视一眼，知道是常思率领的西营将士和贼人撞上了。

    李进将哨官们召集起来议事，与此同时更详细的消息报上来，西营同袍被贼人堵在一条峡谷里，贼人竟然还有弓弩，西营此时死伤惨重！

    李进不由自主地看向裴越，他之前也曾参与陈观镇上的军议，亲眼目睹那场争锋，所以他很想知道此刻面对这种情况，面前的少年究竟会做出怎样的抉择。

