    夏日午后的广州，闷热且潮湿。但是乍一见到理论上死去多日的人，范进的脊梁依旧阵阵发寒。范通这个理论上已经死了一年出头的男人，又出现在自己面前，范进先是惊讶，随后便觉得自己很可能已经掉进了什么陷阱里。

    范通冷笑道：“哦？看不出进仔很关心自己的阿嫂啊，有你这样的兄弟，倒是我的福分。她现在很好，你不用担心。我知道，你们都很盼我死，很遗憾，让你们失望了。海龙王说我的命太烂，不肯收我，让我先回来算一算旧债。”

    厢房里事先已经藏着有人，随着范进与范通的交谈，这些人已经冲了出来。他们的动作极是迅速，不等范进逃脱，几件硬梆梆的东西已经抵住他的后心，稍有异动，自然就会捅过去。

    这院落选的时候就看重其僻静，就算真的在此杀人或是喊叫，周围邻居也未必听的见。再者即使听见，是否愿意管闲事，也是另一回事。

    对方没有上来就下杀手，让范进感觉两下还有沟通的可能，举起手，表示自己没有敌意，脸上也没有什么惧色。

    “通哥，多日不见，见面就送一份大礼过来，小弟受宠若惊。你打算怎么样，我听听看。另外，我要告诉你一件事，三姐已经不是你娘子，从村里收走她的田地，打发她到广州开始，她就跟你没有任何关系。有什么事情我们两个讲，不要为难一个妇人。”

    “有没有关系，不是你和她说了算。她既是我的老婆，就不会和我无关，生是我范通的人，死就是我范通的鬼，几辈子的规矩就是这样，谁也休想改过来。我们当然要讲话，不过不是在这里，走，带他去个新地方讲清楚。”

    一个人拿了绳子捆住范进的胳膊，又有人将一只麻核塞到范进嘴里，随后用一只口袋兜头套下，将人装在里面。人一被套进去，四周就一片漆黑，只能感觉着被人抬起来，不知运向何处。

    仓促遇袭一下子失了先手，反抗并不是明智的选择。光棍不吃眼前亏，就只好走一步看一步。想来萨世忠不会放任自己到处乱跑，只要自己在约定时间没回萨府，他肯定要派人来找，希望拖到那时，能遇到救兵……

    胡思乱想中，人已经被扔在什么东西上，随着车轮转动的声音响起，范进大概确定，自己是在推车上。随着车子前进，他隐约可以听到周围脚步声很是杂乱，看来人数颇为不少。在心头计着数，估算着时间，走了约莫一顿饭的工夫，车子停住，人又被从车上抬了下来。

    当他再次被扔到地上，有人终于扯去了他头上的麻袋，紧接着，一股刺鼻的腥气冲入鼻腔，将他呛的忍不住一阵咳。

    眼睛逐渐适应了周围的环境，发现自己身处的位置，应该是海边一座临时栈房。由于珠江码头货物吞吐量大，这种栈房在码头有的是，里面货物不会放的太久，随运随走，管理也较为混乱。官府定期来收税，其他的也不会做过多干涉。

    这处栈房是存放鱼货的，一个个鱼篓码放在四周，已经变质的鱼散发出腐臭味道，与鲜鱼的腥味混在一处，熏的人直欲做呕。侧头望去，就见到同样被五花大绑，被人摘去麻袋的梁盼弟。

    因为出汗，她的头发已经打了绺，好在看上去人没什么事，却不知她一身功夫是如何被人制住的。一条大汉把两人嘴里的麻核桃摘了，随后向一个男子道：“林獠，人已经带来了。”

    一个男人的声音随之响起，他声音不大，但很有威严。“这次我们的运气不差，一个巡抚幕僚，要接他出来需要费些手脚，没想到这么容易。来人，掌灯。”

    火把与油灯被点起来，范进这才看清，在自己对面，一只鱼篓上，一个四十几岁的男子坐在那里，正端详着自己。这男子的身材并不很高，皮肤黑红，相貌并不算出色，但是两只眼睛极为有神。

    早他脸上横亘着一道长长的疤痕，凭添了几分凶像。身上穿着与见过的蜑户一样，破烂不堪，但肋下一把鲨鱼皮鞘黄金吞口的匕首，却证明着此人身份绝非渔人那么简单。在其身边站着十几个大汉，都是身强体壮满面凶像之人，腰间也都配有武器。

    码头这种地方，本就是五方杂地，械斗或是杀人，都是避免不了的事。在这里讨生活的江湖人，往往会配备武器以自卫，只要不闹出大事，官府也不会管。可是与那些身上刺青，横冲直撞的泼皮不同，这几个大汉望之并不如何惹眼，可是身上的气势却非那些泼皮所能比。如果要比喻，那些泼皮只能算是家犬，而这些人则要算做野狼。

    范通就站在为首男子身边，指着范进道：“他就是范进，那个贱人就是我的老婆。”

    男子摇摇头，“通哥，你这么说是不对的，大家都是一家人，话不要说的那么难听。去，把自己女人的绑绳解了。虽然说不捆绑不成夫妻，但是一直捆着，也成不了夫妻。”

    “林獠，这个女人会功夫……”

    “我知道啊，但是那又怎么样。三姐是场面上的人，不会做半调子的事，现在我们几个大男人在，她难道还会胡闹到大家都下不来台的地步？再说范公子还在这，打起来刀枪无言，伤到我们的秀才就不好了。三姐，是不是这个道理？”

    范通似乎对这个首领很畏惧，听了命令，就来到梁盼弟身后，拿匕首挑开她的绳子。梁盼弟先坐起身来，轻轻揉着自己的胳膊和脚踝，警惕地看着这个男子。

    男子朝梁盼弟一笑，“三姐，我是林凤，兄弟们叫我做林獠其实你看，我哪里有獠牙？四妹是我的娘子，大家自己人，刚才是个玩笑，不要在意。”

    “林凤？我知道，海上豪杰称船主为獠，你便是那位海龙王林凤林大爷了？四妹现在在你手上？我知道你的名字，也知道你厉害，我们老百姓撞不过你海龙王。可是我要警告你，现在不是在海上，而是在广州，就算你真是东海龙王，在这里也要归城隍土地管。我姐夫是府衙的捕快，我们和锦衣卫合伙做生意，如果我们失踪的时间太长，锦衣卫不会如果事情闹僵，大家都没好处。你走你的阳关道，我过我的独木桥，大家井水不犯河水不是很好？我不会坏你的事，你也不要来乱我们的生活，好瓷器何必碰烂砖头。如果是我的事，那就让进仔离开，有什么话我同你谈。”

    男子微微一笑，“三姐，大家是骨肉至亲，你不用想太多，虽然请你来的手段有些粗鲁，但是我们真的没什么恶意。进仔……这就是最近很有名的范进范公子是吧？折银法好象就是你想出来的主意，正因为有了范公子，殷正茂的钱粮就有了保障。三姐和你很本事，有你们在，肇庆的官兵就不用饿肚皮。可是官兵吃饱了肚子，就更有力气杀人，而他们要杀的就是我，所以说，咱们也不是井水不犯河水，你们二位……已经过界了。”

    范通瞪了梁盼弟一眼，“贱人，林獠是我们的头领，也是四妹夫！四妹比你可有情有义得多了，当年我的船翻了，是妹夫救了我。这几年我跟在妹夫身边做事，看着四妹为妹夫出谋划策，遮风挡雨。你做对不起我的事，在家偷汉子！还帮着官府的忙，来对付我们，如果不是看在四妹面上，我现在就宰了你！”

    “通哥，这种伤感情的话不要说。”男子制止了范通，又朝范进一笑，“忘了自我介绍，我姓林，叫林凤，大家叫我做林獠，或者大当家。其实，我只是个打鱼的粗汉，按大明的叫法，我们是蜑户。一辈子不许上岸，不许科举，不许和陆上百姓通婚，比丐户也好不到哪里去。我就是这些蜑户的头领，算是海上的一个团头，比不了范公子，你是巡抚的幕僚，将来如果发过了，说不定可以做大官。将来要是中了进士，可要记得关照我这个亲戚啊。”

    “林凤？”范进点点头，“原来是林船主，失敬了。南澳岛的风光可好？”

    “不用这么客气，按官府的叫法，叫我们做倭寇，我就是他们嘴里说的林酋。现在我的花红，还挂在城门口，抓到我，可以换三千两银子。”

    说到这里，林凤哈哈一笑，用手摸了摸自己的头，“我林家几代都是穷人，人说海是闽者田，在福建，很多人是种不到田的。像我，家里一分地都没有，全指望着打鱼过活。我爹这辈子都没有见过十两银子长什么样子，我的头却值三千两纹银，我是不是该说声三生有幸？”

    范进看看范通，“通哥，人说士别三日当刮目相看，这话应在你身上是没错的。我以前只知道你是个生意人，真没想到，你居然有胆子吃这碗饭。杀官夺府，攻占南澳岛，如果洪承恩知道你与林船主是亲戚，一定不敢欺负咱们小范庄。”

    明代的倭患实际自洪武时代就一直存在，像是备倭指挥使司这种机构，亦是自明初就设立。但是真正大规模爆发，还是来自于嘉靖二年的宁波争贡。最为严重时，倭寇糜烂浙、直、闽等数省，膏腴之地，遍地烽烟，东南的倭寇首级价格一段时间内，几与九边的北虏不相上下。

    及至胡宗宪总督浙直，以俞龙戚虎等将领典兵进剿，直到隆庆皇帝月港开关，倭患才有所缓解。但是这些海上盗贼并没有真的被消灭干净，不管是扶桑的失败武士，还是破产的海商，又或者是像林凤这样生计无着的鱼民，依旧要靠着掠夺的方式来维持自己的生计。

    当年号令两洋的老船主汪直死后，海上势力四分五裂，并没有一个特别出彩的人物整合各方豪杰。各方枭雄自立一方，彼此互不统属，力分则弱，单一势力倒是很难像过去那样威胁大明海疆。

    林凤之前追随的泰老翁，算是海匪里较为强大的一支势力。泰老翁死后，林凤接管其部队，又兼并了不少海上的散兵游勇，逐渐养成气力，渐有问鼎新一代海王的趋势。

    五峰旗已经落下，新一代的林字旗即将挑起。既然是海盗，传统的社会规则大多指望不上，海盗们信奉的归根到底还是力量二字。林凤这个名字之所以为人所记住，就在于他为了宣示力量，做了一件极大胆的事：出兵攻占南澳。

    南澳岛地处闽粤交界，韩江口外，南宋末帝曾于此为行宫，是海上一处极要紧的补给据点。倭寇自隆庆时威风不再，大多在外洋寻岛驻扎，林凤把部队开到两省交界，等于是公开向明军叫板，又带领人马几次抄掠潮汕，不少村庄据说被杀的没剩几个活口，于广东官府百姓都算是个极有名的凶神

    在民间已经有人把他传说成身高丈二三头六臂吞云吐雾的妖魔之属，如果不是亲见，很难想象这么个老实本分的鱼民，就是当下大明朝名头最响亮的海盗头目。

    被这么个凶神找上门来，当然不是什么值得庆幸的事，但是对方既然肯谈，就总还有希望。范进朝林凤拱手一礼

    “林船主，您既然是场面上的人，肯定是懂道理的。端谁碗，服谁管，这个道理不用我说，您自己心里也有数。既是大明子民，为朝廷办军粮也好，想办法也好，都是我的本分。何况大明人才济济，小生又何足一论？如果只为了折银法或是办军粮，就要劳动船主大驾，范某的面子是不是太大了一点？”

    林凤道：“范公子说的是，林某并非不讲道理的人。你是大明百姓，为官府出力亦是理所应当。不过你是官兵我们是贼，我们咱们两下势同水火，我们做我们的事，是不是也是应该？我今天来不是找你算帐，而是找你谈合作。虽然我们请你来的方式有些问题，但是我希望你明白，林某对你没有恶意。当年我们海上人家声势最盛时，就是汪老船主做大獠的时候，那时候东西两洋的夷人，照样要在我们面前必恭必敬，按老船主吩咐行事。”

    “可是这么威风的老船主，最后依旧免不了人头落地。究其原因，我觉得就是：他身边缺少读书人辅佐。想要做大事，不读书是不行的，我家里穷，没钱送我去念书识字读道理，这是没法子的事。我就只能希望多找到几个读书人帮我，那些只会死读书的书呆子我们用不上，我们需要的，是真正有本事的读书人。范公子，我不懂什么大道理，只听人讲过古，知道刘皇爷三顾茅庐请了诸葛亮出山，我今天学一学刘皇爷，请范公子出山，助我一臂之力。”