
　　铿锵一声，地面开始震动起来。

　　岩石雕像向前走出一步，在地面上留下硕大的脚印，六条手臂猛然张开，如向前扑食的蜘蛛一般。

　　手中三柄石刀竖握，另有三柄石剑横向握住。这些武器长度极为惊人，每一柄石刀石剑都有至少七八米长，而且剑刃表面异常锋利。

　　流转着一抹暗淡的腥红色。

　　那是针对气魄的密力，镜师修行者在其面前将会非常被动。在体表充当最强防御的气魄如同豆腐块一般，随意就能被石刀直接切裂。

　　最强的防御手段就这样废了。

　　但，苏墨体内却并非是气魄。

　　而是气血和魔能的结合体，可称之为血能。易控制，破坏力强。M.23sk.com

　　这是血能最主要的特点。

　　至于修炼速度快，令人产生上瘾效果，不断淬炼血肉提升体魄。

　　使人青春永驻，返老还童。

　　只是血能附带的作用罢了。

　　碎石不断从头顶落下，这个溶洞常年被水流侵蚀，空间广阔。普通人走进去，会有一股空旷感。仿佛置身于荒野，一望无际的草原。

　　但是在这两个巨人面前，溶洞的高度和宽度又不够看了。一边是数十米高的岩石雕像，三个脑袋露出了不同的狰狞面孔，獠牙凸显。

　　魁梧的身躯如同小山一般，一条手臂就有别墅承重柱那么粗长。

　　体表泛着股浓郁的血腥光芒。

　　而另一边，则是一道恐怖的身影。全金属的身躯沉重异常，钢铁丝线与荆棘缠绕在一起，构成了肌肉和骨骼。灰白色荆棘犹如狰狞倒刺，金属发丝垂落仿佛战斗披风。

　　它身上的每一寸线条都是为了战斗而生，每一个弧度都是为了杀戮而存。一具最残暴的战斗机器！

　　当年足有千米之巨，犹如顶天立地的巨神。即使是武道世界远古时期，那些恐怖庞大的远古凶兽。

　　在其面前也只能成为卑微的猎物，如同牛羊一样被随意的宰割。

　　“咚！咚！”两声沉闷的脚步！

　　地动山摇的同时，两道高大的身影撞击在一起，顿时火花四溅。

　　长刀和长剑高速割裂空气，在空中划过一道致命的弧度，砍落！

　　金属巨人双拳一展，在空中划过两道白线，空气顿时被撕裂开。

　　拳头和刀剑碰撞，一圈圈白色的波纹如同水波一般，荡漾开来。

　　地下河表面水花迸溅，喷发。

　　“咚！”金属巨人猛地向前踏出一步，庞大的身形极速闪动。一拳打出去，岩石雕像向后倒退一步。

　　又是一步踏出，二叠浪！

　　拳头与两柄刀剑碰撞，在刀刃上轰开了一道口子，再前进一步。

　　“咚！咚！咚！”金属巨人足足向前踏出了六步，此刻身形已经如同高速奔行的火车一般。在整个隧道中横冲直撞，狂殴着岩石雕像。

　　十步行的秘技十叠浪，已经被叠加到了第六层。金属巨人的直线速度已经令人看不清模样，只能通过岩石雕像反应得知其位置所在。

　　拳头猛地向前一弹，轰开刀剑的同时，拳印快速击打出去。雕像猛的一个转身，恰巧避开了攻击。

　　金属巨人向前冲撞，十米高的身躯硬生生轰进了坚硬的岩壁中。

　　留下一个深邃的坑洞之后，再度消失不见，化为一道残影狂掠！

　　整座洞穴开始疯狂震动起来。

　　隧道中，血能议会的十多名成员。看着里面天威般的战斗场景。

　　心中不禁升起浓浓的敬畏，还有对这股强大力量的极度渴望感！

　　如果继续修炼下去，如果沿着血能战体这条道路一路修炼下去。

　　早晚有一天，早晚有一天他们也能达到这种程度。前方的阳光大道已经敞开，只等待众人的光临。

　　战斗仍在继续，此刻的岩石雕像也明白自己身躯过于庞大动作迟缓。完全无法应对苏墨这种敌人。

　　于是三个脑袋同时转动，一道红光出现在眼瞳中，轰隆一下子。

　　数十米高的身形一分为三。

　　直接变成了三具岩石雕像，每一具雕像都有十米左右高度。和金属巨人差不多，手持着一刀一剑。

　　形成一个三角形，面向三边。

　　三百六十度几乎无死角，可以看到任何一边也可以应对任何一边的攻击。不会再被金属巨人背刺！

　　苏墨沉默不语，岩石雕像做了一个错误的决定。如果还是刚才数十米高的身躯，他还要花费很大的力气，打破雕像身上那层乌龟壳。

　　这些厚厚的，附带有奇异粘合力的坚硬岩石。比钢铁还要坚硬！

　　再加上恢复速度奇快无比。

　　苏墨虽然能够占据优势，每一拳都能打出一个深坑，或者拆下一条手臂。但由于其治愈能力过强。

　　这种优势就被无限缩小了。

　　岩石雕像看似身上都是一条条划痕和拳印，但其实未伤到根本。

　　苏墨可以一击建功，但也要受不轻的内伤，还不如去软磨硬泡。

　　打上数个小时的持久战，把雕像的防御磨到水准线之下。然后再攻破其体魄，将源血直接取出来。

　　结果没想到它主动分散，变成了三个，防御力瞬间降低一大半。

　　这时机不把握，苏墨自己都不好意思。他当即运转体内的血能。

　　澎湃的力量如同吹气球一般遍布全身上下，天启巨人明亮起来。

　　猛地摆出一个武道起手架子。

　　“极音白线.音巢对流！”

　　天启巨人抬起手臂，双手突然消失不见，身前形成了一团模糊的白云，一道道白线高速弹射出去。

　　“嗡！”整个洞窟开始震动！仿佛有千百辆压路机从顶部开过去。

　　音波！无数恐怖的音波！已经快凝成实质的音波！疯狂的共鸣！

　　一瞬间，一团团高速旋转的空气气流，如同地雷一般遍布洞穴。

　　这些气流疯狂旋转，在地面上抽取泥土砂石，汲取地下河水流。

　　形成了一个个半液半固，浅白泛黑的龙卷，还在不断释放波纹。

　　一圈圈肉眼可见的白色音波扩散出去，撞击在岩壁上反弹回来。

　　如此往复循环，由于地形的原因。音巢对流拳变得越加的恐怖！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的违规玩家更新，324 音巢对流拳免费阅读。https://xs.23sk.com 