    云夕将碗洗净，一出厨房就看见小包子趴在沙发上睡着了，轻柔地将他手里的手机抽了出来，顺势将他抱了起来。

    此时她才发现沙发上有两个拳头大小的洞，一眼就看出来是被火烧得，一想到刚才手机爆炸，她此时的心都还未定。

    很显然有什么东西挡住了，否则整个沙发都会燃烧起来，火势控制不住，就会发生火灾。

    她的目光落在怀里的小包子身上，难道是……

    紧抿着嘴角，将脑海里乱七八糟的事情甩到一边，赶紧将他抱进自己的房间，盖上棉被。

    出了房间，云夕的目光自然落在了沙发上小包子的手机上，她暗暗叹口气，拿起手机。

    没有上锁，屏幕亮起来之后，进入眼帘的是一段诡异的对话，对话人是大包子跟小包子。

    不过云夕很快确认，这个大包子就是小包子的爸爸，没想到他们父子间也互称包子，只是大包子这个名称跟本尊差距不是一般的大啊！

    小包子：你好，你儿子在我家里。

    云夕发完之后，觉得这句话怎么有些诡异，赶紧发了下一条。

    小包子：啊啊啊，我不是绑匪也不是人贩子，千万不要误会啊！

    大包子：开门。

    小包子：……

    小包子：开……开什么门啊？

    云夕一脸的不解，不等她反应，屋里响起了清脆的门铃声。

    她不由得愣了愣，看着手机上的对话，很快笑出声，对方怎么可能知道她住在哪里，一定是陈淼淼这个丫头。

    一开门，整个人顿时愣在原地。

    帝炎熙看着眼前发呆的傻女人，嘴角勾了勾，侧身越过她的身体，气势强大的进了屋。

    “孩子刚睡，现在在屋里。”云夕半响才回过神来，赶紧关上房门对着帝炎熙解释道，“我也不知道他是怎么找来的。”

    被一双好看的狭长凤眼一直盯着，让她浑身不自在。

    “我去给你倒点水喝。”

    说完，逃进了厨房。

    云夕深呼吸一口气，从未见过如此强大气场的男人，就在刚刚，她以为自己会窒息而死。

    整理好情绪，将倒好的水杯准备拿出去，没想到一回头，额头上就撞上了一堵结实的肉墙，手里的杯子也因此掉落在地上。

    眼看就要摔碎，一只骨节分明的大手将杯子快速抓住，速度之快，就连杯子里面的水都没有洒出来一滴。

    帝炎熙将水杯放在云夕身后的桌子上，却并没有将手从桌上收回，支撑着桌面，呈现出一种半搂着云夕的状态。

    迎面扑来的成熟男性气息，快速将云夕的思绪拉了回来，她没想到两人的姿势如此暧|昧，脸颊蹭得一下红了起来，想要推开他，又没那个胆子。

    她暗暗叹口气，一直挺彪悍的自己为何遇到这个男人就怂了？

    帝炎熙低头看着眼前惊魂未定的小女人，清冷地目光最后停留在她微肿的脸颊上，好看的眉头皱了起来。

    “被人欺负了？”

    云夕睁大双眸，完全不明白对方的意思，顺着对方的目光，很快明白对方的意思了。

    “我怎么可能被人欺负，拍戏剧情需要而已。”云夕侧过脸，讪讪一笑。

    也不知道梁琴哪根筋不对，不就是轻轻撞了她一下么？用得着这样针对她吗？就酒店打耳光的戏份足足拍了五次，脸没肿就算不错了。

    “拍戏需要真的打耳光吗？”

    帝炎熙声音极轻，如同羽毛拂过云夕的心尖，让她的脸不由得更加红润。

    这个男人长得实在是太妖孽了，原以为国民老公顾亦霆就已经帅出翔了，没想到这个男人还能将她的审美提高一个档次。

    “恩……有时候吧。”云夕不知道如何解释，耸耸肩道。

    “什么戏？”

    “山涧影视的《亲爱的，对不起，请再爱我一次》，一部恶俗到极烂的戏。”云夕瘪了瘪嘴，脸上没有丝毫掩盖嫌弃之色，见对方似乎没有明白，解释道，“婚恋剧。”

    “婚恋？别人的老婆？”声音不由得低沉下来，透着阴森。

    云夕不知道为何，觉得这话从眼前男子口中说出来，有别的意思。

    “女猪脚怎么可能让我这个十八线的小明星演啊！”云夕不屑地嗤笑了一声。

    “那是什么？”

    “小三。”

    “……”

    不知道为何，云夕觉得眼前的男人在生气，气势太强大了，冷得她不由得打了一个冷噤。

    “爸爸。”

    房间里传来了小包子微弱的呼喊声，帝炎熙深深地看了云夕一眼，快速进了房间。

    等门关上，云夕才敢大口呼吸，双脚还在打着颤，一转身，愣了愣。

