    仅用了一分钟，他就做好了这一切。

    严浮把文件夹重新放了回去，然后装作没事人的回到了椅子上。

    白思思感到诧异的问道：“这么快？”

    严浮压低声音的回道：“嗯，没多少。”

    白思思很清楚这里不是说话的地方，所以也就没再继续问下去。

    两人谁都没有再开口说话就这么静静地坐了几分钟，等时间差不多了，严浮起身道：“回去吧。”

    白思思面无表情的站了起来，她头也不回的朝着门口走去。

    当两人从办公室出来的时候，物业经理已经等在楼梯口了，他看着他们两个露出了标准的笑容：“如果白小姐有需要的话，我们可以将访客记录复制一本给您送过去。”

    “不用了。”

    白思思冷着脸的从他面前走过，而严浮寸步不离的跟在她的身旁。

    在他们离开物业楼后，前台的女孩立马看着物业经理问道：“经理，这男的是干什么的呀？”

    “谁知道了，不过看这架势可不一般啊。”

    另一个保安八卦道：“说不定是来抓奸的呢。”

    物业经理挥了挥手，假装严肃的说道：“行了行了，别在背后议论业主了，赶紧干自己的活去。”

    此时的严浮和白思思已经回到了别墅，两人坐在沙发上开始看起了手机上的照片。

    白思思指着其中一条记录，疑惑道：“张建元？我怎么好像听说过这个人的名字呢？”

    访客记录上登记的时间正好是在三个月前。

    不知不觉中，外面的天黑了下来。

    严浮打算去九栋看一下，如果是有人偷取的毒药，那兴许会留下什么线索。

    但在去之前，他得先把白思思给打发了。

    然而，还没等他提出来的时候，白思思就看穿了他的想法。

    她两手掐腰看着他说：“我也要去！”

    “你要去哪啊？”

    严浮装糊涂的回道。

    “你去哪，我就去哪。”

    白思思也不跟他兜圈子，很直白的告诉了他。

    “这么晚了，我该回家睡觉了。”

    他心里的那点小九九压根就瞒不过白思思，她凝视着他的双眼说：“行，那有本事你就别去九栋别墅，我今晚会让保安加强巡逻的，尤其是对九栋别墅，免得到时候混进去什么人。”

    “你这样就没意思了啊。”

    严浮一副不乐意的模样。

    “我不管，反正我就要去。”

    在白思思看来，既然她加入了十二处，那就应该做点实事才行。她不想再听任何人说她靠后门进的异协，也不想顶着挂名的帽子。

    严浮一口回绝道：“不行，带着你不方便。”

    “你要是不带着我，那你也别想进去，反正我有的是时间。”

    白思思也很固执的回道。

    两人在这个问题上僵持下来，而严浮确实没有太多的时间跟她耗下去，毕竟远在坤林的苏凡等人还在等着他的回复呢。

    于是，他打算换个方式劝白思思放弃这个想法。

    “我不是不想带着你，你也知道这里的保安巡逻的有多密切，咱们两个人是很容易被发现的。”

    白思思坚持道：“我不会拖后腿的。”

    “你不是赶时间吗？有劝我的这个工夫，咱俩说不定已经过去了。”

    严浮深吸了一口气，他神情严肃的看着白思思说：“如果你被保安发现的话，我是不会管你的。”

    “你还是管好你自己吧。”

    白思思满不在意的说道。

    她就在心里想好了退路，就算被发现了也无所谓，反正她是这里的业主，大不了就说自己走错路了呗。

    严浮看了看时间：“五分钟后是他们的换岗时间，我们利用这个空档溜进去。”

    白思思点了点头，心里有种莫名的小兴奋。

    五分钟，一晃而过。

    两人趁着保安换岗的时候从窗户翻了出去，严浮像阵风似的绕到了九栋别墅的后窗户，他动作熟练的撬开了窗。

    刚准备跳进去的时候就听到身后传来“咚”的一声响，他下意识的转回了头就看到白思思趴在地上挣扎着。

    严浮以最快的速度冲到了她的身旁，二话不说的将她拽了起来，然后扛在肩膀上跳进了窗户。

    就在他关上窗户的那一刻，巡逻的保安队走了过来，很显然他们也注意到了这边的动静。

    保安队在周围仔细查看了一番，在确定没有问题后，他们才离开了这里。

    严浮看着他们越走越远的身影，这才坐下来舒了一口气。

    白思思眼眶微红的抱着右膝，她刚刚也是为了跟上他的步伐才不小心摔倒的。

    为了不被发现，她愣是没叫出一声。

    严浮看她低着头不吭声，便来到她身边蹲了下来。

    “喂，你没事吧？”

    白思思吸了吸鼻子，声音有些哽咽的说：“没事。”

    “磕哪了？”

    严浮无奈的看着她。

    白思思垂着头，赌气的说道：“不用你管。”

    严浮也懒得再跟她废话，他直接将她的手拿到了一边，把她的裙子往上翻了翻露出了右腿的膝盖。

    膝盖破了皮，流了一点血。

    “在这等着，我去找药。”

    他刚要起身的时候，白思思抓住了他的手腕，眼中含泪的望着他说：“你别把我自己扔在这。”

    严浮看她可怜兮兮的模样，心里有了一种异样的感觉。

    “都说了不让你跟过来了。”

    他小声的抱怨了一句，然后弯腰将她横抱了起来。

    白思思搂住他的脖颈，抽泣的问道：“去哪呀？”

    “把你卖了。”

    严浮抱着她走到一幅画的面前，他低头看着怀里的人说：“抱住了。”

    他松开了一只手，将墙上的那副画往旁边挪了挪。

    壁画的后面出现一条长长的楼梯，而白思思看着里面黑乎乎的环境，她害怕的将头埋在了他的怀里。

    严浮没有迟疑的走了进去，在他进去后，壁画自动回到了原位。

    地下室的灯瞬间亮起，一排排的灯管将里面照的很是明亮。

    严浮把她放到了桌子上，然后从柜子里拿出了碘伏。

    给她简单消毒后，又在她的膝盖上贴了个创可贴。

    等做完这一切后，他看着白思思说：“老实在这待着，什么都不要说，什么都不要做。不管我做任何事都不要问我为什么，也不好参与进来，这一点能不能做到？”

    白思思闷闷不乐的点了点头：“知道了。”

    严浮见她答应了下来，他这才开始寻找起线索。

    而就在他转身的时候，手机突然震动了起来，他掏出手机关闭了闹钟，给苏凡打了通电话。

    电话响了半天都是无人接听，他只好把手机递给了白思思：“一直打这个号码。”

    “哦。”

    白思思接过了手机，她开始一遍又一遍的给对方打着电话。

