    凤凰的面前，大熊猫和白泽也同时动了，两台小机架同时飞了起来，控制一段距离，挡在钟离飞鱼面前，拦下飞鹰的攻击。

    大熊猫是真的厚，钟离飞鱼打了他一拳，他只是摇晃了一下，看着一点事都没有，而且还慢吞吞地抬起手，要反击的样子。

    钟离飞鱼可是知道这只大熊猫的力量的，别看他慢吞吞，要是被这只大熊猫抓住，那也不好逃。

    钟离飞鱼连忙后退。

    飞在上空，被保护很好的凤凰可不会耽误时间，它的能量炮瞬间就发射出来了，瞄准了钟离飞鱼。

    钟离飞鱼才刚刚退出去半米，就感觉到了恐怖的威胁，完全是一个身经百战的战士的本能，他连忙往旁边躲开，躲开的刹那，他原来站着的位置就炸了，训练场坚固的地面都被炸出一个大坑，尘土飞扬！

    哪怕是钟离飞鱼，他看着旁边的那个大坑，心脏也是怦怦跳！

    凤凰的伤害果然厉害，难怪之前那个检测员会被炸成那样！

    钟离飞鱼不敢再小看凤凰，确切的说，是前面这个组合。

    这样的打法，是他以前从来没有见过，也没有想到的，但是这样的机甲，也让钟离飞鱼的心跳很快，就很激动！

    如果这种组合真的可以，他们军队的战斗方式也许都可以改变！

    钟离飞鱼想着的时候，不远处的凤凰对着他，一个炮一个炮，不停地朝着他释放！

    哪怕是钟离飞鱼，也必须不停地狼狈躲藏，他不敢被对方打中一下，因为随便一下，都可能让他的飞鹰报废，而他自己，可能也要进治疗舱抢救！

    “这样好厉害！”训练场外面，穆斯杰看着训练场内的场景，也非常震撼！

    钟离飞鱼认真了，他打量对面的三台小机甲，抓住凤凰攻击的空隙，猛地朝前面冲去！

    与此同时，白泽动了，白泽也突然冲了出来，它挡住了钟离飞鱼的去路，它强迫钟离飞鱼跟他交手！

    钟离飞鱼只想解决后面的凤凰，然而眼前的白泽太烦人了，他不得不跟白泽纠缠在一起！

    大熊猫也过来了，它的动作还是慢吞吞的，但是钟离飞鱼看到它来了，还是有点不安。

    钟离飞鱼谨慎后退。

    然而就在这时，凤凰突然张口，一条火龙又朝着他刷了过来！

    钟离飞鱼连忙后退躲避！

    机甲被烧一次两次，问题其实不大，但是烧多了，机甲也容易发烫，待在机甲舱里的人就很难受。

    不过这些都不是最重要的，钟离飞鱼现在的心跳非常快，因为他很喜欢凤凰吐火的性格，火龙对机甲的伤害不大，但是如果这个功能放到虫族战场上，那就是奇效，毕竟，用火烧虫子，那真的再好不过了！

    一场战斗持续了十几分钟，十几分钟后，战斗场的屏障打开，钟离飞鱼从飞鹰的机甲舱里出来，他全身都有股兴奋的气息！

    “婉清，你的这个想法真的是太好了，我觉得这样的设计是可以的！”钟离飞鱼认可了陆婉清之前的设计，他的眼神很亮，看着陆婉清的时候，眼眸仿佛会发光。

    “凤凰这样的机甲可以多做一些，放到战场上，让大家好好训练，如果配合好，很厉害！”钟离飞鱼夸赞道。

    穆斯杰过去检查飞鹰，看了一会儿，他退出来，再次看向陆婉清，心态也不太平静了。

    “飞鱼上将，你的飞鹰……恐怕要送去维修一段时间了。”穆斯杰说。

    穆斯杰不是战士，但是刚才战斗的时候他一直在外面看着，所以他清楚的看到了，飞鹰虽然一直躲避的很好，但是还是不可避免的受到了一些伤害，而这也是他忍不住过去检查飞鹰的情况的原因。

    钟离飞鱼自然知道飞鹰的情况，刚才在场内战斗的时候，飞鹰受伤，机甲内部都有损伤报告。

    “嗯。”钟离飞鱼点头。

    “凤凰的伤害很高！”钟离飞鱼说。

    钟离飞鱼说着，目光又看向白泽和大熊猫，他整个人脸上的兴奋掩饰不住：“还有白泽和大熊猫，它们也很厉害！”

    他们旁边，小钟离毅听到爸爸认可大熊猫，嘴角忍不住勾起，超开心，是他的大熊猫，很厉害！

    小穆蓝也高兴，他的白泽很厉害，他早就知道了，妈咪送给他的礼物，一定是最厉害的！

    “斯杰，我觉得这几台机甲都可以多做一些，送到军部，让大家好好练习，假以时日……”

    钟离飞鱼激动地说着，但是一句话没有说话，他的光脑突然震动，有消息。

    钟离飞鱼一顿，然后低头去查看自己光脑上的信息。

    钟离飞鱼的眉头很快皱起，似乎有事。

    片刻后，钟离飞鱼的视线从光脑上离开，他抬起头，看了眼穆斯杰和在场的陆婉清，“军部有点事，我要去一趟。”

    钟离飞鱼说着，看向小钟离毅。

    陆婉清连忙说：“你去吧，小毅我会照顾。”

    钟离飞鱼点头：“嗯。”

    钟离飞鱼很快走了，陆婉清站在原地，她揉了揉小钟离毅的头顶。

    “爸爸的机甲没有带走。”小钟离毅突然说。

    穆斯杰看向小钟离毅，解释：“飞鹰损坏了，要留在这里维修一段时间。”

    小钟离毅理解了，但是同时看向场上的凤凰，白泽，还有自己的大熊猫，他的眼睛就好亮，妈咪给他们做的机甲好厉害，爸爸都承认了，而且爸爸的飞鹰都被打坏了！

    不得不说，现在小钟离毅的心里是有些幸灾乐祸的，他之前一直担心自己的大熊猫会被爸爸打坏，但是最后是爸爸的机甲被打坏了，嘻嘻。

    “好了，我们把机甲收起来吧。”陆婉清笑着开口。

    测试完了，也证明她的想法没有错，陆婉清现在的心情就很好。

    “嗯！”

    “嗯嗯！”

    小穆蓝和小钟离毅几乎同时答应，两个孩子很兴奋，他们拿出空间钮，都抢着要将自己的机甲收起来，就超级开心！

    陆婉清也拿空间钮将凤凰收起来。

    穆斯杰看着陆婉清，他犹豫了一下，忍不住说：“你是怎么想到这样的战斗模式的？”

    穆斯杰是真的很震惊，他没有想过，陆婉清一个女孩子，竟然能对战场上的事情也这么了解，太厉害了。

    陆婉清闻言微微不好意思，她解释：“不是我想的，是我们那个时代几个很火的流行游戏，大家都是这种战斗模式，就……挺厉害的。”

    穆斯杰看着陆婉清，许久，他笑了，忍不住感慨，“古地球时代的人类真的很聪明！”

