    第880章

    “莫甘娜？”

    在莫甘娜目光扫来的时候。

    陈墨的眼神也是朝她看去。

    一身黑色的皮衣皮裤，身后有一对如同机械一般的黑色羽翼。

    虽然画着妖媚的烟熏妆容，但依旧可以看出，她的底子，还是很好看的。

    陈墨对于超神学院这部动漫。

    并没有完整的看完。

    只看过第一季和第四季。

    而且还是跳着看的。

    但是对于凯莎和莫甘娜，陈墨还是认的出来的。

    从她的打扮来看，看来凉冰已经彻底变成莫甘娜了。

    “你认识我？”莫甘娜眉头一皱, 扫视起了陈墨来。

    一身白袍，丰神俊秀。

    是个难得一见的美男子。

    可惜的是，她不喜欢男人。

    “算是吧。凉冰。”陈墨说道。

    此言一出。

    不仅莫甘娜愣住了。

    连彦也是愣住了。

    毕竟凉冰是莫甘娜的事，即使是众天使，也没有多少天使知道的。

    而这个她们从未见过的男子。

    却是一眼认出了莫甘娜，还识别出了她的身份。

    “你到底是谁？”不同于凯莎, 莫甘娜此刻看向陈墨的眼神中，带着淡淡的恐惧。

    “陈墨。”陈墨说道。

    “沉默？”这个名字，把莫甘娜搞的有些沉默了, 但是对于这個名字，她可没有听说过。

    说了句不认识后，莫甘娜道：“你是怎么认识我的？”

    “秘密。”陈墨笑道。

    “你耍我？”莫甘娜瞪着陈墨。

    陈墨微微一笑，没有解释，旋即说道：“我有一样东西，想必你应该喜欢。”

    “我不接受你的追求。”莫甘娜这般说道。

    这话，差点把陈墨搞无语了：“我怎么就追求你？”

    “才第一次见面你就送我东西，不是想追求我是什么？”莫甘娜说道。

    陈墨：“……”

    “我想你是误会了。”

    “哦，是吗？”莫甘娜自然知道陈墨不是要追求她的意思，纯粹只是说出来玩耍陈墨的。

    旋即她说道：“是什么东西？”

    “准确的来说，她不是一个东西。”陈墨道。

    “嗯？”

    “你也可以把她当做东西。”陈墨把凯莎从东皇钟里释放了出来，然后又将她束缚在灵力囚笼里，道：“喜欢吗？”

    “凯莎？”

    莫甘娜看到凯莎的那一刻，突然一愣，旋即反而哈哈大笑了起来：“哈哈, 碧池，没想到你竟然被一个人类给抓了，还是和男性人类, 笑死我了。”

    彦：“……”

    众天使：“……”

    众恶魔：“……”

    就连南宫楠都是被整的有些无语了。

    实在是莫甘娜笑起来太魔性了。

    “所以，你喜欢吗？”

    陈墨之所以要把凯莎给莫甘娜。

    就是要让莫甘娜来对于凯莎。

    虽然莫甘娜是凯莎的妹妹。

    但双方此刻却是敌对的。

    至于把凯莎交给莫甘娜后，莫甘娜杀不杀凯莎。

    陈墨就不管了。

    反正他教训了凯莎。

    也让凯莎付出了代价。

    “喜欢。”莫甘娜说道。

    “很好，你知道回答我几个问题，她，就是你的了。”

    陈墨大手一握，封印凯莎的灵力囚笼顿时缩小了起来。

    整个灵力囚牢被缩小得只有三寸大小，悬浮在陈墨的掌心之上。

    看着陈墨这神乎其神的手段，莫甘娜微眯着双眼，有些被惊讶到了。

    旋即赶紧用自己的数据库分析起了陈墨来。

    然而得知的，却是无。

    莫甘娜更加对陈墨感到心悸，但她的脸色却很平静，还带着挑逗的语气说道：“什么问题？”

    “一，距离你们推翻华烨，过去了多久？”陈墨竖起一根手指，说道。

    “你连华烨都知道？”莫甘娜更加惊讶了，旋即想了想，道：“23000年。”

    “二, 天使和恶魔进行了多少次大战了？”陈墨又竖起一根手指。

    闻言，莫甘娜已经心生出淡淡的恐惧了, 陈墨给她一种深不可测的感觉。

    “三次。”莫甘娜说道。

    闻言，陈墨细细琢磨了起来。

    他在思考故事线。

    可是没有看过完整超神学院的他，实在很难整理出来，于是说道：“超神学院建立了吗？”

    “这是第三个问题吗？”莫甘娜反问。

    “嗯。”

    “在15000年前，基兰看到天使文明的时候，就创立了超神学院。”莫甘娜说道。

    闻言，陈墨沉思了起来。

    15000年。

    这么说起来的话，德诺战争应该是爆发了。

    然后陈墨又问：“最后一个问题，你知道蓝星在哪吗？”

    “星系吗？”

    “不，星球。银河系的蓝星。”陈墨说道。

    “银河系，蓝星…让我想想...”

    莫甘娜磨挲着下巴，想了起来。

    最后还是一个恶魔在莫甘娜的耳边说道：“女王大人，就是太阳系中的银河系。”

    听到恶魔提点，莫甘娜想了起来，道：“我记起来了，蓝星可是个好地方，我知道。”

    “在哪个位置？”

    “伱先把凯莎这个碧池给我，我就告诉你。”

    “给。”

    陈墨晾莫甘娜也刷不出什么花招。

    将灵力囚牢轻轻一推，推到了莫甘娜的面前。

    莫甘娜看着灵力囚牢里的凯莎，兴奋到了极点，笑道：“凯莎你这个碧池，终于落到我的手里了。”

    她想要打开灵力囚牢，却发现怎么都打不开。

    “怎么打开？”莫甘娜问。

    “半个小时后它会自己解除，现在你可以把蓝星的位置告诉我了吧？”陈墨说道。

    莫甘娜随后说的位置。

    陈墨眼前一亮。

    终于要回家了，心情有些激动。

    旋即就要离开。

    可是想起什么，然后一把抓住了莫甘娜，道：“为了证明真假，你和我走一趟吧？”

    莫甘娜面色微变，一把打开陈墨的手：“别碰我。”

    “嗯？”

    陈墨皱眉。

    “我去开启空间虫洞。”莫甘娜说道。

    “不用了，我来。”陈墨大手举起，然后朝着宇宙黑暗处一划，一个空间通道便是形成。

    莫甘娜一愣。

    “走吧。”陈墨指了指空间通道。

    “这是空间虫洞？”莫甘娜有些惊讶。

    陈墨点了点头。

    然后莫甘娜伸出手去碰了碰，果然发现不一般。

    在陈墨的催促一下，莫甘娜迈步走了进去。

    陈墨和南宫楠随即跟上。

    (本章完)

