    朱由检背负着双手，站在屋檐下。

    阳光从院子里高大的桂树的枝桠撒在他的身上，在他身上留下几团游离不定的光斑，听到脚步声，朱由检将目光从枝桠间收了回来，看着江晚一步一步走到他的面前。

    看起来，好像心情不是太糟糕啊？

    江晚打量了一下朱由检的神色，见他神色如常，并没阴沉着个脸或者是暴怒的样子，心里微微赞许了一下，或许朱由检真的有什么烦心事，连王承恩都需要提醒自己，免得触了他的霉头。

    但是眼下看来，朱由检已经懂得控制自己，知道静气制怒了，这是好事。

    说的更深一点，这是朱由检有了城府的表现，在他江晚的面前，朱由检再也不是那个喜怒都在脸上的信王了，而是正在一步步朝着一个合格的君王在转变着。

    “听雨楼即日更名为南海卫，为上卫！”朱由检看着江晚：“职责为护卫皇家林苑，你为卫指挥使，徐应元兼镇抚，李求安另作他用，不再兼顾听雨楼事！”

    “怎么，还不谢恩么？”

    朱由检看着江晚似乎微微有些发愣的样子，微微笑了笑：“非常时做非常事，听雨楼从你筹建到如今建功不少，终究是要给它一个名分，江卿你固然不愿意为官，但是，听雨楼上下士卒将官，还有招揽的义勇，他们可未必如江卿一样的想法，这功名富贵，官职前途，总归是世上大多数人想要的东西！”

    “臣明白了！”江晚微微叹了口气，“臣谢恩！”

    “区区一个卫指挥使，也算不得什么官！”朱由检摆摆手：“此次朕即位，厂卫一片乌烟瘴气，等到能用的时候，还不知道要多久，南海卫是朕的亲军，而江卿是朕的心腹，希望此后，莫要让朕失望！”

    “臣等上下，随时准备被陛下效命！”江晚正色说道：“但是臣希望，陛下不要将南海卫，当作第二个锦衣卫！”

    “是么？”朱由检看着江晚：“为什么你有这样的想法？难道朕器重你南海卫还不好吗？”

    “臣只是希望，陛下的南海卫，能与其他的卫所不同！”江晚深深吸了一口气：“大明如今，用得着南海卫的地方很多，若是陛下拿南海卫当第二个锦衣卫来用的话，那么，南海卫做的再好，也仅仅只能是安内！”

    “嗯？”朱由检有些意外的看了江晚一眼，

    “既能安内，又能攘外！”江晚铿锵有力的说道：“上马能为陛下驱逐外敌，守疆固域，下马能为陛下巡视王土，令官民各司其职，这样的南海卫，才是臣心中的南海卫！”

    “你倒是个有志向的人！”朱由检笑了，不过，眼下的他，并不会为臣子的几句慷慨激昂的话就激动起来，哪怕说着这话的臣子，是他信任的臣子。

    “做给朕看！”他看着江晚：“让朕觉得你南海卫能安内，朕就用你南海卫安内，若是朕觉得你南海卫能攘外……”

    他抬头看了看北方的放心：“朕也会给你这个机会的！”

    “多谢陛下！”江晚这次真心实意的谢恩，话说道这个份上，他的意思，朱由检应该清楚了，而朱由检的意思，他也了然了。

    “新增你南海卫的旨意，朕已经发到兵部了！”朱由检说道：“具体的事情，你自己去跑，南海网的各级将官，你可自行任命，回头让徐应元给朕送一份名单履历就好，不过，朕今日回十王府来，并不是特意来和你说这些事情的！”

    “臣在听着陛下的吩咐！”

    “锦衣卫的事情，你做的很好！”朱由检缓缓的说道，算是肯定了听雨楼上下这段时间的努力：“魏忠贤被朕赶出京城，与你等断其一臂，有着直接的关系！”

    “臣只是借陛下的大势而为而已！”江晚不骄不躁，面色沉稳。

    “但是，事情既然做了，就得有头有尾！”朱由检缓缓的说道：“前日魏忠贤离京，据报，随他出京的护卫如云，不下千人之多，而携带的财物，也是有数十车，人马浩浩荡荡招摇过市，知道的是朕赶他出京，不知道的，还以为是朕封赏了他……”

    “魏忠贤如此不知收敛，那是辜负了陛下的宽厚……”

    “你去召他回来吧，朕觉得，皇陵他去不去守，其实也没这么重要了……”朱由检说道：“朕不想再传旨了，免得天下人觉得朕出尔反尔！”

    “是召他一人回京，还是召他一行人回京？”江晚抬起头来，看看朱由检。

    “有区别吗？”朱由检瞟了一眼。

    “若是召他一人回京，臣带着十几人快马去追，想来也就三五天就能追到！”江晚说道：“若是召他一行人回京，那臣只怕就得带上臣的南海卫了！”

    “你南海卫不是要安内攘外的吗？”朱由检深深的看了他一眼，没有直接回答他的话：“先让朕安心！”

    “臣明白了！”江晚知道，这就是朱由检的意思，魏忠贤的结局在这一刻已经注定了。

    只有死了的九千岁，才是好的九千岁，魏忠贤不死，皇帝怎么能安心呢！

    从内院退出来，依然是王承恩送他出来，就是这份待遇，江晚自己没什么感觉，不过，皇帝召见，能让王承恩亲自接进来送出去，眼下大明还真没几个。

    “江大人！”将他送出内院门口，王承恩站定了脚步：“还记得当初你给陛下禀报的先皇血脉在宫中被害的事情吗？”

    江晚点点头，眼中露出询问之色。

    “昨日陛下已经将此事给先皇太后说了！”王承恩淡淡的说道：“奉先皇太后懿旨，客氏为祸宫闱，屡行不法，神鬼不容，已经在昨日于浣衣局被杖毙！”

    “死了？”江晚眼角微微一跳，好家伙，朱由检一直到忍到现在，也真是够狠的。

    “咱家亲自监的刑，死得不能再死了！”王承恩意味深长的看了江晚一眼：“陛下为此，晚膳时候还多饮了一杯！”

    “善有善报，恶有恶报，不是不报，时间未到！”江晚点了点头，长叹了一句：“不过是天理循环而已！”

    “是啊！天理循环而已！”王承恩也叹了口气，一边朝着后面走去，一边慢慢悠悠的说道：“咱家也要去伺候陛下去了，江大人你忙你的去吧，回头见到李扶摇，告诉她，让她以后不用记挂出身的事情了……”

