    第三千四百零五章青铜梅花！（第二爆）

    说罢，一饮而尽！

    陈枫哈哈一笑，也是一饮而尽。

    过了大约小半个时辰，宴席便是结束，众人都是离开。

    石俊弼却将陈枫和石阳秋等兄弟三人留了下来。

    石俊弼看着陈枫，慨然说道：“冯晨小兄弟，说起来，你们要前去北斗剑派，要去往天龙城了，人生地不熟的，未免会受欺负！”

    陈枫正要说话，石俊弼便是哈哈笑道：“不过还好，也算是你们的机缘”

    “老头子，我在那天龙城之中，却还有那么点儿关系。”

    “父亲，你在天龙城之中竟然还有熟识的人？”石阳秋诧异的问道。

    石弘博和石夜白也都是愣住了，他们从来没有听石俊弼提到过。

    石俊弼轻轻吁了口气，点点头。

    他的目光变得悠远起来，看向那大厅外面，却仿佛是穿越了千山万水，轻声说道：

    “其实，说起来，那也并不是我的朋友，而是你们母亲的一个手帕交。“

    “我们母亲的？”石阳秋三人更是动容。

    因为他们的母亲在很早之前，便是不知所踪，他们也极少听父亲提起过。

    他们小时候曾经问过，但每一次换来的都是父亲的勃然大怒。

    几次之后，他们便再也不敢问了。

    却没想到，这次父亲竟然主动提了起来。

    石俊弼轻轻吁了口气，说道：“其实你们母亲，来历非凡，至少比蜗居于小镇之上的我，要强得多了。”

    “现在，也是时候让你们知道了。”

    他轻轻叹了口气，说道：“当初，我碰到你母亲的时候，你们母亲身受重伤，几乎可以说是气息奄奄。”

    “而且，明显是被人追杀，我将她带回镇子之上，让她安心静养，帮她疗伤。”

    “后来，相处的久了，暗生情愫，她便嫁给了我。”

    说到这里，他脸上露出一抹笑意，而后接着说道：“婚后无波也无澜。”

    “很快，便生下了你们兄妹三人，但是我知道，你母亲终归不是属于这里的。”

    “她的来历神秘莫测，这些年她没有说过，我也没有问过。”

    “但我已经心中隐约有种感觉，她一定不会永远在这里待下去。”

    “果不其然，就在二十年前，她便离开了此处，临走之前，一句话都没说。”

    他嘴角露出一抹苦笑，说道：“我对此早有准备，因此倒也没有寻死觅活的。”

    说完之后，他呆愣半响，好半天没说出话来。

    而石弘博三人则都是惊呆了，他们没想到，他们的母亲竟然还是有着这样的来历。

    石俊弼叹息道：　“她只是留下了这个东西。”

    说罢，他拿去一个小小物事，给大伙儿看了看。

    这东西，乃是一枚小小的梅花，约有鸡蛋一般大小，通体青铜雕就。

    那青铜梅花之上，有着点点血色痕迹。

    梅花雕刻的极为精美，盛开绽放。

    石阳秋几人，都是上前细看。

    而他们所没有注意到的是，就在这个东西拿出来的那一瞬间，陈枫眼中，瞬间精光爆射！

    他的瞳孔，急剧收缩，脸上露出一抹极度震惊之色！

    “这个东西，这个东西，石俊弼怎么会有？”

    陈枫心中，掀起了惊涛骇浪。

    原来，这个东西，陈枫见过！

    他在轩辕家族内宗的时候，曾经不止一次，见过自己的母亲，把玩这个东西。

    陈枫敢确定，一摸一样！

    而且就连上面的气息，都是一般无二！

    陈枫心中骇然不已：“难道说，母亲竟然和这个神秘女子，还有什么渊源？她们为何都有这个东西？”

    但陈枫还是敏锐的发现了意思区别，自己母亲的那朵青铜血色梅花，中间那含苞待放的花蕊，乃是金色。

    而这朵梅花，则通体都是青铜色的。

    下一刻，陈枫一颗心，便是灼热了起来。

    “母亲失踪，我很是关切，却根本无法寻找任何音讯，而现在，这是一条线啊！”

    “而且母亲之前，就神神秘秘的，动不动失踪一段时间。我无意窥测母亲的难言之隐，但是做儿子的，总要知道母亲安然无恙，才能放心。”

    陈枫此时，暗暗下了决心，要从这条线，找到母亲的踪迹。

    不过，他并没有打扰石俊弼。

    石俊弼妻子已经失踪，而他对他妻子的过往，一无所知，只怕问也问不出来。

    “所以，我等着石俊弼继续说下来。他刚才不是说，他的妻子，在天龙城还有一番关系吗？”

    陈枫不动声色，只是安静喝茶。

    许久之后，石俊弼轻轻拍了拍脑袋说道：“都老糊涂了，明明不是要跟你们说这个事儿的。”

    “算了，咱们不提她，就说在天龙城的这层关系。”

    “我们两人成婚之后，她曾经带我去过一趟天龙城，拜访过一个她的好姐妹。”

    “她的好姐妹，是她在天龙城的时候认识的，嫁给了天龙城之中一名十级的云骑尉。”

    他脸上露出一抹，赞叹之色，说道：“那名大人可是一个了不起的大人物！”

    陈枫听了，挑了挑眉头。

    战神府之下，每名大将军统领之下的那一支大军之中，武将官衔分为整整三十一级。

    第三十一级，等级最高的，当然就是天龙大将军。

    而天龙大将军之下，第三十级的，就是天龙中郎将。

    此人等级为十级，在陈枫眼中着实是看不上眼。

    只怕连跟陈枫说话的资格都没有。

    但是，放眼天龙城外的这些城池，村镇，这名十级的云骑尉确实是一个不折不扣的大人物。

    只怕他若是来到白石镇的话，白石镇上所有人都要巴结的。

    石俊弼继续说道：“你们母亲的那位手帕交，到时候喊她苏伯母就可以。”

    “她与你们母亲关系极好，后来你们母亲失踪之后，她还专门来过几封信来问询你们的情况。”

    “也曾经提到过，要将你们接到天龙城悉心培养。”

    “但是，我当时想的是，如果不是进入什么名门大派的话，去了天龙城又能如何？所以便没有应承下来。”

    “而现在。得知你们能够进入其中，想必她是极开心的。”

