    邵峰呆了，看赵雄这般模样，好歹他也是跆拳道战将，居然被小慧姐这么轻松的制服了？

    “臭婆娘，给老子松开！”赵雄怒喝一声，抬起一脚，便直接踢向唐雪慧。

    砰！

    唐雪慧同样踢出一脚，霎那间，赵雄的腿更快的飞了回去，连带整个人都因为一股巨力不得不趴在地面上，发出闷响声。

    “小慧姐还是个武林高手！”邵峰呆滞，尤其是看着丝毫没有感觉到疼痛的唐雪慧，整个人都感觉不好了。

    “难不成她也是隐世的高手？不应该啊，九州联盟有规定，不允许对普通人出手。”邵峰心中思绪急转，老板娘现在看来显然不是普通人，从赵雄的反应看来，这绝对是碾压般的暴打。

    “小慧姐威武！”不过邵峰还是大喊一声，心中畅快不已。

    赵雄趴在地上，感觉整条腿几乎都不是自己的了，手掌依旧在唐雪慧的手中，几乎被巨力捏变形了。

    “哼！敢在我唐氏菜馆闹事，小子，你活的不耐烦了吧？”唐雪慧蹲下身来，手掌拍了拍赵雄的脸颊，“错没错？”

    赵雄心中早已经愤怒至极，冷哼一声没有开口。

    “哎呦，还挺倔强？”

    老板娘怪笑一声，随手拿出随身携带的水果刀：“好像最近的医院距离这里挺远的，做绝育手术比较麻烦，不如我亲自来吧？”

    赵雄神色大变，眼眸深处顿时恐惧起来。

    “我不信你敢那么做！”赵雄脸色发白，“我可是南垣大学的学生。”

    “错没错？”老板娘刀子逼近赵雄。

    “老板娘威武不凡，大人有大量，就把我当个屁放了吧。我赵雄以后绝对不敢在唐氏菜馆闹事，今天都是我不对。”赵雄语如连珠，恐惧的望着唐雪慧。

    “这还差不多！”收起水果刀，唐雪慧站起身来，也松开了赵雄的手掌，“还不快滚？”

    “是，是！我立马就滚！”赵雄开口，逃似的要离开。

    邵峰和张语嫣两人早已经看的目瞪口呆，尤其是唐雪慧打算给赵雄做绝育手术的时候，他们二人简直惊呆了。

    “对了，你们的饭钱别忘记结了，我记得曾经有流氓猫偷吃我家小十四的食物，结果……”

    曾经有一次挨揍的机会摆在我的面前，我却没有珍惜，等到失去后，我才后悔莫及，尘世间最痛苦的事情莫过于此，如果上天给我一次从来的机会，我会吞服淬体液之后，然后再对赵雄说道：“来打我啊……”

    邵峰现在的心情就是如此，好不容易有一次挨揍的机会，却因为自己没有吞服淬体液而浪费了，这简直太让邵峰心疼了。这确加剧了他尽快吞服淬体液的决心，否则等到下次挨揍，万一还没有吞噬淬体液，岂不是又要浪费一次机会？

    “小慧姐，没想到你还是个高手！”邵峰一边吃着土豆丝盖饭，一边问道。

    “那当然，我一个盈弱女子，开个菜馆容易么？没点技能防身怎么行！”唐雪慧满脸的哀愁，“要是这点实力都没有，我怎么驱赶那些骚扰我家宝贝们的流浪猫，那群家伙简直太可恶了，还会上树，钻空子，一眨眼就没了……”

    “感情你这功夫是专门为了流浪猫而学的是么？”邵峰拿餐巾纸擦了擦嘴角，然后情不自禁的将其握成团。

    “对了，小三怎么样了？我可是好久没看到它了！”邵峰忽然想起那个柔弱的小白猫，不禁问道。

    “你说小三啊，这家伙最近吃好喝好，长胖了一大圈呢。”说起自己家中的宠物，唐雪慧就满眼放光。

    与老板娘闲聊片刻，吃饱后的邵峰也决定离开。他直接返回宿舍，将淬体液取出。

    “看摸样，我应该需要租一个房子，淬体液服用后不知道有什么效果，万一给狄云他们吓到了就不好了！”邵峰暗暗思量，不过响起狄云，他疑惑的环视下周围，自从狄云他们和女生联谊之后邵峰好像一直都没有看到他们。

    “这几个家伙干什么去了？宿舍都不回，这也玩的太疯了吧？”

    邵峰奇怪道，拿出自己的手机，想了想，他还是将手机放了回去。

    “几个大老爷们，应该不会有事情，就算是遇到女流氓吃亏的应该也不是他们。”微微一笑后，邵峰便拿着快递箱离开宿舍。

    他直接附近租了一个七十多平米的小房子，一室一厅还有个小厨房。不过月租一千二还是让邵峰心疼不已，不过他也算是富裕，加上这房子的地点与学校很近，邵峰还是租下了。

    简单的收拾了一下屋子，时间已经下午六点多了，邵峰这才坐在床上，将淬体液取出。

    望着这紫黑色的小瓶子，邵峰将其打开。

    “唔！”刚一打开，一股让人反胃的味道让邵峰差点吐出来。

    “这是什么鬼东西！”邵峰赶紧将瓶子堵上，惊疑不定的望着淬体液。

    他有些怀疑，这是不是某种毒药了，光是这气味，杀伤力就绝非普通人能够受得了的。

    “算了，还是试一试，一滴应该没有问题。”邵峰犹豫片刻后，还是将瓶子打开，屏住呼吸，小心翼翼的将淬体液倒出一滴放在手心上。

    一滴淬体液，黑色的液体就好像是墨汁一样，邵峰感觉手心暖暖的，虽然是放在手上，但这滴淬体液完全没有沾在邵峰的手心上。

    “还真是奇异！”邵峰好奇的打量着这淬体液，按照这淬体液的介绍，一滴吞服后效力完全吸收，应该足以增加二十斤力量，而那紫色下瓶子内总共有二十滴左右的模样，若是全部吞服下去，增加个两百多斤的力量不成问题。

    “两百多斤的力量，再加上我现在的力量，服用完淬体液后，应该有个三四百斤的力量，到时候，就算是赵雄，我应该也可以轻松将他打趴下了吧！”邵峰嘀咕着，三四百斤力量，这对于普通人而言毕竟可怕，但是对于世界顶尖的举重冠军来讲就不算是什么了。

    就算是吞服淬体液，邵峰还是在凡人范围内，这让邵峰内心中的激动也不禁消退了许多。

    仔细观察完这滴淬体液后，邵峰也没有犹豫，直接将其一口吞了下去。

    “好像没什么感觉啊！”邵峰抑或的打量力量下自己，发现几分钟都没有任何异状，眉头不禁皱起：“万毒老仙不是卖的假货吧？果然，当初玄宝阁的阁主很可能是因为万毒老仙屈打成招……”

    话还没说完，陡然间，邵峰的体内出现了变化，腹部内好像有一团火焰升起，剧烈的疼痛让他一下子便倒在床上。

    “我……日，这药效……也太慢了吧！”邵峰身体不断颤抖着，好像吞下了一块火炭，很快，整个人便已然大汗淋漓。

    灼烧炙热的感觉从腹部，最后蔓延到胸腔，四肢五骸之中，邵峰感觉体内仿佛有无数刀子在切割他的血肉。

    当这股灼热感蔓延到他的皮肤上的时候，他感觉周围好像有无数钢针刺入到自己的体内，剧烈的疼痛感一波波席卷到邵峰的神经中。

    不知道过了多久，火热的感觉开始消失，慢慢消退。

    邵峰大口喘着粗气从床上爬起来，他的衣衫早已经湿透，粘乎乎的贴在他的身上。

    “这就算完事了么？”邵峰愕然的望着自己，只感觉自己的精力十足，至于力量变没变大，这一点邵峰还不知道，不过他倒是有一种浑身仿佛有用不完的力量的感觉。

    缓缓起身，邵峰走到卫生间内打算洗个澡再说。好歹这也是月租一千二的房子，热水器什么的也算是齐全。

    不过当邵峰握住卫生间的门把手的时候，咔嚓一声。

    “卧槽！”邵峰瞪大眼睛，那铁质的门把手居然掉了……掉了，好像是被某种巨力硬生生掰断的那种。

    “怎么可能？”邵峰呆滞的望着手中断掉的把手，轻轻一捏。

    邵峰只感觉这铁质的门把手就好像某种带有韧性的塑料一般，轻而易举的就变形了。

    “不是吧，这可怎么办啊！”邵峰欲哭无泪，不过他心中也极其震惊，出现这样的事情，很显然，是淬体液产生效用了，关键这种效用也太惊人了吧？就算这门把手再劣质，也不至于让他产生这种感觉。

