    第459章你不准动

    江宥之将她更抱紧了些，“不小了。”

    “只要你答应，过几天我就让母亲提亲，今年将亲事定下来，明年开年我们就成亲。”

    “等明年，你也十六了，成亲刚刚好。”

    顾云娇懵了,怎么这就说到成亲的事上去了。

    她嘟起嘴，“不可能的，我都没答应根你谈恋爱，说什么成亲！”

    江宥之又从顾云娇这里听到了个新鲜词儿——谈恋爱。

    以学神的理解能力，虽人说不出来，但是他已经大概明白这个词的意思了。

    他低头看着她，“你想谈恋爱,那就谈。”

    “谈好了就成亲。”

    顾云娇咬着唇,“可是——”

    母胎单身的她虽然也有亿点点想谈恋爱，可是，她真的很害怕她跟三郎变成她爸妈那个样子。

    如果换个人，不过是谈一次恋爱，失败了就失败了，各奔东西就是，反倒没有关系。

    他已经是她的家人了，他们之间还有陈氏、六郎、三丫，她和三郎要是决裂了，她失去的就不仅仅是爱人。

    江宥之不知道顾云娇担心的是什么。

    不过，智商高的人，只要他愿意，揣摩人心是很简单的事情。

    他想起了自己母亲和父亲分开的原因，认真的道：“你放心，这辈子，除了你,别的女人我看都不会看一眼。”

    顾云娇听得心里一甜,不过,她还是嘀咕道：“你才多大,就说什么一辈子。”

    人生这么长，变数这么多。

    江宥之抬起她的下巴，认真的道：“我说一辈子就是一辈子。”

    他很早就明白了自己的心意，明白自己的心意之后，他就仔细想过这个问题。

    既然认定了她，那当然是一辈子。

    江宥之紧紧盯着顾云娇，不放过她脸上任何细微的表情。

    她的犹豫，她的动心，他全都看到了。

    他不能再给她犹豫不决的机会。

    江宥之抱紧她，“娇娇，别想那么多了，你不记得我们两个早就已经拜过堂了么。”

    顾云娇这才想起。

    她嫁进江家的时候，大郎躺在床上已经起不来了。

    是三郎代替兄长拜堂。

    红绸的一头是他，另一头是她。

    江宥之在她耳边轻声道：“这说明我们是注定要在一起的。”

    “对了，你还看了我的身子，你要对我负责，不嫁给我，你还想嫁给谁？”

    这顾云娇就不同意了，她撅起嘴，“我看过的男人多了去了——”

    江宥之一下捂住了她的嘴，“不准说了。”

    “那是看病，那怎么一样。”

    他又抱着她轻声哄道，“乖，别多想了。”

    “等你觉得什么时候恋爱谈好了，咱们就成亲。”

    顾云娇放在他胸膛上推拒的手，不知道什么时候没了力气。

    她忽然觉着，三郎的胸膛靠着挺舒服的。

    她的脸在他的胸膛上蹭了蹭，有种奇特的幸福感。

    江宥之浑身绷紧，握着她腰肢的手像是有自己的意识一般，慢慢的往下滑去。

    顾云娇哼了声，“你不准动，只能我动。”咸猪手就该老老实实的。

    江宥之听到这话，狠狠的吞了下口水，声音黯哑道：“好，让你动。”

    (本章完)

