    “此人不是谭安！”苏子籍不动声色，试探：“你竟然这里，难道刚才是你搞的鬼？”

    “不错，是我。”谭安缓步走来，在距离苏子籍四五米远停下，审视看着，上下打量。

    “我奉命打杀于你，本来还有些怀疑真假，现在却相信了他们说的话。”

    “这处本是一府水祠之首，这里又是祖祀，凡进入而不敬者，就受其殃，你呆立许久而不敬，就已触犯了法禁。”

    “虽法禁早已松弛薄弱，也不是普通人能抵抗，这也是水祠冷落数百年还能受人畏惧的原因。”

    “你区区秀才的位份，绝对抵抗不住，唯有龙子龙孙，天璜贵胄，才能抵御，更能斩杀灵使。”

    这话听着是夸奖，但配上谭安表情，更像是居高临下的轻蔑，仿佛苏子籍已是抓住的猎物，此时不过是在点评一下猎物聪明超出了自己的预期而已。

    这样的姿态，让苏子籍不喜。

    而龙子龙孙这个词，苏子籍也已不是第一次听到，上次曾静闯入书肆时，就曾指着叶维翰说是龙子龙孙，随后更杀死了叶维翰，还试图杀死叶不悔，如果不是苏子籍抓住机会反杀，也就没有现在了。

    那时，苏子籍没有机会从曾静口中得知隐情，现在倒想从面前这人身上得到些线索，试着问：“你认为我是龙子龙孙？”

    谭安阴冷一笑：“你别想着从我这里打探出消息，我不管你是否知情，这里是祖祀，自成一体，就算你是龙子龙孙，不曾受封，也受压制——去做个冤死鬼吧！”

    说着，不肯再多说一句，双手一屈，已戴上了铁爪，快如狸猫，朝着苏子籍就抓挠而下。

    这攻击方式，的确不像人类，更像是动物成精。

    苏子籍一闪，脑海一亮，感觉到了违和：“它借助谭安身体，还让丁锐立引我过来，不是谨慎，是力量不够！”

    “真的实力强大，必定不会这样行事，就算是沈诚，心怀利器，杀心自起，何况是妖物？”

    “谨慎小心，无非是因力量不大。”

    但知道了这些，苏子籍也没有放松警惕，这话用在自己身上也合适，此时自己，也还不强。

    “这妖猫戏老鼠的姿态，怕是不知道我修炼了蟠龙秘法？”苏子籍冷笑一声，现在试探差不多了，是解决它了。

    “这里挨着府城，我也不好多留你，谁让你是龙子龙孙，吃了你的血肉，我不仅能报仇，还能修为增长，这就是你的命，怨不得谁。”

    “去死……”谭安说着才说着，苏子籍突然脸色一变，虽手中仅仅是短刃，但隐隐雷鸣，还没有等谭安反应过来，刀光一闪，快得令人目眩。

    “啊……”谭安大脑没有来得及反应，但是巨爪却条件反射一样，一爪格了上去，只听“铮”一声，刹那间，一股奇特的力量透爪而入，谭安身体巨震，向后退了一步。

    “不可能！”谭安的脸色扭曲，但苏子籍的拳术，本是战场杀人之技，讲究的就是迅如雷霆，根本不给敌人喘息之机。

    只听“铮铮铮”连击，谭安的巨爪连连格挡，火星飞溅，到第七刀时，终于经受不住，格挡露出了破绽。

    “不！”

    “噗”一声，短刃贯穿而入，自谭安的左胸心脏处刺入，又狠狠的一搅，再一拔，就见着谭安胸口和口中，同时喷出大口血，跌滚出了数步，才停了下来。

    “……可…可恶！”

    谭安一时不死，面目狰狞：“不可能，你是大郑的龙子龙孙，竟然学了兵家格杀之法？”

    不过转眼若有所悟：“……是被齐王和蜀王追杀，所以才传授你兵家格杀之法么？”

    苏子籍深深看了谭安一眼，看见了血液污黑，顿时若有所悟：“真的谭安，怕是早死了。”

    脑海里灵光一闪，就喝着：“齐王和蜀王，你是奉哪个王爷之命？”

    这本是试探，谭安露出了诡异难明的笑容：“是齐王，太子半途而薨，蜀王受道门支持，齐王就受我等妖族支持……”

    才说了这句，眼见着苏子籍靠近了二步，凝神而听，突然之间，“轰”一声，半个脑壳炸开，接着上空浮现一道黑影。

    “定！”这黑影才脱离了躯体，就瞬间凝聚起来，凶悍狰狞脸上有一处致命的伤疤，带着兽瞳，疾扑而至，大声喝着，与此对应，雾气再次凝聚，就和罗网一样，将苏子籍绑住。

    “去死！”嘴一张，还真和传说中一样，是一张血盆大口，锋利獠牙，对着苏子籍的脑袋直咬下来。

    “噗”苏子籍原本倾听的神情消失不见，似乎早有准备，刀光一闪，已刺入了近在咫尺的胸膛。

    “不可能，人妖相克，你怎么能挣脱祖祠的法禁？”随着一声嚎叫，这妖物露出不可置信的神情。

    它似乎没料到，苏子籍竟然能摆脱术法，并且还能伤到它！

    感觉到迅速消退的生机，妖物惊怒交加，直接仰头大叫一声，随着一股力量的爆发，将苏子籍直接震飞出去。

    “你这个卑贱的人类，竟敢伤我！”低头看一眼胸口，只见伤口渐渐愈合，又是冷笑：“你莫非以为，靠着凡人手段，就能伤我？”

    可就在这时，体内传出了异样，让它再次停下。

    “不！怎么会！”

    原来，就在它说话间，原本愈合的伤口，传来一种让它灵魂都跟着战栗的烧灼之感。

    它试图用妖力去修复，无济于事！

    “果然是龙气，果然你是大郑的龙子龙孙！”哪怕是现在，它都完全看不出苏子籍身上有着任何修士的气息，并且随着胸口伤口处的火焰，妖物不得不认识到，它今日栽了！

    目光再看向苏子籍时，它已恨极了他，但黑影一转，就要逃出。

    “可恶，曹易颜果然狡猾，隐瞒不了不少东西，让我打头阵！”

    就算没有杀了苏子籍，只要印证苏子籍的确就是太子血脉，自己原本的任务已经完成了。

    “不好，它要逃！”见黑影冲着自己一笑，就要远遁，苏子籍只觉得头皮发麻，这种虚体的妖鬼，最是防不防胜，已经是敌对，就要杀之。

    可就算一冲，已来不及，原本雾气笼罩的矮树林内，眼见一道黑气伴随着令人胆寒的鬼哭狼嚎，就要冲出。

    “嗡”这时，雾气突一转，只听“噼啪”摩擦，反变成了阻碍黑气逃出的天罗地网。