    王毅和族老们仔细商量了好一会才回家的，族长说要在想想，办法想周全了就跟村里人说。

    明儿王毅要带着族长和青壮年去李家村讨个公道回来。

    正好明儿夫子有事，他可以再歇一天。

    回到家，看到李慧搂着珲子给他喂蛋羹呢，孩子已经缓过来了，但还是有点受惊过度的样子。

    这对周珲来说这是很大的心理阴影，他就是被拍花子给拍走的，这一幕正好刺激了他的神经。

    “珲子，过来。”

    “四叔。”

    “好小子，今儿做得很好，你记住咱们是一家人，要守望相助，我们不会丢下你的。”

    王毅看到了孩子惊恐又忐忑的眼睛，心头一软，给了他承诺。

    “我记住了。”

    周珲听他这样说，似乎放松了很多，有一种被认同和接纳的感觉。

    “明儿我要去李家村找二赖子算账，你去不去？”

    “我去，我要给玟玟讨个公道，我去指认他。”

    周珲突然扬高声调，愤怒的开口。

    王毅满意的笑了，这孩子很勇敢，也知恩懂礼，做事也很有分寸，好好教是个好苗子。

    “好，跟着我，记住多学多看。”

    “是。”

    从这一刻起，王毅才真的用心教周珲。

    当晚周珲被安抚着早早睡下了。

    第二天他和族长王毅等人一起去李家村为玟玟讨个公道。

    晌午时就回来了，李慧和老太太都在家等着王毅呢，玟玟才下课回来。

    “怎么样？”

    “还能怎么样，二赖子一穷二白，啥也没有，我们去就是为了警告他们村，再遇到二赖子我们是不会留情面的。

    村长给我们道了歉，说村里也不容易被他霍霍的够呛给轰出去了，我们想把二赖子咋样都行，送去做牢他们还得感谢我们呢。”

    “那就是耍赖不管呗。”

    “要说耍赖也算不上，人家也道歉低头了，赔礼是没有的，不是人家孩子，人家凭啥给你赔钱啊。

    二赖子爹娘早死了，他就和乞丐差不多，这家偷点，山上打点猎吃一口，这么长大的。

    念在一个村的，大家睁只眼闭只眼，却也没人教他就成了这样了。”

    “得了，算咱倒霉吧，真是晦气。”

    李慧也不稀罕那点赔偿，可这不明不白的心里有点不舒坦。

    “没辙，那是个没爹娘的无赖，村里也没办法。今儿珲子表现可好了，当场指认了二赖子，话说的可清楚了。

    咱们站住了道理，倒也不是一点收获没有，以后再和李家村交涉就能占个上峰。”

    “珲子是个有良心的好孩子，你好好教。”

    “你放心，我晓得厉害。”

    “娘，我明儿回县城书院了，我得空看看，寻摸一个武师傅回来给族学，让孩子们也练练把式。”

    “行，贵不贵啊？”

    老太太怕儿子负担不起。

    “我回头和族长商议，这也是给孩子们多条路的意思。我打算再买点地，回头捐赠给族学一部分，这样族学夫子和师傅的开支就都有了。”

    “成，这是应该的，你要是再买地，就买好田，宁可贵些，最好是一个庄子那样的，好拾掇。”

    “成。”

    “要是有现成的庄子，能不能记在玟玟名下，玟玟是我一手养大的，你们要是舍不得，我就把老头子留下的三十亩田都给她做陪嫁。

    你如今手里也有钱了，别的我不管，可你不能亏待我孙女。”

    王老太太很认真的和他说了这话。

    王毅心里很感动，不论是不是冲他们，但老太太疼孙女的心是滚烫的。

    “娘，我听您的，我打算这买了好田再给玟玟记上，这样顺道可以给玟玟立户，现在是不行的。

    我都打听过了，要么父母双亡可以立户，要么就是给女儿存嫁妆可以掏钱去衙门立户，把嫁妆落在女儿名下，这样需要立户。”

    女儿立户是有条件的，而一家子一般都落在一起，儿子有名字，女儿就写一笔而已，可能名字都没有，所以很多女儿丢了都找不回来。

    “成，这回的事让我也心惊胆战的，立上吧，实在不行给衙门掏点钱解释一句，我们给玟玟攒嫁妆的。”

    玟玟是老太太一手带大的，原身李慧为啥不在家伺候老人孩子，就是想要儿子。

    虽然原主也很疼闺女，到底是古人思想，没儿子她觉得自己地位不稳固，爷们是个有出息的，她心里不安稳。

    老太太也看出来了，心里念着儿媳的好，平日对自己也孝顺恭敬，里外都伺候的周到，也没什么大毛病，就这一桩心事罢了，人之常情。

    老天太很通情达理的让儿媳跟着儿子去县城过日子，自己带着孙女过了。

    玟玟从小就跟着老太太过，老太太特别疼孙女，自己舍不得吃好的，都要留给孙女吃。

    也因为如此，原主对这个婆婆是很恭顺的，赚了铜板先拿回来给婆婆，心里对婆婆是很感激的。

    老太太说要给孙女准备嫁妆一点不奇怪，在李慧得到的记忆里，老太太特别惯孩子，不然不能自己掏钱让孙女去上族学了。

    老太太自己会炮制药材，绣个荷包啥的多少能赚几个铜板，赚了钱就让孙女去族学读书了，都没让儿子儿媳掏一个子。

    就冲这一点，原主对这个婆婆是非常敬重恭顺的。

    “成，娘，听您的，我琢磨着再给玟玟备点好木材呗？”

    李慧打蛇棍跟上，讨好老太太。

    “嗯，这个慢慢来，日子过得好了，可以慢慢寻摸。

    毅哥还是要认真读书的，若你能中举人，日后的前程不用愁，我舍了老脸回娘家给你求人去，不就县令么，只要你有功名，我也可以给你弄个县令。”

    老太太出身真正的大族林家，林家在省城呢，县城也有亲戚，逢年过节还走动呢，这么多年关系一直保持挺好的。

    虽然她只是旁支的普通姑娘，但儿子真的有出息了，有了正儿八经的功名，她还就有脸回去给儿子求一求前程，这是一好变两好的事，儿子年轻。

    有句话叫做莫欺少年穷，何况王毅的秀才功名可是头名，是有真才实学的。

