
　　虽然很不愿意承认，但是不得不说，这个少年也给他在这场战斗当中带来了不少的惊喜。即便是假面之王这样顶尖一样的存在，他的实力能够做到很多事情。

　　可是这一次在跟这个少年战斗的过程当中，近年被一步步的牵引到了他的陷阱当中。

　　但说到底作为虚空生物当中王者一样的存在，他的战斗力可以说是非常恐怖的，哪怕在这个时候已经触碰到了这个世界的核心法则。但是他依旧无所畏惧，可是上一秒钟整个天空之间，都瞬间产生了一股极为强大的力量，而这股力量足以能够让在场的所有人窒息。

　　他们都很清楚的明白，就是在这一瞬间应该是发生了什么在他们意料之外的一件事情。

　　如果整件事情真是这个样子的话，那么接下来的一段时间当中，问题将会变得更加难以想象，而现在的他们很显然是无法承受出这样的压力的。

　　“早就知道了你们这些家伙会有一些跟别人想象当中不同的地方，不过到了今天这一步，你们想要打败我的难度还是非常巨大的，如果我是你的话，接下来便会选择逃走了，这边是这个世界的核心法则，又能够将我怎么样呢？”

　　假面之王此时此刻好声音，就是根本不知道自己的处境到底是怎么回事一样，还在这里说出这般无比嚣张的话来。

　　而天空中所产生的异象，更是让在场的所有人都感到非常惊讶，很显然所有的问题都在这一刻发生了一些变化，而接下来等待他们的很喜欢，将会是更大的麻烦。

　　林羽大口的喘息着看着眼前这个可怕的家伙，他根本不知道这家伙的极限到底是在什么地方，原本以为刚才所发生的一系列的事情已经让他非常难受了，但是此刻看来却变如此，他依旧是无所畏惧。

　　林羽跟尧帝两个人在这场战斗当中已经是付出了足够的努力，他们可以说是将自己的性命都赌在了这场战斗当中，原本以为这样的方式能够压制住眼前这个对手如此一来的话，便可以轻而易举的将很多问题全都给解决掉了。但事实看来，结果并非如此。

　　这个家伙的战斗力可是远比他们之前想象当中的还要很多，他在这一刹那间能够展现出来的实力实在是太过恐怖，你目前的林羽尚且不敢保证自己一定能够打败此时的假面之王。

　　两个人都已经是竭尽全力一战，但是也仅仅只是能够让此刻的假面之王如此。

　　足以可见对方的本事有多么可怕。

　　此时，假面之王仰天大笑，在他看来，此时自己已经在无需担心什么。

　　仅仅只是一个小小的混沌世界而已，自己随手便可以将整个世界收入囊中。

　　无尽星域之下，有什么东西是自己所不能够拥有的。

　　而眼前这些小家伙对他而言，也算不上是什么难缠的对手。在这种状态之下，有太多的办法将整件事情给解决掉了。

　　此时此刻的林羽看着眼前这个家伙，内心之中自然也是无比的慌乱。

　　尚且不知道接下来的自己是否还能够和之前一样将整件事情给处理妥当。若是有这样的一个机会，这当然是一桩好事，但是如今摆在他们面前的种种，却并没有那么简单。

　　想到这里的时候，林羽看着眼前这个家伙，眼神也是变得更加凝重起来。

　　他们对于这件事情的想法还是太过简单了，可是到了今天这一步，他却清楚的明白，眼前这个家伙并不像是他想的那么简单，我以为通过世界核心的法则力量便可以削弱这个家伙，但如今看来似乎有些不太可能。天籁小说网

　　“你们的想法当然是太好了，不过现在看来的话，还不足够将我怎么样！”

　　此时的假面之王可以说是非常嚣张了，本来在这之前还需要担心一些，可是现在看来的话，世界核心也并没有想象当中的那么强大，这个世界的法则力量或许也仅仅就只是这个样子，以自己目前的实力完全可以硬扛下来。

　　林羽这个时候并没有多说任何一句废话，他很清楚的明白，这一个家伙此时此刻所展现出来的力量已经是非常强大了，或许他真的能够将这样的法则力量给抵抗下来。

　　可是在下一秒钟天地之间，忽然间出现了一股非常玄妙的力量，而这股力量就如同一座座大山一样，压榨下来整个虚空生物全都跪倒在地上。

　　无论是虚空猛兽还是说之前的虚空行者。

　　他们这样的实力强者在这场战斗当中根本就是如同炮灰一般的存在，当这股强大的力量出现的一刹那间，他们便再也没有任何回旋的余地了。

　　这边是假面之王，在这个时候脸上的表情也是忽然间一变，无论之前他说的到底是有多么轻松，但实际上的事情是否真是这样，可是一个未知数啊，当眼下这股力量出现的一瞬间，他就清楚的明白自己身上似乎有了一个重要的压力。

　　尧帝在这个时候还慢的来到了林羽的身边，坐着眉头看着眼前所发生的一切。

　　“现在看来的话，你我倒是不用特别担心了，这个家伙最终还是受到了世界法则的约束。”无论之前是如何看待这件事情的，那么到了今天这一步却可以完全在这个问题上面改变自己的看法了。

　　想到这里的时候他们原本应该是非常轻松的样子，但此时此刻林羽却在这个状态之下，表情依旧是非常凝重，他很清楚的明白，这样的一个家伙，即便是受到了世界法则的约束，很有可能依旧是保留着非常强大的战斗力。

　　而现在的自己能够承受住这个家伙疯狂战斗下去的表现吗？

　　“现在还不是，到了我们可以高兴的时候，我现在看来好像我们占据了一点点的胜算。但是我们两个人为了这场战斗已经付出了太多太多了。”林羽此刻的神色还是非常凝重的，在这场战斗当中他也的确是承担了不少。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千八百二十七章 强的惊人免费阅读。https://xs.23sk.com 