
　　方岳大赚一笔。同时将手中的银魂珠交给了地狱蚁王。

　　地狱蚁王收获了一枚银魂珠，顿时喜不自胜。甚至连对那天风族的征服欲望，都是削减了不少！

　　一切地位，资源的来源，说到底还是要看他个人的实力。

　　如果实力足够，藐视苍生，则可以获得一切，无所顾忌！

　　如果实力不够，再高的地位，也将被撼动！在多的资源，也只会成为招来杀身之祸的根源！

　　地狱蚁王被方岳一句点醒。

　　这些年，他过的太安逸！太追求一些虚无缥缈的外在评价，而有些迷失了自己，忘却了实力才是一切的根本！

　　这个时候，天风族的人马已经降临！

　　三位天风族中，阴阳境的强者，来到了这矮山附近！

　　“根据魂牌的指示，这个地方应当就是风信子陨落的地方！可是，我怎么感觉不到，风信子，任何的灵魂气息！”

　　其中，一位矮胖的老者，手里拿着一张黑色的令牌，这令牌上面，有黑色的烟气，在翻滚，沸腾！

　　魂牌，乃是记载着族人弟子生死的一枚牌令。

　　一旦魂牌的主人陨落，哪怕是相隔无数世界，这魂牌都会随之碎裂！

　　通过魂魄感应，还能够在短时间内和魂牌主人的灵魂生出感应！

　　寻找到魂牌主人陨落的地方，为其收尸。

　　“卧槽，魂牌，这天风用的还是这么low的东西？”方岳傻眼。

　　他刚才吃干抹净，收拾的太干净，将风信子的尸体和灵魂，都统统的收容了起来！

　　现在，风信子的灵魂被他装在储物袋中，准备有时间的时候，将之炼化成为三转魂液。

　　谁能想到，这天风族居然是利用魂牌来寻找风信子所在的位置，他诱敌深入的伎俩，难道是要面临失败？

　　就在方岳胡思乱想的时候。

　　这三位天风族的强者已经是改变了自己的策略。

　　既然是魂牌感应不到风信子灵魂所在的位置，那么就干脆，施展出其他的方法来寻找风信子的尸体！

　　矮胖的老者，放下了手中的魂牌，然后摆出了香案，插上了三株千年檀香，乌拉乌拉的念诵起了古老的咒语。

　　檀香上面的白色烟气，袅袅升空。伴随着咒语的念诵，逐渐的变成了一只大手的形状。

　　大手伸出一根手指，遥遥虚点前方矮山的方向。

　　这祭祀之道，关乎鬼神之学，玄之又玄，方岳不甚精通！

　　如果是司马笑在这里的话，或许能够和这三个天风族的家伙切磋一下。

　　至于方岳，也就是看看热闹。ŴŴŴ.23sk.com

　　“风信子陨落的地方，便是在前方的矮山上面！风信子生性谨慎，而且实力颇为出众，陨落在这种荒郊野岭，恐怕其中有诸多危险的地方还请各位小心！”

　　这个矮胖老者谨慎的看了一眼那座矮山！

　　他乃是风信子的一位长辈，而风信子则是他一手带大！如果不是因为这种原因，以他的身份，怎么会亲自出面，调查一位族中弟子的死因！

　　其他的人则是不以为意，大大咧咧的说道：“你太谨慎了！一座矮丘算的了什么？莫不成，是龙潭虎穴？”旁边另外一位身材高大，魁梧异常，宛如铁塔一般的男子冷晒笑道：“这片世界，所有的危险之地，我等的手中，统统都有所记载！附近的位置，若说最为险恶，当属于坠鬼坡，除此之外，能够将我等三人

　　困住的地方，少之又少！”

　　铁塔男子对于自己的实力颇有自信！

　　他昂首阔步，便是向着那座矮山走去！

　　他踏破了矮山上面的迷幻结界，一眼便是看到了那满山遍野的老药，一株株老药化形，尽皆浮现出人形的虚影，铁塔男子不由狂喜！

　　这可是天纵的机缘！

　　老药化形，起码是数千年份以上。随便一株服用之后，都可以极大程度的为他增加寿元，提升修为！

　　若是将这漫山遍野的老药全部炼化，他绝对可以晋升到阴阳境的巅峰层次！

　　铁塔男子吞咽了一口唾沫。

　　同时，另外的两个天风族的阴阳境强者也是踏足而至。

　　他们也是看到了这满山遍野的老药，立刻目瞪口呆！

　　“这不会是假的吧！”那个矮胖的老者捏了一下自己的脸蛋，哎呦，生疼！

　　这个时候，什么寻找风信子的尸体，为族中弟子报仇。

　　全部都见鬼去吧！

　　比起个人的修为，那些乱七八糟的族规，面子，都变得无足轻重。

　　只要实力足够，那么他们便是族规！

　　“这些老药都是我的！”

　　铁塔般的男子还没等其他两人开口，便是冷哼一声，宣布了对于这些老药的所有权！

　　“凭什么？”矮胖的老者不乐意了！

　　天风族这还没有真正的采集到一株老药，他们就已经是耗子动刀，窝里反了！

　　方岳在旁边看的是目瞪口呆，这天风族的贪婪已经是到了这种地步了吗？

　　连自己的族人想要戕害，为了这独霸这一山的老药，非得要流出一些鲜血才行！地狱蚁王冷笑说道：“天风族，都是这样的伪君子，对外，风度翩翩，但他们暗地里是到底是个什么货色，唯有他们自己的族人知道！如果不是因为他们始终都是如此的肮脏龌龊，以他们这一族的天赋，又

　　怎么混沦落到这种地步！”

　　地狱蚁王对于天风族的反应司空见惯。这一切都是在他的预料之中！

　　方岳有些挫败：“我感觉已经用不着我亲自动手了！只要这些天风族的族人看到这些老药，估摸着自己就会搞内动，剧烈消耗他们的族力！”

　　最终，这三个天风族的阴阳境的强者真的打了起来，他们各自出手，手段层出，各式各样的功法，让方岳感觉眼花缭乱！

　　虚空震颤，刀光剑影，冰火雷电，无比绚烂！

　　“怪不得你将这一族选定为征服的对象！就算是你不收拾他们，估摸着其他的强大族群也会对他们动手！这些人，目光太短浅了！他们难道不明白，只有族群的强大，才可以让他们得以庇护吗？”

　　方岳磕着瓜子，在这里自语，他感觉，这天风族简直就是在自己作死！地狱蚁王微微摇头：“这天风族，并没有你想象的那么简单！他们的族人虽然不够团结，但是这个族群的天赋血脉太过强盛！自古以来，他们的圣人强者便是屡屡不绝！留下了丰厚的底蕴，就算是排名最为

　　靠前的那些族群都难以撼动！我这次出手，也并非是想要凭借地狱火蚁一族的一己之力颠覆这整个的天风族群，只要是在这片大地上能够长久生存下去的族群，谁还没有点底蕴存在？”

　　地狱蚁王在这件事情相当的谦逊。

　　方岳越发的感觉，这趟水很深，很浑！

　　“我们地狱火蚁一族只是先锋部队！真正想要灭掉天风族群的强者来自于蓝金城！”

　　地狱火蚁说的相当认真！

　　“相比于蓝金城中，我们这些部落，不过是一片所谓的荒郊野岭！你很难想象，那蓝金城中一位位强者的境界和水平！据说，有人可以沟通真正的地狱世界，正在试图突破这片世界的束缚！”

　　地狱火蚁苦笑。他在外面作威作福，在族人面前威风八面，可是到了真正蓝金城的强者面前，他也就是一个跑腿的！

　　方岳不语，静观其变！

　　这片世界的水深程度，远超他的想象！

　　三位天风族的强者，最终两败俱伤。一身的实力，十不存一！

　　可是他们依旧不甘，这满山遍野的老药，足以让他们一步登天！

　　到了阴阳境界之后，修为境界的提升，已经不再是单纯的苦修那么简单。他们还需要一些机缘，服用天材地宝来辅助修行。

　　这些老药，正是他们急需的，哪怕是自己使用不完，也可以向其他人换取更为珍贵的修炼资源！

　　“这些傻瓜，居然自己打起来了！”

　　小土豆再次蹦跶出来，本来这三人争斗时候那种天崩地裂的声势让他心惊而胆怯。

　　可是没有想到，他们最终两败俱伤，如今没有人是他的对手了！

　　“今天的晚餐，有着落了，这些人的血肉如果全部吞噬掉，小土豆彻底消化之后，起码可以步入到阴阳境的层次！”

　　萝卜大婶拿着菜刀，炒勺，也跟着跳了出来！

　　她眉飞色舞，对于晚餐很是期待。

　　在这些人的眼里，他们是灵药，可以吞噬，炼丹，而在萝卜大婶还有小土豆的眼里，他们又何尝不是餐桌上的美味。

　　“你们这些妖孽，胆大包天，居然敢觊觎我等肉身，罪不可赎！”

　　都到了这个时候，那天风族铁塔一般的男子还在怒吼呵斥！

　　小土豆和萝卜大婶根本就没有把他当成一回事。

　　然后两人联手，七手八脚的就把这些天风族的阴阳境强者给宰掉，肢解了！

　　那场面，相当的血腥，让方岳看到之后，都有些胃口不适。毕竟这天风族，算是人族的亚种，在长相方面和寻常的人族并没有太大的区别！

　　“这些小萝卜和小土豆魔性十足，以血肉为食，他们已经违背了自己最初本体的本性，居然还能够生存下来？“

　　地狱蚁王看出了一丝端倪，这些老药，蔬菜都是很不对劲，杀心太重，而且走的是旁门左道。

　　凡事不能忘本！像是他们这样，超脱本体的束缚，做出种种不可思议的事情，已经是违背了某方面的天道规律！

　　“既然你是我的生意伙伴，那我就大发慈悲的告诉你吧！这些植物，并非是普通的植物，而是血海生灵！”

　　方岳道出了一个很新鲜的词汇，能够在圣人境的强者面前得瑟一下自己的渊博见识，也是一种难得的成就。

　　地狱蚁王微讶：“血海生灵？这个称呼很新鲜和我之前的知道的一些生灵体系似乎不太一样！”

　　地狱蚁王知道方岳有着非同凡响的来历，就算是他在那里嘚嘚瑟瑟，说话没调，也没有动怒。

　　“血海生灵，是在战争时代才会出现的一脉生灵！他们都是以血肉为食，甚至本体便是生长在尸山与血海之中！我关于这种生灵的来历，也是一部古老的典籍中看到的！

　　传说这种生灵，可以将无尽的血肉，作为自己的食物，然后藉此成长，没有极限！但是他们需要经历三灾九难，最后真正能够达到阳世巅峰的少之又少！”

　　方岳到道出了自己的所知。那地狱蚁王也微微拱拳表示受教！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第四百四十章 目光短浅免费阅读。https://xs.23sk.com 