    值得提一句。

    江南并不是坐高铁去的燕京。

    而是坐高铁到省城滨海，再从滨海转飞机飞燕京罢了。

    耗时倒是不长，也就几个小时，远跟之前飞国外十几个小时没法比。

    话说……

    这还是江南第一次去燕京。

    作为东云帝都，他还是十分期待的，内心微微有一丝兴奋。

    到了滨海飞机场。

    江南没坐头等舱，就买了张靠窗的经济舱，在把行李托运后，便检票登机了。

    不过他刚刚坐到位置上，旁边就突然传来一道外语惊讶声，“Eh，Jiangnan？”

    “？？？？”

    江南下意识回头望了过去。

    只见……

    一个四十出头，头发微卷的英俊男子正一脸兴奋的看着自己。

    而这个人。

    他有很深的印象。

    那就是土豆剑乔大学数学系资深教授，土豆皇家数学协会副会长。

    也是国际数学组织主要负责人之一，负责过之前国际奥数出题，更是曾经最年轻的菲尔茨奖获得者……迈尔斯。

    对此。

    江南微感一丝意外。

    只因在国际奥数竞赛结束后，迈尔斯应该回了土豆国才对，可现在却出现在东云滨海，更与自己乘坐同一架飞机？

    意外？

    还是碰巧？

    “Miles，whatareyoudoinghere？”

    “Icametoyouspecially！”

    “what？Cometomeonpurpose？”

    “Yes，didyouforget？Wehadgambledbefore，butIlost，soI＇mwillingtoacceptdefeatandpreparetoteachinDongyun。”

    “……”

    上边这番对话应该不会有人看不懂吧？

    就算看不懂也没事。

    翻译如下……

    就是江南好奇迈尔斯为何会在这里。

    而迈尔斯则解释说，自己是特意来找江南的，至于原因……

    则是之前在国际奥数竞赛时。

    他跟江南打赌输了，所以愿赌服输，准备来东云找个大学任教。

    而之所以出现在滨海机场。

    只因他之前曾联系过江南多次，邮件更发过不少，但江南一直没有回复。

    所以他不得不联系当时东云奥赛国家队的两位领队黄婷和方国平。

    而黄婷就在滨海和方国平在一起。

    然后他也就来滨海了。

    本来他还想去江城找江南，但从方国平口中得知江南大学选了华清【虽然在媒体上未对外公开，但与江南相熟的人都知道。】

    所以……

    他就转道先一步前往燕京。

    意思很明显。

    他来东云教学也不是随便找所大学。

    而是看江南去哪里就读，他就去哪里任教，摆明了就是要当江南的老师。

    不得不说。

    他对江南的惦记颇深，几乎要入魔的那种，不然也不可能放弃在土豆的一切职位待遇，孤身跑到东云来多地辗转。

    对此。

    江南确实有一些意外。

    要知道当初跟迈尔斯打赌，他不过是顺口而为，实则并未记在心上。

    即便对方食言而肥，他也无所谓，顶多就是对后者好感全失罢了。

    可结果……

    这才过了不到两个月。

    在他没有任何催促的情况下，迈尔斯居然履行了赌约，真跑东云来了？

    不得不说，这迈尔斯还是不错的，竟然真的一言九鼎，驷马难追。

    本来江南只是对迈尔斯的出题水平很是欣赏，而现在倒是有了一丝认同。

    然后……

    两人便结伴同行了。

    嗯！

    这一次飞行之旅。

    江南估计是安静不了。

    不过这一次，他倒真不想安静，难得有这么好的机会，自然要撸撸羊毛不是？

    要知道他可正迫不及待想把理学等级提升到五级以上来着。

    之前在江城又是应对邻居亲朋，又是升学宴，又是买房买车，耽搁了不少时间。

    他这次提前去清北的目的。

    就是去图书馆看书。

    而现在有一本活的数学百科大全摆在面前，若不好好利用一下，岂不暴殄天物？

    值得提一句。

    虽然在高中奥数一道。

    江南的水平已经是顶尖中的顶尖，几乎可以藐视一切对手，吊打迈尔斯。

    但那也仅仅是高中奥数罢了。

    在大学数学，以及更高等的数学上，江南目前还是白纸一张。

    而迈尔斯作为土豆剑乔大学最顶尖的数学系教授，土豆皇家数学协会副会长，以及最年轻的菲尔茨奖获得者。

    在数学一道。

    其可以说是登峰造极，是目前世界上最巅峰的数学家之一。

    即便是偌大的东云，也找不出几个在数学上能比迈尔斯更厉害的人。

    啧啧！

    这送上门来的活字典。

    江南当然是只能笑纳了??(ˊωˋ*)??。

    而迈尔斯一心想收江南为弟子，凡是江南所问，自然是知无不言，言无不尽，一路上悉心为江南解惑各种各样的问题。

    眨眼间。

    便是两个多小时过去了。

    飞机稳稳降落，帝都燕京到了。

    至此，江南和迈尔斯虽然都意犹未尽，但也不得不停止取经授学。

    “呼！”

    舱门打开。

    江南和迈尔斯同时深吸了口气，然后眼睛看向前方，大踏步走向了飞机。

    这一刻。

    两人都是有些感触的。

    对于江南来说。

    他将在燕京度过很长一段时间，也许两年，也许四年，也许更久。

    所以从现在开始。

    这燕京就是他的第二个家了。

    而对于迈尔斯来说，也是如此。

    愿赌服输，既然江南去华清就读大学，那他也将去华清教学。

    这个教学时间有多长，他自己也不知道，或三年，或五年，或一辈子？

    与之同时。

    华清早就有人等在出机口了。

    且不是别人。

    正是华清大学招生办负责人唐笑虎。

    毕竟江南是他花了巨大价钱，才好不容易挖……咳咳，请到华清大学的。

    自然……

    他对江南的期望非常高。

    所谓好人做到底，送佛送到西。

    既然要给江南留下好印象，接机这种事，也不过是顺道而为的事情。

    “江南，这里！”

    一看见江南从出机口出来，唐笑虎立马挥手并迎了上去。

    当看见江南身边还跟着迈尔斯时，他眉头先是一皱，总感觉此人似曾相识，他应该是在哪里见过，可就是想不起来。

    直到江南给其介绍。

    并说明迈尔斯来燕京的目的。

    唐笑虎才面色蓦然一变，心中猛然一惊，不可思议看向迈尔斯，“迈尔斯？你就是最年轻的菲尔茨奖获得者迈尔斯先生？”

    “不可能啊！”

    “我记得你在土豆皇家数学协会任职，并担任剑乔大学数学系教授来着，怎么可能放弃那边一切，来我们华清教书？”

    虽然华清大学也不错。

    在世界上赫赫有名。

    但不可否认的是，跟人家剑乔相比，还真是有不小的差距。

    更别说迈尔斯还在土豆皇家数学协会担任要职，更是菲尔茨奖获得者。

    这种人……

    竟然会来华清教书？

    就算打死他也不敢相信啊！

    不过现在活生生的人就站在他眼前，他是不相信也得相信。

    而下一秒。

    他就激动的差点儿飞起。

    同时看向江南的目光充满了火热。

    “哈哈哈！”

    “赚大发了，这绝对是赚大发了。”

    “本来这次为了把江南挖过来，我和校长报价过高，导致学校不少人反对！”

    “可现在……”

    “我看谁还敢再瞎比比(??????)??！”

