    “子孝他要走了。”

    信陵君府邸内，说话的同时，侯赢双眸一直在观察魏无忌的反应；

    见魏无忌皱眉沉默，侯赢补充着说道：

    “从披甲门那边得到的消息。”

    “……掌握子孝的动向，随时禀报我。”

    魏无忌沉默一瞬后说道。

    侯赢有些失望的收回目光，他并没有从这位信陵君的脸上看出什么。

    他其实很想看出点什么。

    ‘信陵君啊……你不乏果断，但你不够狠呐……’

    ……

    齐鲁之地。

    面朝桑海的小圣贤庄。

    沙鸥翔集，波光粼粼的水面上不时飞过倒映天空的鸟影。

    两个正值意气风发之年的师兄弟正站在长亭内。

    而即使作为荀子门下已经可以出师的弟子；

    现如今辈分并不低的李斯和韩非也必须像其他儒家弟子那样，在小圣贤庄内要穿配特定的素雅儒服。

    “所以，师弟你选择了秦国。”

    嘴角挂着温和笑容，韩非声音清朗，语气略显轻佻但不浮夸；

    就如同后世司马迁评价平原君赵胜‘翩翩浊世之佳公子’那样；

    韩非平日里并不是一个锋芒毕露的人，但其一身并不盛气凌人，反而令人如沐春风的贵气和其在这个时代显得独特的性格；

    他在哪里都不是一个会令人忽视的人。

    “而师兄，你选择的是韩国！”

    李斯无论是站立坐行的身形还是说话的语气，似乎永远都是在板着；

    一板一眼，一丝不苟，时刻向外人展现他的严谨和认真；

    至少在韩非和小圣贤庄其他人眼里，李斯就是这样的一个人。

    “韩国终究是我的故国。”

    韩非淡笑着解释了一句，温润如玉的眼眸眺望远山。

    李斯看着自己师兄的背影，眼眸闪烁了一下。

    他知道，一年前，师兄韩非的父亲，已经登基成为现在的韩王——韩王安。

    抛开他们彼此的选择不谈；

    师兄是天生贵胄；而他李斯，只是一个无名小卒。

    ‘只是较之天下其他寂寂无名之人，我李斯从来都没有甘心过！’

    李斯和韩非都很清楚。

    他们彼此之间，一个选择最强大的秦国，一个选择最弱小的韩国；

    下次见面，两人很可能将会是敌人！

    同在荀子门下求学，他们都知道对方是很有才干的人。

    金乌东升，阳光下弥漫着海上烟云，似有朦胧的仙山隐匿其中。

    师兄弟两人再交流几句后，行过礼仪，长亭内，沿着廊道的两个相反方向，背驰而行，渐行渐远。

    ——

    “金子这个东西确实是个好东西。”

    吴铭颠了颠手中的钱袋。

    七国的货币不同，但黄金在任何一个国家都是硬货币，购买力非常的强。

    骑着一匹披甲门贾师傅，现在也是贾掌门赠送的健马，吴铭已经出了魏国边界。

    手上的金子除了来自于他人的馈赠，还有一部分是吴铭在魏武卒中用军功兑换的；

    没办法，他突破到无漏境界后，剩下的军功对他也没啥用了，于是全部去兑换成了金子；

    作为吴铭的大师兄，魏武卒千夫长典庆，在兑换军功方面给吴铭大开了方便之门，他对于自己这个天才师弟的‘游学’是非常支持的！

    不错，吴铭给其他人出魏国的借口，就是游学。

    他这三年在魏武卒中已经打下了不小的名声，毕竟吴铭虽然在没有利益的情况下，不是个爱出风头的人；

    但也从不会刻意扮猪吃虎。

    除了他至强硬功的恐怖修炼速度外，他不弱于典庆的外功修为，也已经被很多人得知。

    而这三年期间，他已经掌握了魏、韩、赵三国的文字写法；

    配合他‘语言交流’的外挂，在其他人眼里，他就是一个文武双全，未来大有作为的明日之星！

    ……

    “饿……”

    荒草丛生的道路旁，破败的村落口，面黄肌瘦的幼童趴在村中的简陋石井旁。

    听到马蹄声，缩着脑袋畏惧的看着马背上的吴铭。

    ‘韩国不愧是被称作七国中最弱小的国家，是真的够破败。’

    已经进入韩国境内的吴铭目睹着一路上的满目疮痍，诸多衣不遮体，破衫烂缕如同乞丐的百姓；

    也是内心感慨，真是垃圾的国家，一群活几代就几代人遭罪的倒霉蛋百姓。

    魏国在吴铭眼中也是垃圾。

    但较之韩国，此刻腐烂到根子里面的魏国却是强上了不少。

    这是个比烂的时代。

    诸子百家，春秋盛世，战国七雄，歌颂的都是传奇；

    不配拥有过多笔墨的倒霉蛋们一直都在倒霉。

    一个国家强不强，吴铭习惯看百姓而不是那些侵占绝大多数资源，骄奢淫逸，说明不了什么的贵族。

    贵族们习惯把自己和百姓划分为两个物种，从侵占的资源和生活水平来看，他们划分的很清晰。

    “小娃娃，知道这附近哪里有吃饭的地方吗？”

    马背上，吴铭询问趴在石井旁的幼童。

    “……饿。”

    小孩子的眼睛都很好看，即使已经饿到脱相，形销骨立；

    幼童乌溜溜的眼睛怯懦的看着吴铭，似乎是感觉到态度温和的吴铭并没有什么恶意，小声的叫着。

    吴铭从马匹悬挂的布囊中取出两张大饼：

    “告诉我哪里有吃饭的地方，这两张饼就是你的了。”

    ……

    马蹄声渐远，闻讯过来的幼童母亲抱着自己紧紧抓着两张大饼的孩子，对着吴铭的背影连连感谢。

    客栈这个东西春秋战国时期有没有，叫法是什么，吴铭不知道；

    但天行九歌的世界里面，客栈和酒楼都很齐全。

    不过符合史实的一点是，客栈非常的少，这个时代能游走天下的都不是一般人；

    客栈没有那么多的生意，一个区域内，往往只有一两家。

    ——

    叫了调味品多是韭菜、芹菜的烹煮肉食，加上稻米煮的米饭，吴铭开始大快朵顾的吃了起来；

    他现在体内虽然没有养蛊虫，但修炼外功的他饭量很大，已经快要追平不良人世界中的蚩梦了。

    米饭的味道很好，也不知道为什么，这方世界的稻谷长势很好，无论是贵族还是百姓，魏国还是韩国，主食一般都是稻米；

    而要知道春秋战国时期，世人的主食虽然称不上丰富，但种类还是很多的。

    “结下账……玉不错啊？”

    吴铭看到了掌柜胸前戴着的那块质地极好，装饰精美的玉。

    眼眸闪烁，结合这个时间这个地点，以及这方圆几十里，客栈极少的特性，他内心有所猜测。

    “从一个贵公子手上一顿酒钱换来的？”

    开始试探的吴铭询问，见掌柜的反应，已经确定了这就是红莲送给韩非的那块玉。

    这个时代的大多数人都是很单纯的，通俗点来讲，都没读过什么书，有的人认为这是淳朴，有的认为这就是蠢。

