
　　527

　　望着那已然因为缺失血液从而变换成干尸的尸体，风莫惊心底不禁微微一震、看起来果然是出了差错，使得那任天堂变得更强了。

　　这般惨状。

　　可不是普通的僵尸能够达到的。

　　难道是因为那些不知名药剂连同那些血液的加持，才使得那任天堂生出了不知名的异常来，否则，其凶戾决然不会达到如此的程度。

　　“师兄，任家来人了！”

　　这时,处于后端的阿威迈步上前提醒道；抬头扫去，只见几个家丁身后跟着一些手持火枪的人，那般模样，颇有一番净街虎的模样。

　　“……你你你，你们几个外乡人是干什么的？”望着眼前的三人，一个家丁半眯着眼睛出声叫嚷道。

　　“抓起来，都给我抓起来！”

　　“说不定这些人就是这几个外乡人给害的。”还未曾等三人有所回应,另一个家丁连忙督促着身后的那些人抽出了手中的火枪，拉栓之声不绝于耳。

　　望着那几个黑洞洞的枪口,风莫惊不紧不慢，“这就是任家的行事方式，看起来贫道真的是高看他们了，狼狈为奸，一丘之貉！”

　　冷冽的声音仿佛就是一根根钢针一般，直挺挺地蹿入至那几人脑海之中，引得他们不由地产生一股莫名的眩晕之感。

　　“放肆！”

　　“大胆！”

　　“我任家何尝让你们这些阿猫阿狗来评论，都给我抓到保安队去；看你们还能再叫嚣出来，都带走。”

　　听着风莫惊这充斥着讥讽的声音，那几个家丁可谓是“怒不可遏”，就好像三人做了什么十恶不赦的事情一般，连连出声呵斥道。

　　这引得阿威脸色一阵涨红。

　　如若换做之前，只有他同别人嚣张的份，怎么可能有别人骑在自己的脖子上左右跳蹿？

　　“老东西，老管家；你真是调教的一手好家丁，简直就是一群疯狗，逮着谁咬谁。”

　　阿威本欲发作,但望着自远处“姗姗来迟”的身影，继而一字一顿地自牙缝中蹦出几个字来。

　　“表少爷，表少爷勿怪！”

　　“老朽老眼昏花……”

　　听着阿威的呵斥之声，远处的老管家连忙小跑两步，带着谄媚的声音凑了过来；但还未曾等其话音落下，阿威一巴掌顿时将其抽的一个踉跄。

　　脚步虚浮，险些跌落于那石板之上。

　　“阿威！”

　　望着那再次伸手的阿威，风莫惊手中长剑摆动，将其挑于身后，“先去任家再说，不要误了正事！”

　　听着风莫惊的提醒，阿威这才恶狠狠地瞪了那管家一眼，张口道，“老东西，这事没完，咱们日后慢慢盘算。”

　　言毕。

　　带着风莫惊连同旺财扬长而去，只剩下那捂着脸颊的管家连同那些家丁依旧愣在原地、这般闹剧，自然是落入到了一旁的一众村民眼睛之中。

　　但碍于任家的威势，想出声调笑两声又不敢，只得露出一副憋笑的僵硬神情来、而那一旁那些死状凄惨的干尸,早就被他们抛到了脑后。

　　僵尸又没有找到他们身上,他们自然不晓得什么叫做可怖以及凄惨。

　　“管家，管家那几个人是……”望着扬长而去的三人，一旁的一个家丁连忙上前将那管家扶持住，随即带着一副心底打鼓的神情询问道。

　　敢于抽眼前这老管家的人，可不是他们能够招惹的起的。

　　“什么人，一个破落户而已，神气什么；离开了任家你什么都不是……”

　　那管家一双苍老的眼睛之中平白升腾起来一股子怨恨之意，不过很快还是让其压制了下去。

　　“师兄，那个老家伙可不是什么好东西！”唯恐风莫惊怪罪一般，阿威连声解释道。

　　风莫惊冷哼一声，“打就打了，还能让他还回去不成？”

　　“那个老家伙是故意给你这个表少爷一个下马威的。”

　　随着这番话的落下，阿威下意识地眯了眯眼睛，沉声道，“当初我父母给我留下的家产，就是让这个老家伙给并入到了任家之中、不然，他们那儿来的底钱？”

　　听的阿威这般愤恨的声音，旺财不由地露出了白森森的牙齿，眼底中的狠厉之色一闪而逝。

　　“……两只烧鹅，本大爷将你的那些家产夺回来怎么样？”

　　“两只烧鹅，你也敢说；最多半只……”

　　“你上次欠我的半只怎么办？”

　　“……”

　　听着两人那絮絮叨叨的吵闹声，风莫惊脸色不禁有些黑、不过他心底知晓，阿威并没有那般打算。

　　否则。

　　也不会跟他们去尝遍这风餐露宿之苦。

　　三人迈步前行，转眼间来到了一处六进六出的宅院之前、这般分外考究的建筑，使得任家在眼前这个所谓的任家村作威作福。

　　同那土皇帝又有什么区别。

　　“风道长，好久不见！”这时，任发脸上挂着标志性的笑容迈步上前，连连开口道，言语间充斥着一股莫名的熟络感。

　　“任老爷！！”

　　三人微微拱了拱手，便再没有了下文。

　　这番动作引得任发那抬起的手变得略微有些僵硬，当转头看向阿威之时，其眼底再次出现了莫名的盘算之色。天籁小说网

　　通过修为的加深，阿威身上也出现了一股分外锐利的气势、虽然不比之秋生一般外貌刀劈斧凿一般，但也是分外耐看。

　　这不禁让任发开始心底动起打算来。

　　眼前的阿威，似乎也不错；只要将其招为婿，依照其之前的性子，还不是被自己的闺女吃的死死的？

　　到时候，不仅自己的家产保住了，还能“免费”寻觅一个帮手，何乐而不为呢？

　　殊不知。

　　他的这番心思尽数落入到了风莫惊眼睛之中，现在的阿威，可不是小恩小惠便能够轻而易举地收买的人。

　　况且。

　　眼前的阿威虽然看起来性子憨厚，不存任何心机，殊不知，这般憨厚看起来才是大智若愚，没有心机，根本不可能。

　　“风道长，九叔可曾来了？”沉默几分，任发再次带着谄媚的神情开口询问道。

　　听着这般询问，阿威出奇地冷哼一声，“我师父是何等的高人，让一句话就能呼之即来挥之即去？”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，527 阴沉心思，大智若愚（4/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 