    地府掀开了一场绝世的大战，数位皇道领域级别的人物在这里对峙。

    “哼，一如既往的卑劣，不愧是地府。”

    逍遥天尊被拦住了去路，脚踏行字秘穿插过呼啸而来的天戈与长矛，仙泪绿金瓶吸纳万物，拉扯周遭的空间，要将这两个兵器同时镇压下来。可还是被逃脱了，古皇亲自操控的帝兵，就如同他们的身体一般自如，极难找到破绽。

    逍遥天尊目光冰冷地注视着面前的镇狱皇，冷冷地讽刺。

    天戈回转，插向镇狱皇的身后。长矛撕裂虚空，镇狱皇一手抓住，径直横批向逍遥的头颅。

    古碑横贯宇宙中，一座又一座，栽满了星空，它们不断暴涨，最后日月星辰都围绕着它们，庄严而肃穆，威严而惊人。诸天星辰与之相比都算不得什么，太过微小。

    一种巨大的波动传出，定住了镇狱皇的冷冽一击，仙泪绿金瓶洒出一滴无色的液体，附着在了长矛之上。

    镇狱皇猛退，撤出了古碑环绕的星宇间，随后以双指擦拭长矛，一眼便看出了端倪。

    黑色的长矛尖端已然被烙印了一段符咒。内部神坻在哀嚎，颤抖。要不受控制地调转枪尖，攻向自己的主人。

    “呵，你最好先照照镜子，别以为只有你知道自己曾干过的那些事，地府与世长存，知道的比你想象的还要多。原本还想将之当做一张底牌，必要时期逼你出手，可看来没这个必要了！”

    镇狱皇喝道，话语有些不屑。他的眉头紧皱，不由地露出厌恶的表情，似乎对逍遥的过往很清楚，也并不是很喜欢。

    “这个世上没有人可以威胁我，敢这么做的人都死了。”

    逍遥天尊语气低了几分，俊美逸仙的面色顷刻间变得铁青，连嗓音都开始嘶哑了起来，闪烁的目光更为冰冷，要永封宇宙一般，可怕至极。

    这话似乎触动了他的逆鳞。

    古碑轮转，古朴而神秘。有意识地包围住了整个战场，随后所有巨碑都开始颤抖。

    “轰”

    古碑应声炸裂，天空倒映异象，英灵无尽，诸神齐现，宛若一片汪洋拍岸，神威浩荡，震裂九天。

    一方为战而生的异界诞生，以天为基，倒挂于星空，逆转了古今岁月，映照了山川江河，世界都在其中反转，丧失了一切意义。

    莫名而现神灵，源自碑中，一起向着翻转的战场的扑杀了过去。

    一声巨响传来，镇狱皇浑身黑的深邃，各种道法飞舞，法则无穷无尽，各种阴兵冥将嘶吼，降临世间。

    镇狱皇，镇压无边厄土，自然统领万千妖魔鬼怪。他是地狱的皇，是冥土的神。

    蝙蝠怪物呼啸宇宙中，展翅一啼，星河破灭，幽冥恶灵躯体一震，星空成为齑粉，鬼使魂灯闪烁，冥火无尽，烧却天宇。

    这一刻，镇狱皇黑光盖压了大半的地府，法则迸发，他将所有的英灵阻挡在天宇的异界，神痕四射，猛烈地冲击着现实与天空的两个世界。

    地府轰隆作响，最后这处地方炸裂开来，掀翻了不知多少的地面，无尽的神坻粉碎，头顶的异界与镇狱皇冲撞，变得虚幻了起来，他的道痕也逐渐暗淡，消散了。

    “年轻人还是少知道的好，知晓的太多是会早早就夭折的。”

    逍遥天尊声音低沉，似乎在告诫一个晚辈。可眼神冷的发寒，俨然是把镇狱皇当作了一个死人！

    “哼，做的亏心事太多，自己都在怕。”镇狱皇冷笑道。

    无尽神辉爆发，发出了最为耀眼的光，两人同时立身在神禁领域，爆发了最为激烈的大战。

