
　　“没事吧，对不起，连累你了！”

　　萧逸风走到王淼淼身边，看着其脸上的掌印，有些愧疚的说道。

　　一只手抚摸上了对方上的脸颊，轻轻按摩着，让其脸上的掌印消肿。

　　“是我连累了你才对，谢谢你！”

　　王淼淼看着萧逸风，眼眸露出了一抹复杂的目光，夹杂着几分情愫。

　　“爸，你怎么样了？”

　　这时那孙平反应过来，连忙冲到了齐正华身边，将其从地上给扶了起来。

　　此时齐正华两边脸红肿，嘴角染着鲜血，显得十分狼狈。

　　而此刻齐正华心中涌动着滔天的怒火，双眸充斥着愤怒而狰狞的目光，瑕疵欲裂的盯着萧逸风，仿佛一头择食而噬的饿狼。

　　想他堂堂齐氏集团掌舵人，江南同商会的会长，整个华夏南方商界的大佬。

　　在整个华夏的上流社会都有着极高的地位，无人不尊称他一声齐老，如今却是被一个毛头小子，还是杀害自己外孙的凶手给狠狠的教训了一顿。

　　这怎么能让齐正华不怒，这可谓是奇耻大辱，这个消息要是传出去，那他齐正华的脸就算是彻底丢尽了。

　　想到这里，齐正华满脸的怒火注视着萧逸风，声音冷冽的喝道：“小子，你好大的胆子，竟然敢对我出手，孙平，给我杀了他，杀了他！”

　　“小子，马上举起手来！”

　　孙平捡起地上的配枪指着萧逸风，脸色显得十分难看，眼神夹杂着森冷的目光。

　　这个混蛋小子不但杀了他的亲生儿子，如今又将他岳父打伤，这让孙平心中充满了怒火，要不是他身为警局副局长，还有点理智，恐怕现在早就开枪了。

　　“我不喜欢有人拿枪对着我！”

　　萧逸风冰冷刺骨的眼眸扫了孙平一眼，那眼神让孙平内心打了一个寒颤，有一种莫名的恐惧，心中一股凉气直冲大脑。

　　下一秒，孙平就感觉自己的手上一空，萧逸风不知道什么时候出现在了他的面前，而对方手中正握着他的配枪，只是很快孙平就被震惊住了。天籁小说网

　　只见那金属制作的配枪在萧逸风的手中竟然被直接捏成了一个铁团，随后萧逸风手一挥。

　　砰的一声，这个铁团就镶嵌进了这审讯室的墙壁之中，完全的陷了进去。

　　看到这一幕，在场的众人都是不由的倒吸一口凉气，那群警察都是咽了咽口水，看着萧逸风有一种莫名的恐惧感。

　　“你……！”

　　孙平瞪大了眼眸看着萧逸风，脸上的肌肉颤抖了一下，有些不知道该怎么说话了。

　　不过一旁的齐正华心里素质倒是极为强悍，作为同商会会长，他见识的很多，倒是没有被萧逸风这一手给吓住，目光扫向了旁边的罗贯中。

　　“罗局长你还打算站在那里看戏么，这个家伙不但杀害了我外孙，还公然的在警察局内将我打伤。”

　　“更是挑衅你们警局的副局长，你还不让人马上将他控制起来，这个家伙就是一个疯子！”

　　听着齐正华的话，罗贯中目光闪烁着，眼眸带着几分犹豫的神色。

　　“齐正华，一段日子没见，你的脾气倒是越来越大了！”

　　这时叶天雄走了过来，目光直视着齐正华。

　　“叶天雄！”

　　齐正华看着叶天雄，眉头微皱，随即冷冷的吐道：“你想要救你这个孙女的未婚夫？”

　　“当然，逸风乃是我认定的叶家孙女婿，我自然不可能看着他出事。”

　　叶天雄沉声道，浑身散发着一股强大的威势。

　　“哼！”齐正华冷哼一声，目光中闪过一抹冷芒：“不说他杀害我外孙孙宇的事情，单单是他刚才对我所做的一切，他就已经死定了。”

　　“就算你想要救他，也不可能，我劝你最好少管这件事情，否则我让你叶家和整个叶氏集团也玩完！”

　　“齐正华，你当上了这同商会的会长，口气倒是变得越来越大了，想要让我叶家和叶氏玩完，我就看看你有没有那个本事。”

　　“不管你外孙的死是否和逸风有关系，我都不会允许他出事，就算是赔上我叶天雄的一切也在所不惜！”

　　叶天雄苍老的眸子中闪过一抹坚定的神色，语气强势，身上散发出一股强大的雄风，那股气势震慑四方。

　　就连齐正华的脸色都有些难看，目光闪烁着的看着叶天雄。

　　“我莫家和莫氏集团也会全力保萧先生的！”

　　这时莫舒倩突然开口说了一句，让萧逸风有些诧异的瞥了莫舒倩姐妹一眼，这莫氏姐妹突然为他出头，倒是让他有些没有想到。

　　“齐会长，我看这件事疑点重重，或许……”

　　罗贯中走了过来，看着齐正华不由的开口。

　　“罗贯中你什么意思？凶手就在面前，你竟然还说疑点重重，你是想要放了这个家伙，还是你这个局长的位置坐久了，不想坐了？”

　　“我告诉你，这个家伙杀害我外孙，将我给打伤，我绝对不会放过他的，你如果敢偏袒他的话，我会让你知道我齐正华的厉害！”

　　齐正华指着罗贯中暴喝道，完全没有将对方这个市局局长放在眼里，那尖锐冰冷的话让罗贯中一脸的尴尬，却又不知道该怎么说。

　　毕竟无论是身份还是地位，又或者是人脉，这齐正华都要比他强得多，对方可是江南商界霸主级别的存在，真正的商界大佬。

　　人脉资源广阔，要是想对付他，绝对不会是一件难事。

　　“我告诉你们，今天谁都保不住这小子，他死定了！”

　　齐正华面色狰狞，眼眸闪烁着森冷的寒芒扫视着叶天雄等人喝道。

　　“如果我要保呢？”

　　就在这时，一道中气十足的苍老声音响起，沈云长穿着一身白大褂缓缓的走了进来。

　　身旁跟着沈云峰还有那个穿着黑色劲装，留着平头的中年男人，眼神犀利，气息内敛。

　　“沈老，沈市长！”

　　看着沈云长和沈云峰出现，审讯室内的众人都是一惊，就连齐正华的脸色都是微微一变。

　　而萧逸风看着那位老者却是一眼认出对方正是他上次救治的那个突发心脏病的老者。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第259章 叶天雄的强势免费阅读。https://xs.23sk.com 