    地心藏海，一个只存在于传说中的地方。

    根据第一纪元亚特兰蒂斯人留下的古籍，这座位于世界之下的小世界被称为“第八大洋”，传说那是一个被海水覆盖的世界。

    只有一块陆地，其中生长着外界早已灭绝的神秘生灵。

    在时间进入20世纪，地球中空论被科学家们提出，在帝王组织的努力下，世界各地都发现了通往地下中空层的隧道。

    目前帝王组织已经确认，世界上存在的远古泰坦们，就是于这些中空的小世界里诞生的。

    谜底被揭开，地心藏海这个传说之地，也是这些小世界中比较奇特的一个罢了。

    苦寻母亲数年的亚瑟终于在这个地方找到了自己的母亲。

    但来的不只是他一个，完成了大蛇的任务之后，奥姆也得到了自由，他几乎就是跟着亚瑟冲入了地心藏海。

    然后就发生了之前那兄弟互殴的一幕。

    “克拉肯守卫着地心藏海，我曾不止一次见到那伟大的生灵于这片海中休憩。”

    在地心藏海的沙滩上，在一堆点燃的篝火边，亚特兰娜女王握着两个儿子的手，她脸上满是母亲温柔的笑容，她对自己的两个儿子说：

    “在当年我被投入海沟族的领地处死时，我已非常绝望，但...克拉肯救了我。”

    她轻笑了一声，说：

    “这么说不太恰当，它不会去救任何人，不过在我即将被海沟族分食的时候，克拉肯恰好路过那深渊，它的威压驱散了那些扭曲的生物，让我逃得一命。”

    “我跟着克拉肯一路前进，最终通过海底的裂痕，被卷入了这个世界里，这么多年，我一直生活在这里。”

    “您应该告诉我们您还活着。”

    坐在石头上的断海者奥姆语气生硬的说：

    “您无法想象，在我听说您已死的时候，我内心的痛苦与绝望，如果您能进入这个地方，那您自然也能出去...”

    “不，奥姆，这个地方是出不去的。”

    亚特兰娜女王叹了口气，她拨了拨自己白色的头发，伸出手，想要帮奥姆摘掉天锤尊者的战盔，这个动作让奥姆迟疑了一下。

    但这个娇傲的王子，最终没有拒绝母亲的善意。

    他就像是儿时一样，任由母亲的手指拂过他的头发，那一头和亚特兰娜女王几乎一模一样的银白色长发。

    女王抚摸着小儿子的额头，她眼中尽是一抹重逢的喜悦，甚至有泪水蓄满眼眶。

    她的鼻子有些发酸，一个人生活在一个孤独的世界里几十年，这证明她是个足够坚强的女人。

    但面对孩子的时候，她无法再压抑内心的思念与思绪。

    她轻声说：

    “我尝试过很多方法，但这里真的是出不去的，想要通过你们来时的隧道重回现世，这会激怒克拉肯，它不允许此地的任何生物离开地心藏海。”

    “它在守卫着某样东西。”

    坐在另一边，抱着昏迷的媚拉，为自己的女朋友处理伤口的亚瑟突然开口说：

    “妈妈，那头神孽留在这里，是肩负着来自先祖亚特兰的使命的，对吧？”

    “哎呀，我的小亚瑟知道的很多嘛。”

    亚特兰娜王后轻笑了一声。

    她伸手拍了拍亚瑟的手臂，她说：

    “对，克拉肯留驻于此，是为了守卫只存在于传说中的神物，大海中人人都渴望得到的神物，波塞冬亲手锻造的七海王者之证。”

    “神圣尼普顿三叉戟就在这里！”

    亚特兰娜王后盯着燃烧的篝火，她说：

    “就在这座岛屿的最深处，那里有一座废弃的第一纪元神殿，我曾数次进入那里，但无法更靠近神殿中心，不过，我亲眼看到过它，金色的荣光战戟。”

    “我们的先祖的灵柩同样被安置于此，亚瑟，还有奥姆，你们，包括我在内，都不是第一批进入地心藏海的人，在我们之前，还有很多人进入这里。”

    “他们距离三叉戟只有一步之遥，距离七海之王的宝座也近在咫尺，但所有人都失败了...”

    王后站起身，她对自己的两个儿子说：

    “克拉肯守卫着三叉戟，在神殿的记载中，它是海皇亚特兰的战兽，是第一纪元于亚特兰蒂斯城中诞生出的战争武器，也是海皇最信任的朋友。”

    “它不仅守卫着三叉戟，还守卫着另一个秘密，但记载秘密的石碑被破坏了，我亦无法猜到...”

    “是亚特兰蒂斯城，母亲。”

    亚瑟舒了口气，他直言不讳的对自己的妈妈说：

    “我通过一位长辈了解到这些秘辛，第一纪元的古城被海皇亲手封锁是为了避免一场席卷世界的灾难，但现在，那座古城因为特殊的缘故被打开了。”

    “灾难被释放了，那位长辈让我来这里，设法取得尼普顿三叉戟，并且激活海皇亚特兰留下的反制力量，去解决自亚特兰蒂斯城中蔓延开的危机。”

    “你？”

    亚瑟的话说完，坐在一边的奥姆便嗤笑一声。

    天锤尊者一边抚摸着自己的战锤，一边冷声说：

    “你耳朵聋了吗？妈妈都说了，克拉肯守卫着三叉戟，不通过它，你根本拿不到那王者之证，就你现在的力量，遇到克拉肯根本就是十死无生。”

    “你根本不是天选之人！”

    “那也比你强的多！”

    面对弟弟的讥讽，亚瑟毫不留情的反驳了回去。

    他看着奥姆身上那古怪的卢恩符文战甲，还有他手里那把羊角锤，他说：

    “我再怎么绝望，也不会去求一名邪神！看看你，奥姆，之前你还有一颗心，还有灵魂，但现在你什么都没了！”

    “闭嘴吧，弱者。”

    奥姆眼中闪过一团火光，亚瑟的存在在他内心里就像是一根刺，他抓着战锤站起身，在紫色雷电的缠绕中，他对亚瑟说：

    “我和大蛇之间的关系并不是仆从与主人，只是个平等的交易，那傲慢的邪神根本不在乎天锤尊者们的想法，它要的只是纯粹的恐惧，我并没有被他控制心神...”

    “我和他交易的内容很纯粹，我需要力量来救回妈妈，我不像你，是带着其他的目的来这里的。”

    “你才是个没有心的杂碎！”

    兄弟之间又开始冷眼相对，彼此挑衅，这让亚特兰娜女王不胜其烦。

    她大声说：

    “够了，你们两个，你们是兄弟，你们应该互相帮助而不是恨不得杀死对方！我不管你们之前有什么恩怨，现在都听我说！”

    母亲大人发了怒，这让亚瑟和奥姆的气势骤然一搓，两个年轻人同时哼了一声，但都不再剑拔弩张。

    “命运把你们两兄弟送到这里，就代表着你们中必然有一个人能取得尼普顿三叉戟。”

    亚特兰娜女王指了指通往岛屿深处的山道，她对自己的两个儿子说：

    “你们一起去，克拉肯的强大是压制性的，单凭你们中的任何一人，都无法通过它的封锁，只有你们合作才有可能进入神殿。”

    “不管是谁拿到了三叉戟，都能为外界的世界免除一场灾难，而有了三叉戟，克拉肯就不会再阻拦我们离开，这才是国王应该去做，应该去考虑的事情！”

    说到这里，女王的声音变得温柔，她看着自己的两个儿子，她说：

    “你们来到这里，为了救我出去，这让我很感动，孩子们，但如果你们继续这么敌视彼此，铁了心要去做一个弑亲禽兽，那么我还不如就留在这里。”

    “我不希望看到我的一个儿子死在另一个儿子手里，不管你们谁被伤害了，我都会悲痛万分。”

    “过去的事情，就让它过去吧，现在，你们兄弟应该齐心...”

    “嗖”

    地心藏海里突如其来的呼啸声打断了亚特兰娜女王对儿子的训话，在场的三个人抬起头，就看到一个身影自海水中冲出，飞入天际。

    他以极快的速度越过天空，坠向岛屿中央的山谷。

    “纳摩？”

    亚瑟惊呼出声。

    尽管只是惊鸿一瞥，但他已然从那熟悉的身形上认出了这第四人的身份。

    那是纳摩，他的表哥。

    “你这混蛋！”

    奥姆上前一步，用冰冷的手甲抓着亚瑟的衣领，他厉声喊到：

    “你把三叉戟的秘密告诉了纳摩？你就那么信任那个伪君子吗？”

    “我没说！”

    亚瑟一把打开弟弟的手，他说：

    “纳摩根本不知道地心藏海的存在，他现在应该还在亚特兰蒂斯城里，我也不知道发生了什么事情，我更不知道他是怎么来到这里的。”

    “轰”

    就在兄弟两人争吵时，整个岛屿都突然震动起来，来自神孽的怒吼咆哮从地底之下传来，无数的翼龙拍打着翅膀，惊恐的从岛屿的树林中飞起。

    “是克拉肯！”

    亚特兰娜女王指向岛屿中心，她对亚瑟和奥姆喊到：

    “纳摩在试图获取三叉戟，他已经开始和克拉肯战斗了。我见过儿时的纳摩，他也是你们的亲人，但他绝对不是克拉肯的对手，快去帮忙！”

    “带我过去！”

    亚瑟一把抓住奥姆的手臂，他厉声说：

    “快！”

    “呵呵”

    奥姆却冷笑一声，他讥讽的说：

    “怎么？你这纳摩的狗腿子，这一次又要帮你的表哥取得胜利吗？就像是上一次一样，把你的胜利拱手让给他。”

    “不。”

    亚瑟抓起自己弯弯扭扭的三叉戟，他低声说：

    “这一次不是，纳摩已经变了，他不是原本的他，我不是去帮他，我要去阻止他。”

    “你想要那三叉戟你就去拿，我会帮你的，只要你保证拿到王者之证后，去亚特兰蒂斯城消弭灾难！”

    “你这家伙...”

    奥姆看着亚瑟的眼睛，他说：

    “就真的对七海之王的宝座那么不屑一顾吗？”

    “我从来都没想过要当国王。”

    亚瑟直视着奥姆，他很坦然的说：

    “我的性格不适合当国王，我也无法理解你们为什么要那么执着于王位，比起国王，我更希望当一个英雄。”

    “我享受被救助者的感恩，而非臣民的敬畏。”

    “比起王冠，我更喜欢那些被我救下的人请我喝一杯酒，就这样...如果不是为了妈妈，我这一生都不会踏入大海。”

    奥姆听完了亚瑟简短的话，他盯着那双眼睛，从这个他应该称之为“哥哥”的粗鲁男人眼中，他看不到一丝一毫的掩饰，亚瑟说的是真话。

    这大概是两兄弟之间，第一次如此真实的交心。

    “帮我！帮我把真正的纳摩带回来。”

    亚瑟恳求道：

    “他不是个坏人，你对他有误解，他只是希望改变深海，不让自己的悲剧在其他人身上重演，你可以不认可他的行事风格，但你不能见死不救。”

    “他会被克拉肯杀死的！”

    “奥姆！”

    亚特兰娜女王抱着昏迷的媚拉，她看着自己的小儿子，她说：

    “就像我从小告诉你的那样...做正确的事！”

    “嘁”

    王子殿下撇了撇嘴，在母亲的注视中，他挥手抓起脚下的羊角锤，在紫色闪电的缠绕中，他带着亚瑟冲天而起，在空中划过一道光弧，落入了岛屿的山谷中。

    克拉肯已经发了狂。

    大概是纳摩的攻击伤到了它，那头神孽自地心藏海的海洋中探出自己狰狞的触须。

    只是狂野的乱舞，就将山谷中的古老神殿拆的七零八落，连带着神殿顶部的山脊也被撕开了一道裂痕。

    整个岛屿都在神孽的狂怒中崩溃，解体。

    “纳摩！坚持住！”

    亚瑟抓着弯曲的三叉戟冲入崩溃的神殿中，他一眼就看到了正在被克拉肯的触须猛攻的纳摩。

    后者的状态挺糟的，大概是在亚特兰蒂斯城里就受了伤，让他的腹部不断的淌出鲜血。

    不过在凤凰折叠的状态的下，他除了本身的力量之外，还有来自镭射眼的能力。

    纳摩抬起头，炙热的镭射光束如灼热的刀，在纳摩的身体的摆动中，于神孽的触须上划开灼热的伤口，甚至能切断克拉肯的血肉与骨骼。

    在纳摩身边，有一条被切开的触须，这大概就是神孽如此愤怒的缘故。

    它被伤害到了。

    但这种伤势完全无法阻拦克拉肯这天父的怪物，那种针刺的痛苦只会让神孽更愤怒。

    在触须与巨螯的猛击中，万物崩溃之间，纳摩被压制的极惨。

    他根本没料到，三叉戟所在之地，居然还有克拉肯在阻拦，库瑞王翻译出的古代典籍并不完整，那信息里忽略了最要命的关键点。

    “三叉戟！”

    在亚瑟身后，奥姆惊呼了一声。

    亚瑟顺着奥姆的方向看去，在那神殿中心，在克拉肯的触须乱舞制造的地震中，一抹金色的光泽正在海水中熠熠生辉。

    尼普顿三叉戟就被已经风化成骸骨的海皇遗骸握在手中，七海的王者之证。

    奥姆化身雷电冲向三叉戟。

    但亚瑟毫无犹豫，继续朝着苦战的纳摩冲过了过去。

    两个兄弟...

    两种选择。

    