    凌逸辰说完，便将混沌龙神的肉身给丢了出来。

    混沌龙神的肉身很是庞大，让这片沙地都颤了颤，沙尘漫天。

    “那主人我就不客气了！”软蛋很是嘴馋地扑了上去，直接啃咬起来。

    虽然混沌龙神已经不复往昔，境界大跌，连圣域境界都快要维系不住了，但这肉身还是的营养价值还是很高的，哪怕是对软蛋而言，都很是滋补。

    “嗯，我马上就要走了，这些混沌本源你收下吧，应该能够让你将血脉提升到极限。”

    凌逸辰随手丢出了一大团的混沌本源，在接触到软蛋身上的时候，瞬间便融入了进去。

    这是软蛋肉身血脉的自我反应，甚至现在都已经在自动的吸收了。

    “啊这！多谢主人！”

    软蛋根本没想到，凌逸辰会给它这么珍贵的混沌本源。

    这种感觉，就好像曾经凌逸辰给它留下了一大堆的阴阳二气一样，对于它的资质提升，帮助是很大的！

    “我先走了，别以为实力提升了就能偷懒，你依旧得努力，等我下一次大动作的时候，我希望你能够达到真神层次。”

    “真神？卧槽！这不太现实吧主人！”

    软蛋惊呼，难度这么高的要求，它真的能够完成吗？

    可凌逸辰根本没等它反对，身子便消失了。

    别说没听到，就算是听到了，反对有用吗？

    ……

    在跟软蛋分开后，凌逸辰前往了美洲区域，找到了特查拉，此刻的他，依旧在跟丽塔腻歪在一起。

    过去了这么多年，当年的金发小萝莉丽塔，也已经长成了一个身材高挑的大美人。

    而原本的黑人男孩模样的特查拉，也不再把自己的体型压制成小男孩的大小，也成了一个身材壮硕的黑人。

    不过也就是肤色黑而已，在五官上，还是偏向于东方人的。

    或许特查拉这位丧尸之王的前身，就是一位东方人。

    不过在成为了丧尸后，它就已经跟前身的一切说拜拜了，特查拉是一个独立的个体，肉身跟原本的截然不同，灵魂都是后来自然孕育出来的，顶多拥有前身的一些记忆碎片罢了。

    与堕落邪眼融合了的它，目前不光是一只丧尸，更是一只虫族！

    甚至在这些年里，他依旧在不断的进化着。

    他的潜力，早就远超了凌逸辰前世的那只黑暗泰坦！

    “拜见主宰！”

    成为了虫族之后，对于身为虫族主宰的凌逸辰，特查拉的心态已经被彻底转变，恭敬无比，在这一点上与其他的虫族无异。

    凌逸辰点头道：“不必多礼，我有事找你。”

    特查拉看向了一旁的丽塔，低声道：“丽塔，你先去玩吧，我这边忙完正事再找你。”

    丽塔也已经很多年没见到凌逸辰了，两人之间并没有什么交涉，只知道特查拉现在效忠于眼前的这位，她不能得罪。

    “那好吧，我先回去了。”

    丽塔很乖巧的离开了。

    数秒钟后，凌逸辰调侃道：“怎么，这么多年了，这一层窗户纸都还没捅破？”

    “咳咳，顺其自然就好，不知主宰今日有何吩咐？”特查拉讪笑。

    哪怕是再强的存在，或许也都会有腼腆的时候吧。

    “男人得主动一点，算了，聊正事吧。”

    凌逸辰将特查拉送进了虫巢半位面里，站在了一部分病毒本体的旁边。

    特查拉隐隐察觉到，面前的这东西，似乎在不断的吸引着他靠近，甚至……

    想要吞噬掉对方！

    这个想法一冒出来，特查拉突然惊醒过来，自己刚刚这是怎么了，怎么会突然冒出那种想法出来？

    这东西是什么来头？

    特查拉眉头紧皱，压制着全身上下所有细胞的渴望，可却什么都看不出来。

    这时，凌逸辰开口道：“这东西跟泛古陆的丧尸病毒有着一些关联，丧尸病毒就是从这玩意儿的身上变异出来的，你很想要吞噬掉它？”

    特查拉干咽一口，目光火热道：“是的，非常想，刚刚一见到这东西的时候，我的身体就在发出渴望的信号。”

    “既然如此，那你吞噬看看吧。”

    “可以吗？”

    “当然，这东西在这里就有着两份，这一份我本来就是想要给你看看，对你有没有帮助的，或许你吞噬了它之后，能够让我得知一些信息。”

    “多谢主宰赏赐！”

    特查拉再也不压制身体传来的渴望，直接扑了上去，吞噬能力发动！

    这部分的病毒本体是后来被收进来的那部分，跟凌逸辰没聊过，与另外那部分也处于彻底隔离的状态，并不知道互相之间的存在，其实就隔了那么一层而已。

    而在刚刚，凌逸辰把这部分对外的感知给放开了，让特查拉能够感应到对方，病毒本体也能够发现特查拉。

    当病毒本体感应到，特查拉的体内有与自己同源的气息时，顿感不妙。

    病毒本体对于原始丧尸病毒，是具备绝对掌控力的。

    可对于明显变异的普通丧尸病毒，这种掌控力就显得很是弱小。

    虽然依旧存在着压制效果，但对于特查拉而言，效果却微乎其微！

    因为现在的他，已经不单单是丧尸了，更是一只虫族！

    在种族区分上，虫族有着一种优先级，特查拉他先是一只虫族，其次再是一只丧尸！

    同时，现如今的特查拉，实力也已经提升到了神灵境界，面对虚弱的这团病毒本体，具备绝对的碾压能力！

    在特查拉的吞噬之下，病毒本体被轻而易举的吞噬干净了。

    随后，特查拉身上的虫族基因，开始运作了起来。

    特查拉被凌逸辰直接丢到了进化窟之内，在这里，他的进化变异能够进展的更加顺利与快速。

    同时，还有很多新的基因序列，被收录进了基因博物馆之内。

    发生在虫族身上的进化变异，只要是基因博物馆内没有的，那么不管昔日那辉煌的虫族有没有收录，在被发现的时候都后被收入其中，甚至是与其他的虫族基因进行自动组合，尝试创造出前所未有的虫族新兵种！

    PS：是不是都快忘记这个角色了？

