    且不管剑持拓海心里是怎么想的，但是他敢说出来这句话，余惊鹊就敢信。

    余惊鹊不是对剑持拓海有自信，而是对自己有自信，他不信剑持拓海敢看着他死。

    这顿饭总的来说，吃的还算是不错。

    可是接下来的日子里面，整整过去四天之久，青木智博一点动静都没有。

    余惊鹊以为青木智博会突然在路上等着自己，因为余惊鹊和青木智博有一次，就是在路上被堵到的。

    秦晋这里的事情，余惊鹊不相信青木智博不知道，冰城已经是闹的沸沸扬扬了。

    日本人不遗余力的说秦晋是军统杀死的，说军统有狼子野心，心狠手辣，想要杀多少人之类的。

    青木智博怎么可能不知道。

    难道青木智博不会再调查自己了？

    四天之久，青木智博一点动静都没有，余惊鹊心里也是有些郁闷起来。

    甚至是这点时间，余惊鹊非常戒备身边出现的女人。

    不管是在警察厅，还是在大街上走着，甚至是余惊鹊去吃饭，饭店里面的女人都会被余惊鹊仔仔细细的观察。

    因为他很担心，这个女人在调查秦晋无果离开之后，现在又回来调查自己。

    这是非常让人担心的一件事情，所以余惊鹊会下意识的去戒备近期身边出现的每一个女人。

    余惊鹊不得不小心，青木智博没有动静，余惊鹊有理由相信，他已经开始暗中展开调查。

    这几天余惊鹊十分老实，根本就没有和任何人见过面，不管是木栋梁还是陈溪桥。

    一个连秦晋都找不到女人，只是在秦晋的小心之中，发现没有东西可以调查从而离开的女人，余惊鹊怎么可能不小心应对？

    如果他不小心，可能下一个死的就是他。

    就算是万群这段时间给了余惊鹊任务，余惊鹊都是交给李庆喜去办，自己根本不去。

    万群自然是看出来了，也没有说什么。

    因为万群不想余惊鹊死，余惊鹊死了对万群没有好处，只有坏处。

    但是今天，余惊鹊必须要去见一个人，韩宸。

    韩宸要离开冰城了，今天需要见面。

    但是身边究竟有没有隐藏的女人，让余惊鹊有点不愿意见面。

    可是韩宸并不知道这个消息，约好的见面，不见的话韩宸说不定还会主动找过来。

    这样的情况下，余惊鹊决定赴约。

    只是赴约之前，余惊鹊做了很多事情，就是想要看看，自己能不能发现有人跟踪自己。

    最后余惊鹊确定，没有人跟踪自己。

    秦晋和余惊鹊的反侦察能力都不错，但是秦晋当时并没有发现有人跟踪。

    是秦晋的能力不够吗？

    余惊鹊认为不是，应该是这个人精通跟踪之术，这里的精通不是说跟踪别人，别人发现不了你。

    而且这个人，该跟踪的时候跟踪，不该跟踪的时候绝对不跟踪。

    所以余惊鹊认为，这个人不会轻易的跟踪自己让自己发现，但是一定会经常盯着自己，默默的看着。

    该小心的地方，必须要小心。

    和韩宸见面，在和秦晋见面的老地方。

    余惊鹊进来的时候，韩宸已经在里面了。

    看到余惊鹊进来，韩宸说道：“我明天就回去新京，你的工作安排等候通知。”

    桌子上放着一个被黑布包着的东西，余惊鹊拿起来，将黑布解开，里面发现一个牌位。

    上面写着秦无瑕。

    余惊鹊摸了摸牌位，找了一个地方放起来，对着牌位笑了笑。

    “青木智博可能会盯着我，你安排的人不要随便找我。”余惊鹊担心韩宸给自己安排的接头人，会直接找上自己，如果那个时候青木智博的人刚好盯着自己，就麻烦了。

    听明白余惊鹊的话，韩宸点头说道：“你放心，我不会的。”

    “秦晋在的时候，你的消息都是用兰因的名义送出来，现在……“

    余惊鹊明白韩宸的意思，自己在军统一直没有代号，那是因为不需要。

    韩宸担心余默笙知道余惊鹊的存在，所以余惊鹊这里的消息，都是用秦晋的代号兰因来传达。

    只是现在秦晋死了，军统上上下下都知道，你还用兰因的代号，那明显不太合适。

    “无瑕吧。”余惊鹊说道。

    “无瑕？”韩宸念叨了一句。

    “代号无瑕。”余惊鹊笑了笑说道。

    “行吧，听你的。”韩宸没有反驳余惊鹊的提议，代号而已，并没有什么硬性的规定。

    说完代号的事情，韩宸情绪有点低落起来。

    “韦瀚海死了，秦晋也牺牲了，我们在冰城一下子少了两员大将，情况是有些紧张的。”韩宸的语气不是很乐观。

    韦瀚海的死，已经是有影响了，现在秦晋也牺牲，这影响就被无限扩大。

    听到韩宸的话，余惊鹊说道：“所以我爹急急忙忙回来了？”

    面对余惊鹊的话，韩宸没有回避，而是说道：“你爹回来也只能稳住场面，因为他还有他自己的事情要忙，不是长久之计。”

    余默笙的作用很关键，虽然不是长久之计，但是当务之急才是现在最重要的。

    “我爹到底是做什么的？”余惊鹊皱着眉头问道，他真的很好奇。

    “说句实话，很机密，我都不清楚。”韩宸说道。

    “你都不知道？”余惊鹊有点吃惊。

    看韩宸的眼神好像不是欺骗自己，他看起来是真的不知道。

    “原本我们在冰城是想要打击日本人的嚣张气焰，只是现在接连损失，只能作罢，接下来要先稳住我们在冰城的局势。”军统的人，想要报复，只是现在只能自保。

    “你的意思是会有新的人来冰城负责？”余惊鹊问道。

    “对，只是这些现在还不确定，你暂时静默吧。”韩宸的话余惊鹊能听明白。

    就是从现在开始，余惊鹊要忘掉自己军统的身份，潜伏在特务科里面，做一个真正的特务科警员，等待军统的再次唤醒。

    虽然军统这里静默，可是余惊鹊还有组织的身份在啊，完全的静默是不可能的。

    只是在面对韩宸的时候，余惊鹊只能点头说道：“我知道了，我会等候消息的。”

    “很快，上面不会放任这样下去的，你爹回来就是讯号，你小心应付青木智博就行。”韩宸现在有点不放心余惊鹊，毕竟青木智博也不好对付。

    不好对付。

    又不是不能对付。

    只要自己不露出把柄，青木智博也拿自己没有办法。

    余惊鹊说道：“放心吧，我会小心的。”

    这样看的话，余惊鹊认为自己和陈溪桥也要说一声，组织这里最好也静默一段时间，青木智博的危机过之后再说不迟。

    毕竟暗中的危险，是你难以掌握的，所以你必须做到没有死角，才能应对这样的危险。

    