    

    哗啦——

    桌子被踹翻，房间散乱一片，少年无能狂怒着。

    他就是之前卓格南新上任的领主，抛弃领地后被人告发，被皇帝剥夺了爵位。

    告发的人他当然知道是谁，就是他的管家，没想到这个管家也是他大哥的人。

    公爵这种高位爵，家里子嗣夺嫡是很正常的事情。

    嫡子为了保住位置，二子争夺位置，基本上什么龌龊事都会干。

    只是这一次公爵家的二子输得很惨，被身边的人出卖。

    “该死的东西！！”少年再度打碎一个花瓶，“那个该死的王子！要不是我他怎么当上的这个王子！”

    少年曾经和王子相当要好，当初这个人还没在位的时候，要不是他故意在怒马上做手脚摔断上一任王子的腿，这个家伙还是个卑微的跑堂的，整个就是上任王子的小跟班。

    怒马，是马匹的一种，呼吸时鼻子会喷出肉眼可见的热气，跑步的速度极快，很多骑士都梦想走一匹红艳似火的怒。怒马本身非常稀有，就像是汗血宝马一样。

    上一任王子摔断腿，即便是康复也落得个瘸子，被皇帝所不喜，要不然现任王子也不会成功上位，他只是个侍女的儿子，并不是皇后的儿子。

    上任王子和皇后现在过得并不好，被现任王子与曾经是侍女现在是妃子所欺凌。

    “既然你不仁，那就修怪我不义！”少年目光阴狠，要是他把自己知道的现任王子做的那些事告诉上任王子会发生什么呢？

    ……

    与此同时，皇帝的书房中。

    “阿雷斯，青浦现任领主是谁？我记得你之前有提到过。”皇帝面无表情的发问。

    “是震撼的孙子还是外孙来着？那个老东西把他的子嗣教育成才了。”阿雷斯公爵两根手指转着食指的华贵戒指。

    “青浦啊……明明只剩下一村之地，竟然还有如此的强大的实力能在魔性之月存活下来。”

    “不。陛下，之前青浦在那个老家伙手里可是一直跑去卓格南避难的，他的手下也都背叛到卓格南了。”阿雷斯眯着眼睛，“那个少年身上一定有什么秘密。”

    “那个少年的名字是叫……”皇帝苦思冥想也没想起来，之前明明听说过来着，只是没在意现在给忘了。

    “南无空！”阿雷斯眯着眼睛说道。

    “什么鬼名字。只是青浦那里没有理由插手啊……”皇帝看着阿雷斯，意思是让他想办法。

    就在这时候，房门突然打开，“父亲，我回来了！”少女迈着轻盈的脚步扑倒皇帝的皇帝。

    皇帝露出发自内心的笑容，“这次的结果怎么样？”

    “已经帮娜迦族击退了那些黑暗势力。对了我刚才听您说，南无空是吗？”帕芮恩丝洋溢着笑脸。

    皇帝的脸色微微有一些不自然，“是啊，怎么，乖女儿认识他？”

    “他出现在虹城，通过了彩虹桥的考验，还孤身一人在沦陷的娜迦主城救回了一个小娜迦，法斯琪和娜迦女王都很感谢他呢。”

    “哦？还有这种事情，有意思，我们人族开起来有多了个天才，快给父亲说说。”

    帕芮恩丝把南无空的事情都说了一下，皇帝和阿雷斯对视一眼。

    阿雷斯露出笑容，推荐去了阿托斯学院啊，机会来了……

    皇帝把帕芮恩丝支开，对阿雷斯说道：“有什么计划说说吧。”        

