    “前辈，我不想让我家的娃子加入你们门派。”

    “我感觉，我宗门挺好的。”徐钢说道，法宝、丹药、合适的功法，那不是基本配置吗。

    再说道器，师父说了，只要他到金丹期，道器还不是随便炼制。

    徐钢不知道为啥从这位炼虚前辈的嘴中就是天大的好处，可能是他的师父太过厉害吧。

    哎，儿时救师父的梦想渐行渐远。

    “你说的这些东西，我师祖都有，我不想去你们千道门。”徐钢的儿子说道，岛上的小哥哥小姐姐对自己都特别好，他不想离开那里。

    “灵台，不得对前辈无礼。”徐钢礼节性的训斥道。

    “前辈，我们的心意您已经看出来了，贵宗们我夫君和孩子真的去不了。”小夕柔声说道。

    这时候，炼虚修士非常后悔为什么不在仙城之外给他们说这个事，实在不行一家三口强行弄到宗门，等他们见识到什么是顶级宗门后，肯定会改变主意。

    “小子，我这可是为你们孩子未来考虑，一个顶级宗门的天骄，你知道代表着什么。”

    “今天我就不信了，我这个马上要晋级合体期顶级宗门的长老，劝说不了你们。”炼虚期修士的脾气也上来了。

    “你们是不是怕我是骗子。”

    炼虚修士直接拿出通讯器呼唤，一会来了两位身穿千道宗道袍的合体修士。

    “两位合体期前辈，是本门在灵心仙城镇守前辈，这应该能证明我身份的真实性了吧。”炼虚期修士说道。

    两位合体期修士在得知原因后，也开始善意的劝起徐钢夫妇，因为千灵道体的确是很适合他们宗门的道统。

    这时，徐钢急中生智，还真想出了一个好办法。

    “这样，我是我们宗门元婴一代的大弟子，想见识一下顶尖宗门元婴期弟子的战力。”徐钢说道，意思很明显，让我看看你们教出的弟子有多厉害。

    听到徐钢的要求后，三位大能修士满意的点头答应道，他们宗门可是以弟子战力卓越出名。

    在他们看来这事已经稳了，宗门收获一名千灵道体，付出这点代价还是值得，这位不起眼的元婴小辈还能干翻整个宗门元婴一代的弟子。

    “本宗在此城驻地有一处空间道场可以用来的战斗，我带你们去那里比试。”

    “好。”徐钢点头说道，他内心的战斗欲望开始燃起。

    小夕看着自己夫君兴奋的样子，有点头疼，她就怕一会夫君下手太重不好收场。

    千道宗驻地，一处空间道场内，一名元婴期弟子早就得到消息在此等候。

    这种事已经不是第一次，千道宗的弟子已经很习惯别的宗门弟子挑战。

    在中州门派中有个不成名的规矩，想要配上天骄称号，那必须要在千道宗得到百人斩的成就。

    徐钢一家被带到一处空间道场内，整个道场足有4、5个足球场一般大小。

    “小子，只要你能战胜我千道宗三名弟子，我就放弃收徒的想法怎么样。”炼虚期修士为了保险起见说了三场胜利。

    “好，前辈咱们一言为定，请两位前辈见证。”

    徐钢点头，把师父教的大招都用出来，应该能战胜三位大宗弟子吧。

    两位合体期修士点头答应。

    “那就开始吧。”

    一合体期修士一挥手，一层灵力护罩直接把道场覆盖起来。

    “小夕，一会月仙可能会来，你到时候出门接一下。”徐钢嘱咐道。

    “好。”

    徐钢一步踏进了道场内。

    此时炼虚修士已经在旁边拿着灵果和法宝与徐钢儿子交流师徒感情。

    “小子，入我门下后，为师再为你求得几滴五行本源，为你筑得一品道基，然后在为你准备一套合身的法宝。”

    炼虚期修士越是看自己未来徒弟越满意，一身仙灵道气，没有一点世俗的气息，一看就知道他爹娘在培养孩子上下了很多功夫。

    这时，道场内已经到了报名的环节。

    “千道宗，内门弟子，吕万林。”元婴修士吕万林认真的说道，刚才镇守道场的大能已经传话，赢了有好处。

    “隐世小宗门，张寒。”徐钢拱手说道，师父说了，在宗门外统一用化名。

    双方行完礼，吕万林祭出一把飞剑和一飞绳向着徐钢环绕而去，同时，手结法印，道场内刮起微风，吕万林的身影已经消失不见。

    看到这种情况，徐钢看着道场的面积，皱着眉头想到，就这么大的地，你玩什么隐身。

    ‘暴雨术’

    ‘冰封十里’

    ‘大风炮’

    ‘轰！’

    覆盖半个道场的风炮夹杂着暴雨冻成的冰凌直接把吕万林怼到了灵力护罩之上。

    “你的隐身比我家小妹差的十万八千里。”徐钢说道，他一是擅长大范围轰炸，第二就是擅长和喜欢隐身的人战斗，并且有着丰富的战斗经验。

    吕万林本想起身继续战斗，一只由寒冰组成的巨虎已经把獠牙怼到了他脖子上的大动脉。

    正在与自己未来弟子交流感情的炼虚期修士还没有反应过来。

    两位观战的合体修士：？？？

    刚才发生了什么，这位在驻地镇守的好歹是内门弟子。

    “吕万林！宗门考核的时候你作弊了？”一合体期修士怒道，他没想到自己宗门修士尽然会被三个小法术击败。

    “弟子万死不敢作弊，那后果弟子是知道的。”

    “实在是弟子技不如人。”吕万林赶紧跪地解释道，他没有想到对面这个风属性法术威力竟然会如此之大，比自己最强神通秘术的威力一点都不弱。

    徐钢看到认输的吕万林，强忍着压下后手几个神通秘法的施展冲动，没想到刚开始就结束了。

    “回宗门后，自己去万幽谷领罚一年。”合体修士冷声说道，他感觉明显是吕万林轻敌造成的失败。

    “是。”吕万林丧气说道，万幽谷，是惩戒也是奖励。

    “前辈，这一把算是我赢了吧。”徐钢疏说道，脸上并没有得意神色。

    “算，你刚比赛完一局，今天就好好休息，剩下的比试我会安排宗内弟子过来。”

    “明天继续。”炼虚期修士恋恋不舍的把目光从未来徒弟身上挪开说道。

    “好。”

    徐钢知道现在自己走不了。

