    “蜀王如何？”

    规模宏大的商品交流会将左梦庚也吸引了过来。

    而他的出现更是坚定了人心。

    毕竟他身为领袖，亲临商贸一事，足以证明新政府的态度。

    听到有商人远从四川而来，左梦庚大感兴趣，命人邀请了来。

    “蜀王豪奢，一家尽占成都土地。四川但凡赚钱的生意，都在蜀王的手中。去年四川洪涝成灾, 无数人灭家破产。当地官员恳求蜀王出钱出粮赈济，可是蜀王却置若罔闻。”

    虽然是蜀王府的仆人，可郑三贵却揭了蜀王的老底。

    如果没有来松江府，郑三贵绝对不敢这么做。

    可自从来到这里之后，行商卖货无比顺利，还没有受到任何刁难，而且走到哪里都受人尊重。

    郑三贵再也不想回到从前的生活了。

    他甚至幻想, 要是山东新军能够打到四川多好啊！

    推翻蜀王，实行新政。

    他这样的人也就不用卑躬屈膝, 任人鱼肉了。

    “以一家之力占举国之财，不劳而获，诚如社鼠。大明坏就坏在皇帝和这些藩王手里，他们的眼中根本就没有将平民百姓当成人。”

    左梦庚的批判得到了大家的一致认可。

    凡事就怕对比。

    从前大家都在朝廷的统治下，过着水深火热的生活。身份卑贱，终日劳作而所获稀少，连吃饱饭都不容易。

    可自从山东来了之后，彻底废除了士农工商的阶级制度，商人、手工业者、自耕农还有工匠全都翻了身。

    除此之外，随着商贸日益繁荣，大家的收入也直线上升。

    这种情况下，谁还会怀念鱼肉百姓的明朝？

    郑三贵从四川带来的蜀锦仅仅半天的时间就卖光了。

    哪怕他给出了每匹两百两的高价，可蜀锦的品质摆在那里，谁都知道这种精品的价值。

    荷兰人买走了一半。

    本来想全买的，可后来发现资金不够。

    即便荷兰人将运来的货物全都卖掉，还是凑不够费用。

    而且除了蜀锦之外，荷兰人赫然发现在松江府好东西实在是太多太多了。

    就比如许多人穿着的衬衫、制服还有皮鞋, 全都让他们爱不释手。

    安东尼·范·迪门买了一套，亲自试穿后立刻就不舍得脱下来了。

    和这种舒适简便、干净利索又品质精良的新式服装相比，他原来穿的那种看似华丽的欧洲服饰，简直如同垃圾。

    蜀锦虽然名贵，但荷兰人更加喜欢大宗商品。

    他们一共采购了将近两万匹棉布，除此之外就是各种成衣。

    皮鞋和袜子在其中占了大头，足足有二十万双之多。

    精致的怀表和腕表也吸引了荷兰人。

    虽然钟表业如今在欧洲已经很发达，但即便是最厉害的瑞士工匠，也还不能将钟表做的像山东这般精巧。

    安东尼·范·迪门等人在商品交流会上连日穿梭，看到什么都想买，看到什么都喜欢。

    只可惜到最后他们赫然发现，他们的钱根本就不够。

    “议员先生，下一次我们再过来，船队的规模一定要扩大。我们好不容易拥抱了这个市场，一定要牢牢抓住。”

    有商人向安东尼·范·迪门提出了建议。

    “当然！我们走遍世界各地到处寻找宝藏，而最大的宝藏在哪里？就在我们的眼前。欢呼吧，我们全都要变成富豪了。”

    荷兰人兴高采烈，已经彻底喜欢上了这里。

    中国江南的繁华远远超出了他们的想象，不管是跟巴达维亚相比，还是跟欧罗巴相比, 这里都和天堂一样。

    安东尼·范·迪门就发出惊叹。

    【马可波罗说的, 居然都是真的！】

    荷兰人带来的商品同样也大受欢迎。

    香料这种东西，不管是在东方还是在西方都是名贵产品，所以很快就被瓜分一空。

    而香料也是荷兰人贸易的主打产品。

    这个时代东西方在生产力和制造业上差距非常大。

    西方能够卖到中国的东西其实并不多。

    而在香料之外，左梦庚意外的见到了一种新奇的商品。

    见他拿起一块黑乎乎的东西张嘴就吃，傅以渐大为不满。

    “统帅，未经许可，不得胡乱进食！您这样做，让我们难逃其责。”

    左梦庚将东西吃到了嘴里后才反应过来。

    他也有些不好意思，连连摆手。

    “是我见猎心喜，忘记了规矩，下次不会了。”

    傅以渐闷哼一声，心知下一次左梦庚还敢。

    这位统帅可不是那么好管束的。

    左梦庚将东西吃到嘴里，慢慢咀嚼，眉头微微皱起。

    旁边的安东尼·范·迪门见了，不由紧张。

    如果左梦庚说这个东西不好，那只怕要砸在手里了。

    不大一会儿，左梦庚终于吃完了。

    “迪门先生，不知道你们的手里有多少可可？如果还有的话，下一次可以大量交易。”

    安东尼·范·迪门目瞪口呆。

    完全没有想到，左梦庚居然会知道这种食品是用什么原料制作的。

    左梦庚根本不知道他的想法，如果知道的话，肯定会嗤之以鼻。

    老子比你们更懂什么叫巧克力！

    不是左梦庚嘴馋，而是巧克力有大用。

    作为高热量食物，又有提神的功效，巧克力完全可以补充军用粮食的不足。

    奈何现在山东所占的地盘并不包含热带，否则的话左梦庚都想要亲自种植可可树了。

    既然荷兰人手中有这种商品，加大贸易也是自然的选择。

    而除了可可豆，左梦庚另有所求。

    “我们这里还需要大量的蔗糖，相信贵方也不愿意贸易逆差如此之大。下次你们再来的时候，可以增加可可豆和蔗糖的比例。”

    安东尼·范·迪门赶紧答应下来。

    这一次的贸易已经让他见识到了这片古老大地的潜力。

    说实话这里琳琅满目、精美异常的商品完全超出了他的预料，而以目前荷兰人手中掌握的资源而论，假如不能开拓商品种类的话，长久下去荷兰人将会付出更多的财富。

    “尊敬的统帅先生，这一次由于您的慷慨，贸易十分顺利，让我们感受到了您的友谊。下一次最多半年，我们依旧会前来贸易。”

    听到荷兰人准备返航了，左梦庚却没有罢休。

    “你们购买的商品足够吗？”

    安东尼·范·迪门苦笑摊手。

    “我们的资金不够了，只能买这么多。如果可以的话，我们甚至想将整个松江府都搬到巴达维亚去。”

    “我倒是有一个办法，可以让你们得偿所愿。”

    左梦庚语气悠悠，图穷匕见。

