    有些时候，群众的眼睛真是雪亮的。

    而有那么一些时候，群众也是很容易被带跑偏的。

    在有心人的带动之下，不知这是一个圈套的游客群众，对王泽可恶心了。

    哪怕是平常脾性非常好的也都阴阳怪气的对王泽扎上一刀。

    脾性暴烈的更不用说，那都是直来直往的对王泽骂上了。

    王泽并没有太在意，他也没有这个空闲。

    人不犯我我不犯人，他的心思都在思考怎么反击一手，戳穿对方的把戏，叫对方名誉扫地臭大街了。

    方雅和钟无艳不知道王泽的想法，她们在意，面对面冲来的这些刺耳声，叫她们非常愤怒，她们纷纷反驳，和对方进行理论。

    只不过，只有两把嘴，任她们再能说会道，也是说不过对方几十人。

    总不能叫她们跟对方一样撒泼吧？都是有素质的大美女，她们干不出来。

    因此她们最终都被说得灰头土脸，气鼓鼓又有气无处撒的模样。

    见此情形。黄湘晴那边就高兴极了。

    一抹抹满意的微笑在黄湘晴脸上荡漾了起来。

    她也是真心没有意料到，事情竟然会比自己想象的还要顺利得多，这么轻松愉快就拿下了。

    呵呵，这是不是证明了自己的设局能力很高明呢？她很为是对的。

    而且自己的眼光更是绝佳。

    胆子也够大。

    这下好了，此事上了网，花钱买些水军再带带节奏，传播开来，她不只是替黄家找回了损失的脸面，也在家族里面博得一个好名声，巩固了地位。

    这样一来，父亲把管理家族的大权交给她，几乎是板上钉钉的事情。

    除了她，似乎也没有谁可以担得起这个重任了。

    其他的五个人选，五个竞争对手，不是医术不足，就是智商不行，能力不行，格局不行。

    而她，就今天设计的这一套，医术，智商，能力，格局通通都发挥了出来，简直是无可挑剔，无其他竞争对方能及。

    当然了，这一切还要感谢那个私生子黄岐元，要不是她这位同父异母的弟弟到江海玩砸了，玩得颜面扫地，她都没有出彩的机会。

    总而言之黄湘晴心里是乐得不行，此时此刻要是给她一杯酒，她都敢当场庆祝自己即将接替父亲的衣钵，成为黄家之主了。

    孔武有力男，以及尖酸刻薄女，加上一帮伪装成游客的搅屎棍，他们也都是阴谋得逞，心情舒畅的表现。

    主要也是利益的缘故，有出场费拿，有钱拿，主子得道，他们也是未来可期，这都是天大的好事。

    他们相互夸赞，击掌拥抱，完全不加以修饰，就当着王泽的面进行。

    反正他们没有一个人认为自己有被王泽这边识穿了，他们都认为王泽是被蒙在鼓里，不出声完全是因为被玩懵了。

    也就在他们美滋滋的，兴高采烈这一刻。

    王泽已经把反击的方法想好了。

    语出惊人的问中毒者:“你收了多少钱演这一出戏？演得倒是真实，但是伤口太假，当然你们很聪明，借助放毒血之命用刀子把伤口割开了毁灭证据，我好奇的是，你不疼吗？不怕演砸了真的死了吗？还是出场费很高叫你难以抗拒？”

    中毒者稍微一愣之下，出于做贼心虚，急忙辩解道:“我没有收钱，我不是演戏，你不要含血喷人啊。”

    尖酸刻薄接着说道:“这太搞笑了吧？明明是你自己演戏，却贼喊捉贼反咬一口，你当群众眼瞎呢？你洗不干净的，识相的赶紧滚，不然犯众怒了挨打了，疼的还是你。”

    王泽淡然一笑，静静地说道:“我刚才百度了一些，有所谓雪山蛇的传闻，不过雪山蛇只是蒙上神秘色彩的说法，实际上是锦蛇的一种，是无毒之蛇，而且只生长在半山以下，有植被，比较温暖的地方。”

    尖酸刻薄女反驳道:“百度什么都知道吗？百度说的就是全部吗？”

    “当然不是，但是比你说的靠谱，而且从理性角度来说，蛇是无法完整地调节自身温度的冷血动物，牠们只会从温度低的山上去到温度高的山下生活，就算有特例，按照蛇的身体机能和习性，只要温度低于十三度，牠们就会进入冬眠，叫牠们主动从洞里出来，完全不可能，就算被挖出来，牠们也是动作缓慢，甚至一动不动，毫无攻击性。”

    “这……”

    尖酸刻薄女开始冒冷汗了，她完全没有想过王泽会懂得如此之多。

    她回答不上来了，而不得不向自己的主子投去了求助的目光。

    黄湘晴也是想不到王泽的知识量如此丰富，毫无准备之下，她也是有些难以应对。

    这小子，挺难应付啊。

    难怪那个私生子弟弟会一败涂地。

    幸好，她喜欢有挑战性的事情。

    越是有挑战性，她去征服了，就越能体现出她的实力。

    思索片刻，她一面暗暗示意中毒者快快离开此地。

    一面装出一副轻松神态，对王泽说道:“刚才有群众说你很聪明，是营销高手，果然嘛，死的都能说活了，你要是改掉行骗的毛病，用你的聪明加以刻苦去学中医知识，你应该也是一个大有可为的人。”

    尖酸刻薄女一听，当场松一口气。

    她十分崇拜自己主子的口才，真是太能说了，一番反击坐实对方是骗子的话，还不会叫人听出来不好的东西，反而显示了自己心胸广阔。

    主子也是给了她捅刀王泽的想法了，她当即附说道:“小子你要是拜我们副院长为师，你能有一番大作为，我们副院长收不收，那就看你的诚意足不足，肯不肯改邪归正了。”

    钟无艳说道:“呸，当王泽的师傅，她有资格吗？她提鞋都不配。”

    “小姑娘，你这话就不对了，人家副院长救人成功，而你嘴里的这位神医，却是救不了人，谁不配给谁提鞋，我们可是门儿清。”一名看热闹的游客说道。

    “你们是被他们的演技给迷惑了，他们是一伙的。”秦荭拦住了想要悄悄离开的中毒者，指着对方说道。

    “呵呵，有证据吗？没证据可不要冤枉人家，这样显得你们不只是骗子那么简单，还是极其下作，极其不要脸的骗子。”另一名看热闹的游客说道。

    证据秦荭没有，但是她相信王泽有。

    她看向了王泽，让王泽来处理。

    王泽自然不会叫她失望，淡淡的，胜券在握的说道:“要证据，我给你们便是了。”

