    

    我说的是真话，因为那个老头现在已经让我动了杀心了，虽然他们杀了他的姘头，报仇也在情理之中，可是卧室里面死去的娘俩是无辜的，他不该下手这么狠的。

    男人没有再说什么，只是坐在凳子上发呆，我知道他是在等，在等那个僵尸和自己的父亲。

    我不忍心看他那万念俱灰的样子，走到门口坐下，端木清也凑了过来。

    老道本来也想过来，不过看到端木清出来了，就没动，他心里的想法是离那个娘娘腔越远越好。

    “这个男人不想活了。”端木清丢给我一支烟。

    我接过点上，点了点头，我看得出来，男人是真的不想活了，不过我并没有阻止他的念头，也许现在死去对于他来说是最好的选择，至少是个解脱。

    “你昨天是不是舔我了？”我不想再继续这个话题，望着端木清问道。

    听到我的话端木清愣了一下，直接跳了起来，说道：“你他娘的说什么，虽然老娘我长的是漂亮了一点，可是老娘我是个直男，就算老娘弯了，你这种货色老娘还看不上！”

    我：“...............”

    我没有想到端木清那家伙的反应居然这么大，不过既然他说没有我也不好说什么，也许昨天自己中毒之后真的感觉出了问题也说不定。

    “臭男人，你是不是垂涎老娘的美色！”

    端木清说着，用手捂着自己的胸口，离远了一点。

    只不过我却看到，那家伙后退的时候居然伸出舌头舔了一下自己的嘴唇，那模样怎么看怎么别扭。

    我被他恶心的够呛，觉得这家伙的脑子八成是有些问题的，索性不再理他。

    这时候房间里的老道走了出来，凑到我跟前，看了一眼远处的端木清，小声的在我耳边说道：“老板，你要小心一点啊，我觉得这娘娘腔有问题，昨天这家伙居然抱我，幸亏老道我拼死反抗，这清白之身才没有被他给玷污了。”

    老道说着，抬手擦了一下眼角并不存在的泪水，一副委屈的小媳妇模样。

    刚才被端木清给恶心的不轻，现在又让这家伙给恶心了一通，我刚吃下去的饭差点没有吐出来。

    “滚蛋，滚回房间盯着他，别自杀了！”我有些恼火的瞪了老道一眼。

    端木清虽然娘了一点，而且平时喜欢自称老娘，不过我知道他是故意恶心人的，那家伙可是个直男，就算他真的弯了，也绝对不会找老道这种。

    因为老道的熊样实在是太猥琐了，端木清曾经说过，老道这模样，简直就是催吐良药，看他两眼就饱了。

    听到我的话，老道一脸的委屈，一边往屋里面走，一边说道：“老板，我说的是真的啊，那娘娘腔真的不正常，我是担心你啊，担心你让他掰弯了。”

    我没有再理会老道，只是坐在门口发呆。

    那个老太婆刚死了三年，按理说根本不可能变成僵尸，可是现在的她就变成了一头僵尸，那一定是那个老家伙动的手段。

    都怪自己大意了，一个天生就有阴阳眼的人，不可能是个普通人，我早该想到这一点的。

    “我再去躺一会，你注意点，天黑了叫醒我。”

    我在门口抽了一支烟，感觉脑袋还是有些发晕，对门口的端木清说道。

    端木清没有说话，点了点头，只不过点头的时候不由自主的又伸出舌头舔了一下自己的嘴唇。

    我摇了摇头，心说这家伙到底是怎么回事，怎么他娘的越来越骚气了，难道真的跟老道说的一样，他已经弯了？

    看着我走进房间，端木清松了一口气，刚才他忍的真的很辛苦，现在的活人对于他来说是一种莫大的诱惑，尤其是人身体里面流淌的鲜血几乎让他发疯。

    端木清伸出自己的双手，一双手上的指甲已经变长了一点，而且手心里面微微的发青。

    端木清皱了一下眉头，知道这是自己体内的尸毒在开始发作了，如果不赶快处理，真的会出问题的。

    可是不是现在，一定要撑住，撑住收拾了那只僵尸才行。

    端木清望着自己的手心，忍不住的伸出舌头舔了一口。

    这时候的老道正好朝外面看了一眼，把端木清的动作看的清清楚楚。

    尤其是端木清舔自己手心的时候，那双眼睛里面的神色，更是让老道浑身发冷。

    娘的，这个娘娘腔果然有问题，变态啊这是，自己以后可要离他远点！

    老道在心里下了决定。

    我躺在了床上， 不由自主的伸手摸了一下自己的胸口，那里有昨天被老头用箭射出来的伤口，只不过那伤口很小，只是刺破了一点皮而已。

    昨天老头的那一箭力量很大，如果正常情况下我估计会被一箭穿胸，可是现在我只是伤了一点皮。

    我感受着体内的那股力量，知道就是它救了自己，如果没有这股力量，恐怕现在的我就算不死也是重伤了。

    那股力量虽然在我的体内，可是我根本就不了解它，完全不知道这东西到底是什么，又为什么在我的体内。

    不过虽然这股力量很可怕，可是对于我来说似乎是个救命的稻草，因为我遇到危险，这股力量就会瞬间出现。

    这样看来，这东西在我的体内也不全是坏事，至少能让我不至于丢了性命。

    虽然我决定留下来，可是我心里没底，不知道那个老家伙今天到底会不会来，因为昨天的我估计已经吓到他们了。

    如果他们不来，我总不能一直在这里等下去。

    想着这些事情，我渐渐的睡了过去。

    不知道过了多久，我感觉到有人在推我，睁开眼一看，正是老道。

    坐起来望了外面一眼，外面已经天黑了。

    “老板，我买了点东西，你先吃点。”老道对我说道。

    我点了点头，走下床，随便吃了两口，然后就这么跟老道还有那个男人坐在房间里面，静静的等着。

    端木清那家伙说不喜欢和臭男人待在一起，自己一个人坐在了大门口。

    夜静静的深了，由于接连发生的怪事，所以沟里村的夜晚格外的寂静，连狗叫声都没有。

    “来了，来了！”就在这时，坐在门口的端木清一下子站了起来，赶紧朝里面跑了过来！        

