

    小治爷被老致爷软禁在了鼎致大厦的六十三楼，虽说是软禁，但小治爷毕竟是个爷，日后这普尔曼是谁当土皇帝，现在还真说不准，所以就算是软禁，底下的人也得把他当祖宗供着。

    “小治爷，”外边的男人是老致爷的人，对祖宗很恭敬，“人带来了。”

    随后，男人开了门。

    苏婵进去：“卿侯。”

    苏卿侯脖子上被锁了条链子，链子的长度刚好能在房间内活动，他躺在手术台上，挺悠哉，扔了把匕首到她脚下，

    “切吧。”

    他立了规矩，背叛他的人，得切掉三根手指。

    苏婵没有捡起匕首：“致爷是我放出来的，可我是为了救你。”

    “救我？”

    苏卿侯轻裘缓带，支着下巴侧身躺着，等着她的下文。

    苏婵不慌不乱，娓娓解释：“萧轶找过我，让我帮他把011藏在鼎致大厦，我知道你想要011，所以就将计就计。”

    就是说嘛，没有叛徒011怎么可能进得了鼎致大厦。

    苏卿侯抬了抬眼皮：“继续。”

    苏婵有条不紊地继续：“我刚想把周徐纺的下落告诉你，就得到消息，才知道萧轶把你骗去了同庆岛，还想除掉你。我没别的办法，只能和致爷合作，本来是要去救你的，可致爷在路上就知道你脱险了，然后折回去抓了011。”

    有头有尾，听着像那么回事。

    苏卿侯坐了起来：“还有件事，解释一下，你为什么在笼子里？”

    苏婵没有犹豫，快速作答：“011想逃跑，我打不过她，被她关进了笼子。”

    “过来。”他招了招手。

    苏婵走过去。

    他伸手，碰了碰她脖子上缠着的绷带：“周徐纺弄的？”

    她点头。

    他手上的动作很轻，抚着那道伤口：“你要是老老实实地招了，也就切三根手指，为什么要撒谎呢？”

    苏婵惊慌：“我没有。”

    “当我蠢吗？”他手张开，两指捏住了她的喉咙，用了三四分力道，鲜艳的血色缓缓从绷带里渗出来，染得他指尖嫣红，“你不是和苏鼎致合作，是和萧轶合作了，因为你不想我和江织救出周徐纺。知道我脱险之后，你就放了苏鼎致，想借他的手来除掉011，对吗？”

    她张嘴辩解：“卿侯——”

    脖子上的那只手突然用力，扼住了她的喉咙。

    血一滴一滴，落在他掌心：“说了多少遍，称呼要改。”他声音温柔，眼底透着杀气，“乖，告诉我，为什么想杀011？”

    苏婵张着嘴，大口大口地喘息：“因为你喜欢她。”她瞳孔一点一点发红，“你喜欢周徐纺。”

    他没承认，也不否认，微微湛蓝的瞳孔像一汪深海，越到深处越平静：“所以呢？”

    他这样的人，不该对任何人折腰。

    胸腔里的氧气越来越少，她断断续续得说：“那她……就得死。”

    苏卿侯突然笑了。

    “你喜欢我啊？”

    苏婵眼底湿润，一个字一个字地从喉咙里挤出来：“我、爱、你。”

    曾经有个傻女人对苏鼎致说，说她爱他。

    然后那个傻女人就去见阎王了。

    那个傻女人，是他生母。

    他嘴角笑意骤然消失：“那你得死。”

    掐着她喉咙的手一点一点收紧，缝了针的伤口崩开，血流得凶，在她衬衫上染了大片大片的红。

    “卿……”

    “卿、卿侯……”

    她张着嘴，五官狰狞地大口喘息，鼻腔里氧气越来越少，脸色慢慢、慢慢发青。

    就在她快要窒息的时候，苏卿侯突然松手了。

    她整个人瘫坐在地上，大口大口地呼吸。

    “咳咳咳咳咳……”她剧烈咳嗽着，脖子上的血越流越多，艰难地抬起头，“你是不是也有一点点舍不得我？”

    苏卿侯抽了张纸，擦着手上的血，没看她一眼，对外面的人说：“去告诉苏鼎致，叫他别打周徐纺的主意，我这儿有个替代品，可以白送给他。”

    苏婵面如死灰。

    真狠啊，这个男人。

    她毫不犹豫地捡起刀，抬手，用力往心口刺——

    他却抓住了她的手，手表上的刀刃瞬间划过她的皮肤。

    匕首掉在了地上，被他捡起来：“你死不要紧，但你身上有周徐纺的基因，得还回去。”

    苏婵坐在地上，情绪崩溃地大吼：“为什么是周徐纺？”

    “谁说老子喜欢周徐纺？”苏卿侯掀开手术台上的被子，上面放了三把枪，他躺上去，“谁说老子就弄谁。”

    周徐纺从水里冒出来的时候，太阳也刚刚冒出来，海岸线上有人在守着，海风太大，她听不清那些人在说什么，也不知道他们是谁派来的人。

    她又钻进水里，游啊游，游啊游，都快虚脱了……她终于找到了个没人的地方，再次冒头。

    她刚上岸——

    一个骑着蹦蹦的绿眼睛小伙瞠目结舌：“Va、Va、Vampire（吸血鬼）？！”

    小伙蹬着车就要跑。

    周徐纺两秒闪现，一把拽住他的衣服，用英文说：“送我去医院。”

    小伙看着她的眼睛，吓蒙了。

    周徐纺体力已经快到极限，一只手牢牢护着肚子，唇色发青，瞳孔血红：“快点，不然我吸干你的血！”

    还还还还是饿了的吸血鬼……去医院的路上，小伙哭了一路。

    周徐纺从蹦蹦车上下来，脚步踉踉跄跄，身体摇摇晃晃，只有眼神，阴气森森：“不准告诉别人你见过我。”

    吸血鬼的眼睛已经不红了，可能是饿惨了。

    小伙自己去胆战心惊：“YES！”然后，他蹬车就跑。

    周徐纺扶着墙，进了急诊室，找了张床躺下：“护士小姐。”

    声音像要断气。

    金发的护士小姐过去：“请问你哪里不舒服？”

    周徐纺的脸色白得像女鬼：“给我保胎。”

    肚子隐隐作痛，她有感觉，身体快到极限了。

    护士看她状态不对，立马说：“我这就去叫医生。”

    周徐纺趁着晕过去之前，抓住了护士小姐：“可以把手机借给我吗？”

    护士小姐把手机给她了。

    她也不知道江织的手机有没有被监听，就发了一条短信：“白无常。”

    三秒之后。

    对方回复：“是我，黑无常大人。”

    周徐纺把医院的名字发过去，头一歪，晕过去了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ＊＊

    月初了，求票了，啥票都可以～

    今天要去见朋友，不知道有没有二更，有的话也很晚，早上看哈。