    “抓住了。”姚青梨轻轻一笑，一把就将他给拉了上来。

    “呼——”瑜王趴在屋檐上狠狠喘了口气。

    “你才二十多岁吧，才爬这么点地方，怎么喘得像头老牛似的？”姚青梨看着他便好笑了。

    “老牛？哈哈哈！”瑜王一下子被逗乐了。

    这一笑，气氛便好多了，瑜王又朝她拱了拱手：“今天之事，真是对不起。”

    “对不起？”姚青梨歪了歪头，“你有什么对我不起的。我知道，你此次前来救姓徐的，不是你本意。”

    瑜王轻轻一叹：“还有我父皇，此事……就是他干的。”

    “我知道。不过你是你，他是他。而且，他也是你的仇人不是吗？”

    “嗯。”瑜王温润的眸子带点冷色，“我一直觉得，当年我和母后出事是他干的。虽然一点蛛丝马迹也查不到，但我就怀疑他。”

    “而且我的腿……当时我废了，让他找天医谷主给我看诊，他说在我昏迷时已经叫过了，但治不了。但当时我昏迷，孙嬷嬷等仆人全都不在身边。”

    “谷主有没有来根本就无人知晓，全凭他一张嘴！呵呵！他就是不想给我治！”

    “好把太子之位顺理成章地给郑墨疑，不给我一丝希望。我就不明白，他怎么突然就宠爱上郑墨疑这对兄妹了。”

    姚青梨突然想起福儿公主那些诡异的行为。

    “不说这个了。”瑜王道，“你和小宝在天医谷过得好就行了。以后，我们少些来往，没得父皇又叫我来为难你。”

    “有什么为难的，而且……也没多少之种机会了吧！”姚青梨想，进度快点的话，这一二年就能把明顺帝这狗皇帝给撬了！

    “小宝好像长高了些。对了，今天见他时，他身上跟着个小姑娘。哎，这么快就有新玩伴了。”瑜王笑道。

    “是啊，叫朱晴儿，是朱长老的曾孙女。”

    “蒙蒙要哭死了。”瑜王苦笑了笑。

    姚青梨都能想到郑蒙蒙那哭唧唧的可怜模样了，连忙在衣袖里掏了掏，最后拿出一个盒子来：“这是天医谷特有的糕点和糖果，不但好吃，还对小孩子生长有益处，你带回去给她吃。”

    “好，谢谢。”瑜王接过。

    “我外祖母还好么？”说的是乔老太君。

    “嗯。”瑜王点头。

    “那……”姚青梨干咳一声，“他呢？”

    瑜王一怔，就知她问的是慕连幽，心里有些酸酸的：“老样子。我出发前，他被父皇叫到寺里为先景王夫妇祈福了。”

    这些情况，姚青梨是知道的。他常常给她书信。

    但不知为何，心里仍然思念得紧，想从瑜王那听到他不一样的情况。

    “还有呢？”

    瑜王对上她那期待的眼神，嘴角抽了抽，可怜他跟慕连幽一直交集不深。上哪打听他这么多情况。

    但面对她那亮亮的眼神，只好绞尽脑汁：“唔……对了，上个月有宫宴……”

    二人就这样在屋顶上有一搭没一搭地聊天。

    姚青梨想打听慕连幽和听一听京中熟人的情况，也想跟瑜王聊聊天。

    好友难得来一次，她也是不舍的。

    ……

    姚青梨和慕连幽聊得正欢，可李昆那边也没闲着。

    房间里，李昆坐在太师椅上，叶天博一身黑衣走进来：“公公，上次我给皇上的信，皇上没回。这是……”

    上次叶天博在信中求明顺帝再给他一次机会，他一定会把九转天机锁抢过来，让明顺帝再助他的。

    “哼！叶长老竟然还有脸说这些！”李昆冷笑，“要不是叶天博你们当时信誓旦旦，皇上会答应你派兵？呵呵，你害得永山王对皇上如此气愤！更害得徐将军差点丢了命，现在皇上没诛你们叶家九族，你们就烧高香吧！”

