    第27章不能拒绝

    凌暖并没有在原主的记忆里找到任何关于凌无极与齐七母亲的信息，所以对这一段往事全然不知道。

    原主被凌无棱送回凌家的时候，齐七已经三岁，对这段往事自然不清楚。

    她不知道该怎么评价凌无极的所作所为，但齐七却是无辜的，他的所有不幸遭遇让她感到心疼。

    “齐七，以后你不再是孤单一人，因为你有一个妹妹。”

    “是是是，我有一个好妹妹。”齐七笑了，即便是一张毁得面目全非的脸，依然绽放出幸福的笑容，虽然过往很凄苦，但他现在很开心。

    他所求不多，只求这世间还有那么一人在乎他就行。

    “放心吧，你的好妹妹今后会带着你走向光明大道，走进幸福港湾，走上人生巅峰。”凌暖对齐七弄一个花开的笑脸，尽可能的逗他开心，帮助他扫清心底的阴霾。

    齐七能感觉得到凌暖的用心和真诚，从未有过的真诚，心里更是发誓要守护好这个妹妹，伸手摸摸她的脑袋，问道：“暖暖，你也洗髓伐经了吧？”

    凌暖点点头，想了想，然后从系统商城里买来一颗洗髓丹，一颗美颜丹，“哥，这颗是洗髓丹，这颗是美颜丹，是我送给与哥哥相认的礼物。”

    没等齐七反应过来，躲在他身体里的凌家老祖一个劲的催，“快点拿下拿下。那颗洗髓丹品质上乘，简直就是极品，有钱都买不到的好东西，对你的修练非常有帮助。那颗美颜丹也是极品丹药，绝对能让你恢复容貌。”

    凌家老祖虽然在催齐七，但心里也嘀咕个不停：凌家的这小丫头怎么会有如此多的好东西？

    如果是她唤醒了他，那该多好啊！

    齐七没有听凌家老祖嗡嗡的废话催促，只是很惊讶凌暖会将那么珍贵的东西给他。

    按照老祖的说法，这两颗丹药价值连城。

    “暖暖，这丹药是不是……”

    没等齐七说完，凌暖直接把丹药塞在他的手里，“拿着吧，这是妹妹送给哥哥的礼物，不能拒绝。虽然我不知道你是如何洗髓伐经的，又是如何成功凝气的，但这些事你不想说，我也不问。我自己也有一些不能说的秘密，所以这些事我能理解。”

    “暖暖，谢谢你。”齐七现在除了感动还是感动，心里无数的感激之言实在不知道该如何表达。

    现在的暖暖，真的太好了。

    “我们之间不用那么客气，以后你有什么需要的尽管跟我说，我比你更容易弄到修练资源喔。”

    凌家老祖这个时候又在齐七耳边催，“快点问问她有没有养魂丹？”

    齐七这一次没有拒绝凌家老祖，帮他问：“暖暖，你有养魂丹吗？”

    凌暖用意念看了看系统商城，发现真的有养魂丹，只是价钱有点贵，要一万两一颗。

    “哥，养魂丹是有，但价格有点贵，我暂时买不起，以后赚钱了再给你买。”

    “此事不急。”

    凌家老祖得知有养魂丹，激动得不行，又听到凌暖说买不起，火急火急的，“怎么能不急？小子，我知道哪里有钱，你去取来给这丫头。”

    凌暖可不知道凌家老祖的存在，见齐七一切安好，她也放心了，“哥哥，你休息吧，我先回屋去了。”

    “去吧，路上小心一点。”

    “安啦！我现在和你一样是凝气境，不是以前柔弱的小姑娘了，整个凌家恐怕我是最厉害的那个。”凌暖对齐七挥挥手离开。

    她没有追根究底问齐七的奇遇，齐七也没有问她身上的秘密，这样也不错。

    (本章完)

