    可李氏是什么性子，长梧比谁都要清楚。

    现在是说等长梧生了子嗣，替盛家大房留下血脉，有人传承大房香火，可若是真的到了那时，只怕还会有无数个其他理由相继冒出来。

    李氏一番拳拳爱子之心，长梧心底也明白。

    对于李氏想要将自己留在身边，以保证一辈子安安稳稳，顺风顺水，没有半点挫折的心思，长梧同样一清二楚。

    可清楚归清楚，理解归理解，但长梧却并不认同李氏的做法。

    于是便有了李氏软禁，长梧留书夜逃这么一出。

    正好赶上姐夫徐文和孙平寇北上投奔徐章，三人便结伴同行，一路快马加鞭，赶到了徐章处。

    却说另外一头，长梧的贴身小厮尊着李氏的吩咐，正端着几碟子热气腾腾的早点，欲给长梧送去。

    “公子，该起来洗漱吃早点了！公子！公子！”

    小厮起初还以为长梧心情不好，赖床不想起，正欲走到床前，叫醒长梧。

    床榻周围悬着的两层蚊帐都已经放下，小厮小心翼翼的将蚊帐卷起，扭头往床上一看，可除了散乱的被子被堆成一个人形之外，哪里还有半个人影。

    小厮顿时慌了，掀开被子一看，果真连长梧的影子都没看到。

    “公子！”小厮的声音之中带着焦急，还有慌乱。

    “你去哪儿了公子！”

    小厮慌乱的四下扫视，心急如焚，不经意间注意到枕头底下压着一张信笺，只露出小半截。

    小厮忙拿起信笺一看，只见信笺开头便写到：“父亲母亲大人在上，请恕孩儿不孝，不能侍奉左右，今有逆贼作乱，席卷州县，蛊惑百姓，儿堂堂男儿，七尺之躯，朝廷武举，怎能偏安一隅，不思报国·······”

    通篇写的是慷慨激昂，叫人瞧了振奋不已，最后的落款是：不孝儿长梧敬上。

    小厮却看得一愣，随即便下意识的喃喃道：“公子你怎么走了也不带上我！”

    旋即便急匆匆的拿着长梧的留信去找了李氏。

    李氏看完信之后，立马神情焦急的准备安排人手去追长梧，同时还不忘让人去找盛维。

    一时之间，整个宥阳盛家都因为长梧的留书出走，李氏的焦急慌乱，变得忙乱起来。

    “怎么了？怎么如此慌乱，成何体统！”盛维一声广袖锦袍，见后宅乱成了一锅粥，眉宇之间隐隐有几分怒意，含而未发，只是语气已经带上了几分厉色。

    盛维的声音一经响起，纷乱的盛家后宅立马为之一静。

    李氏皱着眉头，目光闪烁，神色担忧的碎步走向盛维，急忙说道：“老爷，梧儿他留书出走，北上去寻徐章了！老爷您·······”

    李氏的话还没说，就被盛维给打断了：“我知道！”

    李氏顿时一愣，然后瞪大了眼睛，不可思议的看着盛维。

    “昨晚他离开的时候我就知道了，我还知道他先去找了徐文，和徐文会合之后，今日寅时末刻，才和那个孙统领一道离开的。”

    李氏激动的抓着盛维：“老爷既然都知道，为何还不拦着梧儿！”

    盛维看着李氏，抬手握住了李氏的手，柔声安慰道：“好了，你也不用太担心了。”

    不想李氏却直接一甩将手从盛维掌中抽了出来，“老爷说的这叫什么话，梧儿是我们的儿子，是我十月怀胎，辛辛苦苦才生下来的，是从我身上掉下来的肉，如今老爷轻飘飘一句话，叫我不要担心？”

    “老爷铁石心肠，不担心梧儿的安危，我做不到，不行！我要叫人去把梧儿给追回来！”说着李氏就要转身去安排人手。

    盛维见状，立马伸手拉住了李氏。

    李氏还欲挣扎，可这回盛维早有准备，哪里会让李氏挣脱。

    “夫人莫急！且听为夫慢慢道来！”

    说着不顾李氏挣扎，便把李氏拉到里屋坐下，又对着左近伺候的下人们道：“你们都先下去吧，没有我的命令，都不许进来。”

    周遭一种女使婆子纷纷行礼退去，盛维的长随守在门口。

    屋子里头，只剩下盛维和李氏夫妻二人。

    “夫人！”盛维坐在李氏旁边，拎起桌上的茶壶，亲自给李氏倒了杯茶，说道：“休说夫人此刻派人去追，追不追得上梧儿，便是追上了，若是梧儿不愿意回来，难道夫人还要叫人把他强绑回来不成？”

    李氏侧着身子，不愿正对着盛维，显然是生气了：“战场凶险，刀剑无眼，便是绑我也要叫人把梧儿给绑回来。”

    “哎！”盛维叹了口气，“夫人，这常言说得好，儿大不由娘！夫人能够绑得住梧儿一时，难道还能绑住他一世不成？”

    李氏被盛维说的一愣，但还是倔强的道：“能绑住一时是一时！”

    盛维无语，李氏这分明就是无理取闹嘛！

    “夫人难道就不怕日后梧儿因此生出怨怼，伤了你们母子之间的情分吗！”盛维话音一变，已经带上了几分质问的语气。

    “我······”李氏被盛维说的语滞，强行辩解道：“他是我生的，是从我身上掉下来的肉，难不成还会因为这事儿和我翻脸不成！”

    盛维看着李氏，嗤笑一声，说道：“以梧儿的性子，翻脸自然不至于，咱们家梧儿虽然一向没什么主意，可只要是他认定了的事情，就算是撞破了头也是要去做的。”

    “夫人若是叫人强行把他绑回来，关在家里，不准他出门，且先不说夫人能不能关得住他，就算当真关得住，怕是日后梧儿和夫人母子间的关系，再难回到从前了！”

    见李氏还想争辩，盛维赶忙添油：“梧儿自小苦练武艺，虽然不喜欢读书，却还是跟着先生用心的学习兵法韬略，十余年如一日，从未有过懈怠。”

    “夫人难道不知道咱们家梧儿心中的志向吗？”

    李氏白了盛维一眼：“我自然知道。”

    盛维继续说道：“男儿志在四方，咱们梧儿一身兵法武艺不弱于旁人，如今章儿得官家青睐，封了淮南经略安抚使，领了平叛的差事。

    有章儿在旁照应着，咱们家梧儿也算是有了施展拳脚的机会，若是错过了这次，等日后再入军中，怕是就没有这么好的机会了。”

    李氏却瞪着演进到：“官人也说了，有章儿在，以咱们家和章儿的关系，难道日后他还会不提拔梧儿？”

    盛维摇头道：“夫人呐，咱们梧儿日后便是谋了官，那也是武官，是武将，武将怎能和二弟还有章儿这些通过科举入仕的文官相同，若是没有战功傍身，便是朝中有人拂照，也没有由头提拔呀！”

    李氏被盛维说的彻底没有话反驳了，索性冷哼一声，转过身子去：“我说不过你！不与你争辩！”

    盛维眼睛却一亮，眼底闪过一丝笑意，面上却不见丝毫变化，正打算继续劝说李氏，巩固战果。

    可话还没来得及说出口，李氏却忽然又转过身来，盯着盛维的眼睛，急忙问道：“官人方才说梧儿和谁一道北上投奔章儿去了？”

    盛维眨了眨眼：“和徐文还有章儿的亲卫统领孙平寇呀！”

    “徐文！”

    李氏闻言，眼睛一翻白，身子一晃，眼睛一闭，身子便往桌上倒去。

    盛维眼疾手快，赶忙伸手扶住李氏，松了口气，忙对外头高呼来人，将李氏扶到里屋床榻之上，这才后知后觉的反应过来。

    徐文可是淑兰的丈夫，他们家的大女婿，淑兰刚刚生了第二胎，是个儿子，出了月子才将将一年，李氏刚刚才去看过淑兰，说是淑兰又有了。

    只是月份尚浅，不足一月，请了郎中上门号脉，郎中也不太确定是不是喜脉，所以还没告诉徐文。

    一时之间，盛维也不禁有些头大。

    儿子和自家女婿都去了战场，盛维心里又岂能不担心。

    正如李氏所说，战场凶险，刀剑无眼，徐文和长梧又都是血肉之躯的普通人，又不能刀枪不入，盛维又如何放心的下。

    难怪李氏方才听到两人都去了战场之后，气急攻心，一下子就昏了过去。

    可事到如今，盛维也很无奈，心里已经开始打算起来，要带些什么东西去徐家小二房看望华兰。

    至于李氏，也就只能慢慢来了。

    盛维有些无奈，颇有些羡慕起自家二弟盛紘来，盛紘对付王氏的法子可是一套接着一套，可李氏出身商户，精明能干，不想鲁直的王氏那么好糊弄。

    盛紘甩了甩脑袋，摒去脑中杂念。

    ······

    却说另外一边，徐家小二房的的大宅之中。

    挽着妇人发髻，浑身上下都熟透了的淑兰在花园里头的石桌旁坐着，旁边是明兰还有品兰，龙凤胎正在园子里头跑来跑去，欢快的玩耍，欢声笑语就没有断过。

    明兰和淑兰本就是堂姐妹，带到明年明兰及笄之后，二人便要做妯娌了，虽说不是同一房的，但关系上自然是亲上加亲。

    二人相见，也颇有几分知己相逢，相见恨晚之感。

    淑兰是个再地道不过的江南水乡女子，温柔贤惠，持家有道，看着柔弱，实则性子坚韧，是个极有主意的。

    明兰看着人畜无害，聪明可爱，实则也是个心有成算，胸有沟壑的。

    二人这才是初见，明兰和品兰，领了两位老太太的命令，来接淑兰回盛家大宅暂住几日，带龙凤胎和刚刚一岁的小儿子回去给盛老太太看看重外孙。

