    安琪眼神里一闪而过的惊诧。

    她没想到，云灵似乎有读心术，能读得懂她内心的想法。

    “求你救救我未婚夫吧！”

    “未婚夫？”云灵眉头一挑，有些诧异。

    安琪是总统的女儿，谁敢为难她未婚夫呢？

    用‘救’这个字眼，证明未婚夫身处险境。

    “跟你父亲有关？”云灵又问道。

    安琪眼睛发亮，拼命地点头：“一年前，一名红发的神秘男子找到父亲，说能让父亲成为历史上名垂千古的总统。

    父亲不知怎么的，就鬼迷心窍，答应了他的合作。

    两人密谋在X国深海建造一个海中实验室，研究一种叫德塔的病毒。

    一旦实验成功，他们将把病毒投放到大国，将大国搞垮！

    可天有不测风云，没想到病毒泄露，没有害到别的国家，我们自己国家先遭殃了。

    负责海中实验室的人，就是我的未婚夫。父亲说，交给别人他不放心，只信我未婚夫。”

    “你未婚夫，叫什么？”

    “卡尔，他叫卡尔。”

    “OK，你告诉我海中实验室的具体地址，我去帮你救人。”云灵答应得很干脆。

    安琪眼神先是惊喜，旋即，又被失落溢满：“我不知道具体地点，卡尔临走前，说去马拉岛，可马拉岛是我们国家的旅游胜地，我想，实验室的位置，不可能在那里吧？”

    云灵认真地听着，陷入到了沉思。

    “是不是我提供的信息没用？”

    “有用。”云灵拍了拍安琪的肩膀：“之后的事交给我，这几天，你就给我当个称职的导游吧。”

    “啊？”

    “第一站，先去最大的隔离点，我大嫂在哪里隔离，你带我去。”

    一个小时后，安琪带着云灵来到了首都最大的隔离点，也是医疗条件最好的隔离点。

    这个国家贫富悬殊非常大，有钱人可以享受最优质的医疗。

    穷人，就连去医院的资格都没有。

    德塔病毒的死亡人数里，九成都是穷人。

    安琪和云灵穿上防护服，朝医院最豪华的一间病房走去。

    由于秦彦东是医生，所以可以24小时寸步不离地守着白嫣然。

    此时的白嫣然，戴上了氧气面罩，可仍旧呼吸不畅，张着嘴，气若游丝。

    这种病毒攻击人的心肺，让心肺功能丧失。

    目前白嫣然的情况，已经到了高危期。

    机器不停地给她洗肺，她整个人已经难受到没有任何求生意志了。

    用尽最后的力气，抓着秦彦东的衣袖，求她帮自己拔了氧气面罩。

    安琪看到这一幕，实在于心不忍，把脸别开。

    云灵的心里，也五味杂陈，很不是滋味。

    彦西叮嘱过她，不能用血来给白嫣然治疗。

    可她现在这副垂死的样子，要是再不救，恐怕真的没机会了。

    她转过身，给秦彦西打电话。

    电话打不通，估计他这会儿在实验室里。

    “安琪，带我去这家医院的实验室。”云灵挂断电话，淡淡道。

    安琪却听出了紧迫感，急忙点头。

    她是总统的女儿，走到哪里，都有通行证。

    很快，一间宽敞的实验室就为云灵准备好了。

    “你在外面等我。”

    “云小姐，你要做什么？”安琪好奇地询问。

    “配药。”云灵勾起嘴角，邪肆地笑了笑。

    说完这话，转身便走进实验室，把门关上。

    配药？

    配什么药？

    难不成……是德塔病毒的解药？

    云灵的速度很快，半个小时，就从实验室走出来。

    手里拿了两个瓶子，另外一瓶，她交到了安琪手里：“你派人把这个送到华国实验室，秦彦西手里，记住了，一定找可信的人，务必亲自送到他手里。”

    “好，我这就去安排。”安琪点了点头，转身便去吩咐自己的心腹。

    云灵则带着药剂和一次性注射器，大步朝白嫣然的病房走去。

    她敲了敲门。

    一个月不见，秦彦东肉眼可见的憔悴。

    在云灵印象中，他一直都是个爱干净，斯斯文文、风度翩翩的小伙子。

    可眼前的他，胡子拉碴，像个不修边幅的大叔。

    整个人一点精气神都没有，蔫蔫的、呆呆的。

    他听到敲门声，反应很迟钝。

    可看到门外站着的人居然是云灵时，蓦地就从座位上站了起来。

    “大哥。”

    “灵灵，你终于来了！”秦彦东很激动，握住云灵的手。

    看到她手里的药剂，他的眼睛发光：“解药研制出来了？”

    “出来了，不过，没有任何临床试验，大嫂是第一个。”

    云灵这话，让秦彦东充满光明的双眼，又再次陷入到黯淡了。

    没有临床试验，那谁都不知道新药剂所带来的风险。

    这药会不会把人治死？

    亦或者，治好了，会有怎样的并发症？

    这无疑是在赌博，拿嫣然的命赌。

    “所以大哥，你不想我给大嫂打这一针？”云灵扬了扬眉，没有逼迫的意思：“反正同意书得你签，决定权在你手里。”

    秦彦东听到这话，内心的压力更重了。

    倒是躺着的白嫣然，拼命地动着自己的手指，张了张嘴，想要说话。

    可她太虚弱了，根本发不出任何声音。

    “大嫂，你想说什么？”

    云灵察觉到了白嫣然的反应，于是大步走过去。

    白嫣然指了指她手里的针，张了张嘴：“……给、我、打。”

    虽然听不清声音，但云灵读得懂唇语。

    “大哥，那签同意书吧。”云灵干脆利落，说道。

    秦彦东还在犹豫，双手攥紧。

    “大哥，你没看到大嫂多难受么？就算不打我这针，她也活不了。”

    ‘活不了’三个字，深深刺痛了秦彦东的心。

    他的双肩发颤，终于情绪绷不住，捂脸痛哭了起来：“我签……我签……”

    -

    安琪的心腹把药剂送到华国实验室时，秦彦西和医疗团队们，刚好把解药研制出来了。

    “秦先生，云小姐让卑职把这药剂亲自交到您手里。”

    秦彦西怔忪住，接过药剂，一时间没搞懂云灵什么意思。

    他拿出手机，发现半个小时前，灵儿给他打过电话。

    于是他把电话回拨了过去。

    那头立刻传来女生酷酷的声音：“东西收到了吧？”

    “收到了，所以这个，是解药？”

    “恩，给大嫂制作解药的时候，顺带多做了点，怕你们医疗团队不给力，所以把样品给你。”

    “……”听到大佬这番话，秦彦西瞬间就无语了。

    可他又无力反驳。

    好半晌后，他才猛地反应过来：“你说这药是给大嫂研制的，那你用了自己的血做药引？”

