    “啦~啦~啦~啦啦啦，啦~啦~啦~啦啦啦……”

    哼着轻松愉快的小调，大警长（前）莉莎一边拽着绳索，将地上的两具疑似尸骨的物体拖进她刚挖好的雪坑，一边娴熟的只用单手和嘴给心爱的霰弹枪上弹。

    之所以会有这种好习惯，完全是女孩儿个人自觉养成的责任感：遍地冰雪的新世界是个非常危险的地方，刚刚死掉的尸体如果不尽快处理好的话，很可能会变成某个动物——有时甚至不仅仅是动物——的食物。

    见过血的野兽在地广人稀的殖民地是社区治安中最可怕的危害之一，而如果见血的是…万一引发未知的疾病甚至瘟疫，对本就人口稀少的殖民地绝对是致命打击。

    当然，除了这些重要原因外一个小小的理由，是了不起的大警长最近越来越痴迷霰弹枪这种方便好用的武器了。

    把工作后的残局收拾干净，不给别人添麻烦，是好女孩儿应该做的事情。

    而莉莎是好女孩儿！

    将“残局”洒进雪坑，女孩儿随手将配枪插在雪地里，“嘿哟~嘿哟~”的开始挥舞起铲子，不一会儿就把被自己乱枪打碎的现场恢复了原状——除了已经不存在“原状”之外。

    “唉？”

    瞪着好奇的大眼睛，女孩儿从雪堆里捡起了一个酷似兽角的东西，沾染的血迹证明它肯定是刚刚那两个罪犯身上的东西——最关键的是，女孩儿突然觉得这东西特别的眼熟，自己好像在什么地方见到过。

    “究竟是在哪儿呢？”

    歪着小脑袋的莉莎仰头望天，借着隐隐约约的阳光，将那个东西放在两眼间好奇的观察起来。

    ……………………

    “兽奴？！”

    兴许是太过震惊以至于无法思考，一脸精神恍惚的卡尔脱口而出，死死按着黑袍教士肩膀的双手不自觉的发力。

    “是兽奴…佣兵团！”

    涨红了脸的卡林·雅克五官扭曲成了一团，被参谋长掐到无法呼吸又不敢反抗：“扬帆城雇佣了一大批冒险者和佣兵团，悬赏自由派和安森·巴赫的人头，他们就是其中之一！”

    “啊…这、这怎么可能呢？”

    “没什么不可能的！一帮兽奴为了活命背叛了自己出身的氏族投靠殖民地，成了受自治议会雇佣的打手，替他们清剿在殖民地附近活动的同胞——相信我，这也就是在白鲸港有点儿罕见，但对于扬帆城这种几百年的大殖民地，根本不算什么。”

    对于这个答案卡尔的态度是将信将疑，但安森的确提到过，这个叫卡林·雅克的见习教士还有那个“小说家”，掌握着某些特殊的消息渠道：

    “那还有什么？”

    “没有，真没有了，我就知道这么多！”

    话音刚落，黑袍教士突然改口：“等等，还有一个！”

    “是什么？！”卡尔兴奋地追问道。

    卡林·雅克：“快松手，你就要掐死我了！”

    卡尔·贝恩：“……”

    看着趴在地上拼命咳嗽的黑袍教士，刚刚才松口气，觉得自己安全了的卡尔再次绷紧了神经。

    正党他焦躁的浑身找烟，却忽然想起来被自己落在休息室废墟里时，已经全副武装，手里还提着一杆利奥波德的诺顿·克罗赛尔中校推门而入。

    “部队准备就绪，随时可以行动——莉莎小姐的卫兵连也已经提前出发了，正在满城狩猎那些已经暴露的袭击者。”脸色一贯严肃的诺顿中校沉声道，不紧不慢的给手中的利奥波德上刺刀：

    “外面现在已经乱套了，到处都是不知道哪冒出来的佣兵和土匪，或者既是佣兵又是土匪的家伙，在满城的杀人抢劫。”

    “我们总共有八个连，您带走五个连去控制大门和城防据点，剩下的跟我留在城内，去议会大厅保护总司令和那些殖民地代表。”

    这也是两人之前商量好的结果——既然兵力不多，那干脆就放弃直接镇压，让袭击者误以为风暴师准备逃跑；等他们彻底闹起来不再躲藏，大部队镇压起来就方便了。

    “好，但诺顿中校，有件事我得提醒你一下。”

    用眼角余光瞥了下不知何时躲到角落里的黑袍教士，卡尔表情凝重道：“据我刚刚得到的重要线报，城内不仅仅是普通的刺客，还有一批受扬帆城雇佣，成员全部由兽——土著民组成的佣兵团，也已经…你这是什么表情？”

    “没什么！”

    诺顿下意识的果断否认，但他不断收缩的瞳孔，和从处变不惊到惊恐万分迅速演变的表情已经说明了一切：

    “就是刚才安排部队接管冬炬城军营的时候，好像就有几个面生的兽奴在附近，据说是在营地里帮民兵们处理些杂务的……”

    “那个，我不是有意要打断二位的。”

    黑袍教士瑟瑟发抖的声音突然在墙角响起，哆哆嗦嗦的右手指向身旁的窗户：“但你们最好过来看下这个。”

    嗯？！

    意识到什么的两人同时回头，果断冲出房门：只见在一片白雪皑皑之中，金红色的火光顺着民兵营地的长屋连成了一道火墙；炽热的火光在山顶呼啸的寒风中不断向上翻涌，甚至还有要蔓延开来的趋势。

    烈焰之中甚至还能听到爆竹似的枪声，夹杂着凄厉的惨叫在火海中回荡…哪怕没有亲眼所见，两人也不难想象出民兵们的惨状——密集的枪声总是一阵一阵的响起，显然战斗已经变成了单方面的屠杀。

    “奇怪，就算被敌人偷袭，一群全副武装的民兵也不该被手无寸铁的土著民给…等等！”

    恍然大悟的卡尔猛地回首看向诺顿，发现对方也在用同样的表情看自己：“你、你不会是已经……”

    “已经把冬炬城的民兵缴械了。”诺顿中校的脸色难看到了极点：

    “情报上说袭击者已经混入冬炬城，而且很可能就在民兵里面——不过全部的武器都锁在了军营的军火库，对面的武器应该是他们偷偷混进城时自带的。”

    “有什么武器？我是说军火库里！”

    “不多，只有两千支前装步枪，和一门……”

    “轰——！！！！”

    话音未落，目瞪口呆的两人就听到一声巨响，眼睁睁看着道呼啸的黑影冲出火海，将议会大厅顶端的秩序之环徽章砸得粉碎。

    望着炮声传来的方向，卡尔忍不住抽动了下喉咙：

    “你刚刚说他们有一门…什么？”

    “一门……”面颊抽搐的诺顿中校停顿了下，拼命用深呼吸恢复冷静：

    “老式的，二十四磅炮。”

    ……………………

    “万岁——！！！！”

    望着被一炮击碎的秩序之环大理石浮雕，在硝烟中变成一堆破破烂烂的废墟，熊熊燃烧的军营中立刻爆发出激烈的欢呼——欣喜若狂的兽奴佣兵们激动的挥舞着手中乱七八糟，奇形怪状的武器，用最直接的方式表达着对殖民者和他们信仰发自内心的痛恨。

    即便他们其实早已背叛自己的同胞和信仰，成为了另一群殖民者的走狗。

    而欢呼的同时，他们还没忘记“工作”：被淹没在火光和浓烟中的军营内，到处都是一片凄厉哀嚎之声；几十上百手无寸铁的冬炬城民兵，被往日里甚至不敢抬头正视他们的“兽奴”肆意屠戮。

    军营，仓库，围墙，堑壕，栅栏…层层叠叠的尸体倒在血泊中挤成一团，像牲畜似的被肆意宰杀，狰狞的脸孔仿佛是在哀嚎中用尽了最后一丝力气。

    一部分躲过了最初袭击，成功逃跑的“幸运儿”们，也被当成猎物和练习枪法的移动靶，倒在了逃往军营大门的路上，无一例外；不算宽敞的大门前，铺起了一条尸体组成的“血河路”。

    “行了，都给我住手！”

    混乱中，一个异常愤怒的声音在狂欢中响起：“别再跟这帮杂碎浪费时间了，我们还有正事要做呢！”

    望着还在一堆尸体上蹦蹦跳跳，庆祝胜利的混蛋，作为名义上这支“兽奴佣兵团”的首领，谢格伦感到自己的独角正在隐隐作痛。

    之所以只是“名义上”，因为扬帆城从来就没有给过他任何正式的名义，那些有钱又怕死的“议员老爷”们只会给他这样的兽奴一笔钱，外加能装满三四辆马车的食盐，棉布和面包，再让他们自己去招募那些不怕死的同胞。

    虽然谢格伦从不觉得这些家伙是自己的同胞，他只有四分之一的兽奴血统，剩下四分之三都是最最纯正的人类之血，其中四分之一甚至来自某位帝国贵族——他很在乎这一点。

    在他的催促下，兽奴佣兵们纷纷不情不愿的向军营正中央的空地聚集；尽管并不是他们真正的首领，但对方手里攥着珍贵的食盐和棉布，都是他们氏族无法生产却又不可或缺的东西。

    另外他们都不是谢格伦的对手——征服一个土著民战士，有时就是这么简单粗暴。

    十分钟后，看着空地上集结起来的三四百名全副武装的兽奴佣兵，谢格伦终于露出了些许满意的表情，连疼痛都缓解了不少：“军火库都已经搬空了吗？”

    “搬空了——除了那门大炮，能带走的都带走了，带不走也按您的吩咐全部捣毁，只给敌人留下一堆废铁！”

    主动上前汇报的兽奴佣兵兴奋极了：“现在我们每个战士都有三枝枪，几十发弹药！”

    “这么多？！”谢格伦也是同样惊喜，这个数字可真是大大出乎了他预料。

    “就这么多——而且直到现在，城内的克洛维人依然见死不救，外面都快乱套了，议会更是连卫兵都没有，根本是一座空城！”

    “空城？！”

    “空城！”

    “既然这样，就没必要再等下去了！”谢格伦兴奋道：

    “所有人跟我走，拿下议会——扬帆城‘那位大人’说了，每个叛徒的脑袋值十个金币，要是把完整的尸体带回去，就是二十个！”

    “还有…还有那个叫安森·巴赫的克洛维人，你们知道他值多少吗？”

    不等其他人猜，谢格伦直接张开左手给出了答案：“五车，五车食盐！”

    “那位大人亲口告诉我，只要有谁能把安森·巴赫的脑袋送给他，就给那个人能装满五辆四轮马车的食盐——不是那些黄黑色的盐块，是像雪一样白，像海滩上的沙子一样细腻，装在亚麻布袋子里的食盐！”

    其实是十车…谢格伦在心底补充道；毕竟一个不善于克扣项目款的佣兵首领，绝对不是个好包工头。

    比如自由派的脑袋，扬帆城的悬赏是一百金币，生擒二百，被他直接剥削十分之九——就是因为干掉一位总司令难度太大，才让他“慷慨”了不少。

    但即便只有五车，也让在场的兽奴佣兵们兴奋不已——即便是已经和殖民者相处了两百年，相较于金币，土著民们还是更热爱方便又保暖的棉布，和吃了不会生病中毒，颜色雪白的食盐。

    那些“闪亮亮的小亮片”不仅会招来黯影魔的诅咒，对自己的氏族更没有任何用处；毕竟普通的土著民走进殖民地的商店，就算有钱也买不到东西，甚至有可能被当成贼或者强盗抓进矿坑或监狱。

    一想到这些手下赚到了金币也花不出去，还是要“麻烦”自己到城里兑换成想要的东西，谢格伦因为慷慨而肉疼的心立刻缓解了许多。

    “兄弟们——我最亲爱的同胞兄弟们！”

    谢格伦张开双臂，朝着已经两眼发热的兽奴佣兵们大喊道：“冬炬城已经臣服在我们的脚下，那座议会大厅，在那里面的根本不是敌人，而是一堆一堆的金币，是等着我们去拿，去抢的宝藏！”

    “现在…有哪位勇士愿意和我一起，去拿走那些属于我们的好东西？！”

    “我愿意——！！！！”

    一浪一浪的欢呼声，响彻云霄。

    数百名全副武装的嗜血佣兵冲出火海，宛若洪流般涌进已经混乱不堪的街道，直奔无人防守，只有一群战战兢兢，各怀鬼胎胆小鬼的地标建筑。

    一场单方面屠杀的战斗，即将在春末的冬炬城上演。

