    严格来说，华阴便已经算是关中的一片区域了。

    不过要细致来说的话，华阴其实只是关中门户，而关中真正的中心，则一直都是左冯（píng）翊（yì）以南、京兆尹以北、右扶风以东的大片区域。

    也就是渭河岸、长安城周边的大片区域。

    另外，关中自古以来便有一个令无数雄心壮志者、野心家神往的称号。

    ——得关中者得天下。

    这句话最早出现在什么地方，已经无处考证了，不过在史记当中，这句话的原本便已经出现了。

    ‘入关中者王之。’

    这句话当然有吹高祖皇帝彩虹屁的嫌疑，但他其实是有一定根据的。

    原因在于，关中自周时起就开始了大开发，等到秦入关中后，秦更是靠着这一根基，东出灭了六国。

    更为关键的是，在这数百年，乃至上千年的过程时间里，关中一直都没有被停下开垦的脚步。

    后来汉高祖以此统一天下的壮举，也正是因为前面的基础打的太好。

    而且更为关键的是，汉高祖之后的关中，也并没有停下开垦的脚步。

    按理来说，关中本应在东汉初期、东汉末期这两个时间节点再次大放异彩，并对‘得关中者得天下’这句话再一次加固的。

    可问题在于，不论是西汉末期也好，还是东汉末期也罢，关中都出现了极大的乱子。

    西汉就不用多说了，王莽根基就在于此，大魔导师哪怕想要利用关中来做些事，想想也都知道是不太可能的。

    而东汉末期，情况就更为复杂了。

    一来，伴随着董卓乱政、董卓暴死、关中乱象横生，许多羌人就此跑了进来。

    二来，董卓死后，关中各大将领之间形成了极为特殊的联合性质。

    而且在原本的历史上，曹操还要面对徐州的压力、北方袁绍的压力、南方刘表的压力……

    因此，拿下关中本就成了一件无比艰难的事情，更不要说是以此作为根基了。

    在这种情况下，原本的历史上曹操选择了一步步地攻略。

    他先是建了潼关，好让关中乱兵不能东出，自己也就能在河洛之地发展壮大了。

    之后他又拉拢了段煨，让其变成了一根搅屎棍，以此让关中保持住了诡异的和谐。

    更后面他还先后派出了裴茂、钟繇这样的猛人去牵制。

    如此一来，拿不拿下关中，对曹操也就成了一件无所谓的事。

    就算他拿不下来，也依旧可以靠着中原之地渐渐发展壮大。

    更关键的是，他还在没有冒险的情况下，以此让袁绍放松了警惕。

    不然的话，若是他一旦前往关中，若是打的快了还好，要是打的慢了，袁绍必然会将目光转移过来。

    而袁绍的目光一旦投射过来，曹老板可就进退两难了。

    进，进不得关中，退，又很难退到中原。

    这简直就是在赌国运。

    而赌国运似的事，曹老板的一生也就做过那么一次，且还是在逼不不得已的情况下。

    那次惊天赌局，便是历史上赫赫有名的官渡之战。

    以上，是曹操在原本历史上所面对的情况。

    而现在，换成了刘备，这攻略的方式自然也是要发生一点点变化的。

    最关键的是，由于林辰这只大扑棱蛾子的存在，刘备集团的选择一下子就变多了。

    其一，刘备集团可以先拿下中原之地。

    在这期间，刘备集团甚至可以先放曹老板一段时间，让袁绍和刘备间有他作为缓冲。

    其二，刘备集团甚至可以慢慢地压服南方，开发南方，顺便进军蜀中等地。

    其三，也就是进军关中。

    而这么一来，袁绍要想对刘备用兵，便只剩下了三条路。

    一是按照原本的历史，从官渡一带出发。

    但他要如此行军的话，便必然会和曹操起冲突，到时候刘备集团只要给点资助，便能空耗袁绍的实力。

    袁绍就算再怎么脑子不清醒，也肯定听说过孙子兵法，食敌一钟当吾二十钟的论调。

    因此他就只能从另外的两条路走了。

    青州、并州。

    走青州的话，他要面对的压力依然不小，而且要是没有和曹操做好交接，冲突也还是会爆发。

    所以，这条路就又成了一条不太好走的路。

    最后，袁绍想要进兵，就只剩下了并州这条路。

    但要走这条路的话，袁绍便要先压服并州的原本势力，以及张杨、南匈奴、鲜卑等力量。

    这里面变数可就太大了，相信就算是个傻子，也知道这条路绝对不可行，更何况袁绍还不傻。

    在如此的情况之下，只要曹操还存在，刘备便获得了进军关中的可能。

    林辰之所以要好生拉拢曹老板，其中一部分原因是出于不想内耗，但更大的原因，其实还是在于牵制住袁绍。

    最关键的是，袁绍黑历史满满，好几次都想霸占曹操的地盘、人才，所以他完全不必担心曹操会倒向北方。

    如此，刘备集团便换来了进军关中的可能。

    “拿下关中之后，可以做的事就太多了，除了可以发展商业之外，农业也可以继续大力发展……”

    “最关键的是，由于关中久经战乱，许多军头连年征战，一旦能拿下，便是民心所向的局面。”

    “相比于庐江等南方之地来说，关中绝对是一道更为合格的根基。”

    想到这些时，林辰嘴角不由多了一丝笑容。

    他的脑海里已经有了无数个骚操作，到时候不仅可以让关中成为天下的中心，同时还能在大汉百姓的基因中，埋下一颗从未有过的种子。

    而由于那颗种子的可怕性，林辰可以断定，只要他将其埋了下去，其便会很快地生根，发芽，绽放……

    到那一步，全天下就再无能与他们争锋的势力了。

    “哪怕诸侯们再来一次反董联盟，也都完全不必在意，毕竟他们本来心思就不纯，哪怕联合起来了，也能做些文章……”

    “更重要的是，真到了那时，就算不做任何的文章，他们也不可能打的赢了。”

    想到将来美好的局面，林辰遥遥看向西面时，眼神里便多了几分莫名的色彩，似在期待。

    “报——”

    正当此时，一名斥候来到了林辰面前，在他点头后，对方迅速开口道：“郑县似在集结兵力。”

    “郑县？”

    林辰很快就想到了位于正前方的郑县。

    他沉吟片刻后，摆摆手道：“我知道了，你且下去报与李严，让他多多防备。”

