    人族大军结阵冲杀，所有人的气血、战意共鸣，引动天地大势，化为一种场域向前碾压，带着一往无前、攻无不克的强盛气势，冲向下方生命星球。

    兵锋所指，整颗古星隆隆而颤，几乎要破碎。

    这颗星球上生活的妖兽们，原本是光明族修士的历练对象，与他们厮杀不断，很有敌意，如今发现自己的家园将会被毁灭，也不得不与原本的敌人联手，对抗人族。

    原本在此历练的光明族修士也加入了镇守此地的兵士中，一起迎战域外人族的攻伐。

    大军对撞间，一场大杀劫就此拉开了序幕！

    镇守此地的光明族修士，在数量和质量上都比不上人族特意汇聚的大军，为了防止被一面倒的屠杀，有数位异族大圣也参与进了下方的大军对抗中。

    即便如此，他们也没有占据什么优势，双方绞杀在一起，杀到了狂，无数尸体坠落。

    在军阵形成的场域压制下，大圣也不敢独自冲入人族大军中开无双，太过莽撞结果被军阵围杀的大圣，在以前就出现过，是血淋淋的警示。

    因为大军牵制了敌方一部分大圣战力，现在在高端战力上，人族占据了一点优势。

    ……

    大军交战的同时，星空下，大圣们也开始交手了。

    “战吧！”军主语气冷厉的说道，一柄长戈横断天宇，截裂星河，向前横扫。

    之前出手的元魔族大圣与另一位腾蛇族大圣连手，与军主对抗，大战到宇宙深处。

    “碧落长空！”

    人族的碧落大圣出手，雄姿挺拔，气度超然，一层浩瀚青天覆压而下，碧霞满空，壮阔无边。

    “圣光耀苍宇！”

    对面的羽翼族大圣金发浓密，背生八对羽翼，洁白无暇，脑后有一道神环，显得无比神圣，无量圣光洞彻星宇。

    其他大圣也各自寻找对手，大战到星海沸腾。

    太微的对手是一尊圣灵石人，他每一步都踏在虚空中，引得大道共鸣，虚空震颤。

    他名为古延，法力高深，道行可怕，站在大圣境界的第八重天。

    看着拦截在自己面前的太微，古延神色不屑，“新人？我以前没见过你，不过区区大圣三重天，竟然敢来战我，不得不夸你一声勇气可嘉！”

    巨大的石人屹立，高高在上，十分自负，“赶快杀了你，再去支援其他人吧！”他直接伸手，一指点向太微。

    古延大圣体内爆发出一股强大至极的气息，虽然嘴上一副看不起人的样子，但他实际上一出手就用出了全力。

    圣灵一脉受到了上苍的庇护，体内有最为原始的天地法则，在孕育的时候就留在了体内，如今更是直接被激活，用来杀敌。

    面对石人的全力杀伐，太微不动如磐石，眸光冷酷，“说起来，我还没有杀过圣灵呢！”

    说话间，太微体内五大秘境都在发光、共鸣，身外混沌神光弥天，万神在其中诵唱，拳御周天万道，无敌的大势充塞星空，一拳似九天银河垂落。

    “轰！！”

    拳指交击，两人剧烈大碰撞。

    一瞬间，在一片可怕的光芒中，道痕无尽，混沌汹涌，这苍宇一阵抖动，像是一块破布被人撑开，四分五裂，而下方的生命古星也一阵摇动。

    “没有被我一击而败，圣灵一脉，不差！”混沌气迷蒙，太微白衣超然，立于雾霭当中，眸光璀璨慑人。

    对面的石人圣灵心中震撼，以大圣八重天镇压大圣三重天，足足五个小境界的差距，碰撞之下却平分秋色？

    要知道他可不是普通的大圣，而是圣灵啊！

    圣灵一脉的强大，举世皆知。

    尤其是这一脉的体质极强，举世无敌，远超同级，举手投足间即可破灭星河。

    而且还有天生的道则，让很多修士修行一生都望尘莫及。

    按理来说，这一击应该足以打爆对手才是，但却被一位修为弱于自己的大圣挡住！

    “神禁又如何，我们圣灵才是最强的，杀！”古延大圣恼怒，感觉自己的骄傲受到了玷污，竟然被修为不如自己的修士逆伐。

    盛怒之下，他血液沸腾，石体之上都浮现出一层血色，眸中杀气迸射。

    战气冲星河，古延大圣浑身弥漫可怕的波动，掌指之力更是惊世骇俗，一缕波动都足以斩落下天空的星辰，可怕无边。

    “圣灵确实强大，但是最强？你活在在梦里呢！”太微语气不屑，直接挥拳，以强击强，以硬撼硬，直面圣灵大圣！

    “轰！”

    再次的碰撞，激烈的搏杀，让苍茫天宇破败不堪，混沌迷蒙，像是在开天辟地。

    “圆满圣灵可以与大帝争锋，这是以真实战绩铸就无上辉煌！”激烈碰撞中，石人古延大圣怒喝道。

    太微平静的开口，“我知道，正是因为圣灵的强大，才将诸位大帝衬托的更加耀眼，毕竟历代大帝的生平战绩，总少不了圣灵作为点缀。”

    说实话，以顶端力量来看，圣灵可以算是这个宇宙中的第二族群了。

    第一当然是人族！

    毕竟是荒天帝出身的种族，他创造的法，天生与人身锲合。

    神话时代，大半证道者都出自人族；荒古时代，绝大部分证道者也出自人族，也就是太古时代只出了太阴人皇、太阳圣皇这两位，但也超越了其他族群。

    除了圣灵之外，其他族群有出过两尊证道者的吗？

    “轰隆！”

    因为太微的话，好像戳到了圣灵的痛处，让石人越发愤怒疯狂。

    “懦弱的人族，焉能与我圣灵一脉争锋！”古延大圣大吼，为自己增加信心，全身的精气神沸腾，他浑身发光，道纹浮现，在体外演化出一片道则，要横击太微。

    “呵呵！你急了！”太微越发从容，驾驭万神万道的无敌法在这一片星域显化，茫茫混沌气沸腾，席卷星空，气盖诸天。

    “轰！”

    这一次碰撞，惊天动地！

    太微和古延大圣结结实实地碰撞在了一起，一道道巨大的光束撕裂了星空，蔓延向四面八方。

    星空之中，巨大的裂缝纵横交错，几乎蔓延到了星域的尽头，恐怖无边，这一次的碰撞，几乎将这一片星域撕开。

