    两兄妹的小动作，即使是一闪而过，也依然被白晓笙敏锐的捕捉到了。

    她抿了抿嘴唇，毫不顾忌的问道：“表哥表姐，你们是不是知道些什么？”

    父母遭遇‘意外’事故的真相，指不定她外公叶爱民知道些什么，只是这么多年来，双方的接触少之又少，根本无法从这里入手。

    叶家在当地不是小家族，人丁兴旺，事业繁盛，就算真的知道什么，也会顾全大局明哲保身的。

    叫他们去细究叶小桃的死因，简直是不可能。

    面对表妹的询问，叶震的目光有些游弋，而叶霓裳则是神色不改，轻声说道：“我们就是好奇为什么光dian要封杀表妹？”

    她一句话又将话题引回去了。

    白晓笙见状，明白从两兄妹口中撬不出什么，也浑然不在意。

    而且这两人此时不过二十来岁，事情发生时还是个学生，又能从中知道多少东西？

    她外公叶爱民可能知道一些内幕，不过估计也是事不关己高高挂起的态度。

    豪门大族家都是这样，人情味极其稀薄。

    白晓笙念到此处，嘴角挂起一丝笑意，无奈的摊开了双手，“得罪人了呗。”

    她虽然说的无奈，但是表情却没有丝毫无奈的情绪。

    甚至平静的不像是经历者，而是没有关联的旁观者。

    “这样啊……”

    叶霓裳轻轻点了点头，看着神色淡然的表妹，一时间不知道该怎么接话。

    两人之间的隔阂是有的，毕竟这么多年没有见面，就算有些血缘关系，那也没什么感情成分在里面。

    只是偶尔的时候，会想起自己还有这么一个亲戚在，仅此而已。

    “人生在世，只要想着发展进步，总会得罪些对手，也是很常见的事情。”白晓笙目光流转，扫过叶震，又落在叶霓裳身上，“就像表哥为了创业和家庭闹崩，我当初也同样是和音乐公司分崩离析。得到多少东西，就要舍弃多少东西，有舍才有得。表姐或许羡慕我现在的自由，却也不会想到我走到如今付出的血泪。”

    当年刚出道还多亏了宜风，第一桶金也是来源于此。因音乐而合作，因利益而分道，这也是无常之事，没谁一开始就能想到。

    以她的能力和预知能力，创业到现在过了好些年，也不过混到现在的位置，既不算华国首富，也不是福布斯五百强的前列。

    其中失败的次数也有很多，只是能剩下的都多是成功事迹。

    所以白晓笙有时候也不明白，为什么世界前一百的某些富豪，甚至几年内就能资产膨胀十几倍几十倍，比她这种穿越者还要穿越者。

    果然后天的努力者，终究比不上出生就资质强大的人。

    “的确，表妹走到今天，能成为大明星的话，肯定也付出不少代价吧……”

    叶霓裳点了点头，陷入思索当中。

    至于叶震，心中则是微微一动，见到表妹的长相，又加上娱乐圈的潜规则盛行，表妹就算有着能力，想这般年轻就混到如此地步，其中若说没有猫腻的话，肯定是没人相信的。

    听说蜘蛛侠是利维坦娱乐公司的作品，而近期利维坦又要来华国与白天公司合作，表妹不但主演了蜘蛛侠电影，还能以白天公司的代表出席论坛。

    这其中的关联不言而喻，更加坐实了叶震最开始的想法，

    聪明人有时候就喜欢多想，但很多时候，多想都代表着会进去误区，而且白晓笙这种脸蛋，就是给人豪门贵太太的感觉。

    大多数女明星都和富豪有一手，嫁入豪门者都是娱乐圈的主流，叶震会产生这样的怀疑，也是情有可原的，

    白晓笙对表哥的想法不清楚，就算清楚也不会去在乎，以她现有的经济水平，能让她去在乎想法的，已经不多了。

    一顿饭吃的倒是宾主尽欢，推杯换盏间，都是亲戚间的闲谈，大家都保持着默契，没说什么商业上利益上的事情。

    毕竟都是刚走向社会的年轻人，还没有那么市侩和麻木，不会将任何东西都和钱挂上联系。

    安西本地的招牌菜有很多，倒是足足让白晓笙吃撑了，大片的菜肴被直接消灭，一旁的叶霓裳对表妹的食量，简直是肃然起敬，根本想不到娇弱瘦小的身体下，能吃下这么多的东西。

    末了还有段小插曲，那就是服务员粉丝，依然是追着出来玩要签名，而且签名的部位还不是外衣上，这个要求倒是让白晓笙有些哭笑不得，但还是当着一堆人目瞪口呆的表情中，在对方身上签了自己的名字。

    “谢谢偶像，我立马就去纹身店，沿着笔迹纹路保留下来。”

    这女服务员一边激动的说着，一边小跑着找经理请假去了。

    “额……至于吗？”

    养着对方离开的背影，白晓笙也是醉了，心头万般无奈，简直无处与别人说。

    “表妹……也真是受欢迎。”

    叶霓裳的的表情都有些僵硬，站在一旁哑然失声。

    把偶像的签名纹在身上，对于一些脑残粉，她算是见识到了。

    “算了，不说这个了，表哥呢？”

    白晓笙左右看了几眼，才发现结完账后叶震动就不见了。

    这顿饭是叶震请的，她作为表妹对此也没必要矫情，倒是欣然接受，无非是过两天请回来罢了。

    礼尚往来，才是人之常情，古今中外皆是如此。一方全部付出或者接受，都是很难维持人际关系的。

    “你说老哥啊？还不是和那个经理姐姐打情骂俏去了。”

    叶霓裳对于兄长的八卦，倒是了如指掌，“那女孩是哥哥的学妹，从高中到大学一直在同一所学校，对方等了他好几年，奈何落花有意流水无情，一直拖到现在都没正式在一起。”

    “照着情况发展下去，估计也快了。”

    白晓笙乐呵呵的笑着，对于女生之间的话题，那是信手捏来。

    毕竟是表姐，就算本身对此兴趣缺缺，但好歹也得给个面子是不？

    “哟，这不是霓裳小妹吗？”

    就在两姐妹交谈的时候，一道不合时宜的公鸭嗓子响了起来。

    叶霓裳回头一看来人，脸色一下变得苍白起来。