    系统奖励的三发手枪子弹到底有多大的威力李峰还不知道，但是每一发子弹的结果却从来没有让李峰失望过。

    不死军官鲍威尔有多强，李峰刚才是有切身感受的。可以说，真要是实打实的战斗，李峰自问现在的自己还不是鲍威尔的对手。

    更何况鲍威尔的手臂变异之后，不仅上面携带的力量恐怖，其坚硬程度也是让人望之生畏。

    李峰估算，那条手臂入如果换算成数值的话，力量和体力最起码也有接近50点了。

    但是，就是这么强大的一条手臂，在系统奖励的手枪子弹面前，也好像纸片一样的脆弱，一触即碎。然后还顺带着打爆了鲍威尔的脑袋。

    但是，现在因为自己的大意让鲍威尔逃跑了，也就意味着最后一颗珍贵的手枪子弹浪费了。

    李峰要说心中不懊恼那是假的。

    但是现在既然已经让鲍威尔逃跑了，想太多也没用。

    而且，最后鲍威尔逃跑的时候连危险感知都没有反应，就能看出鲍威尔已经是虚弱到了极点。

    鲍威尔是依靠吸收外界的强大能量进化的，所以即使鲍威尔活了下来，再想达到现在的层次，也需要很长一段时间了。

    等鲍威尔再次面对李峰的时候，李峰有自信自己可以变得更强。

    到时候，就不知道是谁虐谁了？

    鲍威尔的问题搞定了，李峰拨通了阿肯的电话。

    “喂！你们在飞机山吗？”李峰问道。

    电话里面传来阿肯无奈的声音：“在飞机上还能接你电话吗？”

    李峰一愣，惊讶的问道：“难道你们没坐上飞机？朱彼得呢？抓住他了吗？”

    阿肯说道：“朱彼得现在就在我们手里，那个李菲十分谨慎，在发现约定的小旅馆没有人之后立刻就报警了。所以我们马上被通缉，不能乘坐飞机。现在我们坐在大巴车上，想看看有没有别的办法能够躲开警察的围捕。”

    李峰无奈的叹了一口气，自己已经尽量避免出现电影里面的情况，但是没想到还是走上了老路。

    本来李峰认为，就算李菲发现朱彼得被绑架之后立刻报警，但是警察也需要一定的时间查明真相。等警察查明真相之后，阿肯几人已经带着朱彼得坐飞机到港岛了。

    但是，现在警察竟然在李菲报警的第一时间就发布了通缉令。

    不得不说还是金钱的力量强大呀！

    李峰问道：“你们到哪了？我去下一个地方等你们？”

    阿肯说道：“我们坐着大巴向北行进，三个小时之后，应该能到北拉斯维加斯。”

    李峰沉声说道：“好，等我电话！”

    说完之后，李峰就挂了电话。

    现在鲍威尔逃跑，阿肯等人带着朱彼得离开，正是去朱彼得房间取保险库里面东西的好机会。

    “奶奶的，浪费了老子一个珍贵的手枪子弹，不补回来怎么行！”李峰心中恨恨的想道。

    本着贼不走空的想法，李峰决定搬空朱彼得的保险库。

    李峰回到凯撒皇宫朱彼得包厢，正要进去的时候，忽然发现里面有人。

    “服务员？小偷？或者是保护朱彼得的人？”李峰疑惑的想道。

    危险感知并没有提示李峰里面有危险，所以应该不是保护朱彼得的人。

    李峰透过门缝看向包厢的里面。

    只见两个身穿黑西服的男人正在朱彼得的保险柜面前摆弄着。

    “不是服务员，难道是小偷！”李峰半眯着眼睛想道。

    看着两个人明显也是冲着朱彼得保险柜里面的东西来的，而且看样子应该不知道打开的密码。

    朱彼得这个保险柜才用的是现在最先进的保密方法，不仅需要指纹验证，还需要正确的密码才能打开。而且密码一旦输入错了三次，保险柜里面就会发出高温火焰，把里面的一切都付之一炬。

    朱彼得把自己所有的钱财都换成了国库债券，所以如果烧了，那就一分都没有了。

    所以，李峰可不能任由这两个人把里面的东西烧了。

    两个黑衣人在把一个手提电脑连接在保险库的密码锁上，看来想要用高科技打开密码锁。

    “还需要多长时间？”戴着墨镜黑衣人问正在操作电脑的黑衣人。

    操作电脑的黑衣人回答道：“这个密码锁很高级，还需要半个小时。”

    带着墨镜的黑衣人说道：“尽快，我们不知道他们什么时候会回来。”

    操作电脑的黑衣人说道：“我知道，但是这种事情着急也没用。”

    忽然一个声音在两人耳边说道：“要不我告诉你们密码？”

    两个黑衣人一愣，然后立刻把手伸进怀里，准备掏出手枪。

    但是，两只大手飞快的掐住两人的脖子，微微一用力，强大的力量让两人的手臂立刻酸软的垂了下来。

    李峰看着两个黑衣人，面带微笑的问道：“两位来这里打扫卫生吗？”

    两个黑衣人对视一眼，然后戴着墨镜的黑衣人说道：“我们什么也不知道？”

    操作电脑的黑衣人也说道：“我劝你最好放了我们，我们的势力你得罪不起。”

    李峰嘴角带着冷笑说道：“呵呵，不用了，你们的身份我已经知道了。”

    “咔咔！”

    两声脆响，李峰扭断了两个黑衣人的脖子。

    刚才利用读心术，李峰已经知道了两人的身份。

    “双子门！什么鬼？”李峰把两人的尸体丢在地上想道。

    李峰从两人内心中知道了两人的来历，但是却半点也没听说过。

    李峰看着朱彼得的保险库想道：“里面到底有什么东西？不仅科伦坎贝尔需要，这个双子们需要，而且还有这里本土的强者保护朱彼得。”

    李峰忽然对保险库里面的东西升起了浓厚的兴趣。

    李峰拿出用朱彼得的指纹制作的皮手套，按在指纹识别器上，然后输入了密码。

    “啪！”

    保险库应声而开。

    李峰拿出里面所有的东西。

    一个公文包里面是那些债券和一些珠宝，李峰粗略看了一下，最起码有三四十亿。但是，这些都不是李峰的目标。李峰想要找的是科伦坎贝尔和猎人协会都感兴趣的东西。

    除了一些债券、珠宝和钱币之外，一个木制小盒子引起了李峰的注意。

    直觉让李峰猜出，这个应该就是科伦坎贝尔和想得到的东西。

    李峰面料严肃的拿起盒子，小心的打开。

    发现里面竟然是一枚天珠。

    天珠（天降石）是产自吐蕃的一种珠宝，内含玉质及玛瑙和晶体矿的沉积岩。该词是传神意译的译名，意为庄严、富足、具得、高贵、优雅。最早的天珠为象雄天珠，是雍仲本教的圣物，藏族七宝之首”，由于自然产生的天珠产量稀少，因此在商店销售的天珠大多是以特殊染料浸泡后烧制而成的人造工艺品。

    但是，盒子里面你这枚天珠，即使以李峰门外汉的眼光的，都能看出绝对不是普通的东西。

    这枚天珠程椭圆形，分为黑白两色。黑白两种颜色在椭圆形的天珠上互相交错，交织成一副神秘的花纹，让人看了之后不自觉的沉迷其中。

    李峰握着这枚天珠，能感觉到阵阵的温暖自天珠上传来。刚才跟不死军官鲍威尔战斗后，枯竭的精神力正在快速的恢复。身体上面的疲惫也是一扫而空。

    而且，李峰能感觉到，一股股神秘的波动正从天珠上面散发出来。

    这股波动如此的强大，让李峰觉得自己好像握着的不是一枚天珠，而是一个世界。

    “这是件宝物！”李峰立刻肯定的想道。

    拿在手里的李峰，立刻就想要把这件东西据为己有。

    当然，现在李峰的感觉跟拿着魔石的感觉不一样。

    拿着魔石的时候，心中的渴望是不可抑制的，好像吸毒一样，自己根本就控制不住。

    但是，现在李峰就是见猎心喜，遇见好东西就像收归己有，所以不存在被影响或者蛊惑的情况。

    李峰美滋滋的把天珠放回盒子里面，把盒子塞进口袋里面，然后把所有的债券和珠宝都放进一个文件箱里面。

    这些东西当然就是归自己，也许再没发现天珠的时候吗，李峰会把这些债券和珠宝交给科伦坎贝尔。但是现在李峰已经想要把天珠据为己有，那就不可能再把那些债券交给科伦坎贝尔了。

    反正任务要求也是把朱彼得活着交给科伦坎贝尔，并没有说要保险库里面的东西。

    所以，这些东西就都姓李了。

    收拾好一切之后，李峰离开了朱彼得的包间。

    而地上的两个黑衣人的尸体，就留在了这里。

    当然，如果科伦坎贝尔追查起来，当然就是这个神秘双子们干的好事了。

    阿肯他们被通缉，坐不了飞机，可是李峰可以。

    所以李峰立刻坐上了飞往北拉斯维加斯的飞机。

    李峰到达北拉斯维加斯之后，看看时间，然后拨通了阿肯的电话。

    “阿肯，你们到哪了？”李峰问道。

    电话里面阿肯语气无奈的说道：“我们过不去了！”

    李峰听着一阵气结，问道：“又怎么了？”

    阿肯说道：“我们遇到了公路巡警，幸亏发现得早，提前下车了。要不然，就都被抓住了！”

    李峰长长的叹了一口气，难道非要把电影剧情走一通才算完吗？

    那接下来是不是该直升机拦截私家车，火箭炮打飞机了？

    李峰立刻沉声说道：“你们呆在原地不要动，我安排人去找你们。”

    李峰觉得不能再这么拖下去了，鲍威尔被自己打跑了，又出来一个神秘的双子门，那个把科伦坎贝尔吓跑的恐怖强者随时都会回来。

    所以，未免夜长梦多，李峰决定自己去把朱彼得带走。

    本来李峰为了避免被那个恐怖的强者盯上，想要在绑架朱彼得之后，尽量少的跟朱彼得接触。

    但是，现在看来，如果李峰再不亲自动手，那不知道什么时候才能把朱彼得带处美利坚。

