    好猛、女汉子，这两个形容词，还真不是乱说的。

    踹开门的一瞬间，王昊就清清楚楚的看到，此时此刻的姜茶，正倒在地上，任由温水从花酒上哗啦啦的往下冲，半点反应都没有。

    作为一名医生，虽然王昊还没有达到视人体结构为猪肉的境界。

    但王昊不得不承认的是，在看到姜茶身上什么都没穿，就这么毫无遮掩，倒在地上的模样以后，他在第一时间，微微……尊敬了她一把。

    但是！

    再看第二眼的时候，王昊却猛的倒吸了一口凉气。

    此时此刻，姜茶长的这身肉是人肉还是猪肉，他已经没心思再关注。

    因为，地上有血！

    姜茶的手在流血，而在她的手边不远处，则是一只……蝎子！

    没错，那是一只褐红色外壳，外表狰狞可怖，大小足足有小半个巴掌的蝎子。

    只不过，它现在的造型……

    很惨！

    因为这只蝎子，如今已经成了一只死蝎子。

    虽然没研究过什么法医学，但是王昊却依然能看得出来，这只蝎子死得时候，很不安逸。

    它，是被人，用手活活捏死的！

    那种情况，只是在脑子里想象一下，王昊都觉得一阵头皮发麻。

    连他一个大男人，碰到这玩意儿，都未必敢直接上手弄死，但偏偏姜茶却做到了。

    她不是猛人，不是女汉子，还能是啥？

    英雄，我敬你是一条好汉！

    暗自赞叹了一句，王昊打量着姜茶。

    人总在地上晕着，叫个什么事儿？

    抬头朝浴室里扫了眼，王昊有点纳闷儿，这蝎子……从哪儿冒出来的？

    几乎是一镜到底式的，把自己这间浴室扫视一遍，王昊不得不承认……

    与其说这是浴室，还不如说，单纯就是装了个太阳能热水器，然后纯手工打造出来的竹木结构小隔间。

    环境可谓是阴暗、潮湿。

    仔细想想，和蝎子喜爱的生活环境，似乎……非常吻合？

    自家这栋土坯房，那可是正儿八经的独行独栋，连个左邻右舍都没有。

    房子前后的两片儿，都是荒草地。

    有只蝎子，趁自个儿不注意的时候，悄悄摸摸的潜伏进了自己家。

    这种事，应该也是很正常的……吧？

    毕竟，前几天，万宝怡到自己这儿的时候，往沙发上一坐，随手都能抓到一只不请自来的小蛤蟆。

    那么，换成姜茶到了这里，她在洗澡的时候，浴室顶棚上突然掉下来一只蝎子。

    这，应该也很正常……个屁啊！

    虽然心里很不想承认，但事实摆在面前，王昊必须得认一个事儿。

    那就是……

    那只被姜茶徒手捏死，且在临死之前，应该走得也很痛苦的蝎子……

    真要论起来的话，完全可以说，姜茶这是替自己遭了一次无妄之灾。

    如果不是姜茶被蝎子给蜇了，等到下次自己洗澡的时候，那蜇的绝对是自个儿！

    人家帮自己挡灾……

    得！

    这份儿人情，可是欠大了！

    事情都已经发展到这种程度，他王某人还能怎么办？

    当然是救人！

    怎么救，这对于王昊来说，不算个事儿。

    真正让他感到烦恼的是，此时此刻，晕倒在浴室里的姜茶，她全身上下，根本连件儿遮挡的衣物都没有。

    他想把人从地上抱起来，愣是有种无从下手的感觉。

    狮子、老虎在看到满身是刺儿的豪猪时，应该也有种差不多的感想吧？

    总之，心情都是一样的复杂！

    算了……

    我就吃点亏，你这个事儿，我扛了！

    男子汉大丈夫，婆婆妈妈的，那还像话吗？

    王昊微微一咬牙，关掉水龙头，抬脚把那只被姜茶活活捏死的可怜蝎子踢到一角。

    深深的吸了一口长气，怀着一种，不知道该用什么样的词汇去形容的复杂心情。

    王昊抱着如今已经陷入昏迷的姜茶，到了自己屋里，把人轻手轻脚的放在了炕上。

    翻出一条没用过的干净毛巾，他深呼了一口气。

    不得不说，这丫头的身材可真是匀称，不愧是拿过搏击冠军的。

    拿着毛巾，把这时候呼吸略显急促，浑身发烫的姜茶身上的水珠给大概擦了一下。

    咦？

    那这蝎子，是被姜茶用右手捏死的。

    所以，她右手上自然有一处蜇伤。

    但是让王昊感到意外的是，他在擦拭姜茶身上的水珠时，在把姜茶那光滑水嫩的身子翻了个个以后，紧接着就看到她的后腰以下部位，竟然也有一处被蜇伤的位置。

    这蝎子毒囊里的毒液，当然不可能是无限的。

    王昊一看就知道，从姜茶后腰下方那处，如今已经发展到紫红色，且高高肿起的伤口，明显是被蝎子蛰伤的第一处。

    而她的右手虎口处的第二处蜇伤，从目前的情况来看……

    如果没什么意外的话，应该是蝎子在姜茶洗澡的时候，从顶部天花板夹缝中爬了出来，应该可能是这种温热的水汽不断升腾，对它的生活环境造成了一定影响。

    所以，蝎子想给姜茶这个侵略者一点教训。

    或许它最开始并不想蜇姜茶，又或许……单纯就是因为“路”滑，蝎子从天花板上掉下来，先是落在了姜茶后背上，姜茶受惊，蝎子也受惊，所以姜茶被蜇伤。

    受伤后，愤怒的姜茶犯了暴脾气，愣是伸手一抓，哪怕再被蜇第二次，也要活活把那只可怜的蝎子给捏死。

    好残忍的女汉子！

    咦？

    我同情一只跑到我家里的蝎子干嘛？

    晃了晃脑子，大概搞明白发生了什么事，王昊半分钟都不敢耽搁，连忙翻箱倒柜的取出了几只玻璃罐子。

    被蝎子蜇伤了，怎么办？

    哪怕就算没有“药王老爷”的传承在，这种小伤也难不住王昊。

    毕竟，从小在乡下肆无忌惮的野蛮生长，荒草地里到处乱跑的半大小子，又有几个没吃过这种亏？

    别说是蝎子、壁虎、蜘蛛、蜈蚣啥的，就连被蛇咬过的都有。

    只不过……

    对于蝎子毒液的适应性，每个人的体质各不相同。

    有些人耐受力强一点，疼个几天，甚至可能连药都不用上，自个儿就好的差不多了。

    但是有些人体质偏弱，耐受性也差，被蝎子蜇一下，可能都要住院好多天。

    王昊大概能够判断得出来，姜茶运气不怎么样，属于第二种。

    解毒晚一点，可能会危及生命。

    到了这时，王昊也已经没什么好顾忌的了！

