    嫡二房里，程可柔满脸喜气坐在房中，喜娘在为她梳头，一梳一句吉话，梳到九十九回的时候，方给程可柔挽好新嫁娘的头发。

    程可佳和卓如姝姐妹到来的时候，程可柔的头上已经是满头玉璧闪耀，瞧得程可佳下意识的又要伸手去捂眼。

    程可柔瞅一瞅她，程可佳忍住了捂眼的冲动，她上前恭喜了程可柔，又把随礼送到程可柔的手里。

    程可柔用手轻捏一下香袋，她冲着程可佳笑了，然后她又接过卓如妹姐妹送来的贺喜礼物。

    程可柔瞧着卓如姝姐妹很是亲近，如果不是喜娘要为她贴花红，她大约是要站起来牵着卓如妹姐妹的手表示亲近的意思。

    程可柔和卓如妹姐妹亲近的表示，等过一些日子，她一样会给卓如妹姐妹下帖子来请她们去说一说话。

    卓如妹姐妹两人笑意盈盈的表示，来日方长，她们姐妹今天过来是一心一意恭喜程可柔新婚大喜的。

    程可美来的时候，她瞧着程可佳是更加的亲近几分，她拉着程可佳的手说：“佳儿妹妹，今天柔姐姐大喜的日子，三叔是不是带着弟弟们在前面帮着招呼客人。”

    程可佳满脸惊讶神色瞧着她，低声说：“美姐姐，你到前面去了？”

    程可美惋惜的轻摇头说：“我没有去前面，我就在路口停了停，我瞧到三叔和幸儿弟弟们的身影。”

    程可佳轻吃呼一口气，笑着说：“柔姐姐的大喜日子，家里的人都高兴，我父亲和弟弟们在前面，自家人总要互相帮衬一些。”

    程可美瞧一瞧程可佳面上的神情，再瞧一瞧已经拉着卓如姝姐妹不松手的程可柔，她轻声跟程可佳说：“佳儿，我们去外面说话。”

    程可佳瞧一眼正在一处说话的三人，她和程可美去到外面院子里说话。

    春意清浅，春风微微的冷，程可佳寻了一处避风处，她瞧着程可美说：“美姐姐，你有话要与我说吗？”

    程可美瞧着程可佳稚嫩的面容，再瞧一瞧她清亮的眼眸，她到嘴边的话突然就那么的说不了来了。

    程可美深吸一口气，说：“佳儿你现在年纪也不小了，等到我们定下亲事了，就要轮到你了，你对自个亲事，有什么想法？”

    程可佳瞧着她，很是直白的说：“没什么想法，反正就是听长辈们的话，他们说谁好，那就是谁。”

    程可佳对待婚姻是没有多大的美好想象，哪怕程方子和宁氏这样的美满姻缘，在程可佳看来，也不过是两人在过日子。

    程家三老夫人先前是一直担心程可佳长大后，她会因为太过专情，而在情事上面会看不开，然后下意识的提前让程可佳明白一些事情。

    结果拔苗助长得太过厉害了，程可佳直接透过面相看到本真，夫妻成亲就是为了在一起过日子，这日子好好坏坏，也不是一人的能耐。

    程可佳认同程可灵的亲事，因为王家那位未来姐夫的性子沉稳，又不是多情的人，对待她们这些女子，遇见也是表现得客气端正。

    程可柔那位的未来夫婿，程可佳有幸也见过两面，瞧着就是一个多情人，他对待丫头们都能够温和对待，瞧得程可佳私下里暗叹不已。

    她与程家三老夫人感叹说：“大二房的二伯母的眼光，就没有我大伯母的眼光好。”

    程家三老夫人笑眯眯的瞧着她，说：“日子长着呢，有些事情，还是要慢慢看，可别一时下了结论。”

    程可佳明白的点头，从前别人都认为程恩赐是纨绔，是扶不起的人，现在呢？

    程恩赐能够安稳的当好一份差事，在待人处事上面也是处处妥帖周全。

    许多人，现在夸赞卓家老太爷夫妻有眼光，当年就这般精准的挑了程恩赐这么一个好姑爷。

    从前那些人可不是这般的说话，他们说卓家老太爷是有意攀一门高亲，都不去管女儿嫁的人，那品性是如何的不好，只要是高门就直接攀了去。

    程家三老太爷夫妻一向都想着让程可佳多知道一些世情，有些事情自然是不会挡着防着。

    程可佳很自然的听了许多的闲话，自程恩赐中了举人后，那些闲话就改变了话风。

    程可佳自此之后，在旁人提及程可柔的亲事和程可灵的亲事对比的时候，她都是笑着不说话，不再象从前那样执意要护着程可灵到底。

    旁人问得多了，程可佳很是明白的表示：“姐姐说了，日子是她在过，好好坏坏，都是她自个的事情，她会努力过好日子，我自然用不着在外面多说费话。”

    程可柔的亲事好不好？

    程可佳认为是一门好的亲事，程可柔从来也爱美，而她现在更加的爱美，她的夫家能够满足她的这种需求，这便是一门绝好的亲事。

    程可美瞧着程可佳面上的神色，她微微的皱眉起来，程可灵的亲事，可是宁氏母亲在后面费力了。

    丁氏是有心想要亲近宁氏，她也要程可美好好的去亲近宁氏这个大嫂。

    程可美听了丁氏的话，只是宁氏待她一向亲近，程可美有心想主动跟宁氏说一说心里话，可是丁氏早防着她。

    丁氏跟程可美叮嘱：“你大嫂的父亲是文官，她娘家世交也是读书人。美儿，你年纪不小了，行事说话一定要稳着来，可别轻易坏了你未来的好亲事。”

    程可美的小心思只能暗藏在更深处，她有心想要遇见程恩赐，只是程恩赐历来只对程可佳和程可灵温和，旁的侄女们，他是轻易不会多话。

    程可美遇见过程恩赐两次，每一次，她给程恩赐行礼问好后，便瞧见程恩赐严肃着一张脸说：“这个时辰，你怎么还在外面晃荡？”

    程可柔赶紧与程恩赐表示，她只是饭后出来消食。

    程恩赐眉眼都不曾动一动，他抬脚便走了。

    程可美满脸的心事，程恩赐竟然瞧见后也不问一声，留下程可美怔了好一会才转身回去。

    第二次，程恩赐根本就不曾理会在路边候着的程可美，在听到她的问候声音，程恩赐轻点头，随意应了一声后，他大步走人。