    第83章 有车了

    第二天，阳光倾洒，打开窗户，是清新温暖的味道。乔宇杰穿着睡衣，起来接了杯温水，看了一眼手机。

    时间正好九点钟，点开手机，只见黄芷陶五分钟前发来的早安信息。乔宇杰会心一笑，手指轻戳屏幕回复消息。

    乔宇杰洗漱完后，看了看四周，宋倩准备的早餐早就凉了，乔宇杰打算自己做点早饭吃，也不知道英子起来了没有，乔宇杰敲了敲英子的房间门。乔英子也是才起来。

    新的一天从早饭开始，乔宇杰熟练的煎了几个鸡蛋，烤了吐司，又四处看了看，家里居然还有热狗，于是乔宇杰煎了四根，冰箱里面也有生菜，清洗好生菜。叠好后番茄酱沙拉酱挤上一些，再倒上两杯牛奶，就是一顿简单又精致的早饭就好了。

    “英子，洗漱完就吃早饭了！”乔宇杰喊道。

    “来了！”乔英子在洗手间回话。

    饭桌上，乔英子看着这简单又精致的早餐，想想自己以前在家吃的都是什么呀！

    “哥，这个暑假的早餐就拜托你了，”乔英子说道。

    “行啊，我做饭，你刷碗！”乔宇杰说道。

    “行！哼。”

    就是打代码。戴着防辐射镜，专心致志。到了十一点时候，乔宇杰放下手机的东西，松了松领口。打算做饭去了，时间也差不多了。

    “哥，你事情做完了？”正在看书的乔英子问道。

    乔宇杰翻了个白眼：“傻妹妹，你不看看时间，妈还有爸还有些时间就回来了，你还想去上班的人回来做饭给你吃吗？”

    “是哦，那你快做吧！”乔英子说道。

    “你不帮忙？”乔宇杰有些好笑。

    “我能帮你什么忙，我又没有你那手艺，我也就给你洗洗菜什么的。”乔英子说。

    “那你还坐着？”乔宇杰说道。

    于是乔宇杰把要用到的菜从冰箱拿出来。丢给英子，自己煮米饭去了。

    乔宇杰做了几个硬菜，油焖大虾自己要吃，辣子鸡丁英子爱吃辣，宋倩喜欢清淡，乔宇杰清蒸了一条鱼，还有西红柿炒鸡蛋。最后煮点白菜还在白菜汤里点了几滴小磨香油，至于乔卫东，不管，有得吃就不错了。

    乔宇杰掐着时间，当几个菜都做好了，宋倩和乔卫东也分别回家了。看着儿子准备好的饭菜，夫妻俩眼睛都湿润了。

    多少年了，像这样下班回来就有热乎乎的饭菜吃的时候好像很少，更别提是儿子准备的了。

    人对第一次都有一种执念，宋倩拿出手机把这一幕拍了下来，乔卫东也是。

    饭桌上，乔卫东看了看几样菜，油焖大虾乔宇杰爱吃的，辣子鸡丁英子也爱吃，清蒸鲈鱼，宋倩挺喜欢，就是没有自己爱吃的，看来自己只能吃白菜汤泡饭了。

    “宇杰，怎么没有我爱吃的？”乔卫东问道。

    “你不是爱吃白菜吗？”宋倩先说道。

    “是的，我最爱吃白菜了，这一清二白，平常还不容易吃到呢！”乔卫东认怂道。

    “哈哈哈，爸，主要是我也不记得你爱吃什么了，诺不是还有番茄炒蛋吗？也很好吃啊！”乔宇杰说道。

    吃完饭，乔卫东看在沙发上：“好久没有吃这么饱了，吃撑了，今天有些贪吃了我。”

    “是吧，宇杰做饭还是这么好吃。”宋倩也是说道。

    “爸妈，以后只要我在家，我都做饭给你们吃！”乔宇杰说道。

    三人吃完靠在沙发上，留下一桌子的狼藉让英子收拾，不过是英子主动要求的。

    随后宋倩还发了朋友圈。配文：下班回来，儿子做好饭等着，吃完饭闺女收拾碗筷，幸福。乔卫东第一个点了赞。

    此时方一凡家里。

    童文洁看到宋倩发的朋友圈，看向方一凡，怎么看怎么不顺眼。

    “方一凡，你长大了，该懂事了，什么时候能做顿饭给我和你爸吃啊？”童文洁对方一凡说道。

    “妈，男子汉大丈夫，做什么饭呀，我以后要成为大明星，更不会做饭的！”方一凡说道。

    听到这话方圆不同意了：“儿子，你的意思是说爸爸做饭就不是男子汉了？”

    “没有没有，爸，我也想做给你们吃，可是我不会呀！”方一凡解释道。

    “真是没有对比就没有伤害。”童文洁说道。

    方一凡感到莫名其妙。林磊儿听着也做这决定，要找个时间和乔宇杰学做几个菜，也做顿饭给小姨小姨夫吃。下午就去！

    下午的时间，乔宇杰在家里继续看书和写代码，乔英子也在看书。

    到了下午三点钟，林磊儿敲响了乔宇杰家的门。

    “磊儿，你怎么来了？”乔宇杰问道。

    “宇杰哥，叫我做菜吧！”林磊儿说道。

    “磊儿，你怎么想起学做菜啊？”乔英子也是问。

    “其实也不是学，就是想请教一下宇杰哥，怎么做才好吃，几个简单的菜我也是会做，就是想做的好吃一点。”林磊儿说道。

    于是乔宇杰就给林磊儿讲怎么做番茄炒蛋好吃，怎么做小炒肉好吃，还有几个家常菜，林磊儿听得格外认真。俩人交流了将近两个小时，林磊儿收获满满。

    当天傍晚，到了该做饭的时候了，林磊儿决定做晚饭给小姨小姨夫吃，当然还有表哥方一凡。还把童文洁和方圆感动了一把。

    乔宇杰家，本来乔宇杰想做饭的，可是宋倩回来的比较早，宋倩说什么都不让乔宇杰做饭，要自己做。因为俩孩子从小就是她做饭给俩孩子吃，现在不做不习惯。

    宋倩做好了饭，正在往厨房外客厅里端，要出门：“诶，要吃饭啦你要去哪里？”

    “我去拿个快递！”乔宇杰刚走到客厅。

    这时乔卫东也回来了：“宇杰，我给你个礼物！你和英子都有，补上你俩的生日礼物，英子的还没到。”

    “爸，什么礼物？”乔宇杰。

    “看，你不是拿到驾照了了吗，我就想啊，你也长大了，我就给你买了辆车。”乔卫东说着就拿出了车钥匙。

    听到这话，宋倩和乔英子也是惊了。

    “乔卫东，宇杰还在上学，你给他车干什么呀！”宋倩说道。

    “是，宇杰是还在上学，可是宇杰已经边上学边工作了呀，他的工作室都给公司赚钱了，我给他车不过分吧！”乔卫东说道。

    “爸，我刚好想买一辆代步车，没想到你先给我买了！我看看，你给我买了啥车，如果我不喜欢那你自己开啊！”乔宇杰说道。

    “保证你喜欢！我们是不是先吃饭。”乔卫东说道。

    吃完了饭，乔宇杰把车钥匙拿过来看了看，两个字——精致。

    “爸妈，我想去看看车！”乔宇杰说道，

    “好，就在车库停着呢，我们一起去看，就当饭后散步了？”乔卫东说道。

    一家四口到了车库，一辆白色的保时捷的帕纳梅拉。

    “爸，这也太那个了吧！”乔宇杰说道。

    “什么意思，很贵吗？”宋倩问道。

    “妈，我在杂志上看到过，这是保时捷的帕纳梅拉，要是涡轮发动机的话两百多万呢！”

    “啊！两百多万！你怎么买这么贵的车！”宋倩惊了。

    “不用不用，这是s，便宜一半。”乔英子继续说道

    “那也一百多万呢！”

    于是乔宇杰就有了第一辆车。乔宇杰也把这个消息告诉了黄芷陶。

    (本章完)

