    “王爷，我家娘娘只是名弱女子，她什么都不知道，你要打就打我，求你放过她。”凤儿泪眼链链的哀求。

    楚玄辰吩咐心腹：“来人，把这贱婢拉开。”

    心腹们顿时上前，像拎小鸡一样，把凤儿给拎了起来。

    这下，再也没有人保护云若月了。

    云若月道：“狗王爷，你要打就打，你最好打死我，等我到了阴曹地府，把你的罪行告诉阎王，让阎王连你一起收了！”

    “牙尖嘴利！不思教诲！”楚玄辰冷声，将银鞭对准云若月雪白的脸蛋，高大的阴影顿时将云若月笼掉了起来。

    云若月认命的闭上眼睛，英勇无畏的等着这鞭子打下来。

    就在这时，一道黑影急速奔来：“王爷饶命，陌竹醒了，他说是王妃救了他。”

    此时，楚玄辰的鞭子挥向云若月，在离她的脸只有0.01毫米之际，突然用力的收了回来。

    在他收回的时候，因为惯性的弹力，鞭子重重的弹到他身上，弹得他闷哼了一声。

    “怎么回事？”楚玄辰收回鞭子，问陌离。

    “回王爷，陌竹醒了，他精神很好，还喝了小米粥。他说是王妃救了他，王妃帮他取出了箭头，削去腿上的腐肉和脓肿，替他撒了药，包扎腿，所以他才好转了。”

    陌离说到这里，怎么也不敢相信，这是王妃做的事。

    他扫了云若月一眼，发现她依旧显得让人讨厌，但是，他内心却浮起一缕愧疚，不敢直视王妃的眼睛。

    陌离和陌竹为人沉稳，不像撒谎的人，楚玄辰不由得看了云若月一眼，不敢置信的道：“就凭她？本王不信她懂医术，待本王问了陌竹再说。”

    “那王爷，要不要把王妃放下来？”陌离看到王妃样子很虚弱，像随时会晕倒一样，有点于心不忍了。

    “把她拖去青竹园，本王要知道她到底是救陌竹，还是害陌竹。”

    陌离一听，心下一喜。

    王爷言下之意，是同意放王妃了。

    他赶紧支使侍卫们把王妃放了下来，云若月刚才挨了一鞭，背部火辣辣的疼，再加上之前扯烂的伤口，痛得她根本站不住。

    凤儿见状，赶紧过来扶她。

    在被大家带去青竹园的途中，云若月偷偷的往嘴里塞了两颗消炎药，帮助自己消炎，免得伤口感染。

    很快，楚玄辰就到了青竹园。

    他一进房，就看到陌竹已经醒了过来，并且斜靠在床上，还在喝水。

    陌竹正在喝水，看到王爷进来，吓得猛地呛咳了几下，“属下参见王爷……”

    “你别动，让本王看看你的伤。”楚玄辰走过去，有人把陌竹的裤管给掀了起来。

    他看到他腿上的纱布，还有桌上那枚铁箭头，有些不敢相信。

    这是那次行刺陌竹的铁箭头，没想到云若月真的把这箭头弄出来了。

    这时，陌离也把云若月带了进来。

    一看到云若月，陌竹顿时激动又欣喜，他朝她招手，“美人，你终于肯出现了，我等了你很久，你去哪里了？”

    “美人？”楚玄辰不悦的眯起眼睛。

    “陌竹，你看清楚，她是王妃娘娘。”陌离看到弟弟痴情的傻样，忍不住扶了扶额。

    

