    第24章 团灭   

    精兵之所以超越凡级，不单单只是材质和坚硬程度远超凡级兵刃。

    

    更重要的，是精兵能够不需要武者灌注真气，便能够起到和凡兵灌注真气后一样的效果。

    

    每一把精兵，都需要百炼以后，方可成形。

    

    所谓精兵百炼，真气自生，便是如此。

    

    两个相同实力的先天武者交手，那么获胜的，一定是手持精兵的一方。

    因为精兵不需要武者时时刻刻都灌注自身真气，能够大大节省武者的真气消耗。

    

    而一旦灌注真气后，精兵只会更加强大！   

    ……   

    “小子，这把游龙剑，是我家老祖赐给我的，原本打算突破到了内罡境后再用。”

    王浩手抚着游龙剑剑身，冷漠的盯着柳夜：“今日，就用你的血来祭剑，你也算死得值得了！”

    

    “精兵？”

    柳夜眼睛微微一眯，反手又取出了一柄弯刀，依旧是一把寻常的精铁弯刀。

    

    王浩与之前那被柳夜一刀斩杀的王家武者不一样，那王家武者不过是先天初期而已，而王浩，则是先天后期，快要接近内罡的程度。

    

    武者到了先天境界，凝聚出自身气海。

    而每次突破，气海便会凝实一分，虽然不会扩大自身气海，却会使得自身真气质量更高。

    

    三次突破后，武者体内的真气，已经几乎快要由气态变成了液体，就可以一举使真气转化为更加猛烈霸道的罡气，成就内罡境界。

    

    王浩是先天后期的武者，又手持下品精兵，连柳夜都不敢小瞧了他。

    

    对方三人夹击，柳夜自然不会给他们先发制人的机会。

    双脚猛一踏地，整个人已如同离弦的箭一样朝那三人冲了过去。

    

    射人先射马，擒贼先擒王！   

    只见弯刀之上黑光缭绕，朝着王浩当头便直劈了过去。

    

    “来得正好！”

    王浩手持游龙剑，将自身真气灌注入这把下品精兵当中。

    只见游龙剑上光芒萦绕，剑身上的那条飞龙，似乎是真要腾飞起来！   

    精兵本就不需要刻意注入真气，便能发挥作用。

    而在大量真气注入之下，那剑身上的光芒竟是隐隐有一种要凝为实质，化为罡气剑芒的趋势！   

    铛！   

    刀剑相交，柳夜手中的弯刀寸寸碎裂开来——看起来，柳夜并没有在王浩手中讨到什么便宜。

    

    但实际情况，并不是如此。

    

    柳夜手中的弯刀碎裂，是因为弯刀本身材质不够好，承受不起魔气和精兵剑气的双重压迫。

    并不代表柳夜在王浩手中吃了亏。

    

    相反，王浩虽然硬接下了这一击，但手臂却是被震得发麻，连手中的游龙剑都险些脱手。

    而且更让他恐惧的是，这一刀当中，似乎带有某种神奇的力量，使得他双脚都有些微微发抖，一股寒意从心底里升了起来。

    

    柳夜抛下刀柄，一刻不停，一掌便朝着王浩拍了过去。

    

    而王浩此刻却是手臂发麻，更重要的是那股从心底里升起的寒意，让他的行动都迟缓了几分，竟是眼看着柳夜一掌向自己拍来，却无法抵挡。

    只得高声叫道：“你们两个还不出手？”

    

    噌！蹭！   

    左右两剑，在半空中划出两道银光，朝着柳夜的左右腰刺了过去。

    

    若是柳夜不停这一掌，那便是两败俱伤，以命换命！   

    王家三人都以为柳夜会迫于压力抽身而退，却低估了柳夜的狠辣程度。

    

    他对敌人狠，对自己，同样也狠！   

    只见柳夜眼中黑光缭绕，对左右分别朝自己刺来的长剑视若无睹，眼中不带半分感情，就像是一尊降世魔神一般，依旧是一掌朝着王浩的胸口拍去。

    

    砰！   

    噗！噗！   

    一声闷响和两声长剑刺入身体的轻响几乎同时响起。

    

    柳夜固然是一掌拍到了王浩的胸口上，而那两把长剑，也同样是刺入了柳夜的身体当中。

    

    以伤换伤，以命换命！   

    柳夜的催心掌，在他晋级先天之后威力更加恐怖，除非是内罡境界的武者以护体罡气护住自身，否则若是被他拍中肉体，哪怕是先天后期，也必死无疑！   

    而下一刻，旁边的两个王家武者更是惊得连下巴都快掉了下来。

    因为他们发现，柳夜并不是以命换命，他们的长剑在刺入柳夜身体不到半寸后，便像是卡在了石头当中一样，再也无法前进半分！   

    “这怎么可能？”

    

    “这小子究竟是什么怪物？”

    

    两个王家武者纷纷惊呼。

    

    他们手中的长剑，虽不是什么神兵利器，但附着了自身真气，完全可以破开最强悍的锻骨境武者的肉身防御。

    要知道，先天武者虽然有真气辅助，但论起肉身强度，其实并不比锻骨境武者强出太多。

    

    但是现在，两个王家武者赫然发现，站在他们面前的，简直是一个人形怪物，竟然能以肉身，硬抗带着先天真气的攻击！   

    “去死！”

    柳夜在一掌拍死王浩后，爆喝一声，同时双臂竟然是猛然变长，而两个王家武者，根本没有想到柳夜的双臂，竟然是能凭空变长。

    

    在两个王家武者猝不及防之下，只听得两声闷响响起，柳夜的双拳，已然是打中了他们的喉咙。

    

    强大的力量伴随着超出寻常先天武者五倍的真气量，顿时就将这两个王家武者的喉骨打碎，身体也如同先前的王浩一般，软趴趴的倒了下去。

    

    从柳夜对三人出手，直到三人全部倒下，也不过是在电光火石之间而已！   

    而造成这一切的，是那一年之前还是个被灰溜溜赶出大宅的废物少爷。

    

    “夜儿一定是有什么难得的奇遇！”

    柳山河忽然想道：“他方才所用的拳法、掌法还有刀法，都不是我柳家家传的！”

    

    特别是那充满神奇魔力的刀法，就算是远远看着，都让柳山河心动不已。

    

    只不过看着那四具倒在地上的尸体，还有眼中黑光还未完全消散的，如同一尊魔神一般的柳夜，柳山河还是放弃了心中的想法。

    

    他自问自己想要短时间内团灭四个先天境界的武者，也不是一件容易的事情。

    特别是那王浩，本身有先天后期，还手持下品精兵，是个难缠的角色。

    

    如今的柳夜，已然有了令内罡武者都不得不重视的实力。

    

    

    

