    范永弘心中当然是十分的慌张的，不过这些人全部都死了，死无对证，他只要死不承认就行，君天夜也赖不到自己的身上。

    毕竟君天夜没有证据，证明这些人是他派去的。

    虽然说有些惊讶，四个人都没有杀死君天夜，估计大概率和君天夜身边的那名师妹有关。

    因为那个师妹的水平，肯定不是三流宗门弟子的水准，那些人肯定是轻敌了才会导致如此。

    范永弘心中也是暗骂四人都是废物，这点小事都办不好，搞得自己现在都在节奏之中。

    “这位兄台，我和你根本都不认识。出了这种事情大家都很痛恨，况且虽然是百峰宗的人所为，你也不能够将责任就推卸在其他的宗门弟子身上吧。”

    范永弘故作平淡的说道。

    毕竟现在情况对他不利，出了这种事情，百峰宗的口碑肯定是会受损的，他也只能够是保住自身的利益，置身事外，将一切责任都推在那已经死去的弟子身上了。

    “轩辕前辈，作为百峰宗的弟子，我对于这种情况也十分的不耻，简直是在败坏我等宗门名声，还请轩辕前辈明查到底。”

    虽然江月曼也很清楚，这件事情和范永弘脱不了干系，不过没有证据，的确也拿他没有任何的办法。

    这几人也是死有余辜，谁让他们听范永弘的话。

    “违反了比赛规定的事情，老夫定会查一个明白，给大家一个公平，这点还请各位放心。”

    对于轩辕义的话语，众人自然都是接受的，毕竟他作为上一届千宗盛会优胜宗门的宗主，说话的分量还是很之重的，有着可信度。

    “我给你一个机会，今天就在这个地方，我们一对一，敢吗。”

    君天夜知道范永弘心中肯定是想要自己的命的，现在自己的这个提议，岂不是正好满足了他的心愿吗。

    “这位兄台，我们无冤无仇，我为什么要和你战斗呢。”

    “我就一个不入流的宗门弟子，你不需要害怕吧。”

    君天夜说着也是一只手搭在了江月曼的肩膀上，玩弄着她的秀发，带着挑衅的笑容看着范永弘。

    江月曼也是被君天夜这突然的举动给惊住了，俏脸瞬间一红，不过江月曼知道，君天夜就只是想用激将法罢了。

    所以也是乖巧的任由着君天夜用手搂着自己。

    虽然这激将法不高端，但是对于范永弘这种眦睚必报的小人，是极其的适用的。

    看见君天夜和江月曼如此亲密的样子，范永弘的脸色瞬间就阴沉了下来。

    “既然你话都说到这个份上了，那么就陪你玩玩吧。不过事先说好，生死有命，如果你敢玩的话，就来吧。”

    君天夜等的就是这句话，范永弘自然是有着十足的信心可以杀死君天夜，否则的话他是不可能敢比的。

    “当然，我想在座的这么多人都可以作证。”

    周围的这些宗门弟子，自然都是一副看好戏的表情，虽然不知道两人之间怎么产生的过节，反正也不管他们的事情。

    只要有好戏看的话就足够了。

    “那么到时候可不要怪我欺负一个三流宗门的人了。”

    范永弘话音刚落，直接朝着君天夜冲了上去。

    没有任何华丽绚烂的攻击，范永弘就是单纯的想要在力量上压制君天夜，毕竟在他的眼中，君天夜只不过是一个三流宗门的弟子而已，不足为惧。

    轰！

    一拳轰出！

    君天夜站在原地都没有任何的动作，就直接是正面迎上了范永弘的攻击。

    砰！

    双方的力量在空中交汇，脚下的地面都直接被震的向下陷了下去。

    君天夜直接张开手掌，紧紧的抓住了范永弘的拳头，直接是用着力量压在了他的身上，随即像是丢垃圾一样，丢了出去。

    那力量就犹如是那惊涛骇浪一般，席卷而出，重重的打在了范永弘的身上。

    “哇啊！”

    痛苦的声音发出，从范永弘的嘴里，一口鲜血都是直接吐了出来，在地上翻滚了几个圈之后，方才停了下来。

    范永弘没有想到自己的力量竟然没有压制住君天夜。

    将嘴角的鲜血擦拭干净之后，看着手上的鲜血，让范永弘心中的怒火也是被点燃了起来，一双眼睛狠狠的盯着君天夜，杀意此刻都已经不在隐藏了。

    “既然你找死，那么我今天就满足你这个心愿。”

    范永弘直接是将力量爆发而出，强大的气势也是向着四周扩散开来，就好似那滔滔江水连绵不绝。

    周围的那些同辈弟子也是被范永弘的力量所镇住了，范永弘的这等力量，已经是有着资格加入一等宗门了。

    当然了，原本百峰宗在南域的二等宗门之中，就已经算得上是翘楚，只要这一次成绩好的话，是可以晋升一等宗门的。

    所以这些二等宗门那些最为出众的弟子，当然是有着可以和那些末席的一等宗门弟子相比的能力。

    “这个力量，轮脉境巅峰了吗，果然厉害啊。”

    “看来百峰宗这一次是冲着晋级一等宗门而去的。”

    周围的那些二等宗门的弟子也是不禁感叹了一声，都是二等宗门的人，但是弟子之间亦有差距。

    在一旁的江月曼也是十分的紧张，虽然她很讨厌范永弘，但是也承认范永弘的实力还是很强的。

    江月曼也不敢说自己就一定是范永弘的对手。

    虽然说，江月曼也觉得君天夜实力并不是那些三等宗门弟子的水平，但是君天夜刚刚赛前考核出来的，不是全盛的状态，想要和范永弘对战的话，只怕很难赢。

    一步踏出。

    范永弘脚下的地面都是直接震碎了，整个人犹如离弦之箭一般，朝着君天夜冲了上去。

    这一击的力量足以展现出了他完全是有着进入一等宗门的资格。

    那强盛的灵气不断的在范永弘的周围聚集，整个人就好似那暴风的中心点一样，带着势如破竹之势，所到之处寸草不生。

    君天夜并未有着任何的动作，就这么站在原地，紧握着手中的鬼月剑。

    唰！

    “天罡剑气！”

    一剑挥舞而出，一道剑气猛然而出，犹如奔流入海之势，两股力量相撞在了一起。

    这一剑直接就将范永弘的力量给压制住了。

    咻！

    君天夜身形一闪，继续朝着范永弘发动起猛攻。

    天罡剑诀就完全是主攻的武技，被君天夜这一顿压制，范永弘别说还手了，就连防御都是有些抵抗不住。

    砰！

    下一刻，范永弘难以抵挡，整个人也是被力量给撞飞了出去，摔倒了那泥泞的土地之上。

    现在整个人已经是变得十分的狼狈，头发和泥土粘在了一起，哪里还有半点那作为二等宗门顶尖弟子的风采。

