    雪崩完成了武魂附体后，形象并没有太多变化，只不过后背多了一对羽翼。

    从形象上来看，确实很像天使。

    “小心了。”出手前，雪崩道。

    因为对鄢云霄的第一印象还蛮好的，所以虽然刚刚宣筠和他说了，让他小心点鄢云霄，但雪崩还是下意识的出声提醒。

    只能说, 此时的雪崩确实还是个乖乖仔。

    “第一魂技，【风蚀】！”

    只见雪崩脚下的黄色魂环绽放，而后一股颇为凛冽的风，在两人附近刮起。

    正常来说，这种程度的寒风是影响不到鄢云霄的，但被这风吹拂过后，鄢云霄却感受到了一种由内而外的不适。

    作为帝国的皇子，雪崩的魂技自然是不差的。

    他的第一魂技【风蚀】，来自于一只四百年的冰冠天鹅。

    可能是因为与雪崩的武魂种类相仿，冰冠天鹅为雪崩带来的第一魂技，居然比预估的要强出许多。

    【风蚀】是冰冠天鹅的招牌技能，转化为雪崩的第一魂技后，效果为以雪崩为中心的一定范围内吹起凛冽的风，被风吹过的敌方，速度会降低百分之二十，并且会让对方的魂力运转效率产生轻微的滞涩。

    【风蚀】不仅能对敌，对己也是有效果的，雪崩被风吹过后，速度会提升百分之二十。

    当然了，这个己仅仅只是雪崩自己而已, 【风蚀】虽然不会削弱被雪崩判定的友方单位，但也不会对他们产生增幅。

    雪崩的这个第一魂技, 可以说是小极品了。

    虽然没增加雪崩的攻击力，但削敌增己，雪崩却变相的提升了近百分之四十的速度。

    要知道即便是敏攻系魂师，第一魂技也达不到这样的效果。

    更别说了那迟滞敌人的魂力运转速度，虽然程度是轻微，但差之毫厘谬以千里，哪怕只是一点的影响，在战斗中都有可能成为失败的因素。

    雪夜大帝当初会选择冰冠天鹅作为雪崩的第一魂环提供者，就是看中了【风蚀】的效果。

    作为皇子，哪怕最终没继承皇位，但每天要学习的东西却很多。

    这就导致他們这类人的体能训练时间会远少于其余魂师，也就是他们的身体强度会比同阶兽魂师弱一些。

    而白天鹅武魂为皇族提供的身体强度加成，本就比不上那些武魂为猛兽的魂师，像是戴家的白虎武魂。

    所以，虽然同样位于顶级武魂之列，但白天鹅武魂无疑是刚刚过及格线的那一类。

    或者说，如果白天鹅不是天斗皇族的传承武魂，白天鹅可能连顶级武魂都勾不到。

    连白虎都比白天鹅强一线，就更别说玉家的蓝电霸王龙了, 换句话说，鄢云霄的霜鳞冰龙武魂，品质也是高于白天鹅的。

    天斗皇族自然也明白这一点，所以他们在魂技的选择上就很有特色。

    像是雪崩的【风蚀】，削弱敌人，强化自己，这类的魂技选项还有很多。

    但也不知道是武魂的元素，还是因为冰心魂力，【风蚀】确实对鄢云霄产生了一定削弱，但却达不到减速百分之二十的程度。

    以鄢云霄的预估，也就百分之十左右，不过魂力运转确实滞涩了一些。

    而这才是鄢云霄感到别扭的原因，只是百分之十的减速，还不足以让鄢云霄难受。

    等【风蚀】起效后，雪崩就朝着鄢云霄冲了过去。

    而鄢云霄也想试一试雪崩的近战能力如何，因此倒是没用【霜龙吐息】，也没把双刀拿出来。

    眼看雪崩就要近身，鄢云霄直接挥舞着龙爪迎了上去。

    刚一交手，鄢云霄就颇感意外的挑了挑眉。雪崩的力量是不如他的，但是反应却很快，在【风蚀】的加持下，雪崩的速度居然和鄢云霄差不多。

    在试探的强攻了几次后，鄢云霄发现雪崩的近战水平虽然不如他，但也不差，至少比他们这个重点班中的大部分学员都强一些。

    就这样，双方交手了一分多钟，谁也奈何不了谁。

    不过这种情况显然是对于雪崩来说的，鄢云霄除了近战，还有很多手段能施展呢。

    一记直冲拳逼退了雪崩后，鄢云霄从墨藏中拿出了对‘友方’专用双刀（不会将人砍伤的刀），而后就摆出了‘圆舞刀法’的起手式。

    虽然只是交手了一分多钟，但对于雪崩的水平，鄢云霄却是心中有数。

    之所以不用【霜龙吐息】，是因为鄢云霄不确定自己能否把握好力度。

    【霜龙吐息】的威力与持续时间，毕竟与鄢云霄输入的魂力量有关。

    这雪崩一不是敌人，二来身份还是皇子，这要是一个没注意，当着这么多人面把雪崩弄个重伤，影响多少有点不好。

    与之相比，还不如用双刀解决雪崩呢。

    哪怕在雪崩身上留下点钝击痕迹，宣筠也能第一时间治愈。

    但雪崩可不知道鄢云霄这一瞬间就想了那么多，他只是觉得，手握双刀的鄢云霄多了一股锋锐的气势。

    不过雪崩也能看到鄢云霄的刀是特制，所以倒是没担心。

    因为不知道鄢云霄的刀法如何，所以雪崩还是如刚刚一般冲了过去。

    可如果此时雪崩注意一下周围学员眼光的话，就会发现，几乎所有学员都是一副怜悯的表情。

    怎么说也做了一年同学，虽说平时不怎么接触，但宣筠却也会安排他们与鄢云霄切磋，所以，重点班的每一位学员，都被鄢云霄的双刀教做人过。

    此时看到一脸无畏的雪崩，他们就仿佛看到了当年无知的自己一般。

    当然了，也有人的表情不是怜悯。就像是水月儿，她就一脸兴奋的样子，显然很期待雪崩即将被修理的情景。

    “【回旋圆舞斩】！”

    “【...】”

    如果说刚刚的近战是‘旗鼓相当’的话，那么现在的情况就是鄢云霄单方面的碾压。

    施展了刀法后，雪崩连鄢云霄的衣角都碰不到。

    “停，鄢云霄胜！”

    眼看着再不宣布结果，雪崩就要被揍晕了，宣筠第一时间分开了两人，而后宣布道。

    “【如沐春风】！”

    随着宣筠施展了魂技，鄢云霄又感受到了一股风从自己身体上吹过，只不过相比于雪崩那有些凛冽的寒风，宣筠的春风无疑更让人舒适。

    “谢谢宣筠老师。”*2，鄢云霄和雪崩同时道。

    虽然鄢云霄注意留手了，但双刀在雪崩身上留下的伤势却不是宣筠的魂技能立刻就治好的，此时的雪崩只是不影响行动而已。

    “鄢云霄，你很厉害。”下场前，雪崩对着闫云霞道。

    “你也不弱。”鄢云霄礼貌的回了一句。

    然后就转身来到了玉辉身边，将菲利普又放到了自己肩上。

