    赵青桃闻言，顿时心灰意冷，眼泪直流，埋首磕头，“奶奶求求您了，我爹不能有事，不然我们全家可怎么办……求求您了，让我做什么都可以……”

    相比起哀求的赵青桃，赵青栀的神情则是愤恨和恼怒。

    “奶奶，我爹是为了追回银子才被四叔推下山的，这……”

    赵李氏一听，眼皮一跳，立即截断了她的话头，一口浓痰吐到她脸上。

    “我呸，你个赔钱货瞎胡咧咧什么？老二是他自己站不稳摔的，关老四什么事儿？他这狼心狗肺的东西，居然教唆孩子来诬赖老四，这是要毁他四弟的名声啊！”

    “你个贱货，再敢满嘴喷粪，老娘先撕烂你的狗嘴，再去找老二麻烦！”

    说到这，赵李氏就恼恨，赵二湖那个傻缺，当时疼得迷迷瞪瞪的，人家问啥都说。

    结果被人知道这个，这让老四以后在村里还怎么抬头做人啊　？

    越想越气，赵李氏看了眼愤愤不平的赵青栀，就觉得刺眼得很，拿起角落的木柴棒子就了过来。

    “看什么看？老娘真的是到了八辈子血霉，养了这么个白眼狼，生了一窝讨债鬼，天天顶撞我，还闹腾，老娘打断你们的狗腿……”

    张冬梅在旁边开心，嘴里还不停拱火，“可不是啊！二弟那么大个人还看不住银子，白长那么人高马大了，以往吃饭也没见少吃啊。”

    “现在还想唆使孩子来家赖账，好还要银子，当家里出银子的啊！”

    说到这个张冬梅就气，那可是三两银子啊！

    结果老二居然全给老四给骗走了，老四那是好相与的，那就是个吞金兽！拿了钱就没得回来了！

    也难怪那么晚才回来，感情是怕回来挨骂，干脆就带着马翠翠回娘家了！

    现在赵四江的麻烦找不了，银子也回不来了，赵大海还怪她，肉疼的张冬梅只能把这火气撒到二房身上了。

    一时间，院子是一片鬼哭狼嚎的求饶声。

    赵宛舒听得都头疼，赵荣贵听到响动，先行快步进去了。

    赵宛舒紧随其后，看赵李氏正压着赵青栀打，小姑娘都打得趴在地上了，她皱了皱眉头。

    “奶奶，你们这是干什么呢？外头好多邻居还以为咱家在过节呢，那么热闹！”

    赵李氏手里动作一顿。

    赵家住在村落偏中间的地方，旁边还挨着好几户人家，以往但凡嗓门大点，周边家家户户都能听到。

    想起回来后，家里这闹腾的，指不定周边那些个大嘴巴的村人都在竖起耳朵听墙根，估摸着明天村子里都会传遍她家的八卦了。

    村里人没什么娱乐，最是好碎嘴，赵李氏也是这种人，但并不代表她乐意成为别人嘴里的八卦主角。

    此时，她丢开手里的木棍，板着脸冷道，“大晚上的，你来干什么？看家里火光呢？”

    赵宛舒看赵荣贵去扶人，嘴上淡淡道，“听说二伯出事了，我娘过不来，让我来给瞧瞧情况。”

    “你看，你懂看什么？”张冬梅嗤笑，“今天要不是你给老四看了，非得没病说有病，家里怎么会出这三两银子去城里看病？”

    “村长还给你打包票，非说你厉害，我呸，真的是嘴上没毛说话也不牢！”

    “照我看，你就是个灾星，谁挨你谁倒霉！要不是你，家里至于闹成这样吗？”

    突然，她福至心灵，“对，家里就是因为你晦气才闹成这样了，那三两银子就该你来出！对不对啊，娘！”

