
　　圆圆闭上了嘴巴，没有再说话。心里有些后悔，后悔不该自作主张，应该听秦明的直接报警才是。

　　当然了，圆圆还小考虑不全面，也不能怪他。他也是没有想到，朴叔还有帮手。如果只有朴叔一个人，他的办法或许有用。毕竟，谁也不会想到，他们藏有辣椒粉。

　　秦明和路非也后悔得不行，他们很害怕，想爸爸妈妈，想爷爷奶奶。看着车子越走越远，他们很不安，不知道这些人要对他们做什么。

　　因为太过害怕，秦明和路非突然就哭了起来。

　　这一哭，把朴叔他们吓了一跳，一个个都转头看着他们，警告道，“别哭了，再哭揍你们。”

　　却不想，他们这一威胁，两个孩子哭得更大声了。这下，朴叔也有些恼了，直接找了一块布，把二人的嘴巴给塞了起来。23sk.Com

　　塞完，朴叔又看着圆圆，淡淡的说道，“你最好识相一点，不然把你的嘴巴巴塞上。”

　　圆圆也想哭，却不敢哭。他得想办法逃出去，不然还不知道这些人会对他们做什么的。

　　当然了，他最担心的就是这些人会把他们给卖了，尤其是卖到山沟沟里去给别人当儿子。

　　车子又开了一会，这才停了下来。朴叔让人把孩子带进了房间，然后关了起来。

　　关好了孩子，朴叔又让人守着，自己则去打了一个电话。

　　他的电话是打给江茶的，他直接在电话里对江茶说道，“你弟弟在我手中，想要他平安，用你自己来换。”

　　江茶听了这话一惊，问道，“你在哪里？”

　　“前天你来过的地方。我警告你，只能你一个人来，否则你弟弟出了事，可别怪我。”

　　“你如果敢动我弟弟一根毫毛，我要你的命。”江茶冷声说道。她一直以为，朴叔吃了一次亏，会过段时间再出来。却不想，他不仅立马就出手了，还抓了她弟弟。

　　该死的，如果圆圆有一点损伤，她绝对不会让对方好过。

　　“口气挺大，现在你弟弟可是在我手上。你最后老实一点，不然别怪我不客气。”

　　江茶明白对方说的老实是什么意思，所以她却并不打算听对方的。之前，她留在朴叔身上的精神力还在，别的做不了，监控他还是可以的。

　　所以，江茶挂了电话后，也没有急着去找朴叔，而是先用精神力查看了一下朴叔那边的情况。一看之下，她才发现朴叔不仅抓了圆圆，还抓了秦明他们。

　　她可以不打电报警，可秦家可以。所以，发现还有两个孩子后，江茶立马打电话给了秦明的父亲秦风，以及路非的父亲路正北。

　　两人接到电话后，顿时就急了。刚刚他们还在说，孩子们怎么还不回来，正打算去学校找人。

　　却不想，孩子竟然是被人抓了。

　　该死的，竟然敢抓他们的孩子，他们绝对不会放过那个混蛋。

　　为此，挂了江茶的电话后，秦明和路非的父亲同时报了警。而江茶，也把弟弟被抓了的事情告诉了父亲。

　　挂了父亲的电话，江茶和胡掌柜的交待了一声，独身前往朴叔那边的院子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1431章免费阅读。https://xs.23sk.com 