    【白·风味的·松香熏肉：用松枝熏制的熏肉，略少了几味调料。食用后可在2小时内提升血量15%恢复速度，并获得2小时速度+3的增益效果。】

    叶陵最终也没能完全保住刚做好的熏肉。卡曼和卡欧两兄弟相互合作，分散了叶陵的注意力，成功地从篝火上抢下来了两小块熏肉。

    他们倒是没有吃独食，将小熏肉一分为四，四位冒险者手拉手共同进食，仿佛只要每个人都吃了一口，叶陵就没办法因此而责备所有人。

    叶陵相当无力——他确实没办法多说什么。这冒险小队里的每一位成员能力都在他至上，他除了以“再也不做了”为威胁以外，实在是弱小得让人泪流。

    “好了，不要再吃了。也不能一直在这里烧饭做菜，我们还有别的任务。”兰德伸手拦住了还想要继续去偷熏肉的卡曼和卡欧兄弟。

    叶陵面无表情地看了兰德一眼，“队长，我谢谢你。如果你不是一边吃熏肉一边说这句话，我会更谢谢你。”

    兰德十分尴尬地咳嗽了一声，赶紧拦住卡曼兄弟俩，上前去将熏肉收起来。

    这时候叶陵才发现兰德身上也有一个空间道具，好像是兰德的腰带。只见兰德拿起熏肉往自己腰间一送，一大块熏肉就突然消失无踪。这个发现让叶陵觉得特别的安心，既然兰德也拥有空间道具，那叶陵就算展现出自己拥有空间戒指也不会显得突兀显眼。

    卡曼跟在兰德身边转悠，“老大，老大，你不会自己偷吃吧？”

    兰德不愧是气质宛如大型犬的圣骑士，脾气相当好，被人这样怀疑人格也没有生气，只是笑着摇了摇头，“我不会。”

    熏肉被收起来以后，冒险小队四人好像终于也恢复了理智，开始陆续站起来收拾散落在篝火四周的东西。

    其实东西并不多，都只是一些生活和烹饪用品，没一会儿就已经被收拾了干净。再用溪水泼灭了篝火，四人便带着叶陵开始了冒险之旅。

    一直到开始走在路上以后，兰德才简略地向叶陵介绍了“圣徒”小队目前正在处理的任务。

    就在叶陵穿越过来以前没多久，原本平静的法拉尔大陆突然掀起了纷争。一直和平共处了数百年的黑暗阵营与光明阵营之间爆发出了数量众多的小规模冲突。身为光明阵营最大人类帝国的神圣帝国边境小村落频频受到军队骚扰，许多村落被摧毁，村民或是被杀害，或是流离失所四下逃亡。

    因为全是黑暗阵营的人挑起的事端，以至于光明阵营的人现在都咬牙切齿地将黑暗阵营称为“邪恶阵营”。

    而“圣徒”小队从冒险者公会接受的任务，正和这个背景有关。

    神圣王都已经注意到了边境的小骚乱，由于还没有掌握确切的证据，绝大部分大臣都担心随意出动军队会引起更大规模的混战，因此王都并没有直接指派部队来处理周边的小矛盾。但这并不意味着他们毫无动作。

    冒险者，正是他们动用的第一波力量。

    由神圣王都的执行官牵头，东、南、西、北四方伯爵们都向自己领地内的冒险者公会发布了任务，希望借助冒险者们的力量，尽可能探明边境的情况。如果能够获得邪恶阵营的具体行动目标与战争证据，那是最好的，神圣帝国便可以以此为理由向边境派遣正规军了。

    “不光是我们小队，最近比较有名的冒险队都接受了类似的任务。”兰德向叶陵解释，“遇到亡灵与兽人时尽可能与之战斗，救助流民，并探明五个边境村落的状况。”

    在接受任务的时候，兰德作为冒险小队队长，获得了一张地图，地图上有五个被圈出来的村落。

    叶陵拿过地图看了看，发现上面的土豆村和豌豆村已经被划上了一个叉，同时在村落上方，还有兰德简略记录的村庄状况。从记录上看，这两个村落都已经被亡灵军队侵占，不复存在。而他们目前正在前往的，正是剩下三个村落之一的南瓜村。

    “南瓜村啊……”叶陵思考了一下，摇了摇头，“恐怕也已经布满亡灵了吧。之前那群流民里面，好像就有几个来自南瓜村。”

    “总要亲自确认一下。”兰德边说边将地图收了回去。

    在小队前进的时候，叶陵终于见识到什么叫“专业”。

    卡曼与卡欧这两兄弟一个是盗贼、一个是游侠，是队伍里负责探路的角色。卡欧在树林中游走，常常会攀到树上去，提前看清前进的道路；而卡曼这个盗贼则负责地面的情况，等他从密林中再钻出来的时候，手上往往就带了些野果或是兔子一类的猎物，显然是对之前吃的肉排三明治念念不忘。

    与他们一道旅行，当真比和流民们在一起要放心得多，也轻松得多。

    叶陵依旧是注意着道路旁的野花野果野菜，光明正大地将有用的调料和野菜收集起来。知道了兰德有空间道具以后，叶陵毫不客气地将种类繁多的野菜全都塞给了兰德。兰德不愧是脾气超好的圣骑士，什么都没问，只是默默将叶陵塞给他的东西全都放进了空间腰带里面去。

    而在走路的空档中，叶陵终于抽出了时间查看了一下自己完成任务后获得的道具。从他完成“领路者”任务以后，一直到这个时候，他才有闲暇打开空间戒指。

    在戒指中静静地躺着一根法杖。

    【白·橡木杖：橡木削成的法杖，可以充当拐杖用，散发着淡淡的法术气息。智力+2】

    一根再普通不过的法杖，牧法通用，是游戏新手期法系玩家不二之选。在新手村的商店就有出售，一根要价2银币。

    这里顺便说一下游戏里的货币情况。货币分为：水晶币、金币、银币、铜币四种，其中1水晶币=500金币，1金币=100银币，1银币=100铜币。新手村最普通的馒头卖20铜币，而最低级的回血草药卖50铜币，不能在战斗中使用，大概就是这样的物价。

    叶陵看了看自己这根十分简陋，与粗树枝几乎毫无区别的法杖，又扭头去看了看莱拉贝尔手中那雕刻精美的法杖——重点看了看莱拉贝尔法杖上镶嵌着的那颗拳头大的红宝石——顿时觉得人类之间的悲欢无法共通。

    不知道做出布丁和奶油蛋糕来和莱拉贝尔交换的话，她会不会愿意用法杖来交换美食？

