    第394章 使者

    “这是……”

    稍微这么一展开，林铭巧合地发现那缥缈宗的上空，地仙界和荒芜界之间的空间缝隙之中，有两人从那里飞了出来。

    这两人的身上的灵力修为，都已经达到了地仙级别！

    他们也并没有刻意压制自己的境界！

    降落到荒芜界之中，依旧是没有引动天罚。

    林铭一眼就看得出来，纵然他们自己并没有在这里刻意的压制自己的修为境界, 但是他们的身上有着特殊的灵器，帮助他们在这里压制着身上的气息。

    有了这灵器的压制，他们在这里也可以施展那地仙之力，而不用有任何一点担心！

    与此同时，他们的对话声也传入到了林铭的耳中！

    “陈奇，你说域主大人是不是有些谨慎过分了？！”

    其中一人对着他的伙伴说着：

    “不就是这禁制被破掉了么？！我们补上不就是了么？！哪里还有必要让我们亲自下来走一趟？！难不成域主大人真的相信是这荒芜界之中的人弄破的地仙界禁制？！”

    “这可是荒芜界啊！”

    “我们地仙界下属数千个世界之中，就属这个最为贫瘠！”

    “要说其他地方之中, 能够有着存在击破这禁制，我还有可能相信，可这荒芜界之中有人做到这一点？！”

    “那我是说什么都不信的！”

    “你呢？！你信么？！”

    陈奇苦笑了一声，同样摇了摇头，说出来的话，却和他的动作有些差异。

    “这种事情，并不在于我们是不是相信，最主要的是那大人相不相信！我们需要做的就是一件事情，按照大人的吩咐，好好的在这里调查一番！没有这个事情最好，真有这个事情，我们也要早点汇报给大人，让大人想办法来进行处理！”

    “陈奇，我说你就是教条……这不是明摆着的事情么？！还有什么可调查的？！”

    那人根本不打算在这里调查，眼睛一转，直接说道：

    “那这样吧，陈奇，我们分开调查！你向东，我向西, 一人半边，调查完了之后，我们汇合在一起，一同汇报。”

    “李茂？！”

    陈奇的声音提高了一个度数。

    显然他也并不是第一次和李茂合作，对于李茂在这里打的是什么主意，他的心中也是清楚的。

    他清楚这李茂现在根本就没有想要在这里按照他所说的进行调查的。

    他可以保证，他们两人分开之后，这李茂肯定是会第一时间去找一些宗门去享福去！

    只是刚叫了一下李茂的名字，陈奇却将剩下的话都给咽了回去，摆摆手说道：

    “算了，随你吧！”

    “你想调查就调查，你不调查，这事情，就我一个人来！”

    “告辞！”

    “有需要我们再发传音。”

    陈奇和对方是同级别的修仙者，来到这里共同负责调查此事，也就是相互监督而已。

    没有职级上的大小之分！

    陈奇也命令不动李茂！

    李茂微微一笑，对着陈奇离去的方向一拱手，这才悄然选择了相反方向走了起来，一边在这里走着，他也一边是在这里说着：

    “嘿嘿！”

    “总算是摆脱了那根木头……”

    “也不知道我这辈子到底是倒了什么霉？！”

    “怎么这几次出任务都是和他在一起进行？！”

    “现在脱离了他, 我也算是自在了！”

    “不管怎么说, 我都已经来到了这方小世界，那还是要先在这里享受一番才是……”

    “先去找一下这方世界之中最大的宗门！”

    “我到他们的宗门之中进行着享受，然后让他们的人帮我去进行调查，这岂不美哉？！”

    “嘿嘿！”

    “就这么办了！”

    “这才是真正的享受干活两不误！”

    “走起！”

    他在这里说完之后，也立刻是扩展了自己的精神力，准备先找找当地之人，询问着他们这里到底哪个宗门最强悍！？

    ……

    这两人截然不同的态度也落入到了林铭的精神力之中，林铭的嘴角带起了一丝笑容。

    “哦！”

    “地仙界的使者，下来专门就是调查这地仙界禁制破损的事情？！”

    “那就要看你们到底是不是有能力能够调查到我的身上了？！”

    “就凭你们的这点实力，就算是调查到了我的身上，只怕也不过就只是在这里送菜而已！”

    “借着这个机会，我倒是可以看看，是不是能够将他们也收入到鸿蒙宗之中，毕竟，鸿蒙宗现在依旧是人手不足啊！”

    林铭依旧觉得他收徒的这个进度还是有一点慢！

    ……

    陈奇向着缥缈宗的这个方向降落了下来，在看到这整个宗门都被封禁了之后，他的眉头一皱。

    “这是什么地方？！”

    “怎么凭借我地仙级别的修为都看不破其中到底是有什么东西？！”

    “这个禁制是谁布置下来的？！怎么会有这般的威力？！”

    他在这里说着的时候，眼神之中，也显现出了一丝不甘，冷哼一声，自语着：

    “我就不信，我还看不破你这小小禁制了！”

    嗖！

    他右手在自己的眼前一抹，口中爆喝一声：

    “天眼，开！”

    他的双眼之间眉心的位置上，又睁开了一只眼睛来，那眼睛对着那禁制之中看了过去！

    只看了一眼，灰茫茫的禁制之中，竟然就闪现出了一道光剑来！

    呲！

    一下子就扎在了他的天眼之上！

    “啊！”

    陈奇惨叫一声，天眼瞬间在这里消失不见，他的双眼之中，也开始在这里流出了鲜血来！

    “这……”

    他身形连忙是在这里后退，同时灵力运转，尽可能的在这里回复着自己眼睛之中所受到的损伤。

    足足半刻钟，他才能够重新睁开双眼来。

    只是看向那禁制的方向，依旧是带着深深的畏惧。

    他也不敢再试探这禁制了，口中不可置信的嘟囔着：

    “这小小的荒芜界之中，竟然有着这般的禁制？！连我的天眼都瞬间被破？！看来这地仙界的禁制破损，还真有可能是这荒芜界之人做的……接下来我的调查工作，也要低调一些才行，万一招惹到了我不能招惹的人，说不定就会给我带来杀身之祸！”

    (本章完)

