    夏鹏带着冷奕鸣回到了沟里以后的当天，就带他在林场附近转了转，又去拜访了几位家属区里的老人。

    第二天一大清早，冷奕鸣跟着夏鹏一起出发去工作的地方。

    森林里清新的空气甜滋滋的，不时的能够听到不知名的小鸟，叽叽喳喳欢快的叫着，偶尔的还能看到小松鼠在树林里穿梭。

    夏鹏看到冷奕鸣东瞧西看像是很喜欢的样子，颇为自豪的说：“我们这林区森林里啊，好东西多的是，野菜野果啊，松子榛子呀，野鸡、野兔，还有黑瞎子，狍子和鹿，各种动物。要是幸运地碰到野山参，还能卖钱呢。”?

    他到底还是对冷奕鸣有些顾忌，没有把夏梦卖野山参卖了一百五十块钱的事说出来。

    冷奕鸣听着夏鹏如数家珍的样子，也感觉到这可真是一个物产丰富的好地方。

    “这里真好，空气也比京城要好，在你们这生活肯定会长寿的吧。”

    夏鹏笑着摇摇头：“长寿倒未必，毕竟我们这冬天太冷了，冷的时间又长，要四五个月。说起来，你们京城的十大建筑都有我们林区输送的木材，全都是优等木材呢。”

    “这个我听夏梦他们说过。”冷奕鸣由衷的竖起了大拇指：“你们为了国家建设贡献木材，输送到全国各地，真的很了不起。”

    夏鹏高兴的同时又有点不好意思的挠了挠后脑勺：“也没有那么了不起，都是为了把咱们国家建设的更好吗。”

    两人边走边聊的到了作业的地点。

    小工队的队长一听夏鹏说冷奕鸣是京城来的，而且又是编辑，还要拍照，立刻表达了极大的热情。

    干活的工人们也都觉得新奇又有意思。

    夏鹏拿着油锯，嗡嗡嗡的响了两三分钟，在支杆工的配合下，一颗粗大的红松就倒下了。

    冷奕鸣上前仔细的查看密密麻麻的年轮，估计这棵红松已经生长了一百多年，顿时有种说不出的感慨袭上心头。

    看过了工人们伐木，打楔子，打丫，集材，冷奕鸣算是真正的见识到了整个生产过程和工艺流程。

    中午的时候，大家都拿出带的饭来吃。

    戴红叶给两人带的是馒头和咸菜。

    冷奕鸣还特意把在省城买的肠带了一根，他和夏鹏两人一人一半分了。

    下班以后，两人跟着其他回家属区的工人们，朝着夏鹏家所在的位置走去。

    夏鹏家房子的格局，跟山下夏梦他们家是一样的，也分东西两屋，只不过面积要大一些。

    结果，他们进院以后还没有进屋，就听到了有人叽叽喳喳说话的声音。

    夏鹏立刻就听出来了，这是他的小姨子，他连忙快步的朝着屋里走去。

    等一拉开门，果然看到了戴红梅站在厨房。

    夏鹏的脸色顿时有点不好看。

    “老六，你啥时候来的？”

    戴红梅马上垂下了眼帘，委屈巴巴的说：“五姐夫，我下午的时候到的！因为我五姐往家拿的东西，老小吃完了他自己的还抢我的，然后我俩就吵起来了，后来我爸妈向着他说话还要打我，我就跑出来了！”

    夏鹏真的是觉得有火气又发不出来的感觉。

    他瞪了戴红叶一眼。

    如果是平时也就算了，现在人家冷编辑来他们家住，小姨子又跑上来，成什么事了？

    戴红叶心虚的躲开视线，一脸无奈的说：“我哪知道，因为点东西能惹出这么多事来！”

    当着冷奕鸣的面，夏鹏也不好说太多，只能干巴巴的介绍了一句：“冷哥，这是我小姨子。”

    戴红梅看到冷奕鸣的第一眼就相中这个人了。

    只觉得她长这么大，从来没有见过这么精神又有气质的男人。

    再加上知道他是个大学生，还是京城人士，条件又好，那更是动心极了。

    “你好，我叫戴红梅。”

    冷奕鸣客客气气的说了一声你好，之后就洗手回屋换衣服了。

    吃饭的时候，戴红梅的眼睛不时的盯着冷奕鸣。

    戴红叶没想到小妹这么不深沉，就算是看上了也得矜持一下，哪能这么露骨明显啊，她在炕桌底下掐了戴红梅一把。

    戴红梅刚要发作，看到对面姿态优雅吃着饭的冷奕鸣，生生的忍下去了。

    冷奕鸣因为自身条件好，从小到大，见过太多往身边凑的小姑娘，所以一打眼就看出来是怎么回事，不由对戴红叶的印象也差了很多。

    但夏鹏有可能是他的表弟，面子上还是要过得去的，反正他白天基本上都会在外面，只晚上回来住一下，几天就下去了，倒也没什么，吃完饭直接回了西屋。

    夏鹏心里气鼓鼓的，勉勉强强的吃完了晚饭。

    戴红梅这次到他们家倒是显得勤快了，主动的捡桌子刷碗收拾。

    夏鹏把屋门关好，不是好眼神的看着抱着孩子的戴红叶，压低了声音问：“你妹妹啥时候能走？”

    戴红叶忙小声的说：“老六人都来了，他们又都在气头上，也不能马上给她赶下去啊，在咱家住个一天两天的肯定就走了。”

    夏鹏再也忍不住的爆发了，他指着自己尽量低声的说：“你当我是傻子吗？咋就那么巧，人家冷编辑到咱家住了，你回趟娘家，然后你妹妹就来了！我可警告你啊，人家是首都的人又是大学生，工作单位也好，一般人可看不上，你和你妹妹要是抱着啥心思，我劝你赶紧的给我收回去！要不然别怪我跟你翻脸！”

    在夏鹏心里，冷奕鸣是帮了自家的恩人，怎么能让人家感觉到不舒服呢。

    尤其自己小姨子是啥样人，他当姐夫的还能不知道？跟自己小妹比是一个天上一个地上，处处赶不上。

    连他小妹长的那么好看的姑娘，都没敢肖想人家，就小姨子这样的，简直是白日做梦。

    戴红叶暗怪妹妹成事不足败事有余，就算是相中了也不能表现的那么明显，都让人看出来了，但她表面上肯定不能承认。

    “大鹏！你真误会我了，我哪能想到出现这事啊！你放心，今天晚上让她住一宿，明天我就跟她商量着，让她回去！”

    夏鹏得了她这句话，心里还是觉得气的慌。

    “你明天必须让她走，要不然别怪我当姐夫的不给面子，直接撵人！”

