
　　“顾爷爷有没有派人去伤害我的三个孩子？”凌西顾语气冷冽，直言以对。

　　“……”

　　顾振邦虎眉微皱，沉默了下来，他没想到凌西顾会问得这么直接。

　　不过既然刚才答应了孙女，帮她渡过这个难关，那他当然也会处理好这件事，低沉回道：

　　“是，是我吩咐人做的！”

　　“顾爷爷，真的是你叫人做的？”

　　凌西顾直视着老人，眼底划过了一丝疑惑，他可以感知到刚才顾振邦有那么一瞬间的迟疑。

　　可是他为何又要坦然的承认？

　　“哼！我做事向来敢作敢当，还不需要对你一个小辈撒谎！”顾振邦大手一挥，哼笑。

　　凌西顾听见他的回答，整个人瞬间冷了下来，沉寂了好一会儿才强压怒气说：

　　“顾爷爷，我尊重你是长辈，才专程拜访，跟你私下说清楚这件事。

　　只是晚辈不明白的是，你一向德高望重，受人尊崇，为何要这么做？”

　　顾振邦勃然大怒：

　　“凌西顾，你还好意思问我为何这么做？

　　你明明知道安琪现在情绪不稳，很容易冲动，那你为何要让你的三个孩子来故意刺激她？伤害她？”

　　凌西顾眸光直视着老人，斩金截铁地说：

　　“顾爷爷，你说的不是事实。

　　三个孩子去找安琪，当时我也在场，他们并没有做什么过分的举动，只是为了他们的妈咪打抱不平，多说了几句话而已！

　　既然你承认是你所为，我不希望有下一次，他们是我的孩子，谁欺负他们都不行！”

　　顾振邦听见他的话，哼笑：“你这是在威胁我吗？”

　　“我已经把话说得很清楚了，这就是我的态度，希望顾爷爷不要一错再错。”

　　他目光直视，语气冷漠。

　　“是吗？你可以稀罕你的那几个孩子，难道我这个做爷爷的，要眼睁睁的瞧着自己孙女被欺负，而无动于衷？

　　那么，一报还一报，我安排人去教训一下，又有什么错？”

　　顾正邦咬了咬牙，反击。

　　“顾爷爷，安琪并没有被欺负，这是其一。

　　其二，如果你只是单纯想教育一下孩子，那我还需要专程来找你？你可知道他们遭遇了什么？”

　　凌西顾突然一下，神情沉了下来。

　　“……”

　　顾振邦听见这些，微微一怔，孙女只是跟他大致说了事情经过，但细节他哪里清楚，难道几个孩子受伤了？

　　但现在承都承认了，只能硬着头皮扛下去了，他冷笑反问：

　　“我就让人替你教育一下而已，能有什么？”

　　“顾爷爷，你是真不清楚，还是在故意装糊涂？”

　　凌西顾眉头微皱，目光深邃的看着他，刚开始的怀疑再次涌上心头，这件事真是他找人干的？

　　“哼……我既然都敢承认，还装什么糊涂，你有话便说！”

　　顾振邦顿了下冷哼。

　　“你的人在蛋糕里下毒，还在三个孩子的床上放剧毒的蛇，让我女儿差一点有生命危险，这就是你说的教训一下？”

　　“什么？”老人家瞬间瞪大了眼睛。

　　凌西顾更加怀疑他了，沉笑：“这难道不是你的授意？”

　　“这……当然是我的授意，但我的命令只是教育一下三个孩子即可，哪知道他们会这么做！”

　　顾振邦暗自咬牙，他没想到事情会这么严重，这些孙女根本没说。

　　现在想来，要是她当时把这些细节都说了，那他可能也不会这么痛快答应扛下所有。

　　“顾爷爷，你确定这不是你的本意？或者说是其他人的本意？”

　　见他还在坚持，故意话里有话的问道。

　　“小子，别想跟我玩弯弯绕，这件事没有什么其他人，我做了，我认，但我没做的，也不想被冤枉。”

　　顾振邦深意撇了他一眼，想了下回答。

　　凌西顾暗恼，再问：“那你的意思是，这一切都是你的人私下所为，跟你没关系？”

　　“不是没关系，而是没这么大的关系，我没想到他们会下手这么狠！”

　　老人此刻内心气得抓狂，可他又不得不扛下这件事。

　　“好，既然顾爷爷这么说，那我信你这一次，你把做事的人交出来吧。”

　　凌西顾既然来了这里，其目的就是兴师问罪，不管结果如何，他都要把这件事情彻底查清楚。

　　“你说什么，让我交人？”顾振邦气恼。

　　“顾爷爷，我的要求很过分？”他笑问。

　　“……”

　　“好，我答应你，但现在人不在顾家，需要时间，晚一点交给你就是。”

　　顾振邦沉默了阵，答应了下来。

　　“最迟今晚！”

　　“你小子……没问题！”

　　凌西顾见他答应，站起身说道：“顾爷爷，希望你说到做到，那我就等着了，告辞！”

　　“等一下，你的事情是解决了，但我的事情还没有解决。”

　　顾振邦满脸寒霜，吃瘪吃到现在，哪里会这么容易放过他，既然他都来了，那就跟他好好谈谈孙女的事情才行。

　　“顾爷爷，你还想说什么？”凌西顾眉头微蹙。

　　“哼！我能跟你谈什么，当然是安琪的事情，我需要你的明确态度。

　　既然你答应跟她订婚，为何又出尔反尔，让你老爹召开新闻发布会宣布安琪不会成为顾家的媳妇，难道你不应该跟我解释一下？”

　　顾振邦冷哼问他。

　　“那你知道我为何要跟安琪订婚吗？”

　　凌西顾见老人既然问起了这件事，那他也不想再隐瞒了，确实感觉心好累，那就索性说清楚好了。

　　“你到底想说什么！”

　　老人微微一顿，觉得他的回答有些莫名其妙。

　　“顾爷爷，那我今日索性跟你老把话说清楚，免得继续误会下去。

　　首先，老爹召开新闻发布会，是他自作主张，我并不知情，但我也没反对，因为我觉得确实应该澄清一些事情了。

　　其次，我与安琪并不是情侣，我对她从来都只有兄妹的情谊，我答应跟她订婚，是不得已，一切都是因为她的病。

　　当然，我做这一切也是因为，她曾经是我救命恩人，所以这些年才会照顾她。天籁小说网

　　关于这些，我不管是以前，还是现在，态度从来都没改变过，以后也不会有任何改变。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的分手后和前任哥哥领证了更新，第261章 上门兴师问罪免费阅读。https://www.23sk.com 