    将最后一点龙涎泉水吸收一空，姜空凝聚出了第八团洞天之火。

    莫看龙涎泉水只剩下最后一点，这一点之中约莫有上百滴龙涎液组成。

    八团洞天之火在姜空体内熠熠生辉，不断摇曳着，整个望天道台都在被笼罩在金辉之中。

    姜空心满意足的从龙涎洞内出来，一出来就见到了海龙婆婆阴沉着的脸。

    “哟，婆婆你好像脸色有点不好看。”

    海龙婆婆不回答他，直接亲自进入了龙涎洞内，见到了龙涎洞内积攒多年已经消失一空的龙涎液，身子一晃，差点背过去。

    “都……都没了！”

    姜空道：“来之前宁敏那个女人也没说让我吸收多少，我就尽我所能了。

    只可惜这里的量有点少啊，如果再多一点就可以让我凝聚九道洞天之火了。”

    站在海龙婆婆的后方，姜空甚至是能够看见其微微颤动的样子。

    “小子，我现在真想要吞了你，如果你不能够帮助我家少主在龙族祭祀大典上帮上忙，我将会毫不留情找你秋后算账！”

    看着已经空空的龙涎洞，她是一个劲心疼过的滴血。

    载着姜空回到万龙岛后，宁敏还在见首峰上修行，不便于打扰她，海龙婆婆将姜空带往了盘龙山脉之内一处龙骸所铸就的洞穴内。

    “我说，你们用自己种族的骸骨来搭建洞穴，不觉得晦气吗？”

    “你懂个屁。”

    海龙婆婆轻哼一声，有点不屑道：“我族先贤都有着天赐的尊贵血肉之躯，岂非尔等种族能够媲美。

    以先贤之骨铸就龙殿，是一种荣耀。

    先贤亦是能够通过此等方式隔着无数岁月后还能够庇护我们。

    如果我死后有龙族能够以我的尸骸铸就一座宫殿，哪怕不进入轮回我都毫无怨言。”

    疯子。

    姜空也懒的和这些自诩崇高的龙族浪费口舌。

    海龙婆婆离开，只剩下他一个人在此。

    “主人，可以让我出来一下吗？”

    龙涅声音响起。

    姜空也是没有狐疑直接将它给释放了出来。

    龙涅一出来，直奔前去，左右环顾着巨大的万龙岛，尤其是见到那些尸骸眼中满是震撼之色。

    “没想到在这小小的地方，还有三古之前的原始龙族后代存在。”

    “很厉害吗？”

    姜空问道。

    龙涅点点头：“何止是厉害，原始龙族不比现在，实际上在龙族发展过程中遭遇过数次几近毁灭性的劫难。

    后世为了将血脉香火繁衍下去，不得不让一些其他生灵过龙门，直至化龙，然后与原始血脉进行交配不断扩大种族数量。

    像是天地间的鱼、蛇、蜥蜴等等具备化龙资格的妖族都可以从中挑选出强者来成为龙族。

    而这些新生的龙族我们称之为新龙族，新龙族是救了龙族一命，免遭大劫。

    可某种意义上也让原始龙族覆灭了。

    因为诞生出了太多混合在一起的血脉，原始龙族几乎是已经给绝迹。

    现在在龙族主宗之中哪怕有着一丝原始龙族血脉的龙族都会被尊为龙族天骄。

    如果出现返祖现象的龙族，将会立马被护送到主宗之内。

    您所杀的六个上尊就是体内出现返祖的龙族天骄，这也是为什么龙族主宗明明知道你战力与天赋远远强于他们却还要追杀你的原因。

    就是因为血脉。

    我们这个种族有时候是可悲的，血脉在意义上决定了阶级，而不是天赋与潜力。

    即便是现在，主宗那些强者都在想要还原最为原始血脉的龙族，没有一丝混血的掺杂。”

    “那你进来的时候应该也感知到了那个女人气息了吧？

    那个女人体内原始血脉有多少？”

    龙涅道：“最多三成，这个比例实际上已经很是惊人，绝对有希望步入主宗内。”

    “只有三成么。”

    姜空还以为宁敏会有至少五成之上的血脉。

    他继续询问龙涅：“那你们这么多年以来就没有找到重回原始龙族的办法？”

    “重回原始龙族只有两个办法。

    一个就是通过将原始龙族血脉纯度极高的龙族汇聚在一起，经过无数代的不断繁衍，最终将新龙族的血稀释到几乎不存在。

    第二个，就是找到传说中的玉净神火。

    只是后者基本上不可能找到，那是存在在传说神域内的东西。

    如今也只有不断用岁月来堆积第一种方式一点点在无数年之后重现原始龙族了。”

    “那你们现在主宗血脉纯化到什么地步了？”

    闻言，龙涅苦笑道：“我的地位太过低微，怎么可能知道那种事情。

    不过有龙族曾今在靠近过主宗繁衍原始龙族的大陆之上，见到过一头有着七成纯血的龙族。

    那片大陆存在很多龙族，想必已经超越了我们这些低微的龙族认知。”

    姜空点点头，笑着对他说：“如果之后我有机会，我得到玉净神火的话，定会让你成为原始龙族。”

    龙涅闻言，心里头带着一丝感激，而后道：“主人，如果以前我可能会感谢你，但是现在我觉得没有那个必要了？”

    “哦？

    为什么？”

    “现在我看来无论血脉是否高贵都不太重要。

    您不也身负血脉吗？

    可是您身上从未出现过那种血脉的力量。

    不管新龙族还是原始龙族，当强大到一定程度，那便是主宰规则，制定规则的种族。”

    姜空一听，哈哈大笑：“很不错。

    你有这觉悟，我送你一份大礼。”

    龙涅一愣。

    姜空左右看了一眼，鬼鬼祟祟在万龙池周围徘徊了许久，回来之后手中多出了两块额骨。

    “这……”“这玩意反正放着也没人要，倒不如给你了，你应该不会忘记我会什么东西吧。”

    姜空微微一笑，让龙涅坐下来，掌控集骨法将两块额骨镶嵌在了龙涅的眉心之处。

    殊不知，此时在见首峰上的宁敏眉头微微一皱，微微睁开眼睛喃喃一句：“怎么龙气突然消散这么多，难道是阵法出现缺陷了？

    唉，这盘龙阵法不知道还可以支撑多久。”

    

