
　　第四百九十五章假冒神医

　　“既然是你们敬酒不吃吃罚酒，这就怪不得我了！”

　　林凡本想看在他们两人是上面的人，想要给他们点面子，但是现在他好话说尽，别人就是不愿意领这个情，这让他有什么办法。

　　只能用暴力解决了！

　　“许秘书，躲到一边去，我要好好教教他们待人之道！”

　　“好，小心！”

　　许秘书嘱咐了一句之后，就找了个地方躲了起来。

　　他丝毫不担心，林凡会被这两个守卫伤到。

　　毕竟，林凡可是能从众多杀手包围下活下来的人，会是什么普通人吗？

　　“你最好还是将枪械放下来，这样对着麒麟队的人，你们应该知道这是什么后果！”

　　这话，让这两个守卫的脸色一僵。

　　他们两个，是中海守卫中的一员。

　　而中海守卫，跟那个传承的门派有千丝万缕的关系！

　　他们这一次针对林凡，也是因为那些人的吩咐。

　　可现在，他们心里有种不妙的感觉。

　　不过看了林凡一眼，守卫还是没有放下自己的枪械。

　　林凡叹口气，看着距离自己一步之遥的守卫，手中银光一闪！

　　“啊！”

　　“啊！”

　　随着两声惨叫声，林凡拔出了银针，带着许秘书上到了楼上。

　　原地，只剩下了两个晕倒的守卫。

　　这个医院显然不是普通人能来的，很安静，尤其是在许秘书的带领下，来到病房外面的时候，通道上更是安静的不得了。

　　这次守门的两个人跟外面的不同，他们全副武装。

　　“你们不要挡着，这是我请来为首长解毒的神医。”

　　许秘书在一旁解释道。

　　但是这两个守卫根本就不买账，只是拦着林凡他们不让进去，其他什么话都不说。

　　“算了许秘书。”

　　林凡后退一步，也不急着往里面闯了，脸上带着淡然的笑容，“看来里面已经有人了！”

　　他的胸口微微温热，脑海中已经出现了房间里面的情况。

　　病房里面，一位白发苍苍的老人正站在病床前，皱着眉头看着床上的病人。

　　看起来应该是医生。

　　除了这个医生以外，病床旁还站着一对年轻的男女。

　　病床上有一个老人，老人慈眉善目，不过整张脸看起来有些蜡黄，嘴唇微微发紫，很不健康。

　　“中毒很深啊！”

　　叶凡自言自语道。

　　犹豫了一下，看了这两个全副武装的守卫一眼，缓缓地走过去。

　　那两个守卫没有丝毫犹豫，直接对准了林凡。

　　林凡没有动手的意思，只是拍了拍这两个人的手臂。

　　这两个人有些愣神，可还没有等到反应过来说什么话，就感觉手臂上突然传来一阵刺痛！

　　一阵无力感袭上心头，那两个男子还想扣动扳机，然而却已经无力的倒在地上。

　　叶凡收回了银针，脸上带着从容的神色，走进了房间。

　　“你是谁？”

　　房间里面的年轻男子脸色变得惊讶了一下，片刻之后就恢复了平静。

　　他看到了林凡身旁的许秘书。

　　他知道许秘书对华夏忠心耿耿，不会害病床上的老人。

　　“你们又是谁？

　　怎么会在这里？”

　　林凡不答，反问。

　　“我是他们的儿子，现在我父亲出事了，难道我不应该在这里吗？”

　　“那你为什么不让许秘书上来？”

　　林凡眯起眼睛开口问道！

　　许秘书是认识年轻男子的，想要给林凡解释，男子却先说话了。

　　“不让许秘书进来？

　　没有啊！”

　　年轻男子有些茫然的开口，片刻有些不满的说道，“我都已经找到神医来就我父母了，还需要别人填什么乱？”

　　“你说的神医就是这个人？”

　　林凡有些不敢置信的看着那位白发苍苍的老人。

　　这人得有七八十岁了吧！

　　林凡进屋的时候，看他在摆弄病人的腿部，那手法，一看就是外行，会是什么神医才有鬼了吧！

　　这人也是有些本事，骗人骗到中海的高层来了。

　　“是，他就是我们请来的神医林凡！”

　　年轻男子看了身旁的女子一眼，特意强调了神医的名字。

　　“什么？

　　你说他叫什么名字？”

　　林凡有些不敢相信自己的耳朵，刚刚他是幻听了吗？

　　他竟然说他是林凡？

　　“一看你就没有见过什么世面，他就是前不久给鹰国王妃诊治的林凡神医。”

　　年轻男子一旁的那个女子仰着头，用鼻孔对着林凡。

　　“他要是林凡的话，那我是谁？”

　　“你爱谁谁，我需要知道吗？”

　　林凡被这个公子给搞无语了，高层到底是用了什么教育手法，才能培养出这么单纯的孩子啊？

　　一旁的许秘书目瞪口呆之后，脸色已经变得无比怪异。

　　“你别笑了，快来给我证明一下啊！”

　　林凡黑着脸开口。

　　许秘书干笑了两声，平静下来，指着林凡说道：“他才是那个为了王妃治病的真林凡，你身边的那个是假的。”

　　“什么？”

　　年轻男子上下打量了一下林凡，随后否定道：“不可能，他这么年轻，怎么可能是神医呢？”

　　“神医到底是看医术，还是看年龄啊？”

　　林凡反问道。

　　年轻男子还没有开口说话呢，倒是他身边的那个女子急不可耐了：“文生，你要相信我，我给你请来的这个人绝对是神医林凡，他们才是假冒的。”

　　林凡听了女子的话，微微眯起了眼。

　　原来问题出现在她身上啊。

　　“那你什么证据证明他就是真的神医林凡呢？”

　　林凡继续抛出问题。

　　而女子根本就不跟林凡搭话，只是跟文生纠缠着。

　　被称为文生的年轻男子很单纯，很是相信这个女人说的话，开口道：“我当然是相信你的啊，宝贝，我怎么可能不相信你呢？”

　　“那你快将这个假冒神医的人抓走啊！”

　　女人扯着文生的袖子，撒着娇。

　　看得一旁的林凡直挑眉。

　　这都是些什么品种的绿茶？

　　就在气氛逐渐变得僵硬起来的时候，那个老人突然皱起眉头，一脸的不耐烦神色，开口道：“都给我闭嘴！”

　　“现在病人需要的是安静！你们这是在做什么？”

　　这话……

　　说的倒是挺有道理的！

　　不过……

　　林凡的脸色却怪异了起来。

　　这个老人说话的声音，比他们刚才争吵的声音要大多了！

　　“你知道这位病人是因为什么病症倒下的吗？”

　　林凡古怪的看了老人一眼，开口问道。

　　这话，让周围其他人也没有时间管林凡这个“假冒神医”了。

　　老人却很淡定的开口道：“没什么，只是一些小毛病而已！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第四百九十五章 假冒神医免费阅读。https://xs.23sk.com 