    她费尽心力想要得到的称呼，如今的他怎么可以那么轻易地说出口？

    她的眼底划过一丝嘲讽的意味，不知是笑他，还是笑自己。

    上一世她做梦都想得到的名分，这一世……她不贪图了。

    她缓缓低下了头，调整好呼吸，道：“殿下，恕奴婢直言，奴婢对殿下利益甚微，太子妃的位置，项大小姐比奴婢适合百倍。”

    北宫腾霄蹙眉，挑起她的下颌，道：“你不是说，你是本宫的人，会听本宫的话么？本宫现下要你听话。”

    楚姣梨淡淡一笑，道：“对殿下有利之事，奴婢自然是顺从的，但对殿下百害无一利之事，恕奴婢难以从命。”

    北宫腾霄不解地道：“何为害？”

    “一，奴婢仅为皇商的庶出女儿，没有显赫的家世，在朝政上，奴婢无法帮助到殿下一分一毫；二，殿下将皇上心仪的人选推脱，娶自己府中的侍女，不仅仅会让殿下在文武百官面前闹尽笑话，皇上也会对殿下厌烦；三，奴婢是一个极其善妒、目光短浅、无理取闹、小肚鸡肠、阴险毒辣的女人，比不上项大小姐的聪明美丽又大方，奴婢担心，殿下心脏不好使。”

    北宫腾霄轻笑了一声，道：“一，抛去责任不说，本宫心悦你，只是一个男人对一个女人的喜爱，无关身份，更无关朝政；二，本宫若是为了自己心爱之人，连小小的流言蜚语都抵挡不了，那未免也太过无能；三，本宫倒是很想看看，你是如何极其善妒、目光短浅、无理取闹、小肚鸡肠、阴险毒辣的，是本宫亏欠你的，你应该如此。”

    楚姣梨愣了一下，眼底流露出一丝讽刺的笑意。

    她若真变回从前的模样，他也该厌恶了吧……

    正思考之际，北宫腾霄抬手抽下她左侧头上的发簪，青丝如瀑布一般散落开来。

    楚姣梨一脸错愕的神情之下，北宫腾霄把簪子握在她的手中，抓起她的手腕，将簪子尖锐处抵住他的胸口。

    北宫腾霄轻轻勾起唇角，道：“好，你恶毒给本宫看看，就像你想对赵员外做的那样。”

    楚姣梨蹙着眉，握着簪子的手有些颤抖，而后用力挣脱开他，将簪子丢到角落，道：“殿下疯了！”

    北宫腾霄看着她略带闪躲的眸子，挑眉道：“不敢？还是不舍？”

    楚姣梨缓缓低下头，沉默了片刻，道：“殿下，从你我第一次坐在这马车中，奴婢就说过，不会害你。”

    闻言，北宫腾霄悄然叹了一口气，道：“非要本宫明说么……”

    楚姣梨剥着栗子的手轻轻一顿，道：“什么？”

    北宫腾霄抬手揉了揉眉心，怅然道：“若你不表达出自己的想法，本宫是难以安心的。”

    楚姣梨眉头微挑，沉默了片刻，而后将剥好的栗子缓缓放入自己的齿间，抬起头，将栗子送入他的口中，哑声道：“这样，殿下安心些了么？”

    北宫腾霄眸色微怔，而后眼底划过一丝笑意，嚼了嚼口中的栗子，略带不舍地咽下，轻轻勾起唇角，道：“这是本宫吃过，最甜的栗子。”

    “不能吧？”楚姣梨坐正了身子，轻轻呼出一口气，继续低头剥着栗子，道，“栗子是奴婢出府采买时挑选的，与往常一样，都是一般甜。”

    语落，她的下颔便被抬起，唇瓣被眼前的男子堵了上去。

    北宫腾霄低眼望着她的眸子，眼神幽幽，指腹轻轻抚着她的唇瓣，哑声道：“你这张嘴啊，只要不说话，做什么都好。”

    楚姣梨睁着明亮的眸子，无辜地望着他。

    北宫腾霄咽了咽口水，再度吻上她的唇瓣，马车内一片缱绻之色。

    楚姣梨双手抵住他的胸膛，蹙着眉道：“殿下……”

    北宫腾霄停下动作，轻轻挑眉，眼底划过一丝落寞，她……还是不愿么？

    正欲开口，却见楚姣梨脸颊微红，低着头小声道：“起码……要先回府吧……”

    闻言，北宫腾霄愉悦地勾起唇角，道：“好。”

    翌日。

    午后的阳光依旧明媚。

    楚姣梨卧在美人榻上，散落在衣裙上的青丝蜿蜒若溪，她轻靠着手腕，微睁的美眸带有一丝倦懒，放松到极致的她，眼底透着一股沁入骨髓的媚，勾魂摄魄。

    她望向远处景色宜人的荷塘，已近初夏，朵朵荷花露出尖尖的花蕾，含苞待放。

    时间一点点地流逝着，距离楚姣萍害她到现在，也过了好些时日。

    她缓缓起身，坐到梳妆桌前，打开里面琳琅满目的首饰盒，轻轻翻了翻，拿出藏在最底下的一个小瓷瓶。

    这是上回从温如玉那儿买回来的，她转了转眸子，看向正在置物架扫尘的紫林，轻轻挑起了罥烟眉，道：“紫林，你有看到兰草么？”

    紫林思考了一会儿，道：“哦，兰草啊，今天早上听景月大人说，她回乡嫁人了。”

    闻言，楚姣梨蹙起了眉，道：“这么突然？”

    紫林点了点头，道：“是啊，姣梨姐姐找她有什么事么？”

    楚姣梨轻声一叹，道：“无事。”

    她低头望着手中的瓷瓶，指腹轻轻磨了磨，眼底划过一丝遗憾。

    本想，让她帮自己办点事的……

    走出房门，楚姣梨轻轻呼出一口气，

    她朝外望了望，见到正低头扫着台阶的丫鬟，淡淡一笑，道：“枫儿，你随我去一趟楚府。”

    闻言，名叫枫儿的丫鬟停下了手中的扫帚，低头应了一声：“是。”

    一辆华贵的马车缓缓在楚府门前停下，楚姣梨提着裙摆下了车，便瞧见已恢复往日那气派辉煌的楚府。

    见到楚姣梨从价格不菲的马车下来，以往对她冷眼的老管家此刻已换成了笑着脸相迎：“三小姐，您可算回来了！老爷一直都很想念您！”

    楚府定是知道，是她楚姣梨害死了楚府二少爷楚元哲，楚景茂唯一的儿子，如今这般讨好的嘴脸，着实好笑。

    闻言，楚姣梨半笑半讽地道：“我这不是回来看你们了么？”

    “是是是，里边儿请！”老管家点头哈腰地道。

    踏进门内，便见到了曾经熟悉的丫鬟家丁。

    自楚府恢复了皇商的身份，便将曾经遣散了的家丁又招了回来。

