    神罚是针对帝国的第三轮进攻制定的计划，而此时还处于帝国的第二轮进攻之中。

    “先试试。”

    “好。”

    当异星的天空明亮起来的时候，帝国针对B72高地的进攻就再一次开始了。

    而这一次，骥星河要先试一试被屠远称之为神罚的作战方式。

    没有固守某一条阵线，驾驶着将军甲的骥星河，在帝国机甲兵团自下而上发起冲锋的时候，自上而下发起了同步的冲锋。

    独自一人, 一甲、一刀、一枪。

    昨天夺回来的钨钢金机甲战刀，原本已经分给了星河小队的机甲战士，但为了尝试新的作战方式，这把刀又重新回到了骥星河的手中。

    严谨一点来说，应该是回到了他的后背上。

    长枪在手，长刀在背，喷涂了421颗金星的将军甲, 迎着数十架正在冲锋的帝国机甲就冲了下去。

    这一幕被很多人和很多猩猩看在了眼里, 他们和它们的反应各有不同。

    自下而上冲锋的数十架帝国机甲，在第一时间选择了规避，它们的作战目标并不是骥星河，而是冲破联邦驻守在B72高地上的多道防线。

    “已经成功了第一步。”

    陈迅的声音在骥星河的耳边响起，这一次他同样没有参与到防守作战之中，而是穿着单兵外骨骼装甲，在高地上视野最为开阔的区域，举着他的电磁狙击炮准备支援骥星河。

    在他的视线之中，突然下山的骥星河，需要独自一人面对帝国的千军万马，但帝国的千军万马却选择了对骥星河视而不见。

    双方很快就交错而过了。

    没有遭遇任何阻挡的骥星河成功下山，并在B72高地底部的边缘平缓地带，以极高的速度继续保持冲锋的状态。

    轰鸣声因为环境特殊的原因并没有传来，但那些不断在将军甲周围爆裂的尘土，却证明着帝国并没有真的无视骥星河, 它们在尝试使用炮火来阻拦骥星河。

    但保持高机动性的将军甲，很难被炮火命中, 那些溅射的弹片和飞扬的尘土, 都无法阻止将军甲冲锋的步伐。

    咚咚咚……

    陈迅的心中响起了将军甲踏地而行的声音，狙击瞄准镜带来的视角非常清晰，那些配合着帝国机甲同步冲锋的普通帝国士兵们，在看到将军甲冲向它们的时候，阵型就直接散乱掉了。

    可它们的速度都没法和机甲相比，也没法和机坦协同作战的装甲载具相比。

    帝国机甲能够避开，那些坦克和装甲车有部分能够避开，它们却很难避开。

    手持长枪冲锋的骥星河，并没有横枪挥扫，相比于钨钢金打造的长枪，钨钢合金打造的机甲在面对这些普通帝国士兵的时候，能够带来的杀伤力并不弱。

    化身为泥头车一样的将军甲，在以Z字型走位规避着帝国炮火的同时，一路横冲直撞留下了一摊又一摊的肉泥。

    就像是一辆冲入了玉米地的装甲车，在高速行进的过程中还不断的漂移，玉米杆成片成片的倒下。

    那些普通的帝国士兵们，比之玉米杆要强大很多，它们手中有枪炮作为武器, 在知道自己无从躲避的时候, 选择了疯狂的向着将军甲射击, 倾泻着它们的所有火力。

    换成是军用的装甲车，撑不了多长时间就会被打成筛子，厚重的装甲挡不住无穷无尽的火力。

    一些猩猩死之前引爆了自身所携带的炸弹，完全足以掀翻全世界最强大的装甲车。

    可将军甲不是装甲车，它是堪比王牌机甲战士专属机甲的强大机甲，是帝国公爵都需要耗费重金打造的战争兵器。

    无论是常规的步枪还是狙击枪，或者是冲锋枪和机枪，倾泻出来的子弹都很难命中将军甲。

    距离极为接近时，这些枪械在自身末日到来之前，最后的疯狂射击命中率其实很高，但它们都不够持久。

    重机枪疯狂扫射时，每秒数百发的子弹打在将军甲的身上，只能毁坏其外层的涂装，坚不可摧的钨钢合金弹飞了所有的子弹，或碎裂或变形的子弹，随着将军甲的奔行状态转变成了将军甲的火力。

    骥星河一枪没开，但他却像是已经开了无数枪一样，带走了不知道多少普通帝国士兵的生命。

    砰的一声闷响。

    拦在骥星河身前的一辆装甲车，被他直接撞的飞了起来，上面搭载的重机枪喷吐的火舌，在空中划过了一道如同彩虹般弯折的弧线后，重重的砸在了地上。

    周围逃逸的帝国士兵们，被这道火舌无差别的攻击，扫到了一大片。

    骥星河的视线中，出现了第一道壕沟。

    这是帝国挖出来的壕沟，距离B72高地的山脚有两公里左右的距离。

    冲到了这个位置，就说明他已经孤军深入了，但他的周围却没有出现帝国机甲。

    “第二步从目前来看，基本上是成功的。”

    陈迅的声音听起来有些兴奋，帝国竟然真的选择了无视骥星河，截止到目前都没有派出机甲过来围攻。

    是因为攻陷B72高地，比之杀死骥星河更重要？

    是因为帝国常规级的机甲，根本不可能对骥星河造成损伤，只能过来送金星？

    还是因为，它们想要让骥星河更深入一些？

    原因暂时并不明朗，但就目前而言趋势是非常好的，骥星河有了完成第三步的机会。

    南天门空间站的指挥中心内，屠远所领导的指挥团队并没有对B72高地进行直接指挥。

    B72高地本身是有指挥中心的，他们在接到了死守的命令之后，就按照相应的作战计划开始指挥，骥星河以及他的星河机甲兵团，同属于B72高地的指挥之下。

    之前相关的指令，都是由陈迅所领导的参谋团队进行接收，而后再传达给相应的人员。

    星河小队的参谋只有陈迅一个人，但星河机甲兵团的参谋却不止他一个人，哈里斯小队、秦佟小队……他们的机甲小队里都有专业的参谋和指挥人员，非常重要的通讯员配置齐全。

    但此时，骥星河以及陈迅两人，却被南天门空间站从B72高地的指挥序列中调了出来。

    骥星河归属于南天门空间站直接指挥，陈迅负责保持通讯，以及在关键时刻做出相应的决断。

    将军甲的驾驶舱内，并没有响起除陈迅之外其他人的声音，为了保持绝对的安静，不至于影响到骥星河对机甲的操作，几乎所有的信息都被集成显示在了骥星河的视线之中。

    只有陈迅能说话，但他说的和战斗无关，只是在不断提醒骥星河：神罚到目前没有出现问题，可以继续执行。

    一个红色的光点在骥星河的可视窗口中不断闪烁，这是距离他最近的一个作战目标。

    骥星河驾驶着将军甲，没有任何犹豫的冲向了这个红色的光点，阻拦在他面前的壕沟被他轻而易举的跨越。

    一道、两道、三道。

    第三道壕沟之内，顺着挖掘出来的斜坡开下去的一辆帝国通讯车，藏在掩体的后面本应该非常安全，联邦的火力很难精准的命中相对狭小的壕沟。

    在壕沟之内可以移动的通讯车，精确位置也很难被探测出来。

    但当将军甲冲到这条壕沟的边缘，并顺着壕沟开始狂奔的时候，这辆装甲车的精确位置就清晰可见了。

    枪炮声不断作响，孤身冲入敌阵的骥星河，每秒承受的火力价值数十万联邦币。

    但将军甲却依然无损，只有那些涂装和金星被破坏。

    然而这些都不重要，金星的多少对于如今的骥星河来说，已经不存在什么意义了。

    当他驾驶着将军甲出现在战场上的时候，就一定能够成为帝国火力的聚焦点。

    一直拖在手中的长枪，终于被举起。

    在壕沟边缘不断奔行的骥星河，看到那辆通讯车的时候就一跃而下，落入了帝国挖掘出来的壕沟之中，以帝国塑造的掩体，规避着来自于帝国的火力攻击。

    冲锋。

    壕沟之内的帝国士兵们，在狭小的空间里无从躲避，也没办法开枪射击，挡在它们前面的是它们的同族，当它们直面将军甲的时候，它们已经彻底失去了开枪的机会。

    一辆泥头车从一条壕沟之中冲撞而过，那些失去防护服之后瞬间干涸的血肉，让橘红色的壕沟变成了黑褐色。

    怎一个爽字了得？

    骥星河的心情舒畅无比，手中举起的长枪猛然突刺，借着机甲冲锋的势头一枪破开了通讯车的装甲。

    转动手臂搅动的同时，将军甲已经撞在了通讯车上，终于停了下来的将军甲并没有承受任何攻击。

    这条壕沟之内，处于他背后能够攻击到他的帝国猩猩，已经全都被他撞死了。

    另一个方向上的帝国猩猩，全都被通讯车挡住了攻击角度。

    拔枪，矮身，挥拳。

    骥星河疯狂砸向了他身前的这辆通讯车，两个拳头像是变成了动力锤一样，以极高的频率不断捶打。

    当当当当……

    一辆通讯车很快就变成了废铁一坨，被将军甲抓住而后举起，猛然甩向了壕沟的另一侧。

    血肉成泥时，将军甲已经一跃而起，重新站在了异星的大地之上。

    刚刚失去了将军甲视线的帝国士兵们，再次开始聚焦它们的火力，但将军甲不可能停在原地任由它们肆意的开火。

    再冲锋。

    骥星河的可视窗口之上，又有一个红色光点开始闪烁起来，那是南天门空间站发现的可攻击目标。

    这样的红色光点有很多个，是否开始闪烁，要看它们和骥星河的距离，以及它们周边的防守力量有多强。

    屠远领导的数百人组成的指挥团队，此时就像是只为骥星河一个人服务一样，利用他们掌握的高空侦察卫星、无人机等资源，给骥星河画了一张巨大的棋盘。

    在这张棋盘之上，骥星河不是黑子也不是白子，不是车马炮也不是将帅相。

    他是不可阻挡的神，以复仇的名义，随心所欲的惩罚着帝国的所有目标。

    从壕沟中跃起的骥星河，很快就冲到了第二个红色光点附近，精确位置而后打击。

    然后是第三个红色光点、第四个红色光点……

    “老骥，它们来了。”

    陈迅的声音在骥星河耳边响起，帝国在面对骥星河的神罚时，终于出动了它们的机甲。

    骥星河却一点都不慌，反而是有一种很开心的感觉。

    “某，等候多时。”

