    第335章云胡不喜（十九）

    “妻主。”

    云胡紧紧抓着南挽的袖子。

    刚才，妻主为了他，得罪了太子。

    先前，他一直很羡慕他的兄长能让妻主不顾一切救对方。

    但现在对象是他，他反而害怕，害怕会拖累这人。

    “没事的，睡吧！”

    南挽声音温柔。

    云胡松了一口气，安心地睡了过去。

    等他再次醒来，他已经回到丞相府。

    “妻主。”

    他下意识摸向身旁，却摸空了。

    枕头是温热的，说明之前躺在这的人刚离开不久。

    “少君。”

    听到他的动静，海棠走了进来。

    “妻主呢？”云胡追问。

    “小姐她……”

    海棠避开他的目光。

    “妻主到底怎么了？”

    云胡急切地抓着她的袖子。

    “小姐得罪了太子，丞相大发雷霆，罚小姐在书房跪着，没有两个时辰不能起来。”

    海棠心一横，干脆道。

    现今能救她们小姐的只有主君和云胡。

    主君今日有事出去了。

    小姐又不让云胡知道。

    一听这话，云胡慌慌张张就往书房跑。

    书房外。

    南挽跪在门口，背挺的很直。

    天上下着小雪，雪花一点一点地将她身上的衣裳打湿。

    南挽脸色越发苍白。

    “妻主。”

    云胡看得心疼，跌跌撞撞跑了过来。

    “你怎么来了？”

    看到他，南挽有些诧异。

    “回去。”

    “不。”

    云胡第一次忤逆南挽的要求：“我不回去。”

    他知道，如果不是因为他，妻主不会惹恼太子。

    不会惹恼太子，就不会被丞相罚跪书房。

    “妻主。”

    云胡“扑通”一声跪下：“我陪你一起。”

    “不要胡闹，听话，回去。”

    南挽语气不容拒绝。

    要是往常，云胡一听到南挽这样说，肯定会听话离开。

    但今日，云胡难得执拗。

    不管南挽怎么劝，都不改口。

    常氏刚回来，就听到这件事，二话不说往书房赶。

    “你还真让她们一直跪着不成？”

    受委屈是丞相府，可最后要赔礼道歉的却是丞相府。

    常氏不懂这里面的弯弯绕绕，却还是觉得这很可笑。

    都说公道自在人心？可在权势面前却截然相反。

    “你不懂。”丞相摇头。

    这背后牵扯的关系极为复杂。

    她这样，也是为了堵太子的嘴，好绝了太子秋后想找南挽算账的念头。

    “我不懂？”

    常氏声音很冷：“我是不懂，但也知道要保护好自己的女儿。”

    自己的孩子自己疼。

    他女儿身明明没错，为何要被惩罚？

    “主君。”

    海棠焦急地跑上来：“不好了，小姐晕倒了。”

    “什么？”

    丞相身子一震。

    这个发展出乎她的预料。

    “看你干的好事。”

    常氏快步走出书房，赶紧找人去请太医。

    空无一人的书房，丞相神色怅惘。

    我做错了吗？”

    身为丞相，她不能光为现在考虑，她还得考虑长远的利益。

    太子如今大权在握，非其他皇女所能抗衡。

    南挽此时得罪她，讨不了好处。

    别看太子看上去温温和和，实则心机深沉。今天拂了她的面子，来日必报复回来。

    她权衡利弊，才做出这般举动。

    “妻主。”

    看着脸色惨白惨白的女子，云胡眼睛红的吓人。

    这还是他第一次见对方病倒。

    “少君，回去休息吧！”

    海棠低声劝道。

    “不。”

    云胡异常固执：“我要等妻主醒来。”

    “回去吧！”

    常氏低低地叹了一口气。

    “这里我来守，若挽挽醒来，你有倒了，她肯定过意不去。”

    “我再呆一会。”

    云胡轻声道。

    既像是自言自语，也像是对常氏说。

    “小姐她怎么样？”

    海棠赶紧催促太医过去看看究竟。

    老太医上前，想把一下脉，一观究竟，却被人悄悄按住。

    常氏微不可察地冲她摇了摇头，示意她往严重说。

    老太医会意，装模作样地把了一下脉，假装叹息道：“南小姐精神受创，恐需花费些时日，身体才能恢复原样。”

    接着，她又报出一大堆药材。

    这些药材对人的身体并无害处，喝多了反而能强身健体。

    常氏回头，狠狠地瞪了丞相一眼。

    “跪两个时辰，你还真狠得下心？”

    因南挽生下来便虚弱，她们一直小心呵护。就算犯了错，最多也是言语责怪几句。

    这还是第一次受这么严重的惩罚。

    丞相理亏，赶紧赔礼道歉。

    常氏打定主意要给丞相一个教训，理都未理。

    “少君。”

    海棠突然惊呼。

    常氏急忙回头，见云胡当着他们的面直接昏了过去。

    海棠眼疾手快，把他扶上榻。

    不用吩咐，老太医赶紧上前把脉：“少君没事，只是体力不支。”

    “下去吧！”

    丞相摆了摆手。

    南挽这一觉睡得很熟。

    等她醒来，小雪已经停了。

    南挽一眼就看到云胡。

    云胡趴在榻前，手紧紧抓着她的手。

    南挽静静地看了他好一会，动作温柔地替他拂去额间的鬓发。

    云胡似有所察，睁开了眼睛。

    “妻主。”

    云胡抬手，紧紧抱住她。

    “嗯，我在。”

    南挽缓缓加深了这个怀抱。

    笃笃笃——

    听到门里的动静，海棠硬着头皮敲响房门。

    她不想打扰，但相爷的命令，她不得不听。

    “小姐，相爷请您过去一趟。”

    “妻……主。”

    云胡有些迟疑。

    上次南挽离开，就被罚跪书房，这次……

    “放心，不会有事的。”

    南挽轻声安慰。

    丞相已经罚过了，不可能再罚。

    ——

    “你知错了吗？”

    丞相看着南挽的目光很是恨铁不成钢。

    “女儿没错。”

    南挽说来说去都是那番话。

    宴会上的举动，她并不后悔。

    她既然答应了要保护云胡，就不会让他被别人欺负。

    “你……”

    丞相气急，想甩她一巴掌。

    但触及南挽苍白的脸色，手无力停在半空。

    她拿这个女儿，实在无可奈何。

    “娘。”

    南挽突然开口：“我觉得太子不是一个明君。”

    剧情里，丞相府因为太子被受牵连。

    南挽想改变剧情，不让丞相府重复之前的老路。

    “胡闹，这是你可以议论的吗？”

    丞相怒声道。

    若传到天家耳里，没好果子吃。

    “为什么不可以？”

    南挽神色坚定：“我也是丞相府的人，身上担着部分重任。”

    “你……”

    见南挽神情认真，丞相反而不知道该说什么。

    她摆了摆手，道：“你回去吧！”

    “娘。”

    南挽还想再说什么。

    “回去。”

    丞相语气不容拒绝。

    (本章完)

