    第27章拯救厌世大佬的小可怜27

    “……”

    该、该不会是原主写给傅星津的情书吧！

    时卿有点头痛。

    时卿接受信息传输的时候，并不会将原主的全部记忆都接收。有些她觉得不重要的细节，就会选择性过滤。

    就跟人随着时间推移会遗忘一样。

    否则信息在脑袋里大爆炸，是一件很痛苦的事情。

    “……”

    时卿接过傅星津手里的信封，清冷淡定的侧脸难得有一丝绷不住，“……谢谢你还我。”

    傅星津眯着眼，微微一笑，“不客气。等会儿竞赛班见哦，时同学。”

    “……”

    时卿赶紧走人。

    此地不宜久留。

    傅星津看着时卿离开的背影，他曲起指节压在唇边，嘴角微微勾起玩味的微笑。

    低头拿出手机发消息。

    【傅星津：你妹妹好像变了个人，还挺有意思的。啊——她为什么现在不喜欢我了啊？我现在对她还挺有好感的。是我没魅力了吗？有点、点失落。】

    【方明煦：她不是我妹妹。】

    【傅星津：哦。那正好，我不用喊你哥了。你没机会了，嘿嘿。】

    【方明煦：……】

    这人是狗吧？

    *

    *

    时卿找了个小角落，把那封暖橘色的信撕了个干干净净，毁尸灭迹在垃圾桶里。

    黑历史这种东西，有也不承认。

    打死不承认。

    时卿拍干净手，抬头看了看阴沉沉的天空。看来今天得赶快写题，不然就要下雨了，真烦。

    时卿推门进来的时候，方明煦、傅星津和方韵依都已经在教室里了。

    时卿肩上单肩背的黑色背包，一拉开拉链，拿出来的却是……粉色的铅笔盒、水杯、笔记本……

    “噗嗤——”

    傅星津撑着侧脸盯着时卿，看她侧脸情绪极淡地把这些东西拿出来，在桌面上一一摆好，就忍不住轻笑出声。

    好像……有点、点可爱！

    现在的时卿也太可爱了吧？

    “……”

    时卿淡淡的瞥傅星津一眼，扭过头盯着自己桌面上的文具，在心底默默地叹气。

    要不是时卿现在还不允许自己这么败家，她绝对会把这些影响她安静地做一个酷Girl的东西，全都塞垃圾桶里。

    狗屁新手大礼包。

    唉……

    她这个小可怜太难了。

    吴主任进教室的时候，多看了时卿一眼，倒是没有出声训诫她，而是把时卿叫过去，当众表扬了她：“时卿，过来拿试卷。”

    “考得不错，不要骄傲。”

    吴主任带过很多届的数竞生，要说他好，他算是教学方面认真负责的一个老师了。

    要说他不好，那他也有缺点，对成绩差、培养不上去的学生没什么耐心，也可以说是只看好成绩的势利眼。

    上次的测试，时卿的成绩证明了她确实有些本事。

    只要时卿能为学校争光，她有点性格，吴主任都可以睁一只眼闭一只眼。

    这就是他对好学生的偏袒。

    更何况时卿跟蔺容的关系还匪浅……

    “谢谢。”

    时卿对吴主任没多少好感，但为人的礼貌是刻在骨子里的。只要别人不蹬鼻子上脸，往她面前凑求羞辱，时卿也不会给人难堪。

    做人要优雅。

    (本章完)

