    “完了。”聋老太太一拍额头，看到傻柱的模样便知道傻柱入了魔，以前秦淮茹穷的要死的时候，傻柱还有点机会，那个时候，秦淮茹穷的要命，傻柱还可以凭借自己有钱以及从食堂带饭的优势讨好秦淮茹。

    如果傻柱狠点，秦淮茹为了活下去，说不定任由傻柱予所予求。可是，现在秦淮茹最基础的温饱问题解决了。

    没有解决温饱便是随时处于饥饿状态。饥饿令人目光短浅，饥饿令人抓狂，饥饿影响判断力，让人本能地考虑眼前而不是将目光放长远。

    现今的秦淮茹解决了温饱问题，所谓仓廪实而知礼节，衣食足而知荣辱，秦淮茹虽然仍如以前一样拥有吸血的本能，但秦淮茹更多地是通过自身的劳动来挣钱，而且，眼界的开阔使她多少跳出了四合院的束缚，让她对外面宽广的世界有了一丝遐想。

    这一切都是杨沐带来的，所以，秦淮茹现在是对杨沐的话言听计从。

    杨沐让秦淮茹学技术，秦淮茹就跟随一大爷易中海学习技术，并且将大部分的心思放在技术上，努力进步，争取往上走走，看看上面的风景。

    而傻柱却依然在原地踏步，甚至还有倒退的迹像，傻柱自然入不了秦淮茹的眼。

    聋老太太看的通透，傻柱却仍然以为秦淮茹仍和以前一样，这注定是一场悲剧。这种感情上的事聋老太太也没法劝，有些人，不撞南墙不死心，聋老太太现在祈求的是，傻柱在撞南墙的时候撞的不那么疼罢了。

    “大茂，是你将傻柱挂在旗杆上的。”秦淮茹来到杨沐的办公室，见四下无人偷偷地说道。

    “胡说，傻柱是得罪了不该得罪的人。”杨沐当然不能承认。

    “你骗的了别人骗不了我，别忘了，你可是闻名四九城的十三太保之一，你的身手我可见过，将傻柱挂在旗杆上对别人来说很难，但对你来说是易如反掌。”秦淮茹笑嘻嘻地说道。

    “对，我把咱们的阿俏姐忘了，我要不要灭口呢？”杨沐做沉思状。

    “来啊，灭口啊，我看你怎么灭口。”秦淮茹风情万种地白了杨沐一眼。

    “好，既然你让我灭口，那我就不客气了，顺便看看阿俏姐的技术有没有进步。”杨沐笑嘻嘻地说道。

    当杨沐让秦淮茹钻办公桌时，秦淮茹顿时明白所谓的“灭口”是什么意思，也明白检验技术有没有进步是什么意思，秦淮茹还天真地以为是检验自己的钳工技术呢。

    “你个小王八蛋不怕累死。”秦淮茹笑骂道。

    “累死，那不可能，生产队的驴哪有累死的。”杨沐笑嘻嘻地说道。

    “大茂，我身子没事了。”秦淮茹说道。

    “那日后再说，现在得先灭你阿俏姐的口。”杨沐不管不顾地说道。

    “你个小王八蛋。”秦淮茹不由得心中大骂，但仍然乖乖地听话照做。

    良久，秦淮茹才从办公桌底下爬起来，恨恨地说道：“我的腿都被你麻了。”

    “我不关心你的腿，我只关心你的嘴。”杨沐笑得更开心了。

    “滚蛋！”秦淮茹说完恨恨地看了杨沐一眼便离开了。

    秦淮茹一走，杨沐直接关上门睡大觉，昨天晚上消耗太大，今天消耗也不少，得补回来。

    杨沐倒头就睡，不知多久便被敲门声惊醒。

    “看来得找个守门的了，得把刘光福叫回来看门了。”杨沐想道，然后起床开门。

    敲门的是于莉和于海棠。

    “大茂哥，我们给你打来午饭了。”于海棠说道，便将饭盒递给了杨沐。

    食堂虽然换了新大厨，而且新大厨南易的厨艺还可以，但毕竟这是大锅饭，饭菜也就那样，只能勉强着凑合吃。

    “大茂哥，晚上我们回四合院住吗？”于海棠满脸春风地看向杨沐。

    “今天还不行，以后你们也尽量不要回四合院了。”杨沐说道。

    “啊~”于海棠显得很不甘心。

    “别着急，我已经安排了刘黑狗寻找合适的四合院，到时找到了我们一起搬过去住。”杨沐说道。

    杨沐这么一说，于海棠顿时开心了，于莉也露出了笑容。

    杨沐想的是，真要找到了合适的四合院，不止于莉和于海棠搬进去，秦淮茹和秦京茹、刘岚和刘蛾也要搬进去，至于何雨水嘛，也可以搬进去，丁秋楠也可以搬进去……不行不行，到时自己的老腰绝对受不了。

    杨沐连连制止了这噩梦般的想法。

    吃完饭，杨沐继续躺在病床上睡觉，为了睡的舒心，杨沐直接将车间里的刘光福给叫了回来看门，刘光福正不想在车间里下苦力呢，便乐滋滋地回来了。

    可怜的娃，根本没有看透人生的真谛，一切都是假的，唯有技术才是根本。

    知识精于穿凿、心态始于磨炼，唯有技术才是立身之本。

    像傻柱、一大爷易中海包括已经被送进六院精神科的二大爷刘海中，他们为什么这么牛，都是因为有一技傍身，一大爷易中海自是不必说，轧钢厂绝对宝贝，就是二大爷刘海中也有一手绝活，可惜，就冲刘光福和刘光天这哥俩的表现和心思，二大爷刘海中的绝活是要失传了。

    杨沐美美地睡了一个好觉，醒来时正好赶上下班时间，杨沐开着车带上一大爷、刘光福、刘光天，又拉了三居住在四合院的工人，其中有俩得蜷缩在后备箱，即使蜷缩在后备箱，也愿意坐车回去，不愿意走着回去。

    起码以后可以跟人吹，我也是坐过吉普车的人。

    当杨沐回到四合院后，发现四合院很热闹。以往家家户户在做饭，现在却不是这样，而是家家户户拖家带口地出现在院子中，看样子是像等待开席。

    “有人死了？不，不，即使开席也得走完流程，不会那么快。”杨沐摇了摇头。

    片刻后，杨沐才明白，原来是傻柱在请客，请四合院里的人吃顿大餐，关键是傻柱请客用的食材全部是杨沐放在聋老太太那里的。

    真是崽卖爷田心不疼。

    “老太太，有些过了吧。”杨沐说道。

    “什么，我听不见。”聋老太太面色复杂地指着耳朵说道，使出了装聋作哑的神级技能。

    “我明白了，老太太，再见。”杨沐笑着说道，然后转身离开。在这一刻，聋老太太彻底成为了陌生人。

    “许大茂，今天本大爷请客，没有你的份！”傻柱洋洋得意地说道。

    傻柱现在有两大人生目标，一是娶到秦淮茹，一是报复杨沐，而今，现在就是报复杨沐的第一步，先行孤立杨沐。

    看来傻柱根本不知道后世有一种名为“宅”的生物，他们巴不得被孤立，巴不得没人打拢他们。宅的级极奥义便是没有最宅，只有更宅，别人的死活与自己何干？

