    黄绍开激动的说：“BOSS，一共是6.3亿美元”

    这次他们平均平仓位置在75美元每股，斩获6.3亿美元，账户净值高达了26.94亿美元。

    王冠熙满意的笑道：“非常好，将这26.94亿美元全部转化成港元吧”

    “这次在埃克森美孚公司上，抄底非常完美”

    这次黑衫对冲基金也就是短期操作一番，原本以为赚个3亿美元就非常不错了，没想到赚了6.3亿美元。

    大大的超乎王冠熙意料之外。

    接下来就是找机会抄底藤迅集团了。

    接着大家将26.94亿美元兑换成了港元，共计208.75亿港元。

    两百多亿啊，可以建造香港第一摩天大楼了，可惜现在还不是时候，王冠熙还是感觉缺钱。

    随后拿出了7500万港元作为黑衫保险公司几个马仔的奖金以及日常运营资金，还剩下的208亿港元。

    之前给银河娱乐集团融资，花掉20亿港元，收购结好信贷公司花掉2亿港元，收购大福证券公司花掉15亿港元，收购新世界保险公司花掉3亿港元，共计40亿港元，全部是问永亨银行借来的。

    当即王冠熙直接将40亿港元，还有短期的利息一并支付给了永亨银行。

    支付了40亿港元，还剩下168亿港元。

    电话里冯少坤问道：“冠熙，又赚了大钱？”

    王冠熙笑道：“6.3亿而已”

    冯少坤：‘6.3亿港元也不错了啊’

    王冠熙淡淡道：“冯兄，我说的是美元啊，不是港元”

    冯少坤笑容僵硬，“卧槽，6.3亿美元！！”

    “啊！”

    “我们冯氏家族一年都赚不到那么多钱啊”

    “我们搞银行的，就是获得那么点利息而已”

    “你随便在金融市场上捞一笔，就低得过我们一年了。”

    卧槽，王冠熙一次在金融市场上就是捞几十亿，他们冯氏家族的永亨银行，作为中小银行，这几十亿都是他们一年的利润啊。

    王冠熙开口道：“冯兄，你们永亨银行现在也是做大了啊，客户存款那么多，一年房贷款收入都非常高了，加上一些理财，还有一些高端服务，收入稳妥妥的啊，也没有任何风险”

    冯少坤：“都比不上你一个零头啊”

    聊了聊，结束了电话。

    王冠熙对着马仔们开口道：“这几天大家盯好藤迅集团的股价，还有联系好藤迅集团的大股东们，我们要收购藤迅的股份”

    这两天全球股市暴涨，藤迅集团的股价都TM的冲到了55港元每股了，市值又冲到了1000亿港元了。

    王冠熙可不想在这里抄底藤迅集团，需要等。

    等全球股市下跌，藤迅集团的市值跌至700亿港元的时候再出手。

    当然也并非一定要藤迅集团的市值跌至700亿港元，800亿港元的时候，也可以买入了。

    “是，BOSS”马仔们连忙去行动。

    接着王冠熙打开了藤迅集团的股价好好看了看。

    藤迅集团的最大股东，那是Naspers Limited（跨国媒体集团），香港交易所公开的数据，它持股比例高达35%。

    而藤迅集团的创始人馬天藤，持有11.8%的股份。

    跨国媒体集团的幕后大老板是约翰·克里斯·摩根，乃是摩根财团的掌门人。

    基本上在香港，在美国，在英国，在新加坡上市的内地公司，它们的大股东，都有强大的势力。

    百度集团的最大股东，那是美国德丰杰风险投资公司。

    阿里集团的最大股东，那是日苯的软银集团，孙正义。

    只要是外资参股或者投资的公司，基本上会在香港，美国，英国上市。

    这次王冠熙打算大笔大笔的抄底藤迅集团，坐等藤迅集团的市值起飞。

    啾着藤迅集团的股价走势图，王冠熙内心在催促：“这股价赶紧给老子跌下来啊！”

    “明天就暴跌吧”

    翌日，10月15日，港股全线下跌，而藤迅集团的股价却在上涨，还上涨到了56港元每股。

    “沃日！”

    “还上涨，TM的还让不让人抄底了！”

    下午盘的时候，港股也还在下跌，但是藤迅的股价维持在56港元每股，最高的时候冲到了58港元每股。

    “TM的，看来得再等一段时间了。”

    “现在即便是联系到了藤迅集团的股东们，这股价我还是嫌高了，等全球金融海啸加重吧，反正我有的是时间等”

    接着王冠熙看了看骆氏家族旗下的公司股价，全部都是在下跌，早已跌成狗屎。

    “这小秘书，我看你这次还往哪里跑！”

    现在还没法抄底藤迅集团，不过将骆氏家族先拿下是没问题的。

    也不知道骆氏家族的债主们催债如何了？

    这时候张德熙急忙的走进来，激动的说：“BOSS，好消息。”

    王冠熙问道：“什么好消息？”

    “骆氏家族的？”

    “不是骆氏家族的”张德熙开口说：“是黄氏财团的，这黄氏财团打算将旗下信和酒店集团的股份拍卖掉”

    王冠熙：“黄氏家族要卖掉信和酒店集团？”

    张德熙点头：“是的，虽然这两天全球股市暴涨，但是黄氏财团旗下的上市公司股价并未遭到追捧，轻微上涨了两天，今天就跌成狗屎了”

    “还有黄氏财团的资金流出现了严重的问题”

    “黄氏家族的新加坡远东机构公司也陷入了现金枯竭问题，所以他们打算出售资产，换去现金，渡过这场金融危机”

    王冠熙听完，连忙问道：“这信和酒店集团的股票在哪里拍卖？”

    张德熙：“在港丽酒店的7楼”

    信和酒店集团旗下拥有城市花园酒店100%的股权，这是四星级，座落于铜锣湾毗邻，一个交通便利及发展快速的繁荣区域--北角。

    拥有港丽酒店51%的股权，五星级。

    拥有皇家太平洋酒店25%的股权。

    这次拍卖场地就在港丽酒店。

    这港丽酒店那可是非常出名的五星级酒店，坐落于金钟。

    而信和酒店集团只是占据丽港酒店51%的股权而已，信和置业集团占据29%，剩下的20%是香格里拉酒店集团占据。

    “BOSS，今晚香格里拉酒店集团的总裁郭慧冰，肯定要来竞拍这信和酒店集团的。”

    这次金融危机虽然也冲击到了香格里拉酒店集团，甚至是香格里拉酒店集团背后的老板，马来西亚首富郭鹤年的郭氏财团，不过相对说，冲击波还算小，所以这郭氏财团依旧是有资本在金融危机里借机扩张的。

    王冠熙冷笑道：“郭慧冰那个老女人，上次在文华酒店竞拍新世界保险公司的时候，我就看她不爽了，这次我们自然不会让香格里拉酒店集团吞下信和酒店集团”

    之前在文华酒店竞拍郑氏财团的新世界保险公司，当时王冠熙跟郭慧冰起了冲突，最终新世界保险公司被王冠熙3亿的高价拍下来，遭到了郭慧冰的嘲讽。

    “准备一下，晚上大家去港丽酒店吃晚餐。”

    “是，BOSS”张德熙连忙去安排。

    ···

    此刻，港丽酒店。

    黄氏家族的黄志羽，黄志达两人正在喝茶。

    作为黄氏家族的继承人，黄志羽最近是焦头烂额，这该死的金融危机，让黄氏家族在香港的信和集团，在新加坡的远东机构公司都遭受到了巨大的冲击。

    最让他无比痛恨的是黑衫集团的崛起。

    这黑衫集团可是在他们黄氏财团上的胸口上插了一刀。

    之前黄氏财团支持洪天文的洪氏联盟跟黑衫集团大战，结果输惨了，大量的现金被套住，加上内地房地产市场的不景气，也套住了黄氏家族大量的资金。

    这金融危机一来，让黄氏财团现金流陷入了枯竭。

    如今整个香港信和集团可谓是岌岌可危，到处缺钱，投资，开发的项目如果没有资金的话，那就完蛋了。

    想想他就不寒而栗，最近他每天晚上都难以入眠，需要吃安眠药才能睡着。

    “这次我们将信和酒店集团51%的股权拍卖掉，希望能缓解缓解现金流的问题”

    其实他非常不情愿出售信和酒店集团的，但是没办法，想出售的都基本在出售，能停止的项目，也基本在停止，需要钱来挽救的项目，他也努力去挽救。

    黄志达很歉意的说：“堂哥，都是我的错，之前要不是我执意参与洪天文跟黑衫集团的金融大战，我们信和集团也不会落入现金流枯竭的地步”

    “这金融危机也来得太突然了”

    “唉，我私人投资了雷曼兄弟公司的迷你债券，也是血本无归了”

    之前他私人投资了很多雷曼兄弟公司的债券，结果呢？亏成狗了，真是倒霉的事情一桩又一桩。

    这雷曼兄弟公司的破产，直接是金融危机的导火索。

    黄志羽开口道：“不仅仅是香港，整个香港有三万人被雷曼兄弟公司给坑死了”

    “你看看新闻”

    星岛日报：香港逾三万人涉雷雷曼兄弟公司迷你债券，金额逾112亿港元

    由银行所得的资料显示，香港投资者购买同雷曼兄弟有关的投资产品，总共有四万三千多人，总值超过二百零一亿港元。

    其中，购买迷你债券有三万三千六百人，涉及一百一十二亿港元。

    这真是一个可怕的数字。

    香港的有钱人们，中产们那是真是被坑得惨不忍睹，很多小富豪都遭殃。

    “那骆氏家族的骆影辉，骆影强，骆影康，还有他们的母亲也是投资了雷曼兄弟的债务，亏得惨不忍睹”

    黄志达叹了叹气说道：“现在骆氏家族比我们还惨”

    其实因为洪天文的关系，他跟骆氏家族的关系还不错的，不过现在大家都被洪天文那家伙拖下了水，而洪天文作为一个传奇金融大咖，也是在这场金融战里完蛋了，已经逃往了马来西亚。

    黄志羽冷冷道：“那骆氏家族就是自作自受，自讨苦吃”

    “今晚上，你给我将信和酒店集团拍出一个好价钱，我还有急事，先走了”黄志羽起身离开了。

    “是，堂哥”黄志达连忙点头

    黄志羽离开后，黄志达松了一口气，接着来到了港丽酒店的专门休息室，抽了一根烟。

    “黄先生！”

    这时候一名男子来了，还带着一个男生。

    这对父子正是吴绍云，吴仲迁，之前他们父子因为得罪了王冠熙，下跪了两个小时，后面吴绍云同时巴结到了信和酒店集团的黄志达，还有香格里拉酒店的一位副总。

    现在吴绍云获得了大量的订单，又开始起飞了。

    黄志达点了点头，开口道：“吴总，我信和酒店集团是我的心血，不过现在要卖出去了，香格里拉酒店集团买下来的概率非常大，你们公司以后就自己看着办吧··”

    “是，黄先生”吴绍云点头哈腰的问：“黄先生，你身体好些了吗？”

    “嗯，好多了，你祖传的配方确实不错，我的肾确实好多了”黄志达有些感激的看着吴绍云。

    吴绍云:“嗯，那您继续疗养，很快您就可以大发神威了”

    “哈哈！”

    聊了一会儿，黄志达开口道：“今晚很多客人来，晚宴就交给你了，帮我处理好”

    “是，黄先生”吴绍云非常激动。

    时间一晃而逝。

    很快到了晚上。

    王冠熙，伍占坤，黄绍开，伍占海，张德熙，陆建延，关振义···潘政还有黑衫酒店控股集团的几位高层都来到了港丽酒店。

    餐厅已经订好了。

    入座。

    张德熙看着这里的环境，气氛，格调内心很喜欢，忍不住说：“BOSS，这港丽酒店还真不错，这次我们买下港丽酒店集团后，就可以经常享受这地方了”

    王冠熙点了点头，说道：“确实，这地方非常不错，这次信和酒店集团，我们一定拿下”

    接着大家吃晚餐。

    晚餐非常丰盛，龙虾汤， filet ，土豆泥，餐前面包，香蕉派，波士顿龙虾，牛扒，肉眼，蟹饼，芝士蛋糕.

    大家有说有笑的吃着。

    忽然王冠熙的电话响了起来，是林小语打来的，于是他离开餐厅，接通了电话。

    电话里林小语语气幽幽的问：“你在干嘛？”

    王冠熙：“想你啊”

    林小语哼哼道：“才不信你，今天打你电话都不通喂”

    聊着聊着，林小语说：“我饿了”

    王冠熙：“去吃晚餐阿，乖”

    林小语撒娇说：“人家不想吃嘛，就是没胃口，等下我吃点清淡的面条就好了”

    王冠熙嘿嘿一笑：“小语儿，有机会我下面给你吃”

    “嗯嗯，好呀，好呀”林小语非常激动，很期待王冠熙给她做面条。

    她哪里知道王冠熙另外的意思。

    两人聊着天。

    而不远处吴仲迁正好路过，看到王冠熙在打电话，顿时恨意满满，他故意走了过来，撞了王冠熙一下。

    铛！王冠熙的手机直接掉到了水缸里。

    然后吴仲迁直接跑了，留下一句话，“不好意思，不小心的”

    “沃日！”

    “吴仲迁，你TM的找死你啊”

    “贱人，我日！”

    王冠熙发现自己的手机已经沉入鱼缸底部了。

    好端端的电话粥，居然给这小子打搅了，自己的手机也掉入水缸里，坏了。

    不过这吴仲迁已经跑得没影了。

    王冠熙开口道：“将那小子抓回来”

    “是，BOSS”霍辛·布伦南接着追了出去。

    这时候拍卖会也开始了。

    王冠熙先跟马仔们去了拍卖会。

    香格里拉酒店集团的郭慧冰等人已经来了，她看到王冠熙的那一刻，顿时脸色阴冷起来。

    这个小子说她老，让她这两天都不舒服。

    难道是来竞争信和酒店集团的？

    顿时她恼怒不已的瞪了一眼王冠熙，然后入座。

    时间一晃而逝，拍卖的都是小东西而已，不贵。

    王冠熙没兴趣。

    一个小时候后，信和酒店集团的董事长黄志达亲自主持拍卖信和酒店集团。

    他站在高台上，看着黑衫集团的人也在场，也没什么表情，只是高声道：“信和酒店集团51%的股份现在开始拍卖，起拍价是3亿港元。”

    信和酒店集团旗下拥有城市花园酒店100%的股权，港丽酒店51%的股权，皇家太平洋酒店25%的股权。

    大家都来兴致。

    3.1亿！

    3.2亿！

    3.3亿！

    3.4亿！

    ··

    最终被喊道了3.9亿！

    不过财大气粗的香格里拉酒店集团在，大家纷纷被击退。

    郭慧冰已经喊价4亿了！

    对方的酒店董事长败退，不敢继续喊了。

    接着她看了一眼王冠熙，只见王冠熙喊道：“5亿！”

    直接碾压1亿！

    众人目瞪口呆，内心巨震！

    “我的天啊！”

    “我们每次加价1000万！他直接加价1亿”

    “这怎么喊啊”

    “我的上帝，这人太牛逼了吧？”

    “卧槽，这才是真正的财大气粗啊，香格里拉酒店可能都不能及啊！”

    “他怎么能一次喊价一亿呢？”

    这时候一名酒店董事长问道：“喂，小兄弟，你一次喊一亿，我们还怎么喊啊？”

    郭慧冰也是皱眉不已的道：“你直接加价一亿有意思吗？”

    王冠熙淡淡道：“当然有意思了，一次喊一千万多没意思啊，要喊就喊一亿，你再加一亿如何？”

    王冠熙的话一处，顿时全场借跪！

    感觉自己跟他一比，真是LOW爆了。

    他们喊一千万都嫌弃多了，人家喊一亿才有意思！

    这根本没法比啊！

    “卧槽，太牛了吧”

    “这是谁啊？”

    “我靠，这钱是大风刮来的？”

    一名男子道：“太不把钱当回事了？”

    又一名男子冷笑道：“你没钱才把钱回事，人家像缺那1亿的人吗？”

    又一名男子附和说：“是啊，1亿对人家来说，那就是小钱而已”

    而香格里拉酒店的郭慧冰则是不敢喊了，冷冷道：“走着瞧！”

    王冠熙呵呵一笑：“那就走着瞧了”

    接着黑衫集团支付了5亿港元，获得了信和酒店集团。

    随后王冠熙对着马仔道：“将信和酒店集团改名为丽港酒店集团”

    “是，BOSS！”

    现在黑衫酒店集团旗下拥有了三家酒店集团了。

    分别是泛海酒店集团，华大酒店集团，丽港酒店集团，旗下的酒店十多个。

    未来王冠熙想去哪里住就可以去哪里住。

    虽然现在丽港酒店集团资金匮乏，但是可以让黑衫信贷公司提供一些小贷款，目前黑衫信贷公司可不是普通的小贷公司，它还充当财物公司的作用。

    如今黑衫酒店集团旗下的各大酒店集团的流动资金可以存放在黑衫信贷公司里，然后给集团里的企业贷款。

    随后黄志达亲自给在场的黑衫酒店集团高层交接。

    黄志达：“以后这里就是你们黑衫酒店集团了”

    说完他带着自己的人离开了。

    而这时候吴绍云，吴仲迁父子出来了，看到的人居然是潘政，还有王冠熙！

    得知了信和酒店集团改名为丽港酒店集团，成为了黑衫酒店集团旗下的子公司时候，顿时两父子吓傻了。

    冷汗直流！

    吴绍云永远没法忘记那天在包厢外面跪了两个小子。

    吴仲迁没法想象王冠熙的身份居然如此恐怖，此刻他已经被围住了。

    这时候王冠熙看到了站在原地不敢动的父子，冷笑道：“你TM的，搞坏了我的手机，还跑不跑？”

    “啊？”

    说完王冠熙走到了吴仲迁面前，狠狠的打了他巴掌！

    啪啪！

    吴仲迁怒视王冠熙！

    “你TM的还敢瞪我？”

    说完王冠熙直接扇了十巴掌！

    啪！

    啪！

    ···

    打得吴仲迁皮青脸肿，痛哭流涕，头晕目眩，宛如死狗！

    吴绍云哀求道：“这位王公子，别打了，别打了，我求你别打了”

    “我们道歉，我们道歉”

    王冠熙淡淡道：“道歉是吧？那就跪着道歉，跪下吧”

    “先磕头十次”

    吴仲迁不情愿，但是被吴绍云狠狠打了一巴掌，吼道：“马上跪下给王公子道歉”

    说着他跪下了，然后吴仲迁也跟着跪下，留着屈辱的眼泪，这一刻他才明白王冠熙的恐怖。

    两父子连续磕头十次，说对不起。

    吴绍云更是害怕丽港酒店集团的订单取消了，更是将头都磕破了。

    “王公子，您大人有大量，放过我们”

    “您大人有大量，绕过我们”

    王冠熙看都没看他一眼，对着小马仔潘政道：“这事交给你了”

    说着王冠熙带着其他马仔们离开了。

