    来人，商郁和秋桓。

    毕业生们并不清楚他们的来历。

    只是在此起彼伏的吸气声中，无数女同学双手捧心，满眼爱慕。

    “我的妈呀，他们是明星吗？”

    “绝对不是明星，娱乐圈要是有这样的颜值，那还有欧白什么事啊。”

    “卧槽卧槽，不行了，我要回家偷户口本，我和黑衬衫未来合葬的地址我都已经选好了。”

    “……”

    黑衬衫，黑西裤，颠倒众生，这是商郁。

    蓝西装，银方巾，邪魅清绝，这是秋桓。

    两个男人颀长俊逸的身形穿过礼堂的夹道，所有人都在对他们行注目礼。

    相比而言，大腹便便憨态可掬的校长，则完全成了陪衬。

    校园学子还未踏入社会，何曾见过这等神秘又迷人的男人。

    他们不同于稚气未脱的校园大男孩，成熟稳重的气度最是容易打动怀春少女的心。

    很明显，他们两个也是今天的校友代表。

    无数人在扼腕，为什么没有早生几年，如果能和他们当同窗，这辈子也值了。

    此刻，偌大的礼堂鸦雀无声。

    直到全场目送着他们坐在了头排的贵宾席中，亲眼看到其他八位校友对着二人弯腰颔首，周遭陷入了沉寂，转眼便是爆发而来的喧嚣。

    明明典礼还没开始，礼堂却仿佛进入了高潮。

    没人知道他们是谁，却各个翘首以盼，期待着主持人公布身份。

    而黎俏则默默地扬起唇角，一瞬不瞬地看着商郁坐在了她的正前方。

    很巧，两个人，一前一后，皆是焦点席位。

    待校长和其他领导纷纷稳坐主席台，这场南洋医大有史以来最特别的毕业典礼也正式拉开帷幕。

    两位主持人慷慨激昂地在台上念着开场白，“六月，草长莺飞；六月，栀子花开；今天是个特殊的日子……”

    冗长的开场白过后，男主持人看了看手卡，用标准的播音腔说道：“首先，由我来给大家介绍今天参加毕业典礼的荣誉校友代表，第一位南洋建业集团董事长陈魏先生、第二位翼博影业总裁高强先生……”

    介绍完前面八个校友代表，主持人的目光落在了台下。

    他抿了抿唇，用更加亢奋地语气宣读道：“第九位，南洋机械控股实业副总裁，秋桓先生。让我们大家以热烈的掌声欢迎各位校友的莅临。”

    掌声倒是响起来了，但是台下的学生却满腹疑惑。

    十位校友代表，为什么只介绍了九个人？

    正中间的黑衬衫呢？他什么身份？

    但不管台下有多少疑问，主持人俨然不打算再过多介绍。

    因为他也不知道那位是谁。

    随着校领导介绍完毕后，主持人便邀请荣誉校友代表上台讲话。

    站起身的人，是一身藏蓝色西装搭配银色方巾的秋桓。

    假如没有商郁的对比，那么秋桓依旧是好看英俊的。

    他没有拿发言稿，步伐稳重地走到发言台，双手撑在桌角两侧，对着立式话筒温雅地寒暄：“学弟学妹好，我是秋桓。”

    “呕吼~学长好！”

    “学长，加个微信吧。”

    面对学子的高呼，秋桓眉目清朗一笑：“感谢南洋医大的邀请，也感谢学弟学妹的厚爱……”

    黎俏望着台上发言的秋桓，对他的感官也略微有了变化。

    南洋机械控股的少东家，的确不是草包。

    身为荣誉校友代表，一席言论，字字珠玑，落地成章。

    黎俏听着秋桓的演讲，同时一心二用地悄悄给前排的商郁发起了微信。

    黎俏：衍爷和秋少也是南洋医大毕业的？

    她确实没问过他的毕业院校，没想到这么巧。

    发完消息，黎俏抬眸，果然见到前排的男人掏出了手机。

    她抿嘴浅笑，看着屏幕等着他的回复。

    数秒后，手机振动，屏幕上也传来了这样一句话：原本不是，但今天可以是。［玫瑰］

    黎俏眼底微愕，猛地抬眸望着男人的背影，万般思绪浮上心头，还有一丝说不清道不明的复杂。

    她甚至有一种错觉，商郁之所以会来参加毕业典礼，就是为她而来。

    人生里特殊的日子和时刻，他用这种方式陪着她一起走过……

    黎俏用力捏着手机，努力克制着想从身后抱他的冲动。

    冷静冷静，这是毕业典礼。

    她深呼吸，再次低头戳屏幕。

    然后，台上的秋桓却点名了，“第二排中间的女同学，是我的演讲不好听还是不够有趣？你为什么一直低着头？”

    黎俏发微信的手指顿住了。

    身畔的班长和系草不约而同地看着她，也不知道怎么想的，俩人竟异口同声地仰头解释：“秋学长，她身体不舒服。”

    黎俏：“……”

    其他毕业生瞬间起哄：“哦~~~”

    黎俏沉默无语了，故意打趣的秋桓也愣住了。

    他们确定没有彩排？

    秋桓伸手撸了下西装的衣袖，目光若有似无地看向了商郁。

    果不其然，大佬此刻表情阴沉，正似笑非笑地和他对视。

    秋桓摸了摸鼻梁，暗自懊恼不该嘴欠，他清了清嗓子，又对台下说道：“开个玩笑，大家别当真，那位女同学如果身体不舒服，不如你在前排椅背上趴一会。”

    多此一举。

    黎俏清凌凌地眸子隔空瞥了秋桓一眼，懒得理会，尔后便继续低头发微信。

    很快，毕业典礼进行到一半，主持人又念出了一批优秀毕业生的名字，黎俏赫然在列。

    典礼接近尾声，所有学生开始上台接受校领导拨流苏仪式。

    黎俏作为本专业的优秀毕业生，不意外地成了第一批上台的学员。

    她纤细的身影穿着学士袍走上主席台，从校长手里接过证书，微微半蹲，看着学士帽的流苏从眼前被拨到左侧，黎俏礼貌地弯腰道谢。

    此时，她手捧证书，站在校领导身边合影留念。

    而台下的商郁，姿态优雅地叠着双腿，在无数少女爱慕的眼神中，他拿起手机，对着黎俏拍下了一张照片。

    一阵哗然声瞬间响起，医大校花果然名不虚传呢，连这位神秘男人都主动拍了她的照片。

    他想干嘛？

    不仅如此，流淌着轻音乐的礼堂中，突然有人朗声大喊：“黎俏，我喜欢你，做我女朋友吧。”

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

