    柯南觉得和仓美沙的脸色有些不对劲，偷偷跟着和仓美沙出了门，在走廊上叫住和仓美沙，“美沙姐姐，等等！”

    和仓美沙停下脚步，转身蹲下，疑惑看着柯南，“怎么了？小弟弟。”

    “你刚才是不是发现了什么？”柯南一脸天真地卖萌，“要是你发现了重要的线索，说出来说不定就能抓到那个杀人的坏家伙，让他不要再杀人了。”

    “这……”和仓美沙犹豫了一下，“好吧，小弟弟，那就麻烦你请妃律师和池少爷过来一下。”

    柯南回客厅叫上妃英理和池非迟，跟着和仓美沙到了和仓勇海的卧室门外。

    等和仓勇海吃了药、睡着之后，和仓美沙才抱着一个盒子轻手轻脚地出门。

    “这是我爸爸收藏了好几年的东西，应该是在我出生之前就拿到的……”

    和仓美沙把盒子打开。

    黑色的木盒里，赫然放了一块黑曜石镜子，大小跟柯南捡到的碎片拼凑成的不完整镜子一致。

    妃英理拿起镜子，翻到背面打量，“这面镜子背后是黑暗之神。”

    “那么，昨晚那个怪人说‘为我神敌’的意思，是不是因为和仓家收藏着跟太阳神敌对的黑暗之神的神镜？”柯南皱眉，总觉得杀人动机不该这么荒唐，突然抬头看和仓美沙，“对了，美沙姐姐，这个村子以前还有人被献祭过吗？早上那个祭师婆婆阻拦我们爬树的时候，说过‘你们是不是想成为第四个祭品’，可是那个时候琴美小姐还没有去世，应该说‘你们是不是想成为第三个祭品’才对，所以我想以前是不是也有类似的事情，我问过祭师婆婆，可是她脸色变得很难看，不愿意告诉我。”

    “我也不是很清楚，不过你可以去问问阿友，她在这里工作三十多年了。”

    和仓美沙说完，把镜子送进卧室里。

    池非迟、柯南和妃英理先一步回了客厅，柯南问了老女佣‘以前的祭品’的事。

    “那是二十多年前的事了，”老女佣阿友回忆着，“死的是一个年轻女孩。”

    二十多年前？

    池非迟突然想起那个刻着‘今野真知子’名字的石碑。

    不过，作为一个被献祭的祭品，那个女孩居然能埋在献祭之树旁边？

    “那个时候村民找和仓家的人帮忙放下过尸体，我偷偷看到过她，”阿友突然叹了口气，看向窗外，眼里带着悲伤和怅然，“那也是一条年轻的生命，结果跟洋一少爷他们一样，被穿刺在献祭之树上……”

    池非迟看着阿友的眼睛。

    那里面的悲伤未免太浓重了些，得知和仓洋一跟和仓琴美死了之后，这个老女佣都没这么难过。

    这个村子里的人关系真复杂。

    “池哥哥，”柯南转头问池非迟，“你那里有头绪吗？”

    池非迟给了线索，“神驻之木跟献祭之树在一条直线上。”

    柯南一愣之后，神色凝重起来，随即站起身，头也不回地往外跑。

    “柯南！”

    “等等我们啊！”

    “喂，你们几个……”

    阿笠博士和少年侦探团追了出去。

    灰原哀跑出一段距离，转头看了看，“非迟哥没跟出来吗？”

    “啊？”阿笠博士这才发现池非迟不在，“好像是……”

    “我回去看看。”灰原哀果断停了脚步，转身，往回跑。

    不对劲！

    非迟哥本来对这次事件很感兴趣的，又是去调查尸体，又跟着江户川追怪人，结果居然没跟出来，那之前非迟哥说出‘神驻之木’的事，倒更像是故意支开他们。

    “哎，小哀！”阿笠博士连忙停下，看看折返别墅的灰原哀，又看看还在闷头往献祭之树跑的柯南，急得想跺脚。

    说好了不要乱跑、不要单独行动呢？现在让他追哪边？

    他太难了。

    灰原哀气喘吁吁地跑回别墅，结果被妃英理告知：池非迟就跟在他们身后出去了，不过不是用跑的。

    “你折返回来的时候，没在路上看到他吗？”妃英理道，“我还以为他是跟着你们去了。”

    “没看到，他没跟我们一起。”灰原哀眉头快速皱了一下，盯着桌上的《美索亚美利加辞典》走神。

    可以确定非迟哥就是故意支开他们、单独行动的。

    难道这次的凶手很难应付？

    或者非迟哥已经看穿了真相、打算一个人跑去劝凶手自首？

    ……

    村子后的岩壁间。

    池非迟三两下爬上一棵大树，靠在枝杈上看着村子上空，随手摘了一片树叶，用手指轻轻摩挲着。

    一只大金雕从远处飞过，盘旋了两圈，飞向村后的岩壁。

    池非迟计算着距离，在金雕离自己不算远的时候，将树叶放在唇边，吹出一段急促又怪异的声音。

    他就是在这里等金雕的。

    金雕经常在距离地面高度10——20米的乔木上筑巢，但如果可以选的话，金雕更喜欢在悬崖峭壁上筑巢。

    巢的上方会有岩石遮雨，背风向阳，位置险峻，人难以攀登接近，巢很大，外径近两米，高达一米，而金雕还会筑备用巢，有时候一只金雕会准备12个巢，但又不会放弃老巢，每年修修补补，让巢更加坚固，如同一座座位于岩壁凹陷处的大房子。

    这个村子里最适合金雕筑巢的就是他背后的大岩壁，对金雕的诱惑力，就像是人们眼中的‘顶级楼盘’，所以他才选定了这里来堵金雕，而且他也远远看到上方岩壁上有两个疑似巢穴的黑团……

    金雕的巢太大了，爬上岩壁之后想不看到都难。

    他不确定能不能把金雕叫下来，所以还用树叶吹出声音，模仿了金雕的叫声。

    说起来好笑，金雕这么威武的生物，叫声却像小鸡崽，急促怪异，一声赶一声。

    空中，金雕飞行的翅膀滞了一下，随即慌忙扑腾着翅膀，让自己免于遭受从天上掉下来的灾难，稳住身形后，慢慢靠近池非迟在的大树。

    不仅这只金雕，别的金雕也跑来了。

    池非迟站在树上，亲眼看着岩壁上的大巢中又飞出两只金雕。

    一只体型比飞回来的金雕小一点，除此之外，两只金雕几乎长得一模一样。

    另一只要小得多，毛色也更灰暗一些，身上基本是灰褐色。

    池非迟可以确定，这一只的毛色暗，不是因为变异或者年龄小，至少不单是因为年龄小，而是因为……这是只母雕。

    分辨禽类雄雌有一个很简单的办法：雄性的羽毛比雌性更鲜亮。

    三只金雕扇动着翅膀包围了大树，最大的翅膀张开有两米，最小的翅膀张开也有一米多，卷起的风将树叶吹得纷落如雨。

    非赤将头搭在池非迟衣领上，盯着周围的三个庞然大物惊叹道，“果然很帅耶！”

    池非迟垂眸瞥了非赤一眼。

    非赤胆子真够大的。

    这时候不该感慨一下，这个夏天有救了吗？

    金雕牌风扇是真的舒服。

    “刚才的声音是你发出来的？”体型最大的金雕用复杂的目光打量池非迟，眼里写了‘一言难尽’四个字。

    “好难听的叫声。”二号金雕感慨着，落到池非迟旁边的树干上，收拢了翅膀，“吓我一跳。”

    体型最小的母雕声音有一丝低哑，说的内容只是单次循环，还带了一点幸灾乐祸的欢脱，“大哥掉天，二哥掉巢，大哥掉天，二哥……”

    池非迟：“……”

    这只灵性还不够。

    然后池非迟就靠在树上，看着两只大金雕把它们灵性不够的小妹妹揍了一顿。

    是一点都不留情的那种揍：翅膀扇头，爪子抓背，在人家要飞起来躲避的时候，先一步飞起来踩下去，继续揍。

    这么惨烈暴力的场面，非赤在一片乱飞的羽毛中看得津津有味。

    怕？不存在的。

    它见过的生物里，比金雕大的就有非离，比金雕危险的就有主人，比金雕让它更头疼的还有会猛熊飞扑、强行压蛇的团子。

    要是金雕敢欺负它，它就叫救兵！

    池非迟也坐到树干上，欣赏金雕在树前的空地间打架，等三只金雕闹得差不多了，才出声道，“我想请你们帮我个忙。”

    “帮忙？”大金雕收了揍妹妹的，爽快道，“行，你说吧！”

    池非迟拿出一张纸条，“你们能跟其他鸟交流吗？”

    “不能，”金雕二哥再次感慨，“它们太傻了。”

    “不傻的呢？”池非迟问道。

    “那或许可以吧，”大金雕顿了顿，“以前这里有一只不傻的小鸟，我勉强能听懂它说什么，但它不知道被什么动物吃了。”

    母雕趁机伸爪子踹了一下自家大哥，“大哥，它被什么东西吃了？”

    “不知道，你先别闹，我问问，你……”大金雕突然停下了，瞪圆眼睛盯着池非迟，静了两秒，才快速叫着，“人类，我问你一个问题，兔子好吃还是松鼠好吃？”

    池非迟认真想了想，“松鼠我没吃过，兔子好吃。”

    大金雕突然发出一声变调的怪叫，爪子在地上退了两步。

    池非迟：“……”

    他大概是遇到了……沙雕？

    大金雕很快又飞上树，落在池非迟身旁，转头盯着池非迟，“你知道我说了什么？”

    池非迟点头，没来得及说话，就被一只宽有一米的翅膀围住了。

    大金雕抬翅膀绕过池非迟后背、搭在池非迟肩膀上，兴奋道，“你是昨天过来的人类吧？我就说我当时怎么想下去看看，原来是有同类的气息啊！”

    “我不是雕。”池非迟纠正。

    非赤盯着大金雕，不吭声。

    它主人的肩膀也是这种刚见面的生物能搭的？这只雕有点放肆了。

    “能沟通，那至少也是朋友吧？”大金雕收回翅膀。

    母雕飞上树，认真道，“大哥说了，好看的就是朋友。”

    大金雕：“……”

    它，爪子痒了，想抽雕。

    池非迟：“……”

    金雕还颜……不，金雕可能不颜控，只是从非离的反应来看，他在这些生物眼里，大概有着‘颜值+10086’光环。

    他一开始穿越过来的时候，应该没有这个光环，不然经常去青山第四医院那只贱鸟不会一直戏弄他、非赤第一次见他也不会觉得害怕。

    具体是什么时候发生的变化，他也不清楚，或许是随着时间累积，或许是身边的动物多了。

    破金手指没个说明书，想琢磨也没个头绪，那他干脆不琢磨了。

    反正这是好事，以后他找动物帮忙说不定会越来越简单，靠脸刷好感就够了。

