    陆丰淡然一笑，开口说道：“确实认识。”

    老子岂止是认识。

    对方就在刚才，还毕恭毕敬的给自己打来了电话。

    还真是无巧不成书呀。

    自己前脚才知道“陈运龙”这一号人物，后脚就见到了对方麾下的小网红。

    而且这个小网红。

    还很有可能是自己未来的表妹夫。

    此话一出。

    赵云便看向了陆风，眼睛微微一眯：“噢，真的假的？”

    显然。

    他并不太相信陆丰所说的话。

    他老板的名声很大，在莲城这一亩三分地上，可以称得上是只手遮天的土皇帝。

    上流圈子里的人。

    对于“陈运龙”这三个字，无不如雷贯耳，久闻其名。

    即便是底层的圈子。

    如果不是孤陋寡闻，对于“陈运龙”的传说以及商业版图，都会略有了解。

    赵云见过很多爱吹牛皮的家伙。

    动不动就喜欢口嗨，自己认识谁谁谁。

    实际上。

    压根就没有任何关系，无非只是为了给自己脸上贴金，瞎说的罢了。

    而赵云的眼里。

    自称认识“陈运龙”的陆丰，理所当然的被规划到了信口开河的这一类人当中。

    如果陆丰在当地有一定的身份地位。

    他说认识陈运龙。

    这还情有可原，符合逻辑。

    可对方只不过是个小兽医，普普通通，默默无闻，怎么可能认识得了，莲城地界上，闻名遐迩的陈老大？

    陆丰还没来得及，回应赵云的质疑。

    洛玉梅便对着他发难了。

    “小丰，你才多大，怎么就沾染上了吹牛的臭毛病？”

    “做人要脚踏实地，诚实守信，咱们都是亲戚，我们并不会因为你混得差而歧视你。”

    “可你如果胡说八道，乱认熟人，这种行为，可就极其令人不耻了。”

    陆远东似乎也不太相信，陆丰能认识得了陈运龙。

    要知道。

    他做了这么多年的生意，也积攒了上千万的身家，可是却并没有资格进入莲城的上局圈子。

    更加没有资格去认识陈运龙。

    连他都认识不了。

    那他这个当兽医的侄子，肯定也不可能认识。

    之所以这么武断。

    原因也很简单。

    对方既没有渠道，也没有能力！

    “小丰，你表婶说话虽然不好听，但是句句在理，年轻人确实不能好高骛远，异想天开。”陆远东顿了顿声，以长辈的身份孜孜教诲道。

    他这一开口。

    屋内的众位亲戚，也纷纷朝着陆丰投来了异样的眼神。

    以他们的惯性思维来看。

    自然而然的也在陆丰身上，贴上了一个爱说大话的标签。

    见到这一幕。

    陆丰心中还真是好笑。

    他万万没想到。

    自己只不过是说了“确实认识”这四个字，居然引来了全场的口诛笔伐。

    仿佛他做了什么十恶不赦的事情似的。

    这些亲戚不相信也就罢了。

    偏偏他的爸妈，对于此事也报以怀疑态度。

    “阿丰，你什么时候认识的陈运龙？”陆启程问道。

    “刚刚认识的。”陆丰回答道。

    “啊？”

    陆启程神色一动，满脸诧异的说道：“你才刚回来不久，难道是下飞机的时候认识的。”

    赵云看着陆丰说道：“你说你认识我老板，那好，你跟我说说他长什么样，身上有什么明显特征。”

    对此。

    陆丰愣了一下，只好如实说道：“我还没有见过他，不过，我确实认识他。”

    话音一落。

    全场众人不禁哄堂大笑。

    虽说这些亲戚的笑声并无恶意，但多多少少掺杂着一些看笑话的情绪在里头。

    “人都没有见过，你就声称认识，神交已久吗？”赵云摇头冷笑道。

    之前还只是质疑。

    现在他可以彻底肯定，对方就是在满口胡诌！

    酒桌上。

    某个叔叔站了起来，笑着打着圆场说道。

    “算了算了，吹牛皮也不算什么大毛病。”

    “小丰啊，以后你要吹牛，一定要分清场合与人，人家小赵是陈老板的员工，对陈老板肯定是知之甚深。”

    “你明知道人家有这层身份，还敢自称认识陈运龙，这不是明知山有虎，偏向虎山行么！”

    陆丰倒是显得挺淡定。

    只不过。

    陆启程与姚丽，却尴尬得不行。

    满脸通红，羞愧难当。

    如果脚底下有条地缝，那他们俩肯定会毫不犹豫的钻进去。

    要不是碍于外人在场。

    那他俩绝逼要对陆丰展开一套混合双打了。

    心中暗自腹诽。

    这傻瓜儿子。

    吹牛就吹牛吧。

    能不能吹点靠谱的？

    往人家强势领域去吹，这不是找喷么？！

    见大家都不信。

    陆丰只好用实际行动来证明，于是，他拿出了手机，回拨了陈运龙的电话。

    “小丰，你这是在干嘛？”某个亲戚问道。

    陆丰直言不讳的说道：“给陈运龙打电话。”

    听到这话。

    赵云冷笑不迭，略带讥讽的说道：“兄弟别演了，再演下去的话，那就没什么意思了。”

    洛玉梅双手环抱，嗤之以鼻的说道：“小赵，你就让他打，我看看他能打出什么花样，树活一张皮，人活一张脸，我看他是连脸都不要了！”

    陆远东见状，啥都没说，只是悠悠的叹了一口气。

    心想。

    自己这个侄子，怎么这么不识趣呢？

    牛皮都被人戳破了，居然还在这里装！

    硬要把自己的脸，连同一家人的脸全都丢光，才算尽兴么？

    陆丰没有理会他们，反而当着众亲戚的面打开了免提。

    等待几秒，电话通了。

    “喂，陆先生？”陈运龙的声音从电话那头传了过来。

    陆丰说道：“是我！”

    陈运龙精神抖擞，郑重其事的问道：“您有什么吩咐？”

    “你是不是开了一个网红公司？”陆丰不紧不慢的问道。

    “是的，您怎么知道的？”陈运龙颇感诧异。

    陆丰不动声色的说道：“我听别人说的，你那个公司是不是有个当家网红叫做赵云的人，他的网名叫做莲城赵子龙。”

    “是有这么一号人，不过，他不算什么当家的，在我们公司只能算是二流人物吧，他变现能力太差了，我正准备找个人把他替换掉。”陈运龙知无不言的道。

    免提的声音虽然不大，但是在全场寂静的情况下，陆丰与陈运龙之间的对话，在场的每一个人，都能清楚听到。

    原本想继续看陆丰笑话的赵云。

    在这一瞬间。

    吓得大惊失色，目瞪口呆！

    电话那头的声音，确实像是他老板陈运龙的。

    如果只是像。

    他还不至于被吓到，可听到对方在电话里头，提及对于自己以后的资源安排，他心中仅有的一丝质疑，也彻底烟消云散了。

    取而代之的。

    是惊恐万状的不安与诧异。

    “哦，原来是这样啊。”陆丰云淡风轻的说着。

    陈运龙好奇的问道：“陆先生，您怎么突然说起了他，是不是这个小子惹到您了？”

    “没有没有，我只是过来确认一下。”陆丰回答道。

    陈运龙不是那种刚入社会的懵懂青年，恰恰相反，他能打拼到如今的身份地位，靠的不仅仅是实力，而且还有察言观色的眼力见。

    陆丰这么一问。

    多少有点儿此地无银三百两的意味。

    所以。

    他能够察觉到，其中必定另有乾坤。

    “陆先生，您有什么安排尽管开口，不必顾及其它！”

    这句话。

    宛如一道晴天霹雳。

    赵云的脸都在瞬间吓白了，眉宇之间，那一抹高高在上的春风得意，早已消失不见。

    一股难以形容的窒息感。

    宛如一把钢刀，横在了自己的脖子上。

    仿佛只要陆丰一句话，便可决定他的生死！

    蓦然。

    陆丰抬头看了一眼赵云，眼神意味深长。

    而赵云却吞咽着唾沫，不敢迎视陆丰的眼神，低着头装起了鸵鸟。

    对此，陆丰呵呵一笑。

    接着。

    对着手机说道：“我确实有件事，想问一问你。”

    “但是无妨！”陈运龙说道。

    陆丰轻声说道：“电话也说不太方便，要不你过来一趟吧，我就在万和酒店这里。”

    陈运龙不假思索的说道：“没问题，您给我十分钟，我马上就到。”

    陆丰笑了笑：“不必这么急，我还在吃饭，你如果早到的话，那就先在外面等着。”

    “好的，那您先忙。”

    “那我挂了！”

    陆丰伸出一根手指，点在了手机屏幕上。

    双方之间的通话，也在这一刻戛然而止。

    他抬起头来，环顾四周。

    却发现亲戚们无不以一种诧异而愕然的眼神看着他，就连洛玉梅与陆远东也不例外。

    他们谁都没有见过陈运龙。

    更别说听过对方的声音了。

    所以。

    电话那头，说话的人是不是陈运龙，除了赵云之外，没有人可以确认。

    看两人之间对话。

    说的挺像那么一回事的。

    众人也懵逼了，扪心自问。

    难道。

    陆丰这小子，还真的认识陈云龙？

    可是。

    电话那头的男人，卑躬屈膝，唯唯诺诺。

    虽然看不到对方的表情。

    但是言语之中，无不彰显着讨好献媚之态。

    一点儿都不像是个实力强横的一方豪强。

    也正是如此。

    众人陷入了又茫然又质疑的双重情绪当中。

    迟疑片刻。

    陆远东率先打破了沉默：“小丰，你真的认识陈运龙？”

    陆丰没有说话，而是煞有其事的指了指赵云。

    于是乎。

    众人的目光，不约而同的集中到了赵云身上。

    洛玉梅迫不及待的问道：“小赵，刚才那个男人的声音是你老板么？”

    赵云神色变幻，眉头紧皱。

    虽说心中猜的八九不离十了，但是未曾确认，他也不敢彻底肯定。

    他正准备开口来着。

    这个时候。

    放在桌上的手机响了，来电显示，赫然正是——陈老板！

    赵云惊慌失措的拿起电话进行接听。

    “喂，陈总。”

    “子龙，你那边什么情况？”

    “什么什么情况？”赵云下意识的问道。

    “陆丰先生是不是在你这？”陈运龙开门见山的说道。

    此话一出。

    赵云当场傻眼了，心也瞬间凉了半截。

    一下子，说话都变得不太利索了。

    “在，在……的。”

    “你跟他是什么关系？”

    “他表妹是我女朋友。”

    “哦，原来如此，吓我一跳！”那头的陈运龙，也不禁暗松了一口气。

    “陈总，这个陆丰……先生，来头很大么？”

    “当然很大，既然陆先生跟你是半个亲戚关系，那你就好好招待，千万不要惹恼对方，不然，不仅你吃不了兜着走，老子都有可能被你连累！”陈运龙厉声喝道。

    赵云的三魂七魄被吓走了一半。

    只见他呆若木鸡，满脸灰暗，仿佛听到了一个惊天噩耗。

    “听见了没？”

    “听，听见……见了！”

    “你是不是在万和酒店？”

    “对的。”

    “我很快就会过来，你先替我招待好陆先生。”陈运龙再一次重申了一遍。

    赵云哪里还敢说不？

    唯唯诺诺，听话得像条狗。

    打完这通电话。

    他便站了起来，对着陆丰开始道歉：“陆先生，我有眼不识泰山，冒犯到了您这尊真神，求求您大人不计小人过，饶过我这一次。”

    一边说着。

    他就一边扇起了耳光。

    左一巴掌，右一巴掌。

    这一幕。

    别说是陆丰看呆了。

    全场众人也是一脸懵逼。

    心想。

    这小伙子好端端的，怎么突然间就自己扇自己了？

    “小赵，你这是在干嘛！”洛玉梅吓了一跳，赶忙问道。

    就连陆冬雨也扑到他身上，想要阻止他扇耳光的行为，可赵云却不予理会。

    他这脸。

    恐怕是丢到太平洋去了。

    不过。

    相比于丢脸。

    他更在乎自己的性命以及职业前途。

    刚才的那通电话。

    他可是宛如实质的感觉到了，陈运龙对陆丰的尊重与畏惧！

    天哪！

    连他老板这么牛逼的人物，都对其敬若神明。

    那这陆丰的本事，到底有多么恐怖？

    想要搞死他，那岂不是像捏死一只蚂蚁那么容易？

    赵云声泪俱下，痛哭流涕。

    脸蛋都扇肿了，依旧不停的说着道歉的话。

    陆丰见状。

    同样也是一脸懵逼。

    我去！

    这哥们什么情况呀？

    我只不过是打了个电话，对方怎么就情绪失控了。

    原本还想着他继续硬气一下。

    毕竟。

    都已经把钱运龙喊过来了，怎么滴，也得上演一场酣畅淋漓装逼大戏，才能对今天的晚宴有所交代。

    结果。

    只不过是小试牛刀。

    装逼对象就直接原地炸裂了，这心态也忒不好了吧？

    对于这一幕。

    身为始作俑者的陆丰，也有点儿始料不及。

