    跑出天澜国后。

    一名长老才小声询问道：“家主，此事我们就这么算了吗？”

    “那你还想怎样？这天澜国，可是叶尘的师父罩着的，哪怕是再苦修个几万年，都不见得能摸得到他的脚后跟！”

    南宫易纵然是再如何心有不甘，此事也只能就此作罢了。

    没办法。

    谁让人家牛逼呢？

    那名长老又问道：“那二十颗仙石……”

    南宫牧怒吼道：“你去要啊！你去要一个试试啊！”

    长老被骂的狗血喷头，不敢再出声。

    照现在这个情况来看，那二十颗仙石是找不回来了，赔了夫人又折兵啊！

    现在的南宫家，难了。

    “家主，照这个情况来看，我们连工资都快开不起了，怎么办啊！”

    本来南宫家的情况就不容乐观。

    之前先是跟风收了一大波金币，先前，南宫牧又孤注一掷，直接将南宫家族库大半都换成了金币。

    结果直到现在为止，也没见金币有升值的迹象。

    现在更要命的是，二十颗仙石又打了水漂。

    如果再没有什么好办法的话，恐怕用不了多久，就真如那名长老所说的，连工资都要开不起了。

    堂堂东州豪门，曾经好歹也是东州排的上号的存在，现在居然落到了这般窘境？

    南宫牧皱紧了眉头，问道：“现在账面上有多少金币？”

    “算起来，还有十几万亿……”

    南宫牧长叹一声，没想到，这几大势力做了这么久的动作，到现在为止，都还一点动静都没有。

    难道是合起伙来坑自己的不成？

    可他们明明还在收金币啊！

    难道说，还不是时候？

    那就先兑一部分，再留一部分，看看那些大佬接下来的动作如何吧。

    “先拿出去三成，兑成灵石吧。”

    长老一脸难色：“可这么多金币，除了秦家和许家之外，还有谁会兑啊？”

    “那就去找他们兑！”

    长老默默退下。

    还真是一文钱难道英雄汉啊，堂堂修仙世家，居然会因为这等身外之物陷入困境。

    此时。

    秦洛正在拍卖行里忙前忙后。

    这短短几天时间里，他可是忙得焦头烂额，不过忙归忙，这么多天时间里所付出的努力，也都是值得的。

    拍卖行里的仙石，库存已经清了一小半。

    秦家更是赚的盆满钵满。

    “大人，南宫家来人求见。”

    “南宫家？”

    秦洛有些疑惑。

    自从那件事之后，秦家和南宫家，可就再没有任何来往了。

    怎么今天突然找上门来了？

    门口那人又说道：“他们说，是来兑金币的，而且数目不小。看南宫家现在的情况，似乎不容乐观了……”

    还有这等好事？

    兑金币啊！

    一个东州豪门，手里的金币肯定不在少数。

    要是能全部拿下来，肯定又能换到不少仙石，想想都觉得不错啊！

    “快快请他们进来，这种大主顾，怎么能怠慢了呢？”

    很快，南宫家一名长老进入了房间之中。

    “听说你们要来兑金币，打算兑多少？”

    “三万亿。”

    这名长老故作淡定的说道。

    看似淡定，其实内心却是慌得一批。

    这么多金币，就算是换成灵石也不在少数，只怕是秦家一时之间根本难以拿得出这么多。

    秦洛默默算了算，这么说起来，也够拿下一百颗仙石了。

    只不过，既然是南宫家的人来兑，当然是能坑一笔就坑一笔。

    原价兑换，那当然是不可能的！

    “按照我们秦家的价格呢，一百三十万金币，兑一颗极品灵石。算下来大概是二百三十多万极品灵石，不过呢我也不让你吃亏，给你二百四十万，如何？”

    还说不让自己吃亏？

    这名长老险些一口老血吐出来。

    市场价不是一比一百万吗？

    平白无故多出来三十万，这不是摆明了趁火打劫，知道南宫家陷入了危机，特地要发一笔横财！

    秦洛故作吃惊的问道：“怎么？南宫长老，看你的脸色不太好啊，是不是身体不舒服啊？”

    “没事！”

    这名长老黑着老脸。

    本来，他是万万不愿意到这里来的，可问题是，愿意收金币的两家势力，除了秦家之外就只有许家了。

    许家根本没有那么多灵石！

    难道要在这儿等着挨宰吗？

    可现在要是再不兑些灵石出来，恐怕就真的连工资都发不起了。

    还有族中那么多后辈要养活……

    这个哑巴亏，不吃也得吃了。

    “好！二百四十万就二百四十万！什么时候交灵石？”

    “好说！你要是现在付账的话，我这就通知家族，直接将灵石送到你们府上。”

    这可是白赚的这么多金币。

    不要白不要！

    再换算一下，那就是足足一百颗仙石！

    至于灵石的事，就不是秦洛该操心的了，准确的说，这件事根本不需要操心。

    叶先生带来了不少仙树种子，已经悉数发芽了，现在还在幼苗阶段，暂时结不了仙石，不过灵石倒是结了不少。

    满打满算，一天结个七八万都不成问题。

    这几个月下来，秦家族库都快爆仓了。

    南宫家长老黑着脸道：“我这就回去告知家主，阁下也准备交易吧。”

    “慢走！以后常来啊！”

    秦洛的脸上，毫不掩饰的挂着笑容。

    这种大肥羊，能狠狠宰一笔，当然要狠狠宰！

    尤其是南宫家，自从上次之后，不敢在明面上斗，却一直在暗地里使绊子，秦家这些天，可没少吃亏。

    今天终于是出了口恶气。

    南宫牧得知此事之后，自然是大发雷霆，但也无可奈何。

    愿意收金币的本来就没几家，更何况还是这么大量的。现在南宫家的情况不容乐观，哪怕是平白折损了六十万极品灵石，也只有吃了这个哑巴亏，先度过了眼前的难关再说。

    “家主，我们是不是要先将那些收金币的铺子全部改回来？”

    照这么耗下去，只怕是要出事。

    对于修仙家族来说，金币的作用，就只能拿来养养凡人了。

    这么多店铺全部只收金币，基本上和空置无异。

    再这么耗下去，用不了多久，又会出现现在这样的情况。

    南宫牧同样犹豫了。

    现在，许家依然在大肆收金币，秦家同样没有收手的架势。

    甚至就连那个刚刚让自己吃了大瘪的天澜国，对外交易时，所使用的也是金币……

    还有与秦家交好的王家，同样也有了这种趋势。

    饶是见多了大风大浪的南宫牧，此时也开始迷茫了，他们到底在谋划着什么？

    或许这将会是南宫家唯一翻身的机会。

    但是这么耗下去，如果事情再不出现转机的话，只怕到时候，南宫家会死的很难看。

    思索许久，南宫牧方才极为艰难的说道：“那就，先改回来两成吧。”

