
　　看过玉米和土豆种植区，萧烨阳又带着朱建忠、庞光，以及李兴年叔侄来到了棉花种植区。

　　李兴年惊叹：“我瞧着这边的棉花长势竟不比中州那边的差多少。”天籁小说网

　　萧烨阳笑道：“棉花种子是重新培育过的，要是直接用普通棉花种子，可没有这样的收成。”

　　说着，轻快的笑了一声。

　　“去年我刚到甘州卫的时候，看到卫所的军户，以及边军将士在风雪中涩涩发抖的场景，心里十分的不好受。不过今年，这种情况不会再发生了！”

　　“哪怕第一年军户们种植经验不足，交纳上来的棉花应该也足够给甘州卫的每个将士发套厚实的棉衣棉裤了。”

　　闻言，朱建忠和庞光心头再次火热了起来。

　　西凉贫瘠，他们拼尽了全力，连手下的兵吃饱肚子都难以做到，又哪里有多余的能力给将士们增添衣物呢。

　　本以为萧烨阳只带来了高产粮种，没想到竟还有高产棉花种。

　　一定要说服萧烨阳给他们高产种子，一定！

　　朱建忠和庞光，是真心心疼手底下的兵，可惜，两人能力有限，和都指挥使司那边的关系又不够硬，拨给卫所的军需几乎从来没有拿过足额的。

　　萧烨阳将两人的神色变化看在眼里，看到他们眼中的急切，并没有理会，继续和李兴年、李辰志叔侄说着话。

　　“西凉这边交通不便，纺织业不说和南边比，就连北方其他省份也要落后好一大步，二舅，我打算在甘州卫建纺织厂。”

　　李兴年听到这话，双眼一亮。

　　烨阳肯定不会自己建厂，他对着自己这么说，这是想将这是交给李家来做？

　　萧烨阳接着说道：“你们真要决定来这边发展，那就是头一批来甘州卫经商的商人，卫所这边会给予一定的优待的，就像甘州卫的正军以及边军的军服，都会交给你们来做。”

　　李辰志眼中划过激动之色，商人要想在一个地方立足，有什么比和官府、军队达成合作来得更稳、更安全的呢？

　　看完梯田，萧烨阳领着人往回走，最后又来了蜂窝煤厂。

　　张达是个肯干实事的，董元轩从小接受董建成最正统的为官教养，在两人的配合下，蜂窝煤厂已经步入了正轨。

　　“西凉这边受交通的制约，以及北边西辽人的侵犯，民生发展严重受阻，我既来了这边，就会尽最大的能力改变这一切，要不做出点政绩，我都不好意思向皇伯父交代。”

　　这话，萧烨阳主要是冲着朱建忠和庞光说的，是他对两人的表态，也是他决心要办到的。

　　朱建忠和庞光听到后，飞速的对视了一眼。

　　他们两人和都指挥使司走得不是很近，唯一的区别是，庞光性子比较倔硬，不会做面子，所以，他是九个卫指挥使中最不招魏鸿才待见的。

　　而朱建忠做人比较委婉，说话办事都爱给人留面子、留余地，比不上魏鸿才的几个心腹，但也没吃太多的亏。

　　萧烨阳笑着看向两人：“朱大人、庞大人，这蜂窝煤不错吧？”

　　朱建忠和庞光看过蜂窝煤后，都点头表示：“这蜂窝煤比煤球好用多了。”

　　萧烨阳趁机推销了一把：“两位要是觉得好用，等会儿走的时候，买几车回去试试吧，我这蜂窝煤卖得便宜。”

　　朱建忠笑道：“肯定得带点。”说着，笑了一下，“萧大人，这蜂窝煤我们能在金威卫和兰武卫推广吗？”

　　萧烨阳笑着点头：“当然，这蜂窝煤倒也好制，你们只要能做出，随便你们怎么推广。”

　　朱建忠和庞光笑着表示感谢。

　　两人虽不匠人，可也能看得出蜂窝煤的制作并不难，可两人也知道，有些东西难得不是制作方法，而是改制想法。

　　破荒山改造为梯田、煤球该制成蜂窝煤，难吗，不难的，可在萧夫人来之前却无一人想出这样的办法来。

　　萧府既公然将梯田、蜂窝煤推了出来，显然并不介意众人跟着照做，说不定还巴不得别人跟风。

　　可是，该有的感谢他们还是得说的。

　　萧烨阳看了看天色：“出来逛了一大圈了，马上要晌午了，走吧，我们回城了。”

　　几人是骑马进城的。

　　进城没多久，朱建忠和庞光就看到了一家店铺门前排起了长队，定睛一看，才知道那是四季粮食铺。

　　朱建忠有些激动的看向萧烨阳：“萧大人，所有人都能来这边买粮种吗？”

　　萧烨阳摇了摇头：“暂时还不行，高产粮种数量不多，只能先紧着甘州卫这边的百姓。”

　　一听这话，朱建忠和庞光都急了，两人正准备开口说粮种的事，萧烨阳突然在四季大药房前翻身下马。

　　“我舅老爷在药方里做馆，我进去说句话，你们稍等一下。”

　　李辰志本想跟着进去的，被李兴年给摇头制止了。

　　烨阳进药店很显然是做给眼前这两个指挥使看的。

　　庞光和朱建忠在听到萧烨阳说出‘舅老爷’三个字后，神色就沉默了起来。

　　作为卫所指挥使，两人还是知道皇上去年亲封了一位辅国公的事的。

　　“连皇上的亲舅舅都来了，看来，萧烨阳真的并不只是来这里走走过场的。”朱建忠低声的和庞光说着。

　　庞光点了点头，因着之前拒绝过萧烨阳，他对甘州卫这边的事更关注了一些，知道得比朱建忠更多一些。

　　比如，甘州卫边军建军镇的事。

　　这事萧烨阳做的极隐晦，他没敢告诉老朱，担心走露了消息，一旦让萧烨阳知道是他这边泄露的，误了萧烨阳的事，那可就真的将人得罪死了。

　　药房里，古坚瞥了一眼萧烨阳：“你怎么来了？”

　　萧烨阳给自己倒了一杯冬虫夏草茶，笑道：“借一下舅老爷您的身份用用。”

　　古坚看了一眼药房门口的朱建忠和庞光：“你想收他们为己用？”

　　萧烨阳点了下头：“金威卫和兰武卫紧邻甘州卫，要是他们能为我所用，日后我要做的事将会方便很多。”

　　古坚没在多问：“喝了茶赶快走吧。”

　　萧烨阳仰头将杯中的茶水喝完，对着古坚嘱咐了一句：“您老别累着自己呀，当心回去你徒弟念叨你。”

　　古坚没好气道：“你悠着你自己吧，老夫哪里用得着你来说！”

　　萧烨阳笑着出了药房，带着李兴年叔侄和朱、庞二人在城里闲逛了起来，期间，每每朱建忠想要开口，就会被萧烨阳给岔过去。

　　“两位大人难得来甘州城，今天中午就到我府上去用饭吧。”

　　萧烨阳领着朱建忠、庞光回了萧府，稻花知道后，吩咐厨房的婆子做了一桌西凉这边不常吃的大菜，又让丫鬟上了两坛好酒。

　　朱建忠和庞光是指挥使，日子倒也过得去，可和萧府的生活比起来，那显然是不够看的，看到桌上丰盛的饭菜，都不由咽了咽口水。

　　在萧烨阳示意大家开吃后，两人立马就开动了，常年和将士打交道的他们，没有任何要客气的意思。

　　最后两人吃得肚滚腰圆、满嘴流油，两坛酒也喝光了。

　　看着两人略有些迷离的眼神，萧烨阳笑了，这才主动询问起两人来甘州卫的目的。

　　接下来的谈话，基本上全是萧烨阳在主导了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，892章，展示、拉拢免费阅读。https://xs.23sk.com 