    高夫人力竭而亡，也宣告了这场战斗的彻底结束。

    战斗结束了，本是一件高兴的事情，但因为种种原因，自由女神像下站着的五人却各自有些茫然。

    对棍叟和丹尼来说，手合会是他们必须要对抗的敌人，如今任务完成固然喜悦，却也有种不知道今后该做什么的茫然。

    马特虽然是一开始就被顾重岩拉入阵营的人，但对于很多事情仍然算不上清楚。

    尤其是顾重岩从一开始都没法说自己是个巫师，到现在一步步变得强大，甚至轻易毁掉手合会的五指，更让他无所适从。

    杰西卡和卢克更不用说了，两人稀里糊涂的加入战斗，稀里糊涂的打完战斗，面对着满目疮痍地自由岛，也不知道该说些什么。

    对比有些茫然的五人，顾重岩就显得自然的多。

    确认手合会的人却是都死了之后，他才挥动魔杖，解开苏衍身上的魔法防护，走到已经恢复正常的苏衍身旁。

    “怎么样，还好吗？有什么不舒服的吗？”

    苏衍摇摇头，“没有，相反，我感觉好极了，好像比以前更强壮了。”

    说着，苏衍还挥了挥自己的小拳头，呼呼的劲风不说多强，却也比同龄人好了不少。

    顾重岩并不意外，虽然没有被转化为恶魔之躯，但恶魔之力到底还是极大的强化了苏衍的身体。

    现在的他，不论是想要学习魔法，还是想要变成马特他们这样的战士，都远比常人容易的多。

    “那就好，我们下去吧，马特他们应该也等急了。”说着，顾重岩伸出手，牵着苏衍就是一个‘随从显形’，落在五人面前。

    看着突然出现在面前的两人，五人回过神来，马特和他们最亲近，也第一个开口。

    “怎么样，都结束了吧，那个恶魔，不会再出现了吧？”

    说着，马特下意识‘看’向顾重岩手中的魔杖，那里，是兽的最终归宿。

    其他人闻言也纷纷看了过来，面对几人略显紧张的目光，顾重岩摇摇头道。

    “放心好了，一切都已经结束了，不论是兽，还是手合会。”

    几人这才松了口气，杰西卡更是夸张地说道：

    “那就好，要是打成这个样子都没有结束，真不知道还要怎样，要知道，自由女神像可都被我们打垮了，要不是我们都遮住了脸，怕是今天过后我们就要被全国通缉了。”

    听到这话，几人下意识看了一眼眼前的自由女神像。

    只见高大的铜像上，遍布战斗的痕迹，尤其是上半部分，整个铜像都已经扭曲起来，丝毫看不出半点阿美莉卡象征的痕迹。

    不仅是铜像，自由岛周围平整的土地此刻也是满目疮痍，草坪上东一块西一块的，像是快被剪碎的破布，远远看去，像是荒废了至少十年一样。

    作为超级英雄，多少还是有几分爱国情怀的，看着国家的象征变成这个鬼样子，几人的嘴角不免都抽动了两下。

    “那个，我没有蒙面，之后会不会有麻烦啊？”

    这时，‘傻白甜’丹尼忽然举起手，一脸无辜地说道。

    毕竟他是后来才加入战斗的，不像其他人有顾重岩用魔法制作的战衣。

    不过，看着胡子拉碴，头发乱得跟鸟窝一样，一副流浪汉大半，亲妈都看不清他脸的丹尼，几人一阵沉默。

    这样的一张脸，这样的一副打扮，有没有蒙面，都不重要吧？

    顾重岩笑道：“放心好了，不会有人认出你来的，至于这里的损失，你们也放心吧，有我呢？”

    说着，顾重岩转身走向半毁的自由女神像，举起了手中的魔杖。

    几人一脸狐疑地看着顾重岩，下一刻，便被眼前的一幕惊呆了。

    “恢复如初！”

    随着顾重岩手中的魔杖一抖，众人惊讶地看见，眼前破败的一切，像是倒放的影视剧一样，所有的损伤都以肉眼可见的速度恢复起来。

    扭曲的自由女神像被一点点恢复成原来的模样，拳头击打的凹痕，烈火灼烧的痕迹，一切仿佛没有发生过一样，阿美莉卡地象征，再一次矗立在他们的眼前。

    破碎的地面，凹陷的草地，除了死去的人没有复活，烧毁的植物没有重生之外，哪怕是用显微镜，也找不出一点和战前不同的地方。

    “这，这，oh my god！这也太神奇了吧。”

    众人瞪大眼睛，不敢置信地看着顾重岩，丹尼更是忍不住伸手掐了自己好几下，感觉到疼痛之后才敢相信，眼前发生的一切都是真的。

    “难怪你坚持在这里战斗，从一开始，你就做好战后修复的打算了吧？”马特若有所思。

    “不错，超级英雄和超级反派战斗的代价太大了，幸好，我能让一切恢复过来，不过，我能恢复的，只能是没有生命的存在。”

    “如果是在市中心，一旦出现人员伤亡，我也无能为力了。”顾重岩耸耸肩道。

    “这已经很厉害了。”杰西卡由衷地说道，卢克点了点头，作为同样擅长摧毁的人，他很清楚，修复比破坏要难得多了。

    拍了拍手，顾重岩笑道：“好了，不说这个了，手合会已经解决了，接下来，你们准备干什么？”

    熟悉顾重岩做派的马特顿时警惕起来，深深地‘看’了他一眼，沉声道。

    “是你想让我们做什么吧？”

    “果然瞒不住你。”顾重岩笑笑，“是这样的，手合会虽然被解决了，但这个世界上的危险可不只是手合会而已。”

    “黑帮、恶魔、邪恶的集团企业甚至是外星人，威胁这个城市，这个世界的人实在是太多了。”

    “今天的胜利，不是结束，只是一个开始。”

    “想要保护这座城市，保护这里生活的民众，必须团结我们的彼此的力量。”

    “所以，我们希望我们能联合起来，成为这个城市背后的守护者，消除那些隐藏在暗处的威胁。”

    说着，顾重岩深深的一笑，深邃的眼神注视着几人。

    “我们，将是守护这个世界的捍卫者联盟！”

