    第43章 刨根问底

    如果说，彩冰仙蝶之前，是众多古城大佬势在必得的东西，那么现在，彩冰仙蝶就是所有人都不敢垂涎的东西。

    且不说李修真实实力如何，就凭房间里的那只超凡五阶的金钱豹，足以横扫古城大部分的超凡者。

    更别提，李修若是和金钱豹一起出手了。

    怕是古城任何一个超凡者，都要退避三舍。

    ……

    宜丰平台，孵化室。

    所有人都聚集在一起，就连宜丰平台背后的大老板都来了。

    这位宜丰平台的掌控者‘范常’，目光冰冷的看着所有接触过彩冰仙蝶虫卵事件的人，脸色黑沉的可怕。

    他们平台有规矩，不允许泄露任何客人的物品信息，不管这个物品多么珍贵，都不能泄露。

    这是铁律，也是他们宜丰平台生存的根本！

    可是，这次彩冰仙蝶虫卵的事情，还被人肆无忌惮的泄露出去。

    为什么？

    还是因为他们的规矩不够严格！

    更重要的是……

    这次的事情泄露出去，不但会对他们平台造成名声上的损坏，还得罪了一位不知名的恐怖存在。

    一想到刚才的情况，范常就感觉头皮发麻。

    六波人！

    今天足足来了六波人，每一波都实力不俗，背后代表的势力，也足以让宜丰平台颤抖。

    可就是这六波人，全都灰头土脸的离开了。

    不管来的时候有多嚣张，也不管他们背后站了谁。

    最后，看到彩冰仙蝶虫卵的时候，连碰都不敢碰一下。

    “说吧，到底是谁！”范常眯着眼睛，扫过所有接触过虫卵的人，这次的泄露，很可能让宜丰平台，遭受到虫卵主人的怒火！

    能让众多古城顶尖势力的人，屁都不敢放一个，还得向小小一个接待人员尹欣欣赔礼道歉，足以看出虫卵主人的可怕之处。

    在场所有接触过虫卵的人，都低下了头。

    又或者你看我，我看你。

    可谁都不愿意承认。

    因为他们知道，如今的情况，一旦承认，就只有死路一条。

    自家大老板，为了平息虫卵主人的怒火，肯定给对方一个交代。

    “不说是吧？真以为我没有办法了？真以为你们某些狗腿子，接触到了一些上层人物，就觉得自己可以为所欲为了？”

    “实话跟你们说，就在前天，我们宜丰平台，已经被第二军区入股，也就是说，我们属于第二军区的保护了。今天，就算虫卵背后的那位不过问，我也会彻查到底！”

    “这！关乎到我们宜丰平台的信誉，若是以后人人都知道，我们宜丰平台的信息，会被随意泄露，以后谁还敢拿东西来出售？”

    “挖我根基者，我必杀之。”

    声音落下，范常的目光，落在了一个神色慌张的中年发福男人身上，这个男人，正是孵化室的主管‘刘并’，当大老板看来的时候，刘并再也憋不住，双腿一软摔倒在地。

    “刘并，你来我们平台，有一年半了吧？”

    “有，有了。”

    “你知道我做事的风格。”

    “大老板，我……”

    “不用说了，你过来。”

    “过，过去？”

    刘并有些犹豫，看着自家大老板逐渐缓和的脸色，还以为范常是打算放过他了。

    于是爬了起来，也没那么害怕了。

    当他来到范常面前的时候，范常拍了拍他的肩膀：“孵化室……以后你不用管了。”

    “啊，好，好的……”

    刘并咽了咽口水，看来，大老板只是打算开除他。

    “还有，以后你主管的位置，由尹欣欣接替，你们最好一个小时内，交接清楚。”

    “明，明白了。”

    “去吧。”

    “谢谢大老板。”

    刘并松了口气，心有余悸的带着尹欣欣离开了。

    结果，刘并前脚刚走，范常就打了个电话：“立刻安排人去刘并回去的路上埋伏，怎么结果的我不管，但他的脑袋给我拿回来。”

    ……

    宜丰平台的事情，李修不想知道，也不屑知道。

    坐在房间里，李修一边用手挑逗着金钱豹，一边上网查看最近各大禁区的情况，倒是诞生了好几个超凡异兽，且被人类发现。

    不过很快就销声匿迹了。

    不用想，这种刚突破的超凡异兽，肯定是人类猎杀的首选。

    打不过那些早已成长起来的异兽王，但这种刚成为兽王，层次不稳的异兽，还不是手到擒来？

    特别是北境十大军区的那群人，更加不会放过这种机会。

    因此，那些暴露的新晋兽王，几乎活不过多少天。

    “今天已经二十五号了，距离下个月一号，进入虚无禁区的日子，越来越近，趁着这几天，一定要把人类的身体，提升到超凡六阶才行！”

    李修捏着下巴，现在他已经有了310点能量点，只需要筹够500，足够他突破六阶。

    若是用人类的身体去猎杀兽王，那么，只需要3~4只兽王，就差不多了。

    不过在此之前，李修打算先试试看，能不能同时控制金雕分身，以及人类身体，如果可以的话，进入虚无禁区，才能提供最大的保障。

    这段时间，李修打算先尝试做好这两样，一心两用……希望不会太难吧。

    李修呼出一口气，结果手机响了。

    拿出电话的李修，却发现陈泰给自己发了条语音。

    “兄弟，你手头上的钱，还在么……能不能给我打两万紫币过来，公司两个股东打算卖了手头上的股票，所以我打算买过来。”

    “可以。”

    李修问都没问，自家兄弟，别说两万了。

    就算陈泰要三十万，他都愿意给陈泰打过去。

    要不是陈泰，在医院的时候，他估计早就因为没钱被放弃治疗了，肉身还能活到现在？

    “谢谢，到时候股份我划到你的名下，嘿嘿，以后我们兄弟俩，把公司做大做强，再创辉煌！”

    陈泰贱兮兮的话，一点就播放了出来。

    李修无奈的摇了摇头，这家伙，性格从读书的时候就这样。

    现在还是改不了。

    也不知道陈泰是怎么骗到女孩子的？据他自己所说，在学校的时候他就换了好几个女朋友，出社会后，更是一个月换一个。

    难道，他在吹牛？

    (本章完)

