    在乔律发表完讲话之后，大会现场一片鸦雀无声。

    之前还在为蜗居地下还是重返地面而争论不休的人们都停了下来，开始仔细思考乔律所说的最后一句话：

    给岁月以文明，而不是给文明以岁月。

    这种思想对于已经为人类文明的存续而持续奋战了几十年的联合政府来说，确实是有如异端邪说一般的内容。

    但无可否认的是，其中蕴含着相当深刻的道理。

    到底是什么东西，能让一个文明不断地延续下去？

    沉默的不仅仅是地区代表大会现场，通过媒体转述得知了乔律这次讲话内容的民众们，也都纷纷陷入了沉思。

    尽管从流浪地球计划启动的那一天起，他们就已经做好了准备，接受人类文明长达2500年的寒冬。

    但是如今，寒冬虽不说已经完全过去，但似乎已经没有严峻到人类必须躲在地下生活的程度了。

    地表有着更加宽广的居住空间，有着可以填饱所有人的农业发展潜力，有着让重新开放人口增长的一切条件······

    为什么我们要放弃这次机会呢？

    许多人仿佛得到了感召，离开地下城来到地面上看一眼，如今已经在不断复苏中的地球环境。

    如今这里早就不是曾经冰天雪地，氧气稀薄的恶劣环境了。

    树木正在不断地生根发芽，许多重新培养地球物种，或者从潘多拉引进的动物都可以在地面上自由生活了。

    人们也不再需要穿戴防护服，头戴氧气面罩，才能在地表上活动。

    这么一片欣欣向荣的地方，就要如此轻易地舍弃掉吗？

    在这一刻，有许多人已经作出了决定。

    大会上，经过良久的沉默以后，代表们终于为乔律的发言报以热烈的掌声。

    尽管他们都并非立即就同意了乔律的观念，但无可否认这次的发言非常具有冲击性，为大会的讨论开拓了新思路。

    人性的解放才会带来科技与技术的飞速发展，乔律所提出的确实是人类文明目前面临的根本问题。

    也许这将会是一场伟大的思想解放运动。

    地区代表们都需要回去好好思考今天乔律所提出的观念与思想，这样的人类黄金时代精神确实在他们身上失落了太久太久了。

    现在，似乎又到了它发展作用的时候。

    大会第一次会议就在这么一片多数人的沉思中落幕了，接下来还有二次和三次会议，到那时候他们才有把握作出决定。

    而乔律所掀起的思想浪潮，正在汹涌地向全世界扩散着。

    会议结束后，罗峰找到了乔律说道：

    “真是一次了不起的发言，我还害怕你会在大会上说错话，实在是杞人忧天了。”

    乔律摇了摇头说道：“其实我也很紧张，第一次在这样的场合下发言，实在不知道会不会犯错。”

    “不，你说得很好。”

    罗峰微笑着说道：“给岁月以文明，而不是给文明以岁月。这样的思想，实在是远远超乎了我的想象。”

    直到目前为止，联合政府所做的一切都是为了人类文明的延续，当然不会想到有这样的发展方向。

    但如果想让流浪地球再次全面进入技术大爆炸时代的话，这样的思想解放又是非常必要的。

    正如文艺复兴为第一次工业革命提供了先决条件一样，乔律所引发的这场思想解放，也会将流浪地球的人类文明发展提升到一个新的高度。

    “我有预感，你会为地球带来翻天覆地的变化。”罗峰如是说道。

    正如他所想的那样，一场巨大的思想解放运动正在流浪地球上轰轰烈烈地开展着。

    首先是越来越多人意识到了流浪地球的战略价值，位面穿越确实伴随着不少的风险，但同时也意味着巨大的收益。

    人类文明并不会因为不断穿越而衰落，反而是可以因此得到蓬勃发展，这是前两次穿越已经证实了的命题。

    既然如此，为何不能以积极的心态去面对地球的穿越呢？

    “我们不是在流浪，而是带着家园在前进！”

    “地球将是人类文明发展永远的大后方！”

    “地球在流浪，但人类文明不再流浪！”

    诸如此类的口号在人民群众之间广为流传，人类对地球的未来不但满怀希望，同时也充满了信心。

    其中传颂得最为响亮的，还是乔律在大会上说的那一句：

    “给岁月以文明，而不是给文明以岁月！”

    这一句话，作为新时代的标志，为人们所口口相诵着。

    全球地区代表大会第二次会议上，乔律的发言作为流浪地球新时代的指导思想得到了大会代表们的一致肯定。

    也正如乔律所说，当决定好对待未来的态度以后，就知道该如何作出决定了。

    人类决定重返地面！

    随之而来的就是开放人口限制，建立新的货币政策，恢复正常经济活动，开拓大规模农业区域，重建地面设施等一系列改革发展政策。

    之前由于行星发动机变形而解放出来的生产力，将被重新投入到对地面基础设施的积极建设中去。

    大会讨论决定出新的战略方针，要以经济发展为中心，通过不断提高生产力来加强地球的军事实力。

    这次变革的本质，就是要通过解放生产力，发展生产力，以此来提高人类文明抵抗灾难的能力。

    只有生产力提升上去了，流浪地球才是真正掌握了能够抵御任何灾难的硬实力。

    而且人类文明要再一次进入黄金时代，那就不能仅仅把资源投入到军事发展上，人民生活水平与社会经济也要得到相应的提升与发展。

    流浪地球的下一个阶段，是要建设一个全面发展，强盛繁荣的人类星际文明。

    在大会第三次会议的末尾，罗峰上台宣布了最后一件事：

    “根据大多数地区代表的意见，我宣布流浪地球逃逸时代纪元到今天为止正式宣告结束。从明天开始，流浪地球采用新的纪元方式，我们将其命名为——新兴纪元！”

    流浪地球已经离开了太阳系，继续利用逃逸时代作为纪元，显然已经不适用于当今人类文明的精神面貌。

    如今人们所追求已经不仅仅是种族的延续，而是人类文明的伟大复兴！

    这是一个机遇与挑战并存，风险与收益同在的人类新时代！

    流浪地球新纪元，正式开启！