    赵武明已经是彻底懵逼了，活了千年，也没遇到过这种事啊！
    赵武明怒道：“你们到底是谁的人？”
    陈明笑了笑，道：“刚刚那段评书不错，我很喜欢听。”
    赵武明这才反应过来，“你们，你们是无面者的执刀人？”
    陈明握着九年蝉，认真道：“我这一刀，可要开始进攻了，你准备一下啊，要是被我一刀劈死了，说不定还是不能算是正面战胜你啊！”
    赵武明看了一眼自己浑身的战甲和战剑，以及刚刚服下的丹药，都没有什么问题啊，“你是有病啊，给我丹药和铠甲让我保持在最强大的状态，然后和我一战？”
    陈明道：“反正我已经下战书了，现在既然你还是没反应过来就怪不得我了。”
    陈明的背后，周天星辰大阵升起，瞬间将酒楼镇压成碎片，虽然有着这么大的动静的，但是周围依旧是静悄悄的，看来段首的任务执行的很好。
    陈明开始沟通这一颗星辰，感受这颗星辰的意志。
    赵武明笑道：“虽说我是天庭金仙，实力不如其他的金仙，但是我依旧可以掌控这一颗星辰，这里是我的主场！”
    赵武明的话忽然愣住了，因为他感觉到，自己的掌控权正在逐渐失去，这颗星辰的力量，正在汇聚到对面那个手中握着黑刀的年轻人身上。
    “这怎么回事？”
    陈明睁开双眼，其中群星闪烁，“我所到之处，群星为之闪耀！”
    陈明握紧手中的九年蝉，霸仙剑的剑魂颤动，朝着赵武明便是劈头盖脸地一刀！
    赵武明连忙挥动手中的战剑去阻挡，大阵的压制之下，让他的动作有着一丝迟滞，而这一丝迟滞，对于这个层次的战斗，是致命的！
    陈明的刀和赵武明手中的战剑相撞，金铁交鸣便是一声爆响！
    赵武明毕竟是第一次和陈明交战，哪里料得到陈明上来便是霸道之极的一刀？
    一击之下，手中的战剑已经是脱手飞去！
    插在了地面上，赵武明的右手，也是震得发麻。“好霸道的力量！”
    陈明嘿嘿一笑，“天庭金仙，果然是物美价廉，轻松上手，值得拥有！”
    陈明扫了一眼，赵武明的危险指数还比不上自己，天庭的金仙，危险指数只有刚好十万，自己加持了星辰的本源力量之后，对方的危险指数并没有自己高。
    这种情况下，陈明连【敕命·道无量】都懒得用了。
    霸仙剑三连击！
    轰！
    轰！
    轰！
    三刀从空中划过，霸道的剑威弥漫周围，超越时间的速度让赵武明根本来不及反应，陈明第一刀落在了赵武明的脖子上，燕山打造的上品铠甲很好的防住了陈明的攻击，只是裂开了一道小口子。
    “这燕山工艺好的有点过分了啊！”
    陈明的第二刀落下，依旧是那个位置，赵武明脖子上的铠甲破碎。
    陈明的第三刀接踵而来，地面之上一颗大好头颅落下，滚落在地。
    陈明伸脚将赵武明的头颅踩住，反手握刀便是一刀刺进了他的头颅中。
    灵魂溢散，被九年蝉直接吞噬。
    这个时候，有一个女人戏谑地声音响起，“当真是好手段，不过二十年的时间，你居然已经成长到了这个地步！”
    陈明听着这个女人的声音，觉得有些熟悉，陈明看向声音的来源，是那个穿着黑衣的女人，那个邀请自己进入无冕者议会的女人。
    陈明看向这个女人，却见这个女人笑着拍手道：“还真是干净利落啊！”
    陈明疑惑道：“怎么了，有什么不对吗？”
    女人笑了笑道：“你难道忘了一件事吗？四大仙国也是拥有英灵树的，你说，被你杀掉的这两个金仙的灵魂消失了，除了镇魂兵，还能是什么？而除了四大仙国，唯一的镇魂兵，除了你手中的九年蝉，还能是什么？”
    女人继续道：“换句话来说，你暴露了。”
    陈明看向黑衣女人，“你来这里，不会就是想要告诉我这一点吧？”
    女人笑道：“收起你那点小心思，至高无冕到了，他要见你。”
    陈明心里咯噔一声，至高无冕？
    这个星空中最为强大的男人，天下之首，一己之力独扛半壁天下的男人，到了，而且要见自己？
    这个时候，至高无冕找到自己，到底是准备做什么?
    直到现在，陈明才明白了过来，为什么无冕者议会这个内斗不休的势力居然能够成长到这般地步，那就是至高无冕实际上是拥有所有人的名单的。
    黑衣女人轻声笑了笑，道：“走吧，至高无冕都已经到了，你不会以为你能跑吧？”
    陈明硬着头皮跟着女人走去。
    而在外面，这里战斗的动静自然是引发了巡天卫的关注，冲着这里赶来，他们冲到城门之前，可以看得到城门之中站着一个带着无面者面具的人，段首看向这些巡天卫，问道：“有什么事吗？”
    巡天卫的队长结结巴巴，我勒个去，好好的巡天，咋来了个无面者啊！“我们正在追查一个劫匪，你看到什么可疑的人了吗？”
    段首摇摇头，道：“没看到，不在我这儿。”
    巡天卫的队长连连点头道：“原来不在这里啊，我们去别的地方找吧！兄弟们，撤！”
    巡天卫的队长带着巡天卫瞬间溜走了，这一队巡天卫，离开的时候浑身都是冷汗。
    陈明有些惴惴不安地跟着黑衣女人，该死的，至高无冕怎么就注意到自己了？自己的身份，绝对是暴露了！
    至少至高无冕绝对是知道了自己的身份。
    跟着黑衣女人，陈明来到了一辆古朴的马车之前，黑衣女人道：“至高无冕腿脚不好，你上去见他吧。”
    陈明看向马车的帷幕，这里面，就是威压整个星空长达万年的至高无冕？
    陈明本想戴着无面者面具，但是想了想，至高无冕早就知道自己是谁，戴着面具不是多此一举吗？
    陈明小心翼翼地走进马车，其中，落入眼帘的，是一个慈祥的老爷爷，至高无冕坐在一张软床上，看了他一眼，伸手拍拍软床，笑道：“过来坐。”
