    两人回到了地球上。

    罗峰回家抱老婆。

    秦明走在熟悉而陌生的街道上。

    熟悉因为这是地球，曾经的家园，陌生因为在这里已经看不到熟悉的地方了。当然还有一些他当年活动的地方被圈了起来，比如他当年的小区，当年的家等等，可经过几十万年，岁月的凋零，维护的再好，也失去了当年的感觉。

    “哥，你成了人类的信仰，宇宙第一人，我本该高兴，可……！”如今地球上的掌权者，放眼宇宙中也是最为尊贵的一小撮人物的秦璐璐，此时却感叹一声，“以后是不是更难见到你了？”

    “你现在也是不朽封王了，应该知道，实力越强，闭关的时候就会更久！”秦明微笑道，“我们已经不朽，百万年见一次面，又与当初一天见一次有什么区别？”

    “是啊！只是到了如今的高度，却再也没有小时候的快乐！”璐璐叹息一声，“小时候想着长大，摆脱父母的唠叨和管教；长大后就想着创一番事业，有所成就；等有所成就之后，反而倍感空虚，就格外的想起小时候无忧无虑的快乐。只是，谁又能回到过去？”

    “是啊！”对这一点，秦明感触更深。

    一步步走来，算是在两个世界都达到了极限，可牵挂也越来越少，让心绪波动的事情几乎不存在。

    是好是坏？

    谁又能明了？

    兄妹两人默默的走着，一步步，踩着当年的道路。

    秦明回来之后，就利用神通，还有各种珍稀资源，将父母还有妹妹的实力全都提升到了不朽境界。

    还有将混沌圣典中的奴仆尽数留在了家里，当然还有几位霸主。

    只是他的师兄赵昊被他解除了奴仆关系，赠送一套顶尖至宝，彻底的恢复了自由。

    至于其它手段，秦明也留下一些。

    在地球，他呆了一年时间，大部分都在家中，收敛了神通，敛去了威势，就如当年一样。

    这一天，秦明瞬移而去，来到了月球上。

    他望了一眼太阳星，在那个地方，在他回到地球上时就发现了坐山客，当时这位古老的真神强者冲他点点头，就撕裂空间而去。

    不一会儿功夫，罗峰出现旁边，询问道：“怎么？要走了？我还以为你在地球上要待很长一段时间呢！然后找个老婆，传宗接代，将你伟大的血脉延续下去！”

    “我已经永恒不朽，还要什么血脉？再说，我秦家可不比你罗家小！”秦明说着，就古怪道，“你每次回来，都要生个一儿半女，这次倒好，直接弄了个九胞胎！”

    罗峰讪讪一笑，也无不庆幸道：“也幸亏徐欣到了不朽境界，否则……！”

    秦明却疑惑道：“修为到了不朽之境，难以诞生子嗣，你怎么就让她怀了九胞胎？”

    “我得到了宇宙奇物，名为九子九窍生命同心莲的莲子，说有造化生命之奇效，孕育出的后代，拥有特殊的天赋，我就和徐欣试了试，哪知直接孕育了九胞胎！”罗峰说着都不禁咧嘴。

    “九胞胎啊，打破了人类孕育的铁律，你也是宇宙独一份了！”秦明笑道。

    “看你孤家寡人的份上，到时候我大发慈悲，让他们拜你当干爹！”

    “你是想着我手里的宝物吧！”

    “这不是怕你这个老怪物宝物多的没地方放吗？”

    两人聊了片刻，也说了今后的打算。

    罗峰准备继续呆在地球上，等待九个孩子长大后再闭关修炼。

    秦明则返回了神国。

    对于如今人族的事情，他也不想理会，大势已定，其余用不着他。

    在中部的一亿公里的最高山峰上，秦明盘坐下来，在这里，一眼可以望断他的神国所有疆域。

    “秦兄，真舍得我们离开？”狐仙儿站在一旁，可怜巴巴，惹人怜爱。

    “主人，我要和你待在一起，才不想去宇宙中闯荡呢？不跟在你身边，还有什么意思？”植物生命小白也说道。

    “是啊！”小胖狠狠的点头。

    “要想一直跟我在一起，你们的实力还太差了！”秦明闭上了眼睛，却说道，“无敌霸主，看似强大无比，放眼如今的宇宙，对你们能够构成威胁者也寥寥无几。可原宇宙之外还有宇宙海，宇宙海之上还要闯轮回。宇宙海也就罢了，我可以庇护你们，可等到原宇宙毁灭之时，我必然去闯轮回，而你们，就只能呆在宇宙海中，等到大限到来，就会灰灰了去！”

    “主人，要达到什么程度才能和您一起闯轮回呢？”小白委屈道。

    “真神巅峰，才有可能，去吧！”秦明念头一动，旁边出现一个神国通道，直接将她们三个推了进去。

    “主人，我一定会达到真神巅峰，永远陪在你左右！”小白的声音快速的传递了进来。

    “秦兄，待我真神之时，就是我嫁你之日！”狐仙儿声音中带着丝丝娇羞。

    秦明笑了笑，不再理会。

    如今天下，能够让他感兴趣的事情已经不多了。

    至于宇宙海？还有那么几处而已。

    “接下来冲击真神之境！”

    “这方宇宙要是和新洪荒世界一样，就不用那么麻烦了，可惜啊，两个世界的最高规则完全不同，证道之路差别太大！”

    “要想踏入真神之境，有两条路线，一是法则路线，通过完善神国，进化成小宇宙，就自然而然的踏入了真神之境；二是神力路线，打破原宇宙中完美的生命基因状态，继续提升基因层次，只是这一步太过困难。放眼原宇宙，似乎没有一个走这一条路的，哪怕宇宙海，似乎也没有！”

    “神力路线太难，不过却也潜力最大！”

    “至于我？”

    “法则路线很简单，毕竟我已经将宇宙十大基本法则完全参悟，接下来只需要推动神国运转，用个几万纪元就应该能够达到！”

    “神力路线吗？也不知‘混沌圣体’的修炼之法在这方世界有没有用，若是没用，那就要一步步的解析生命，参悟生命的最本质变化，进行推演！”

    至于接下来要走的路，秦明早已经明了。