    先前陆晓可是说要实验一下脑电波读取，难道现在夏为科技已经掌握用脑电波制作游戏了吗？

    陆晓带来了自己的笔记本电脑，软件已经安装好了。

    这个软件是陆晓这几天单独为公开，制作的软件，不暴露X系统，但可以伪装一个新的脑电波读取建模软件出来。

    反正现在大家还是不知道，微软系统和安卓系统背后，其实已经变成了X系统。

    虽然过去了很多天，微软和谷歌两家公司只能看着自己公司的系统无法掌握。

    依旧没有怀疑是整个系统被换成了别的。

    而是以为这是一种特殊防火墙，很多人都在研究如何破解防火墙，更是在暗网放出了千万美刀，破解X系统助手的消息。

    这个游戏建模辅助软件，也只是简陋版本。

    主要用来增加刘伟的信心，让《原神》提前上线，也作为一个标杆，让其他游戏厂家看看和夏为科技合作会获得什么好处。

    陆晓其实还想谈入股咪哈游的问题，有这项技术打底，说服的可能性更大。

    要是等原神手游起势，要说服刘伟就更困难了。

    刘伟是个野心很大的人。

    此时咪哈游另外两个创始人都震惊地看着眼前的一幕，因为在软件内，出现了一个游戏场景。

    而且整个游戏场景，竟然和他们正在研发的游戏一模一样。

    陆晓说道：“可以尝试让画面动起来，也可以想象更多细节。”

    刘伟也在看自己构建出的画面，这是公司里游戏设计师设计的场景和动画。

    但现在，陆晓在根本没有看到过这副场景的情况下，在电脑上给实现出来了。

    这肯定是大脑数据读取啊！

    妥妥的黑科技。

    心中无比震惊，刘伟开始学习脑电波建模如何构建一个新的场景。

    这下出现的场景就很抽象了，有点类似梵高的星空画作，整个场景有点扭曲。

    刘伟刚才明明在幻想一个全新的人物啊！

    他疑惑道：“陆总，这是怎么回事？刚才我在幻想一个二次元可爱人物，可是现在出现了个扭曲的画面，难道是只能读取我曾经看到过的画面吗？”

    陆晓早有所料，解释道：“对全新的画面构建，要复杂一点，需要你从局部开始完善，比如想象眼睛是什么样，嘴巴是什么样，穿什么衣服，会优先出现你记忆里的画面。”

    “随后想要修改某个部位，比如要眼睛大一点，但记忆里没有，就是全新的想象灵感了。”

    “你要清楚一件事，那就是大脑里的东西，大部分都是抽象的画面，你很难在脑海里记忆深刻地记住一个从来没有看见过的人。”

    “比如，你的梦境，你能回忆起自己做过的梦，其中某个人的长相吗？”

    得到陆晓的解释，刘伟勉强听懂了。

    他又尝试了一番，这次软件没有给出扭曲的画面，而是先从整体造型清晰，然后逐步从扭曲的状态恢复成模糊的画面，最后一点一点变得更加清楚，就像是有个近视的人，实验眼镜镜片，从高度数到低度数。

    在刘伟测试的时候，陆晓又出现很多灵感。

    因为他想到了大脑意识的问题。

    假如人的想象力，其实都是和看过的画面有关，所有东西并非凭空产生，那意识的诞生，是否也是大脑积累足够多的数据后，才产生的呢？

    要是这个猜测正确的话，陆晓已经窥测到人工智能意识诞生的关键。

    那就是足够多的数据！

    并且，这些数据交织碰撞，出现新的东西。

    在刘伟的努力下，终于创作出一个全新的人物模型，这个模型是原神团队没有创作出的图，而是刘伟自己在短短几分钟内设计出的全新人物。

    她的衣服，身材，五官，都是纯原创。

    不过仔细观察，却是能在一些二次元动画上，找到一些知名人物的影子。

    也就是说，刘伟其实在创造全新人物的时候，不由自主地动用了以前看到过的事物。

    当然现在刘伟还可以对这个模型进行更加细微的修改，比如瞳孔颜色，脸上有没有伤疤，衣服上的花纹等等。

    要知道游戏设计时，有个很关键的职业，那就是原画师。

    一般情况下设计全新人物，是由原画师先创作出一张图，随后建模师开始将原画在3Dmax或者maya等三维建模软件中建模。

    最后就是将人物绑定骨骼，所谓绑定骨骼就是让人物动起来，在模型内部，添加控制器。

    像是脸部的控制器，可能非常复杂，需要添加无数骨骼去控制每一块皮肤动作。

    而想要一个模型人物活灵活现地动起来，又需要动画师，费大量功夫进行手动调节。

    为什么一部3D动画，创作时间动辄好几年。

    还需要数百上千人配合才能完成。

    就是因为从原画，到动画，有太多工作了。

    但现在，刘伟发现他一个人，就完成了所有工作。

    从最初的原创设计，到绑定骨骼，似乎骨骼本身就已经绑定在模型人物内部，他在大脑里想象这个人物如何移动，画面里的人物也会跟着移动。

    游戏设计，很关键的一点还是各种特效。

    刘伟先保存下这个三维人物，然后想象陨石撞击地球的场景。

    电脑画面再次出现他想象的画面，不过这次是记忆中某部电影里的特效场景，刘伟开始提取关键元素。

    有过之前的经验后，这次刘伟动作更加娴熟。

    很快就将陨石撞击地球的场景单独提取，没有了地球，留下了陨石撞击地面。

    随后他将两个场景结合在一起，模型人物悬浮在草原上空，随后伴随流畅的动画，陨石撞击草地的画面就这样合成在了一起！

    “太厉害了！”刘伟感叹道。

    他已经能想象到，假如这个软件用在游戏设计上，或者3D动画制作上，到底有多高的效率。

    作为二次元爱好者，刘伟其实也看小说。

    既然游戏场景，特效都能够短短几分钟内完成设计，那将小说制作成3D动画也根本不难。

    此时刘伟心中出现许多想法，陆晓为什么找他过来，还让他试验这个技术。

    假如是让咪哈游提前试用这款逆天的软件，显然不需要如此大费周折。

    给个演示视频，发到咪哈游公司，他们绝对屁颠颠就凑过来跪舔夏为科技，想要购买这款软件使用了。

    陆晓约在了脑机实验室见面，先前还谈起几个合作的事。

    刘伟心中已经猜测到陆晓的目的。

    他想要投资自家公司！

    没有等刘伟想多久，陆晓看见刘伟已经测试出大致功能，便说道：“这个软件可以给咪哈游内部使用，不过我需要投资咪哈游。”

    刘伟和其他两个合伙人都脸色严肃起来。

    他们大学就一起创业，股份掌握在三人手中，其中刘伟股份最多，达到了70%，绝对控股。

    另外两人也算是技术大牛，分别持有10%，剩下的10%用作员工激励计划。

    要是让陆晓的夏为科技投资，那需要出让多少股份？

    原神这款游戏，他们公司内部很看好，假如不把这部分价值算进去，大家也不乐意。

    但是原神又没有上市，谁也不知道能赚多少钱。

    刘伟思考许久，才询问道：“陆总假如入股咪哈游以后，这款软件就给我们公司独享吗？”

    陆晓没有一开始拒绝，因为这里面操作空间很多。

    比如可以独享，但真正X系统公开后，X系统自带的脑电波建模和现在的也不一样。

    最后他回道：“这要看占多少股份，如果我是大股东，那这个软件给咪哈游公司运营，也完全没问题，以后你们想要将软件商用，开发出游戏引擎、3D建模、特效软件，都是可以的嘛。”

    “那脑机设备呢？”刘伟追问道。

    这个问题很关键，假如脑机设备也放进夏为科技入股后的咪哈游，将来咪哈游公司估值将是一个很恐怖的数字。

    甚至达到万亿级别，也很可能。

    这里面有个很难区分的地方，到底是现在这个自动建模的软件厉害，还是脑电波读取的技术厉害，因为不清楚技术细节，刘伟很难区分到底哪个才是重点。

    最好自然是都给咪哈游运营，刘伟有信心靠着这个软件和脑机读取设备，将咪哈游发展成苹果那样的超级公司。

    要是技术都给咪哈游发展，刘伟不介意让出大量股份自己成为一个小股东也完全能接受。

    原本自己占据70%股份的咪哈游，可能估值30亿夏元，流动资金不超过5亿。

    因为原神开发，去年支出的研发费用高达1亿以上，甚至今年因为团队人员扩大，达到了2.5亿夏元。

    可以想象明年单单是人员工资消耗，也将超过2.5亿。

    现在崩坏每个月还有上千万收入，否则公司就要入不敷出，等着快破产了。

    刘伟和两位创始人股东，其实是凭借对二次元的热爱，将所有一切，都赌在了《原神》这款游戏上。

    他们不是腾达集团这样的大公司，根本不容许任何失败。

    刘伟其实压力也很大，要是能引入其他股东，还带来全新的技术，释放自己肩膀上的压力，又有更大的前景和钱景，为什么要拒绝陆晓的投资呢。

    陆晓想了想说道：“脑电波读取，和现在你使用的这款软件，最核心的地方，是脑电波解码的算法，这套算法不会在我投资咪哈游给的技术里，除非咪哈游让我100%控股。”

    “不过即便没有这些算法，依旧不影响你们使用现在使用的功能，这款软件的自动建模能力也十分强大，将来脑电波读取设备，可以由咪哈游找代工厂制造，这部分的利润是大头。”

    “因为X助手将来也会支持脑电波操作，所以等明年，大家戴上头盔就能意识控制电脑和手机了，随着技术进步，可能相关设备会缩小成耳机大小也不一定。”

    “这是数十亿用户的超级市场！”

    随着陆晓的描述，刘伟三人呼吸都变得急促起来。

    陆晓还在继续加码，他其实很想100%收购咪哈游，让现在的咪哈游所有团队给他打工。

    这样夏为科技可就不是空架子了。

    咪哈游公司全部员工加起来，应该都快要千人左右，但陆晓的夏为科技，所有人加起来还不到五十人规模。

    稚晖君和彭方存算是蓉城那边的核心人物，后来又扩充了不少人，大概20人。

    魔都这边因为吸纳了陈姨的律所填充到法务团队中，也有大概20人。

    剩下的就是前台，保洁一些保安等等，所有人加起来不会超过50人。

    这在正常情况看是完全不符合常理的。

    普通公司，就算是单独一个X助手，起码也要数千名研发人员，另外还有X云服务平台，X币，这是腾达集团这样数万员工的体量才能做到的成绩。

    可现在，外人不知道的是，陆晓一个人就搞定了所有事。

    还在源源不断地拿出技术。

    在外人看来夏为科技一直很神秘，可不只是国外的人猜测夏为科技是夏国官方的小马甲，夏国人内部也是如此猜测。

    正是这些错觉，让刘伟的判断也出现了一些失误。

    值得提一点的是刘伟非常爱国，因为在咪哈游公司有一套非常特殊的运作模式，那就是有xxx部存在，完全和国企差不多。

    刘伟本人是xx，还是公司的委员会书记。

    现在陆晓提出100%入股，在刘伟心里，已经认为是上面想要借用咪哈游的壳子，做一些布局了。

    因为这点错觉，刘伟小声问道：“那个陆总，夏为科技和j方还有上面是什么关系呢？”

    这里没有外人，刘伟问得比较直接。

    陆晓想了下才回道：“我们很多技术，都是j用技术的民用版本。”

    刘伟和另外两位创始人顿时眼前一亮，他们各种脑补，已经想到夏为科技也许承担了很大的使命。

    有些东西官方不适合做，但夏为科技可以做。

    看看最近夏为科技干了什么事。

    又是破坏国外农业，又是打击国外虚拟币，而且有很多小道消息，说夏为科技靠着虚拟币，坑了外国人上百亿美刀。

    这作风，一点都不像是普通公司呀！

    要是咪哈游百分百属于夏为科技，那大家都是自己人了，刘伟心中出现各种念头。

    最后问出关键的一句话。

    只要得到想要的答案，刘伟决定说服两位同伴，将股份都卖给夏为科技，他们可以打工！

    因为夏为科技很不简单。

    将来他们甚至能从普通公司员工的身份，转换成另一层身份。

    这对刘伟来说很重要。

    陆晓可不知道刘伟脑补了许多内容，他等待对方开条件，看愿意接受那种合作。

