    云床之上。

    准提圣人看着被玄羽一剑砍飞的三尊佛陀，脸上出现了一丝愠怒之色，脸色逐渐阴沉下来。

    别人不知道，他还不知道这三人的实力吗？

    这三人相当于准提圣人亲自手把手教导出来的，三人组合成为阵法，就连准圣巅峰强者也难以逃脱。

    可现在，玄羽以一己之力竟直接将他们三人打败。

    由此可见，这玄羽到底有多妖孽。

    看着玄羽站在半空中一副云淡风轻的模样，又看了看远处的大山上被打飞的三尊佛陀，准提圣人不由得叹了一口气。

    自己的弟子和通天教主的弟子简直不能比啊。

    想到此，准提圣人便气的牙痒痒，想一巴掌拍死真陀三人。

    要他们有何用？

    两个准圣，一个大罗金仙巅峰，三人加起来被一个大罗金仙打败。

    西方的颜面何存？

    ............

    半空中。

    玄羽朝着准提圣人拱拱手道：“准提圣人，三位佛陀已然被贫道打败，那么圣人是不是该履行承诺了。”

    “是啊，准提圣人可不要说话不算数！”

    碧霄也是拱手尊敬说道。

    虽然他们对准提圣人不满，但必要的礼节还是要有的。

    “还请准提圣人履行承诺.....”

    云霄亦是拱手说道。

    准提端坐于云床上，看着玄羽几人如此，又看了看那些前来听道的千万神魔。

    心想若是自己不履行承诺，那么西方的名誉可就毁于一旦了。

    于是，准提声音淡淡说道：“本尊本就是道祖鸿钧的弟子，西方道法比如玄门道法也是正常，这一点本尊自然不会否认。”

    “至于这十二品金莲，本尊也可以给你，可玄羽，本尊有一个要求，若是你答应了，这十二品金莲自然是属于你的。”

    玄羽听到这话，冷笑一声，就知道，这准提不会如此轻易的把十二品金莲交出来，即使是自己打赌赢了。

    玄羽拱手不卑不亢说道：“不知道前辈有何要求？”

    准提缓缓点头，声音徐徐道：“玄羽，若是你可以退出截教，加入西方教会，莫说是十二品金莲，就算是七宝妙树，本尊也双手奉上，到时，你在西方教会，除了本尊与接引圣人外，你便是最大，如何？”

    准提这话一出，那些个神魔皆是面露惊讶羡慕之色。

    不得不说，准提开出来的条件的确很诱人，偌大个西方教会，两位圣人之下，千万人之上。

    “若是本尊，那便直接答应了！”

    “你可不看看你是谁？你有玄羽那样的天赋和才情吗？”

    “这样的条件，怕是洪荒世界独一无二的了！”

    ...........

    玄羽听到这话，冷笑一声，声音淡淡说道：“准提圣人，贫道当初在昆仑山上，乃是通天老师拉我一把，方才有今日的玄羽。”

    “若是我就此叛出截教，加入西方教会，则是

    不仁不义，准提圣人还真的是说的出这话。”

    准提听到这话，冷笑一声，声音淡淡道：“玄羽，本尊乃是诚心邀请你加入西方教会，若是你不答应的话，那么这十二品金莲，你是拿不走了！！！”

    听到这话，玄羽冷笑一声，声音冰冷说道：“好一个西方教会！”

    “真的是好生不要脸啊！”

    “洪荒世界，还有比这更无耻的行为吗？”

    玄羽这话一出，只感觉到一道恐怖到极致的气息压到了自己身上。

    自己浑身法力凝结不能运转，显然乃是准提怒了。

    云床上。

    准提听到玄羽说的话，脸色阴沉到了极点，声音冰冷道：“玄羽，身为大罗金仙，敢对圣人如此不敬，今日本尊便废了你，免得你日后祸害洪荒世界！”

    准提看出玄羽乃是不会叛出截教，加入西方教会。

    既然如此，那一不做，二不休，便直接废了玄羽，免得日后祸害西方。

    话音落下，只见准提大手一挥，直接挥出一掌。

    准提这一掌打出，瞬间无限放大，掌中有着一方佛国，有着纯正浩荡的经文唱和，加持这一掌威力！

    这一掌拍出，空间寸寸碎裂，露出无尽虚空，有着地水火风，覆灭之物喷涌而出。

    玄羽面对着这恐怖一掌，浑身只有力之法则可以运转。

    就在玄羽运转力之法则，准备挥舞拳头准备迎接这恐怖一掌的时候。

    一声清脆的剑鸣声音猛然在整片天地间响起。

    随之，一道青色剑光出现在了玄羽面前，直接砍向了巨掌。

    “轰！”

    伴随着一声轰鸣声音响起。

    那巨掌轰然劈碎，青色剑光随之消失不见。

    这时，玄羽前方虚空荡漾，通天教主一袭青色道袍踏空而来。

    通天教主眼神冰冷，怒视准提，声音低沉道：“准提，打赌输了，不履行承诺，还要灭杀贫道弟子，你还真的是不要脸啊！”

    “今日贫道便以手中青萍剑试试你这脸皮到底有多厚！！！”

    话音落下，通天教主大手一挥，用法力将玄羽与三霄等人推到安全的地方。

    随之，手中青萍剑便挥舞出数剑，砍向了准提。

    恐怖的剑光密密麻麻，冲天而起，如同灭世一般，直接冲向了准提。

    准提见此，也是坐不住了，大手一挥，七宝妙树便出现在了手中。

    这七宝妙树乃是准提道人以其本体西方庚金菩提结合金、银、琉璃等七宝炼制而成，为准提道人的证道法器。

    “哼，讨打！”

    准提冷喝一声，身后显化万千异象，有着须弥金山，有着万千佛陀。

    手持七宝妙树刷向空中，一道道灵光从七宝妙树刷出来，织成一张大网，用来拦截恐怖的剑气。

    可下一秒，这大网却是忽然破碎，恐怖的剑气直接飞了出去，冲向了准提。

    准提见此，脸上出现了一丝愠怒之色，自己的七宝妙树竟拦截不住通天教主的剑气！

    通天教主见此，冷笑一声，声音冰冷说道：“准提，你也就这点本事了.......”

    准提听到这话，怒气冲冠，冷喝一声，只见他双臂一震，浑身一抖，一尊金色巨人出现在通天面前。

    “喝！”

    准提怒喝一声，浑身上下都绽放出来璀璨耀眼的金光，双眼更是如同两轮大日一般，释放出来刺眼的金光！

    “死！”

    准提挥舞着自己如同小山一般大的拳头，狠狠的朝着通天教主砸了下去。

