    不得不说，眼前这一切变局产生的速度实在太快太快。

    在陈恒出现之前，黑夜始祖从来没有想过，这世上竟会有如此的存在。

    “他在吞噬其他始祖的权柄......”

    黑夜始祖望向远处，瞳孔不由一缩。

    他看见了什么？

    在远处的虚空之中，始祖发出了哀嚎声。

    光明始祖向前不断冲去，两只巨大的手臂张开，一把将一位始祖的身躯撕裂，将其中的权柄吞噬掉。

    整个过程是如此的轻松惬意，如同此前其吞噬火之始祖一般。

    “他难道没有极限的吗？”

    望着这一幕，黑夜始祖暗骂一声，这时候也不知道该说些什么才好了。

    在过往的时候，他从来没见过如此疯狂的存在。

    这种不断吞噬其他始祖，近乎掠夺一般夺取他人权柄的能力，他们别说是见了，就连听都没听过。

    这个世界针对始祖，会本能的孕育出相应的天敌。

    那些始祖们对应的命中乱者拥有类似的力量，但却远不如此刻陈恒所表现出来的情况。

    如此恐怖的掠夺之力简直骇人听闻。

    如果是在过往的时候，他们知道眼前的局面，恐怕第一时间就会出手，将其扼杀掉。

    然而现在........

    黑夜始祖脸色铁青一片，已经做好了退却的准备。

    眼前陈恒所表现出来的力量实在太过强大，也太过令人不安了些。

    若是继续停留在这里，黑夜始祖毫不怀疑，等到其他几位始祖陨落之后，剩下的恐怕便是他了。

    然而到了这个时候才决断，就有用么？

    前方，阴影之神叹了口气：“看来已经晚了......”

    “什么？”

    黑夜始祖愣了愣，还没反应过来。

    “我是说，已经晚了。”

    阴影之神回头，有些惋惜的望了黑夜始祖一眼，那眼神之中带着明显的复杂，就像是在看着一个死人一般。

    这种眼神让黑夜始祖觉得很难受。

    他正想开口询问，身躯却本能的僵住了。

    转身望去，在他的背后，不知什么时候, 一双猩红眼眸已然睁开, 其中所透露而出的, 是无比的暴戾与疯狂。

    仅仅只是这一双眼神，看上去便仿佛有一个世界般庞大，在其中有诸般法则流转, 在其中不断垂落，像是世界开辟一般, 混沌一片。

    下一刻, 这一双眼眸缓缓闭上, 世界便仿佛像是失去了光明，陷入极度的暗淡之中。

    在这昏沉的黑夜里, 一道身影冲向前方，一下冲向黑夜始祖的身上。

    那是一道极其庞大的身影，赫然是另一个陈恒。

    “怎可能？”

    望着眼前出现的又一个光明始祖, 黑夜始祖有些不敢置信。

    下意识望向远处, 在那里, 陈恒仍然还在与身前两尊始祖厮杀着, 看这样子一时半会还没法结束。

    “分身么？还是其他什么？”

    观察到这一幕，黑夜始祖心中稍微安定。

    不论是什么还是其他什么手段, 其本身都必然有着局限性。

    至少绝对不可能比本体更强。

    既然如此，就没什么好担心的了。

    黑夜始祖心中闪过这个念头，随后回身, 准备将陈恒的分身镇压，而后离开。

    只可惜, 下一刻，他的身躯便不由后退, 竟然被硬生生击退了。

    庞大的身躯在虚无中飘荡，那种气息横扫八方, 在这一片虚无中揪起了一片乱流。

    在这个时候，黑夜始祖是有些懵的。

    这真的是个分身？

    他感受着对方身上传来的力量，有些无法相信。

    眼前这一尊分身之上，有着完整的法则之力存在，甚至还有权柄。

    如果这也算是分身，那么他算是什么？

    实力不如对方，这一点黑夜始祖还可以接受，但若是说连对方的一个分身都不如，这就让人有些无法接受了。

    砰！

    虚无中，大战继续开启。

    不论黑夜始祖愿不愿意接受，战局都已然开启了。

    在他的对面，陈恒的分身已然向前扑来，如同一头混沌之兽一般，对着他疯狂扑杀。

    在这分身之内，凝聚了大量的神性与权柄，其实力虽然不如陈恒的本体，但却也丝毫不逊色于寻常神圣。

    或许用来镇压黑夜始祖不够，但仅仅只是将他拖住却是再简单不过的事情。

    而趁着这点功夫，一切便结束了。

    啊！

    前方，一阵惨叫声传出。

    众人转身向前望去，在那里，那两尊与陈恒敌对的始祖发出惨叫，其中一尊身躯爆碎开来，赫然是直接被击碎了。

    如果是寻常人的话，这还没有什么。

    神圣的本质强大无比，纵使身躯被击碎也没有什么影响，再度恢复就是了。

    但面对陈恒, 这情况便大有不同了。

    吼！

    陈恒所化的真形在怒吼，一阵阵愤怒的咆哮从前方传来。

    他浑身弥漫着神圣的火焰，一把将那残破的血肉吞噬，更是从中直接汲取属于始祖的权柄, 将其化为自身的所有物。

    整个过程酷烈无比，也极其迅速，让人见了都要为之骇然，感慨世上怎会有这样的存在。

    砰！

    又是一阵清脆声响。

    这一刻，整个始祖世界的人们抬起头，都可以清晰感受到始祖世界的变化。

    此刻在整个世界内，大量的天灾都在爆发。

    始祖秉承始祖世界的权柄，其本身就是始祖世界运转的一环。

    这样的存在一旦陨落，必然会影响到整个始祖世界的运转，导致种种天象变化。

    此刻便是如此。

    就连两尊始祖陨落，始祖世界本能有了感应，开始自发震荡。

    法则之力的碰撞即将开始，无比混乱。

    若是再继续下去，始祖世界之内必然会起剧烈的变化，指不定会有恐怖的灾难产生，最后就连始祖这一级的存在都要被波及。

    感受到这一点，整个始祖世界的强者脸色都在变化。

    然而，面对神圣之间的争锋，他们什么都做不了，只能在那里默默祈祷着。

    他们祈祷，希望这一场灾难尽快过去，不要再持续下去了。

    可惜，他们的希望注定要落空了。

    谷閰

    虚无中，一尊始祖发出惨叫，整个身躯在瞬间爆碎了不知道多少次，血肉横飞在虚无中，就连身躯都在震荡，险些无法完全愈合。

    陈恒冷漠以对，只是不断出手，将身前的敌人击碎。

    不知道什么时候，身前的敌人逐渐变得虚弱，而陈恒身后的气息却变得愈发强盛起来，达到了一个顶点。

    到了此刻，他身前的两尊始祖都已然陨落，其一身权柄被陈恒所吞噬，不留下丝毫。

    半空中逸散着神圣的血肉，那属于神圣的残留气息令这片区域不断翻滚，有种令人窒息的压迫感。

    陈恒伫立在这片虚无中，脸色冷漠无比。

    随后，他抬起头望向一旁，视线逐渐注视在黑夜始祖的身上。

    砰！

    一阵清脆响声传出。

    仅仅只是一眼而已，黑夜始祖便感受到了一股极其强大的压力袭来，直接压在了自己身上。

    他知道，这是陈恒那里施加的压力。

    对方将眼前的对手解决之后，终于将目光投入到他这里了。

    危险！

    几乎在刹那间，黑夜始祖便感受到了危险。

    他想要离开，逃离这片区域，却根本无法做到。

    没有办法。

    不说一旁虎视眈眈的陈恒，此前与他交锋的阴影之神也仍然还在那里。

    尽管他并未出手，但黑夜始祖敢肯定，如果他有逃离此地的意思，阴影之神也必然会出手阻止，将他拦下。

    局面似乎已然在不知不觉间，朝着最危险的境遇演化了。

    对此，黑夜始祖心情复杂。

    局面变化实在太快。

    明明在不久之前，还是他们这些始祖联合压制这些外来者。

    但仅仅只是瞬间，局势就演变成了眼前模样。

    而这一切，都是因为那个怪物........

    “银月始祖，你是否早已经预见到这一幕，所以才主动贡献自己.......”

    虚无中，黑夜始祖喃喃自语，心中不由闪过这个念头。

    他回想到银月始祖当初的举动。

    在当初，银月始祖是有机会夺回属于自身的权柄，重新回归始祖之位的。

    然而不知为何，到了最后，她却并没有这么做，反而主动贡献，将自身一切都留给了陈恒。

    现在来看，这其中仍然迷雾重重。

    银月始祖是否早已预见到了眼前这一幕，所以才故意如此做的？

    对于这一点，黑夜始祖并不清楚，陈恒也不清楚。

    在此时此刻，陈恒唯一清楚的，便是他手中即将举起的屠刀。

    “还有什么遗言么？”

    陈恒缓缓上前，整个身躯慢慢恢复，重新变成了过往的人形。

    在这个过程中，他的分身缓缓消散，化为纯粹的能量融入到他的躯体之内，看上去轻松无比。

    这整个过程让黑夜始祖的眼皮不由一跳，这时候不知道该说些什么才好。

    就算早已经见过了陈恒种种妖异的一面，但是望着眼前这情况，他还是不由惊愕，只觉眼前的存在根本不像是正常人。

    当然，他这话其实也没说错。

    毕竟在严格意义上来说，能够成为神圣的，又有几个是正常人呢？

    陈恒也不过是离谱了一点而已.......吧？

    好吧，确实挺离谱的。

    望着陈恒的种种表现，不单单是在场的这些始祖，纵使是阴影之神这些队友都不由沉默，觉得分外离谱。

    在陈恒之前，他们从未见过如此离谱的存在。

    想来从此往后，他们都不会忘记陈恒的存在了，必然会将其牢牢的记在心里。

    不用过多观察，阴影之神便明白黑夜始祖的结局，必然是会被陈恒整个吞下去，连渣都不会剩下一点。

    这让他不由陷入思索。

    “他的本质，究竟是什么？为什么可以这么直接吞噬他人的权柄？”

    阴影之神心中疑惑，此刻忍不住闪过这个念头：“他的吞噬能力，有没有极限？”

    这个问题，阴影之神十分关注。

    按照常理来说，没有人可以吞噬他人的权柄，就算是基于某种关系的继承，也不可能将权柄之中的一切力量都获取。

    眼前陈恒的做派，显然是打破了这个常理。

    但这是为什么能够做到？

    其极限又在哪里？

    当然，最让阴影之神关注的，还是这种吞噬能力，是否能够吞噬神祇的神性？

    理论上来说应该可以。

    毕竟始祖的权柄与神祇的神性，就本质上来说其实就是一种东西。

    陈恒既然能够吞噬这个世界的始祖，那么吞噬诸神世界的神祇自然也不会成什么问题。

    如果真是如此的话，那么恐怕不仅是这个世界的始祖，就连诸神世界的诸神也.......

    想到这个可能，阴影之神便不由心中一动，莫名闪过一副场景。

    那是尸骸遍野的一幕景象。

    从眼前陈恒的动作就能够看得出来，他一旦回归诸神世界，究竟会做些什么。

    毫无疑问的是，那对诸多神祇来说无疑是一场巨大的灾难。

    将会有许多神祇死去，陨落在陈恒手上。

    而这一切，又将会催生出一个怎样的结果呢？

    当所有神祇的神性归一，全部被一个存在所占据.........

    阴影之神心中闪过这个念头，此刻已经有些不敢继续再想下去了。

    毫无疑问，一个史无前例的巨无霸将会出现在诸神世界之内。

    恐怕到了那个时候，整个诸神世界的神祇们都会笼罩在巨大的阴影之下。

    “不过从目前情况来看，这种吞噬并非是没有代价的......”

    阴影之神站在原地，望着前方展现而出的景象，心中默默闪过了这个念头。

    在前方，搏杀还在继续。

    陈恒不断冲向前方，与黑夜始祖进行搏杀，将其打的连连吐血。

    看这样子，这一场战斗很快就要结束了。

    只是从一些细微的地方可以看出，陈恒此刻的状态同样很不对劲。

    他的神色看上去有些恍惚，眼神中时常透着暴戾，一眼望上去便让人觉得不安，有一种混乱的气息弥漫。

    “受到了法则之力的反噬，神智受到影响了嘛.......”

    阴影之神心中闪过这个念头。

    从方才到现在，陈恒表现出来的情况便一直有些不对劲。

    对于陈恒，他们尽管没有长时间的接触，但也多少能够了解一些对方的性格。

    这是一个冷静理智的人。

