    白雪没有想到曲明会找上她。

    相比方锦的高调，曲明自从来到别墅之后，都没怎么出现在白雪面前，这次曲明找上她，白雪还很是意外。

    “你的意思是方锦知道狄中天的下落？”白雪挑眉看向曲明。

    “方锦说，对方用她想知道的线索诱惑她，但是她不肯，所以想再次找你谈谈，用她知道的信息来换取她先要知道的信息。”曲明如实将方锦教给自己的话转达给白雪。

    只是曲明说完之后也忍不住皱眉，方锦为什么要这么说？如果是单独想要约见白雪的话，完全还有别的借口。

    而且这话到底是什么意思，方锦一直没有说明白，曲明唯一知道的事情是，这个消息里有关狄中天的消息。

    “她如果想问我的话，完全可以自己来问我，为什么一定要约到红叶山庄？难道她不知道我们慕家人现在单独出去有危险吗？”白雪笑了笑，并不相信方锦所说的话。

    方锦若是有狄中天的下落，那她早就已经说出来了，没必要单独将她约出去。

    “慕夫人相不相信，是慕夫人的决断，我不过是帮忙传个话而已，方锦说，如果慕夫人不放心的话，可以多带些保镖，但是除了红叶山庄，其他的地方，她什么都不会说的。”曲明认真说道。

    虽然不知道方锦为什么要这么做，但是方锦既然已经说了，曲明也答应要帮她，自然是要将方锦的话全部带到。

    曲明在转达了方锦的话之后就离开了。

    白雪犹豫了一下，让人去查清楚红叶山庄的底细，原本还以为这其中是有什么问题的，但是在知道红叶山庄是方锦亲戚的产业之后，白雪倒是有些放心了。

    或许方锦那边受到了什么人的威胁，除了红叶山庄之外，其他的地方方锦都不放心，所以才一定要白雪去红叶山庄见她。

    白雪犹豫了一下，还是找慕辰将这件事说清楚。

    “红叶山庄？那方锦是什么意思？”慕辰皱了皱眉，他也是不相信方锦能知道狄中天的下落的。

    “不知道，估计是担心狄中天对她动手，所以才躲到红叶山庄吧，听说红叶山庄的安保措施很不错。”白雪将自己所查到的一些事情告诉了慕辰。

    “慕辰，我想去红叶山庄看看。”白雪下定决心似的对慕辰说道。

    不管方锦说的到底是不是真的，白雪都想去看看，若是真的话，说不定他们很快就可以找到狄中天了。

    “那行，我和你一起去。”慕辰没有拒绝白雪的提议，毕竟方锦的要求还是挺诱人的，而且方锦也没有说不能让他去。

    “这样，也好，我让曲明给方锦回话。”白雪稍微犹豫了一下之后就点头答应了。

    而方锦那边，在知道慕辰也要一起过去的时候，只是笑了笑，并没有拒绝。

    这红叶山庄不过是一个小小的庄园，在慕辰名下的庄园比这个红叶山庄好的不是道有多少。

    当慕辰和白雪带着人出现在红叶山庄的时候，也发现这边的安保措施真的很不错，随处可见的摄像头让整个山庄没有一点死角，还有不少的安保人员在四处走动。

    等慕辰他们到达的时候，方锦已经带人等在那里了。

    “现在你可以说说你知道的地方了吧？”慕辰率先开口问道。

    方锦也不矫情，立马就说了一个位置，而刘能早就已经带人候命，一听说那个地方立马就带人过去了。

    “老大，找到她说的那个地方了，只是我们去晚了一步，对方已经转移了。”刘能的声音从蓝牙耳机里传了过来，慕辰似笑非笑的抬头看向方锦。

    “这个地方是我之前知道的一个地方，告诉你们也只是让你们探探虚实，让你们知道我是真的知道狄中天的下落的。”方锦在慕辰的注视之下，依旧能够镇定应对，只是那微微颤抖的手指，已经泄露了她心底的害怕。

    “那说出你的条件吧。”慕辰靠坐在椅子上淡然说道，方锦让他们来，不就是想要和他们谈条件吗？

    “我要王聪，活生生的王聪！”方锦面色有些狰狞的说道。

    “先把狄中天的下落说出来。”慕辰说着，看向旁边的白雪。

    王聪的事情，有白雪在的话，慕辰可不想直接做主了，毕竟还要看白雪愿不愿意。

    看到慕辰询问的眼神，白雪微微一笑，点了点头。

    只要能够解决狄中天，放出一个王聪又有什么关系？

    王聪真要是能够回来的话，到时候她不但不会对王聪动手，还会给王聪送上一份大礼。

    “狄中天的具体下落我也不清楚，但是我能给你们最新的位置，因为狄中天这个人非常的狡猾，会经常更换位置。”方锦眉头紧皱。

    “也可以，只要能抓到狄中天，王聪我就会让人带回来。”慕辰看了方锦一眼，嘴角微微勾起。

    “不过你是怎么知道狄中天的下落的，难道你不担心狄中天会对你动手吗？”白雪疑惑问道。

    这方锦到底是什么原因，让狄中天向她泄露了自己的身份和藏身之地了呢？

    “因为他知道我要做什么，想和我合作，我虽然不是什么正义的人，但是我多少知道海市到底是谁说了算，我相信，只要我站对了位置，慕少应该不会为难我吧。”方锦说着看向慕辰。

    “而且我想，你们应该已经知道，我为什么会选择在红叶山庄和你们讨论这个问题了。”

    这可是她冒着生命危险弄来的情报，想必慕少应该会衡量的。

    “这是自然，看来方小姐还是有点眼力见的。”慕辰迎合了方锦的话，眸光中出现了感兴趣的神色。

    这个方锦看来比他们想象中的还要有意思，就是不知道她还能拿出些什么有意思的东西。

    从方锦那里拿来了狄中天的最新位置之后，慕辰和白雪就离开了，虽然知道很有可能还是扑个空，但是至少不会像瞎猫捉老鼠似的为难了。

