    　　酒店房间里,周礼把喝醉的几位都清了出去，折腾出了一片安静独处的空间。

    　　阮皙把段易言给拦下后,踮起脚尖，又伸手把他嘴唇半含的香烟给拿掉,想办法弄灭,这才能好好的呼吸。

    　　段易言今晚喝的有点多，三五瓶烈酒下喉咙，还能支撑着意识去洗完澡要回公寓,已经算是很有本事了，他也不知道有没有认出人,薄红的眼皮抬起,注视着阮皙的身影很久。

    　　等她重新走到跟前,一把伸出长臂将她给抱住,修长滚烫的手指捧起那巴掌大的脸蛋看。

    　　阮皙差点儿没站稳，堪堪的跌倒他的怀里,被迫抬起脑袋,在明晃晃的灯光下五官标致,眼睛鼻子嘴巴都是特别漂亮，没留下妆容修饰过的痕迹。

    　　清纯的外表是真的很显小，不过她本身才二十一岁也还年轻。

    　　看了很长时间,还用指腹在她下巴处轻轻摩挲几下,没说什么话。

    　　阮皙先配合,后面发现这样站着太累,呼了口气说：“你先去房间里睡一觉好不好？我就在这里陪你,不会乱跑。”

    　　段易言没答应，指腹沿下，轻轻摁着她柔软的下唇，触感肯定是极好。

    　　他低着头，清隽深邃的脸庞近在咫尺，瞳仁漆黑盯着她不放，过了足足一分钟，可能是终于把人给认出来了，低着沙哑的嗓音来了句：“阮皙？”

    　　阮皙见状，对他笑了一下：“终于发现我了？”

    　　段易言继续低低应了声，手臂更用力把她抱在胸膛前，酒后男人的体温高得厉害，先前冲洗过一次冷水澡都没用，需要借助女孩的身体来缓解那股急躁的热意。

    　　他手指漫不经心地解着两人的衣服，还一边用高挺的鼻梁去蹭她脸蛋，夹带着一丝烟味的酒气很重。

    　　这时候阮皙是不愿意跟他接吻的，微微躲着，也怕周礼不放心又回来看看情况。

    　　所以不让段易言把自己裤子脱了，帮他把皮带重新扣回去，轻声劝着：“今晚你喝醉了不许在想这个，我们做点别的分散注意力好吗？”

    　　段易言将脸都埋在她乌黑的发间，深呼吸着，每一次都感觉恨不得闻她的体香，声音懒洋洋的说：“那做什么，我考虑看看。”

    　　他都喝成这样了，还知道要讲条件呢？

    　　要不是那些空瓶是真的喝完，段易言眼底还浸着醉意，阮皙都要一度怀疑他是不是装的。

    　　她想来想去，一番犹豫后出声说：“我们找部喻银情主演的电影看吧？”

    　　“大晚上看他做什么，我又不暗恋他。”

    　　段易言轻嗤了下，用事实证明他对男人没兴趣。

    　　阮皙只好说：“那你再去卫生间洗个澡吧，满嘴烟味，我不想闻。”

    　　段易言也不去，他继续抱着她说已经洗过了，很干净，特别是说到后半句的时候，故意用嘴唇贴着她莹白的耳朵，嘀咕了一句某个地方洗了几次。

    　　阮皙耳朵迅速地一片红起，整个人的头皮都跟着发麻，结果被他手臂抱着又没办法挣脱开。

    　　自从在江城有了那层关系，又领证拥有合法身份后，同居的一个月里段易言就像是卸下了男神这张皮，跟普通的凡夫俗子一样，也会对自己的女孩身体结构好奇，会因为年轻血气方刚总想着这种事。

    　　这样也让他这个人越发有了真实感，不像之前感觉抓不住。

    　　阮皙不想管将来，她只想珍惜当下与段易言在一起的日子，是真情实意的喜欢着他。

    　　当段易言提出要听她拉奏大提琴的时候，也没第一时间内心很抗拒的表露出来。

    　　“这里是酒店没有大提琴，我也……”

    　　受伤之后，她没办法克服心理障碍，连手腕都一同变得软弱无力。

    　　段易言看着她逐渐苍白的脸蛋，定了两秒，手掌拉着她手腕朝房间里走，一路上，阮皙是想回避这个，几度想发出声音也还是卡在了喉咙。

    　　她被带到房间，第一眼就看见倒映着繁华夜景的玻璃镜面前，摆放着一个新的棕红色大提琴。

    　　明显是准备送给她的，就不知道这个男人是什么时候起的心思，阮皙毫无防备，眼睫毛轻抖，为了不让自己被看出狼狈，先微微低下头，乌黑长发挡住了半张小脸蛋。

    　　段易言察觉到她异样，也急着，先是将手掌贴着她后背，慢慢地安抚一般：“这个是我送给你的新婚礼物，喜欢吗？”

    　　别人结婚都是送戒指，他倒是另有新意送大提琴。

    　　阮皙垂着眼，视线落在那边。

    　　“谢谢……”

    　　她说话声音很轻，喜欢是真，触及到一些回忆也是真。

    　　段易言将她拉到落地窗前落座，可能是没完全醒酒的缘故，走路的身形是有些晃，手掌覆在她瘦弱的肩膀处微微一压，紧接着俯身，胸膛也逼近：“十一岁就成为全国最瞩目的天才少女大提琴演奏家，十六岁是你舞台颠覆时期，拿奖无数……这么优秀的女孩，不该甘于平凡。”

    　　他从身后，用手掌握着她冰凉的小手，骨节修长而分明，每一个举动都在此刻被无限放大。

    　　阮皙早已经泪水涌上眼底，表情怔然着，现在两人换了位置，反倒成他温柔手把手教着她拉大提琴，倘若无力想垂落，他力道就加重一分帮她拿稳。

    　　弹奏的是她在公寓里教他学的那首，即便段易言此刻握着她的手拉奏错几个调，也足以牵动到阮皙心底的每一根心弦，她是多久了，都没有亲手再碰过。

    　　“你看，事情一旦有了开始就很简单。”段易言一直握着她的手没松开，体温很高，贴着手背上，烫呼呼的。

    　　阮皙回头去看他，眼中有泪：“你拉奏的好难听啊。”

    　　她尾音低软，还带着一丝的哭腔鼻音。

    　　是很努力忍着，一双湿漉的眼睛里倒映着男人的脸庞。

    　　段易言极轻的笑了下，也不在意被嫌弃，反而贴着她冰凉的脸颊说：“你握不稳，我来替你。以后都这样学好不好？”

    　　阮皙不管愿不愿意点头，他的手掌都不会松开。

    　　今晚夜色特别浓，外面夜景也灯光璀璨至极，倒映在这一面干净的玻璃镜面上，同样有的，包括她坐在棕红色大提琴后面，而这个男人半搂着她，百听不厌一般地继续拉奏着。

    　　阮皙从一开始僵硬慢慢地适应，手腕还是无力，却没有先前抗拒了。

    　　她想大概是今晚也跟着段易言一起醉了，杀青宴的两杯酒，包括他身上的酒气味，慢慢地影响着她的大脑，所有五感的都变得迟钝。

    　　**

    　　房间里的灯光被熄灭，陷入半昏暗里。

    　　段易言身高腿长的躺在雪白棉被的大床里，左手挡住紧闭双目，到了后半夜精力全部消耗完，是彻底的醉死过去了。

    　　床沿边，阮皙安静地坐在这里，她恍了会儿神，眼睛一眨不眨继续看着棕红色大提琴。

    　　她指尖反复地摩擦着手腕处的疤痕，因为有了段易言给她描绘的莲花纹路，表面看起来就跟一个漂亮精致的纹身般，但是触摸到的话，还是能发现这道疤。

    　　就这样一直僵坐着，也不知过去多长时间，阮皙才起身，光着脚裙摆垂地，走到大提琴旁，想要弯腰伸出手。

    　　不过就在白皙指尖要触碰到的那瞬间，又忍不住顿住了。

    　　手腕的疼痛仿佛要复苏，牵扯出她脑海中深藏的回忆，犹豫片刻，到底还是不敢自己尝试着，去将大提琴拿起。

    　　阮皙选择收回手，单薄的身影就这般站在原地，心底堆积着很多情绪，但还是喜欢这份新婚礼物的。

    　　是段易言花了心思，送给她最宝贝的东西。

    　　半个小时后。

    　　阮皙去卫生间里洗澡，换了酒店的浴袍出来，她没回房间，给了酒醉不醒的男人好好睡觉的空间，走到了客厅的沙发落座。

    　　还有一两瓶酒，是没喝完，周礼就随便放在茶几上了。

    　　阮皙开了瓶，很烈，尝了口便忍不住低咳起来。

    　　酒精度高也没事，她今晚不想睡，有的是时间来喝。

    　　一口又一小口，阮皙喝的脸颊一阵泛红，微闭着眼，脑海中重复回想着17岁前的自己，因为有极高的音乐天赋，所以从小就开始学习大提琴，不爱美也没什么朋友。会为了一次次的舞台演出而废寝忘食。

    　　会这么努力，好像也不单单只是为了得到母亲的认可，还有在台下所有人掌声响起的那刻，她会觉得自己不是什么豪门首富的千金，也不是阮皙，就是一个天生为大提琴而生的女孩。

    　　但是她亲手把自己的扼杀死了，绚丽的演奏生涯也是自己亲手送葬掉的。

    　　阮皙在宽敞安静的客厅里，独自回忆了很久，泪水滑过了她的指缝，带着一丝凉意。

    　　心里封闭已久的情感被打开，哭过才会真正的开始学着放下。

    　　她将酒瓶放下，用手指哭完擦干眼泪，唇角尝试着，努力扯出一丝很淡的笑容。

    　　这时外面露天阳台的天色也亮了，不知不觉已经是早晨五点多，榕城的繁华夜生活终于逐渐地平静下，新的一天也将来临。,,网址m..net,...：

