    “你小子……你娘当是虽然在沐浴，但是都是穿了衣服的。

    “我一开始并不知晓，后来才知道，你娘特殊体质是叫做‘六阳青火体’，每次修炼功法后，身体就会燥热无比，需要进入湖泊清水之中来降温……”

    孟延祖心驰神往，沉吟片刻道，“正在当你娘沐浴在湖泊中……我记起来了，那湖泊在炎族被称作‘涴水湖’，似乎没有留意到我的存在……

    “直到，突然出现了十几个虎丘族的族人，却看到一个女子在沐浴，于是色心大起！”

    孟星河闻言，豁然开朗。

    “原来如此，老爹英雄救美，然后抱娶美人归。”

    “就你小子读书读傻了吧，尽是瞎说胡驺！”

    孟延祖道，“的确，你小子说的没错，老爹当时还真有英雄救美的心，可惜没有机会……

    “哪知道，你娘当时从涴水湖中飞身而起，虽然身体上湿漉漉的，但是掌心喷出的烈焰，直接将身边的湖水，焚烧沸腾无比。

    “同时，那些色心大起的虎丘族的族人也被焚烧成干尸了。”

    孟星河闻言，听得津津有味。

    他似乎能看到，当时的老爹，看到娘湿漉漉的身子，必定是眼睛都直了。

    “库库库库……”

    孟星河偷笑。

    “你老爹我当时就傻眼了，本以为一个妙龄女子，却不知道，那女子修为如此深厚，幸亏我当时没有靠近，否则，你小子……嘿嘿，不知此刻身在何方呢！”

    “后来呢，老爹，又发生了什么？”

    孟星河很期待老爹究竟是什么手段，把自己给诞生了，所以不停的诱导老爹快进。

    “后来，你老爹我还发愣呢，却不想你娘向我看了一眼，一句话也没说，然后就晕倒过去了，不过经脉和鼻息都很正常，我也放心了一些……

    “只是你娘身子上滚烫滚烫，我这时才知道，你娘为什么要在涴水湖中沐浴了，所以我想都没想，直接将你娘放在涴水湖中躺着，给你娘降温……”

    孟星河闻言一惊，不会吧？不会老爹趁着娘晕睡中……

    不可能。

    老爹应该不是这种人。

    否则，老爹也不会如此痴情，这么多年过去了，也没有给我找个后妈！

    “可是我一看四周还有十几具烧成干尸的虎丘族的族人，于是我赶紧挖了一个洞，将这些干尸给埋起来了，可是你娘一直都没有醒过来。

    “而且到了天黑，你娘还没有醒过来，所以我就守着你娘，而且期间，一些凶妖也跑过来，当然老爹不会让那些凶兽凶妖得逞。

    “不过，你老爹没想到的是，你娘就这样昏睡了五天四夜，直到第五天夜里，你娘终于醒过来了，我记得当时月朗星稀，月光一片清朗……照见你娘的脸……”

    “你娘醒来后，也没有跟我说话，得知我守候她将近五天五夜后，你娘应该是感动了，然后就……就一见钟情了，再后来，就有了你了……

    “可惜……”

    孟延祖忽然悠然一叹，有些伤感道，“可惜，炎族的族规，居然是女子的丈夫，必须能抗住族长的一掌，否则绝对不允许迎娶炎族的女子。

    “你老爹我当时不过是灵境融灵期的修为，无论如何，也接不下当时族长将近虚境的修为……为了硬扛住那一掌，你老爹我硬是在床上躺了三个月之久……

    “而且，炎族的族长，也算是手下留情了，要不然，你老爹早就不再人世了！”

    “老爹，这炎族也实在太不近人情了！”

    孟星河皱眉道，“老爹跟娘，算得上两情相悦，为什么要接族长一掌？这是什么道理！”

    “星河，这也不能责怪族长，这是炎族的族规，一开始，我也不知道炎族这奇怪的族规，直到后来，我渐渐了解，这炎族族规传承了将近千年，不是没有道理的。”

    孟延祖叹道。

    “什么，这不近人情的族规，也有道理？”

    孟星河很是不解，抱怨道。

    “没错。这古老炎族，如果回溯到千年前，却是炎龙山脉中护龙一族传承下来的，炎族中的男子，个个身怀绝技，个个天赋出众。

    “可是女子呢，也都是个个出类拔萃，为了能够一代代传承下去，所以第一代炎族定下了族规，未来的女子嫁人的男子，也必须是生龙活虎，于是才定下了这个族规，必须接下族长的一掌！

    “如果连族长的一掌，都接不下，又如何能成为护龙一族的中的一员呢！”

    孟星河闻言，不由点点头，这么听上去，似乎真的有点道理。

    “而且护龙一族传承了千年之后，渐渐开始了分支，到如今已经在炎龙山脉中，分出了五道支脉，分别是炎族、虎丘族、蟒骨族、青石族、风印族……

    “自从龙族消亡后，护龙一族却得到了龙族留下的‘通天神碑’，所以虽然龙族消亡了，但是这五道支脉，也就开始守护这通天神碑……一直到今天。”

    孟星河闻言，沉吟片刻后，问道：“也就是说，这五族包括炎族，至今还在炎龙山脉中守护着通天神碑？”

    “正是。”

    孟延祖点点头，目光向在视野那头的炎龙山脉中看去，远远看去，炎龙山脉仿佛一头蜿蜒曲折的炎龙，在盘旋着。

    “老爹，这通天神碑是什么，既然炎龙如今都消亡了，守护这通天神碑又有何用？”

    孟星河着实很好奇，他对这个世界充满了好奇，所以他不停买书，买古卷来了解。

    可惜，关于这炎龙山脉中的炎族、虎丘族等等这些书籍，他从未涉猎。

    “通天神碑，我曾经听你娘提起过，据说是每隔五十年，通天神碑可以开启，就可以出现小机缘……而每隔一百年，再开启通天神碑，就可以出现大机缘……”

    “好神秘！这大机缘，小机缘又是指什么？”

    孟星河穷追不舍。

    “这个……老爹就不清楚了。”

    孟延祖摇头叹道，“估计跟炎龙一族有关。”

    孟星河闻言，点点头，若有所思。

    “星河，到了，不远处就是炎族的族群村寨了……你看……”

    孟延祖抬手一指，孟星河心中一个激灵，精神也为之一振。

    终于到了！

    孟星河俯瞰而下，只见一排排满是异域风情的村子和寨子，鳞次栉比，临山而建。

    一排排高大耸立的苍天大树，无不诉说着这炎族传承的悠久历史。

    孟星河看着这一切，忍不住激动得在心中道：

    娘，老爹和我，都来接娘回家了！

