    民警一个重伤一个轻伤，o1.o1案爆炸物来源更要追查下去！

    “老帅”查完非法炒制的炸药，接替躺在重症监护室的程文明继续追查追缴非法制造的雷-管。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ崔局亲自打来电话，让韩博再次督办“老帅”顾不上的长江分局毒案。

    这个长假休不成了，第三天一早，驱车赶到长江分局，实地了解侦破进展。

    分局刑警大队长边耀新很尴尬，准备那么充分，两个大活人竟然跟丢了，邓局不在，只能硬着头皮据实汇报。

    “他们当时在农村，白天车不多，晚上车更少，担心打草惊蛇，没敢盯太紧。考虑到蒋辉对江南地区比较熟悉，极可能往南边潜逃，我们在南边几个路口布控，北边只有一组人。没想到他没往南跑，一路往北，打了我们一个措手不及……”

    跟踪，尤其跟踪如同惊弓之鸟的嫌犯，没电影电视里那么容易。当时就觉得这个办法不是很靠谱，没想到果然出了纰漏。

    现在不是追究责任的时候，也不好追究谁责任。

    韩博紧盯着地图，低声问：“在什么地方跟丢的？”

    “两省交界，可能更早，到这一带的时他们乘坐的客车开进一个停车吃饭的大停车场，里面十几辆大客，往哪个方向去的全有，可能趁乱上了其中一辆。”

    “人先撤回来吧，总呆在东山作用不大。”

    “只能先撤回来，现在只有等消息。”几个民警整天呆在小旅馆里也不是事，边耀新早想让史原波他们回来，只是这个命令不太好下，“少帅”开口就不一样了，作为督办领导他甚至可以接过指挥权。

    蒋辉能去哪儿，难道跟当年侦办税时的东华嫌犯一样往大西北跑？

    史原波肯定交代过李固，一旦现蒋辉不打算跟上线联系，决定就这么亡命天涯，去哪个离南-港非常远的地方隐姓埋名，就立即想方设法汇报，必要时可以向当地公安机关报警抓人。

    因为出现那种情况，意味着继续贴靠没任何意义，不如把他抓回来审。

    现在人跑那么远，跑无影无踪，贼猴子又一点消息没有，这说明什么问题，要么他在北方有熟人乃至同伙，要么贼猴子出事了。

    程文明刚出事，要是贼猴子再出事，那这个五一节真是“黑色五一”。

    一点头绪没有，现在绞尽脑汁也想不出个所以然，能做的只有等待，耐心等贼猴子的消息，不管好消息还是坏消息。

    韩博沉思了片刻，拿起包：“边大，我先回支队，你继续等消息，一有消息给我电话。”

    “韩支队，要是……要是再过几天仍没消息呢？”

    “准备材料，随时上报，再过一星期要是仍没消息，上报材料申请上网追逃，两个人一起上网。”

    “是。”

    了解完情况，回到支队，正好碰上准备出现场的几个值班民警。

    目送走勘查车，问今天值班的副支队长刘铁到底什么案子，没想到去年底频的砸车窗盗窃案又生了，作案手法极为相似，昨天一起今天是第二起，原来这一连串盗窃案便衣大队一直没破。

    大案要破，小案一样要破。

    事实上公安机关能破获多少小案，直接关系着群众对南-港治安的总体评价，侵财案件全生在老百姓身边，他们有切身感受。

    韩博跟刘铁聊了一会儿，走进办公室拨通苏海冰手机。

    “苏大，别误会，我又不是刑警支队长，没催的意思，就是想问问包括刚生的这一起，市区共生过多少起此类案件。”

    “28起，我们知道的28起，具体多少要问问几个分局，有些是他们立案侦查的。”

    这么多起，看样子极可能是个团伙。

    韩博想了想又问道：“能不能总结出规律？”

    “作案地点附近没什么人，作案时戴手套不会留下指纹，得手后迅撤离，具有一定反侦查意识。韩支队，市区这么大，现在车那么多，我们大队总共这几个民警，不可能在所有路段和停车场布控蹲守。”

    遇到这样的案子，苏海冰真束手无策。宁可继续侦办12.26案那样的陈年旧案，也不愿意抓如此狡猾的小偷惯犯。

    这么下去不是事，难道让他们砸完一辆又一辆一直砸下去。

    韩博摸摸下巴，紧握着电话问：“苏大，要不打电话跟韦支队请示一下，看能不能联合各分局搞一个专项行动，多组织点人上街布控。”

    “我倒是想，关键现在打电话不合适。”

    “有什么不合适的？”

    “程疯子不是出事了么，o1.o1案快收尾还差点出人命，他心情肯定不好。”

    砸车窗盗窃案去年就责令便衣大队侦破，搞到今天依然没破，他不敢打这个电话很正常，韩博沉吟道：“我打，我帮你请示。”

    犯罪分子太猖狂，去年砸市委的车，今年不知道又会砸多少车，又会砸到那位领导的专车。

    “老帅”心情本就非常不爽，韩博提到的这帮家伙无疑撞到他枪口上，一口同意搞一次打击盗抢的专项行动，他亲自给局领导打电话请示。

    技术和侦查根本无法分家，虽然现在是两个支队，但这真算不上“多管闲事”。

    给苏海冰回复了一下，正准备打电话问问王燕，程文明今天情况怎么样。手机又响了，并且是陈局亲自打来的。

    “陈局，我韩博，您有什么指示？”

    “小韩，程文明同志情况怎么样？”

    正打算问别人，他居然问起自己来了，韩博觉得有些奇怪，他想知道可以直接给“老帅”，给正在医院的其他同志打电话。甚至不用打电话，生这么大事在医院的同志不可能不汇报。

    不过他既然问了就要回到，韩博起身道：“陈局，我早上打电话问过，意识恢复过来了。由于全身多处骨折，腿里面是钢板，手指有知觉，腿脚的知觉没恢复过来。暂时没现脑血肿等开颅手术极易造成的并症，医生说观察几天没问题，那应该不会再有生命危险。”

    “从头伤到脚，一听就知道伤有多严重，遇上那么大爆炸，真是捡回一条命。离太远，不然一定要去医院看看的。国强同志在电话里跟我说，要不是他及时把小宋推开，小宋这会儿可能已经光荣了，因为小宋身后堆不少钢管，撞上去的后果不堪设想。”

    大难不死，必有后福！

    这样的同志不是英雄谁是英雄，这样的英雄不表彰以后谁还有工作积极性。

    陈局打定主意等程文明回来后好好表彰，突然话锋一转：“小韩，在思岗县局工作期间你没少跟安乐市民警打交道，刚才安乐何局长给我打了个电话，向我们市局求助，他们那儿生一起命案，影响比较恶劣。

    本来是想请省厅刑侦局帮忙的，电话打过去刑侦局领导说用不着舍近求远，我们南-港市局技术条件比省厅刑事技术中心甚至更先进，所以转过来请我们帮忙。天下公安是一家，人家能请我们协助是我们光荣，你辛苦一下，跑一趟，去看看到底怎么回事。”

    原来是五一期间不好意思直接让部下去做“份外事”，于是先提一下程文明。

    跑一趟就跑一趟吧，反正闲着也是闲着。

    韩博问道：“陈局，他们有没有留联系方式，我是直接去安乐市局还是在案地公安局？”

    “有联系方式，我让张昊你手机上。”

    “好的，收到短信我立即联系，联系上搞清楚大概情况，搞清楚要带什么器材就出。”

    “路上注意安全，让司机开车，不要自己开。”

    “是。”

    短信来得很快，对方是一位市局副局长，接到韩博电话很高兴很热情。

    “韩博同志，我们虽然没见过，你的名字我们可如雷贯耳。当年打击虚空增值税专用票犯罪，我们两市局合作得很愉快，我们市局经侦大队长曲聪你应该有印象，算起来你可是他师傅。”

    “曹局，您别开玩笑了，我只是跟曲聪同志合作过，正如您所说合作的很愉快，师傅可不敢当。”

    “谦虚，师傅就是师傅，我们市局经侦民警谁不知道你，等到了之后我组织一下，让你们好好叙叙旧。我简单介绍下案情，其实这个案子并不复杂，甚至已经破了，关键是被害人亲属和嫌犯亲属工作不太好做。”

    “曹局，您说，我正在记。”

    “是这样的，半个月前，我们市长林分局辖区生一起命案，一个民营企业老板在晨练时被人杀害了，脑部钝器伤，被砸好几下，脑浆都砸出来了。被害人不是我们安乐人，是招商引资过来的，市领导很重视，由市局刑侦支队负责侦破。”

    曹副局长点上根香烟，接着道：“经过七天七夜奋战，专案组终于抓获嫌疑人，本地一个精神有问题的男子，从他家找到带血的凶器，一把铁锤。案当日，有人见过他在案现场附近转悠。

    被害人亲属对我们公安可能存在偏见，认为我们抓不到凶手，于是找一个疯子顶包；嫌犯亲属同样认为我们抓不到凶手，把事情赖到他们家精神有问题的亲人头上。两家全在闹，搞得我们焦头烂额。”

    神经病杀人，这种事不少见。

    他们作案不是有没有预谋，甚至连动机都没有。能抓到现行最好，抓不到现行这种案子非常难破，就算破了也很麻烦。

    一是嫌犯亲属认为不可能，无冤无仇，我家人怎么会去杀人？

    二是被害人亲属不会答应，不仅跟一个疯子无冤无仇，他不可能杀我家人。就算被害人亲属接受这个事实，后面还有一大堆问题。

    在老百姓心目中人命关天，杀人必须偿命。可杀人犯要是精神有问题，法院是不会判死刑的，杀人抵命，凭什么不枪毙，你们包庇。

    没想到这种事居然被他们遇上了，想想他们真够倒霉的。

    韩博很同情安乐同行，苦笑着问：“曹局，既然已查明真相，我去又能起什么作用？”

    “你们是南-港民警，你们过来一趟帮我们检验分析凶器上的血是不是属于被害人的，以你们市局名义出具一份鉴定报告。这么一来，被害人亲属和嫌犯亲属的工作我们就能好做一些，显得客观公正。”

    “万一他们还不信呢？”

    “小韩，你是北大硕士，是全国公安系统二级英模，是公大特聘教官，是刑侦专家，是技术权威，出具的报告一样权威。不像我们的技术员，半路出家，学历不高又没什么公信力，所以厅领导听到我们遇到的这个情况之后当即推荐你。”(未完待续。)