    

    面前的人沉默不语，带着温度的手，颇为强硬的拉着自己。

    苏瑾也不挣扎，任由这人拉着。

    可这行走间片刻的沉默，却让苏瑾比起往常要更为在意和不适。

    “程逸。”苏瑾率先出声。

    “嗯。”

    程逸应着声，没有沉默的无言，但也简短的异常。

    “你在生气？”苏瑾有些僵硬的问道。

    这次程逸没有回答，是默认的意思。

    他在苏瑾面前从不撒谎，就连生气也是如此。

    苏瑾微皱了眉，她刚刚在听见程逸的声音时，全身下意识的僵硬，就已经充分表明了她并不想再让这人见到自己潜藏已久暴虐因子。

    可现在看来好像还是事与愿违了。

    在她还在思虑间，不知不觉就来到了医务室的门口。

    苏瑾回过神来，见到这里，就不禁皱了皱眉，刚要开口拒绝，抬眸见到程逸那张没什么情绪的脸时，最后还是选择了收声。

    医务室的校医是个带着一副黑框眼镜，身材有些圆润的男人。

    听见门开的声音，抬头就看见了走进来的苏瑾和程逸。

    然而下一秒，他却像是司空见惯了似的，语气熟稔的出声：“来了啊。”

    一边说着，还擦了擦自己眼睛，脚步极具目的性的走到了两人的面前，很熟练的将目光看向了其中的········程逸，打量着问道：“怎么了，哪里受伤？”

    感受着关切的有些灼热的眼神，在自己的全身扫视，程逸被这样有些莫名的情况弄的有些懵，一时间竟然不知道该怎么去回应。

    一旁的苏瑾见到这样的情况，有些尴尬的摸了摸鼻子，随即出声，“那什么·····顾医生，你弄错了。”

    顾回听见这句话，也像是半天没反应过来，见到程逸似乎完好健康的状态，随即又将视线落在苏瑾的身上，“弄错了···那是谁？”

    得，这人都在眼前了，居然还是一头雾水的模样。

    其实也不怪顾回迷糊，实在是他在这学校工作了多久，但凡见到苏瑾出现在这的理由，就是将人弄伤被迫协同着来这的。

    一时间确实不会将苏瑾往需要被治疗那一方面来想。

    “是苏瑾受了一些伤。”

    顾回迷糊间爱你，就听见程逸的声音。

    说完，就将苏瑾的手抬起来，给顾回看，脸色凝重的就像是受了什么不得了的伤。

    “哦，原来是苏瑾受伤了啊···”

    顾回一眼看见那伤，脸色就变得有些怪异。

    这种一抹药水过不了多久就会愈合的伤口，为什么这男生要是这副神情。

    搞得他不装模作样的检查一番，反而都要对不起这孩子的紧张的表情了。

    边说着，边朝苏瑾那边打量着，眼里的八卦的神色几乎不要太明显。

    顾回和苏瑾是老熟人了，对方在想什么，苏瑾自然一清二楚。

    忍不住的嘴角踌躇。

    手上的伤是她没用工具徒手弄成的，她从小那个性子，这样的伤不知道带了多少了，这对她来说，根本就是一件无关紧要的小事罢了。

    谁会想到，这人沉默着一副气闷的模样，居然把她带到这来。

    顾回还是难得一次在苏瑾脸上，见到除了平时那副怼天怼地的模样之外，别的表情。

    这么一点伤口，大费周章的来着，还顺从的没有反抗，真是哪哪儿都不对劲。

    装模作样的观察了一番伤口后，他起身拿了酒精和要药膏，走到两人面前，“问题不大，先用酒精消一下毒，之后擦点药膏就行了，之后注意一点别碰水就行了。”

    “来，把手给我。”说着，准备坐下给苏瑾擦药。

    苏瑾看了看一直沉默的程逸，眼神微动，对着顾回说道：“顾医生一定很忙吧，这点小伤，让我同学涂就行了。”

    顾回一时间也没有反应过来苏瑾意思，下意识的说道：“我不忙啊。”

    苏瑾闻言眯了眯眼，继续扯着嘴角，假笑道：“怎么会不忙呢，刚刚我还不小心弄伤了一个同学，估计现在还在厕所呢，您不要不看看情况吗？”

    顾回手里拿着药膏和棉签，愣着眨了眨眼，终于后知后觉的反应了过来，“哦，居然有这样的情况，那我确实得去看看。”

    说着，又转头看着一旁的程逸，笑道：“那这就先交给同学你了吧。”

    说完将东西交到程逸手上，动作迅速的收拾了东西，走了出去。

    顺带还十分上道的，替他们关上了门。

    苏瑾收回满意的视线，随即看向程逸。

    程逸似乎也没有太过于关注刚才情况，看了看手上的东西，坐在旁边，轻声说道：“手给我。”

    苏瑾微微弯了嘴角，迅速的将手高高抬起，凑到程逸的跟前。

    不过程逸依旧像是没有想要理会她的意思，单手握着她的手，低着头，开始的抹起来药膏。

    从苏瑾的角度，正好可以看见程逸垂眸轻颤的睫毛，高挺的鼻梁，还有那没什么弧度的嘴角，一切都像是精雕细琢一般，恰到其分的长在了她最喜欢的点上。

    一如当初她从第一眼见到这人时，脑子冒出的那个古怪的想法。

    要让这人满眼都装满她的影子，有且只有她。

    那时或许还是个莫名且荒唐的想法，如今这人就坐在她的面前，低眉垂眸间，一举一动都是克制不住温柔。

    如今似乎好像已经不需要她来做什么，这人心里眼里，无一不是她的影子。

    也不知是这人轻柔的动作弄的她心痒，还是那扇动的睫毛扫的她心绪飘浮。

    情不自禁的，她微微的低头，轻吻在眼前人的额头上。

    程逸擦药的动作也猛地停住。

    苏瑾并没有退开，而是继续轻啄着，随即抵着程逸的额头，两人凑的极近，近的只要再往前凑些许，就可以吻上的距离。

    “还在生气嗯？”

    苏瑾轻声问道，声音带着些许的哑，隐隐有着妥协的意味。

    程逸没有出声，苏瑾也不罢休似的，又继续轻啄着。

    额头····眼睛·····

    程逸耳尖不受控制的泛着红，他抬起眸，直直的撞进苏瑾的视线，维持已久沉默最终还是控制不住的消融，“我不喜欢你受伤，苏瑾。”

    “一丁点伤都不行。”

    苏瑾静静地听着，手上沾着的药膏隐隐的发出来淡香，缠绕在二人之间，透着解不开的暧昧与安逸。

    程逸说着，伸出手环住苏瑾的腰，将眼前的女孩拉向自己，力道不大，却带着一丝不容抗拒的意味，“苏瑾是我喜欢的人，所以姐姐，你也应该有努力保护好自己的自觉。”

    “你是我的，苏瑾，谁都不可以伤害你，包括你自己。”

    耳边少年的声音温柔却又带着些许的强硬的意味，腰间的手也在不断的收紧，像是怕怀里人跑了似的。

    像是安抚着眼前人的不安似的，苏瑾抬起手，轻轻的环住程逸的脖颈，直直的看向程逸，低垂着眸，在他的唇上落下了吻。

    “好……”

    一声呢喃的应答，就那样消融在唇齿之间。

    独行了这么久，她还是头一次知道，自己这某一道轻浅的伤疤，都会成了别人满心满眼的在意。

    如果硬要追根究底的询问，苏瑾为何独独属意于程逸的理由。

    就是这种某个类似于的时刻，这人毫不避讳的偏爱，和直白的示意，

    自己也是独属于他的珍宝，

    这般的理由吧。

