    第2785章 营地保管处！

    君玲珑听到楚风的话，美眸中透露出了一丝担忧之色，出声说道：“楚风哥哥，我刚刚听到你现在被悬赏了，有没有危险呢？”

    彤彤在这会儿也是在一边喊道：“是啊是啊，楚风哥哥，要不要让我跟着你一起出去，让我狠狠揍扁那群人！”

    说着，彤彤紧握着自己的粉嫩拳头，一副气冲冲的样子。

    秋雅虽然没有出声，但也是安静地看着楚风。

    听到君玲珑她们几人的话语，楚风淡淡一笑，用眼神示意她们放心，同时开口说道：“你们就放心吧，还有什么事情是我没有办法解决的呢？没有关系，我都可以解决，你们现在就应该专心的修炼，努力让自己变得更强，这样一来的话，后面才能够帮到我不是吗？”

    见楚风都这样说了，她们自然不好再说一些什么，只是再一次嘱咐着楚风小心。

    只有彤彤有一些无奈地撇了撇嘴，说道：“什么嘛，又不能出去，呆在这里面真的是很无聊的诶！”

    楚风闻言，也是知道彤彤她们憋在苍穹鼎很久没有出去放风很难受，他也是有一些于心不忍，只不过眼下他的实力还没有提升到完全可以正面抗衡君族族长的程度，所以为了保险起见，还是不能让她们离开这里。

    当下，楚风就伸出手，摸了摸彤彤的脑袋瓜，轻生一笑，说道：“好了，彤彤，乖，你们就再忍耐一段时间，等过段时间，我有绝对的把握了，你们想要出去，我自然也是不会阻止的。”

    见楚风都这样说了，彤彤只好无奈地答应下来：“好吧。”

    “那我走了。”

    说完，楚风心头一动，他与三头巨蟒的身影便是消失在了原地。

    等到再一次出现的时候，他们又是回到了冥妖岛上。

    楚风看向了三头巨蟒，问道：“你可有人类的名字？”

    “霜月。”三头巨蟒回答道。

    “这名字……”楚风闻言，扫了三头巨蟒一眼，眼神中有一丝古怪。

    “这名字怎么了？”三头巨蟒霜月看着楚风，疑惑地问道。

    “没什么，我们走吧。”

    楚风只是心头感叹，不愧是三头巨蟒，真的能起谐音名字。

    “莫名其妙！”霜月看到楚风这样，觉得很是奇怪，但既然楚风都没有多说什么，她也就懒得去搭理了，跟着他一起前往西方营地。

    在自动校对地图器的引领下，楚风和霜月很快就来到了西方营地。

    当靠近西方营地的时候，周围的行人便是渐渐多了起来。

    正如霜月所说的那个样子，除了人族之外，还有其他种族，比如人身蜥蜴头的蜥蜴人，还有猿猴族等等……

    甚至在这其中，还有着一些魔修，身上散发出来的魔气令周围虚空的温度都是下降了几分，让人感觉到颤栗。

    很快，他们就靠近了营地大门。

    只是这会儿，营地大门出现了一些骚乱。

    楚风二人走了过去，就看到了有一名身穿灰色长袍的男人被门外的一群人拦住了。

    仔细一看这些人，楚风就发现了他们身上的服饰。

    “是北海龙宫与君族学院的老生。”

    “凭什么我就得将帽子摘下来？”

    灰色长袍的男子冷冷地出声说道，很显然，就是因为他将帽子戴上了，没有看到人脸，所以就让人给拦了下来。

    “凭什么？就凭叶霜小姐与柳蒙学长的命令，这可是君族圣子君颜圣子所下的命令，必须要露脸检查才能够让其进去，否则就判定为是敌人，怎么？你想要抗令不成？”一名北海龙宫的老生冷冷地看着这名灰袍男子，寒声说道。

    “我不是你们君族的人，所以我凭什么要听你们的命令？”灰袍男子冷冷地回应道。

    “但是这营地是我们君族开创的，而且这是君颜圣子亲自下的命令，你有本事就不要进去啊！”君族学院的老生拿出了一道法旨，冷声说道。

    法旨一出，一股浩瀚的气息自其中弥漫而出，压迫得这名灰袍男子的身体都是在微微颤抖着，双膝都是微微弯曲了，难以抗衡这其中散发的威压。

    当下，这名君族老生就走了过来，掀开了灰袍男子的衣帽，然后就看到了灰袍男子的脸庞上有着一条狰狞的刀疤，看着非常的丑陋、狰狞。

    所以，敢情这个灰袍男子是因为自己脸上有刀疤所以才不愿意示人的啊！

    “不过就是一道刀疤而已，至于遮遮掩掩吗？”君族老生嫌弃的扫了一眼这名灰袍男人，旋即就摆了摆手，不耐烦地说道，“进去进去！”

    灰袍男人恶狠狠地看了这名君族老生，但是他也知道，这里不是自己的地盘，所以只能是这样离开。

    至于其他人，不管是魔修还是妖族，已经是看到了有圣子法旨在这里震慑，他们就算再怎么嚣张也不敢面对君族圣子的威严，要是被找上门来的话，那岂不是完犊子了吗？

    所以，他们只是老老实实的露脸进入其中。

    楚风与霜月互相对视一眼，也是跟着一起走了进去。

    进入到里面后，又是看见了在半空中悬挂着一面镜子，镜子熠熠生辉，闪烁着淡淡的金色光泽，每个人走过去，都会被照射到，不过基本上都没有什么的情况。

    这面镜子，很显然是用来防止那些易容之类的人混入其中的。

    看样子，柳蒙与叶霜早就知道了楚风很有可能会伪装，所以才会做出这样的一个情况。

    “怎么办？”

    霜月看到这里，也是皱起了黛眉，有一些担忧的情绪涌出。

    因为霜月的本体是三头巨蟒，如果她走进去的话，肯定会被照射出来，到时候肯定会引起注意的。

    “不用管，直走就行了。”楚风面目平静。

    “你确定？”霜月闻言，有些不敢相信楚风说的话。

    “相信我！”

    说着，楚风就已经是率先朝前走去了。

    霜月不知道楚风是哪儿来的自信，可还是硬着头皮跟了上去，同时在心里头暗暗祈祷道：“楚风，你最好是有办法规避掉它的探照，不然我们就完了！”

    (本章完)

