    连灵魂都能被感染，这究竟是什么毒？

    解剖室里的气氛因为轩辕天歌的这句话瞬间凝固了，除了还在吼叫着不断撞击结界的李广亮外，整个解剖室都安安静静的。

    贾苗苗环抱着自己的双臂，用力地搓了搓手臂上不知道是被冷到了还是吓到了而激起的鸡皮疙瘩，她茫然又带着几分慌乱地看向众人，最后气虚般地问道：“这种毒...普通人应该制止不出来吧？何况这种一摄入就直接令人发狂死亡的毒，就算是再脑残也不会给碰这个啊，他们又不是真的活得不耐烦了，若只是为了捞钱，制造出这种都不敢去碰的玩意儿，他们图的是什么啊？”

    贾苗苗似乎急于寻求其他的人回答，但可惜的是，卫禹丞几人都沉默不语。

    轩辕天歌侧头盯着结界中的李广亮，沉声道：“普通人根本制造不出这种毒，所以这件案子要正式移交给我们六道来处理了。”

    “合作吧。”卫禹丞突然开口，大概是因为这件事太超乎了他的预料，所以他开口时的声音显得有些嘶哑，“这种毒的传染性太可怕了，我们得立刻通知老局长，现如今谁也不知道这种毒有没有流散出去，也不知道流散出去的范围究竟有多大，光是你们六道我担心你们会忙不过来。”

    宋琛也是深吸了一口气，沉声道：“我们负责监控普通人群，一旦发现有人发狂袭击人，我们会尽力护住四周的群众。六道的能力大，这种毒究竟来源于哪里，又是出自谁的手中，这就要靠你们去查找了。”

    “我们大队也可以帮忙。”周凛江跟着道：“本来这就是我们的工作，谁的手中还有这种毒，我们顺着李广亮的一些关系网找过去，就算翻遍了整个帝都的所有药头，我们也一定会那些东西找出来并彻底销毁。”

    闻言，轩辕天歌也没有坚持让他们置身事外，只是嘱咐道：“那你们在查找的时候都小心点儿，千万不要被发狂的人抓伤或者咬伤，也千万不沾染到那种毒，否则就算是我恐怕都来不及来救你们。”

    这种毒发作的时间太快了，即便轩辕天歌有着救人的手段，却也怕没有救人的时间，再加上这种毒只是沾到皮肤就能够让人感染，简直是防不胜防。

    “那他怎么办？”见他们几人已经有了决定，法医张主任指了指结界中的李广亮，问道：“这种情况是不是要找什么高僧来超度啊？电视上不是都是这么演的吗？连恶鬼厉鬼发狂杀人都能超度，这种被毒感染的鬼...应该也可以吧？”

    一听超度李广亮，贾苗苗也不觉得怕了，她从卫禹丞的身后钻了出来，看着轩辕天歌道：“超度这个办法真的可以吗？要是可以的话，那是不是咱们还得去找一些和尚来有备无患啊？”

    可轩辕天歌盯着李广亮的眼神却带着几分迟疑，她不确定地道：“这种情况我也是第一次遇到，所以我也不确定他这种情况能不能被超度......”

    她话是这么说，却又轻轻打了一个响指，原本还在冲撞结界的李广亮顿时安静了下来，目光直勾勾地盯着她的手。

    “我先试试看。”轩辕天歌放下手，李广亮的目光就顺着往下移，她翻手间拿出了数张符纸，挥手就将符纸朝结界中丢了进去。

    这几张符纸直接穿过结界，而后尽数贴在了李广亮的身上。

    解剖室内的几人都眼巴巴地看着轩辕天歌，而她却在下一刻，双手结印，淡淡地金光自她掌心中泛出。

    当往生咒从她的嘴里吐出，李广亮身上贴着的几张符纸也发出了淡淡的金光，然而原本安静了一瞬的李广亮却再次发狂嚎叫了起来，比起之前的他，居然显得更有攻击性。

    轩辕天歌拧着眉，当往生咒已经念完了一遍之后，李广亮却依然没能安静下来，也同样没能被超度。

    卫禹丞瞧出了不对劲的地方，他不断来后看向李广亮和轩辕天歌，直到她停止了吟唱往生咒后，方才急切地问道：“怎么回事儿？他好像比之先前跟疯了。”

    轩辕天歌的脸色异常难看，因为连她都无法超度的魂，换着别人来就更不行了，然而这还不是最主要的，如李广亮这种癫狂的阴魂，就算她直接将他送入地府去，以他这种情况地府也不会为他安排轮回转世的机会。没有自己的神智，他根本就走不过奈何桥，就算是送入了轮回井中，他的来世也会如现在这般，生下来就是一个疯子，还是一个极具攻击性的疯子。

    瞧着不断冲撞的结界的李广亮，轩辕天歌突然神色一动似想起了什么，她立刻绕过结界走到了解剖台前，垂眸看着另外几张解剖台上的死者，而后再次出手。

    “天道无极——-鬼神借法，魂兮归来！”

    ‘嗡————-！’

    数张符纸自燃，解剖室里的空气仿佛都出现了轻微的嗡鸣，而后又是一股阴冷刺骨的冷风刮过，几名死者的阴魂随着冷风全部出现在了解剖室中。

    这几个阴魂同先前的李广亮一样，刚刚出现时都垂着脑袋站在那里一动也不动。

    轩辕天歌快速越过卫禹丞几人，将他们护在身后，沉声道：“你们都站远点，别惊醒了他们。”

    只要不惊醒，他们就不会有任何的反应，可一旦被惊醒过来，这几个阴魂就都会像先前的李广亮一样发狂伤人。

    轩辕天歌抬手朝他们一指，再次划出了一个结界，将他们全都困在了结界里。

    或许是因为结界的波动惊动了他们，这几个阴魂刚被困在结界中就都有了反应，只见他们缓缓抬起了低垂着的脑袋，脸上都带着那种麻木空洞的神色，可就在下一刻，他们脸庞扭曲了一瞬，紧跟着都发了狂。

    因为有结界困着，所以他们即便发狂也冲不出来，但下一秒就出现了另轩辕天歌也震惊的一幕。

    这几个阴魂因为无法冲破结界出来伤人后，居然开始了互相残杀。

    卫禹丞几人瞧着这一幕，都惊骇地倒抽了一口凉气，哪怕他们几个都是身经百战的刑警，可看着结界里那如野兽打架的撕咬一幕也忍不住头皮发麻。

    因为都是阴魂，即便是被撕裂了身体，扯断了胳膊也不会鲜血四溅，可即便没有血淋淋的一幕，但这种断胳膊断腿、连身体都被撕成了两半都还要继续厮杀的场景也够令他们惊悚的了。

    轩辕天歌神色难看地盯着结界中互相残杀的阴魂，忍无可忍地出手了，“天道无极——-风神借法，九龙缚鬼之定身术，定！”

    随着她话音一落，结界里的厮杀就跟被按了暂停键似的都被定住了，连同另一个结界里还在不断撞击结界的李广亮一起，全都定住了。

    在将他们给定住后，轩辕天歌翻手间拿出了那块暗金色的六道令，她甚至连智脑都弃用了，直接开启了六道令，宣布道：“六道所有人听令；启动一级战备，所有外勤人员即刻返回所属部门，各地分部负责人一小时后登入总部视频会议。无法返回者，闭门不出，再静候通知。”

    随着轩辕天歌开启了六道令，帝都总部大楼、还有各地分部的大楼都响起了急促尖锐的警报，而六道的所有人身上佩戴的那枚六道令都开始泛出淡淡的光芒，连同轩辕天歌的声音都同时在他们所有人的脑海中响起。

