    “把他弄醒！”

    商戢看了一眼捆成粽子的董旻，对旁边的卡珊德拉挥挥手道。

    卡珊德拉立即领命，最终默念咒语，大概一分钟后，法杖轻挥，一道乳白色的光芒射向董旻，董旻随即闷哼一声，悠悠醒来。

    “说吧，是否愿降？”

    商戢踢了踢有些迷茫的董旻，低声问道。

    董旻愣了愣，过了几秒钟才搞清楚状况，不屑的看了商戢一眼，冷哼一声，撇过脸去，态度非常明显。

    商戢对此早有准备，怎么说董旻也是董卓最核心的将领了，如果这么简单就投降了，那董卓估计早就歇菜了。

    如果郭嘉的鬼神之眼能继续使用的时候，商戢估计还会试试通过言语攻破董旻的心理防线，不过现在魔化将领明显有特殊保护，导致郭嘉的鬼神之眼效果大幅度降低，商戢也没耐心去慢慢试验。

    董旻的价值与他投效的时间息息相关，立马投降的董旻可以大致等价于雒阳城，而等貂蝉完全控制了雒阳城之后，董旻立即跌落到一文不值的地步。

    商戢取出了许久不曾动用的神器——黄金神鹰！

    “为我鹰犬！”

    随着商戢激发了黄金神鹰的附带技能，一道金色光芒从神鹰上激发出来，笔直的射向董旻。

    “叮，目标处于特殊状态，技能使用失败。本次技能使用不计入冷却时间！”

    听到与预料中截然相反的系统提示声，商戢神色一变，脸色有些难看。

    这突如其来的系统提示声打乱了商戢的计划。

    “该死！”

    商戢情不自禁的怒骂了一声，他实在没料到魔化之后竟然还能免疫黄金神鹰的强制招降技能。

    脸色阴晴不定的看着董旻，犹豫了一下，商戢冷哼一声，是弑神灭魂枪乍现，直刺董旻的咽喉。

    没有任何意外，董旻被神枪贯穿脖颈，死的不能再死了！

    “拘魂！”

    “灭魂，目标魔魂！”

    一连串的技能使出，董旻身上的魔魂被弑神枪诛灭，随之而来的还有系统关于商戢气运、国运上升的提示声。

    没有理会这预料之中的系统提示声，商戢转身使用了乾坤造化戒的技能，选择复活董旻。

    “叮，侦查到目标董旻缺乏灵魂被囚禁，无法复活。侦查到董旻灵魂在玩家商戢控制中，请问是否释放董旻灵魂，复活董旻？”

    “是！”

    随着商戢令下，被囚禁于弑神灭魂枪中的董旻灵魂再度出现在，然后复活技能瞬间激活，已经死翘翘的董旻又活了过来。

    在乳白色的复活之光中，董旻缺失的右臂，受创的咽喉与左臂均以肉眼可见的速度快速治愈，缺失的右臂也快速生长出来。

    “我，我，我这是……”

    还没等复活的董旻反应过来，商戢再度发动了黄金神鹰的特殊技能【为我鹰犬】，这次没有出现意外，董旻脸色先是出现了迷离状，然后很快就清醒过来，挣扎着起身想要向商戢下跪。

    不过此时的董旻还被绳索捆绑，怎么也站不起来，只能如虫子般涌动。

    商戢示意侍卫为董旻解绑，片刻之后，恢复了自由的董旻恭敬的拜倒在商戢面前。

    “董旻，去协助子龙几位将军，快速招降剩余的西凉军，然后伪装成西凉军去诈城。”

    “是，主公！”

    董旻丝毫没了刚才宁死不降的的架势，对商戢的命令一点都不抗拒。

    这就是黄金神鹰的可怕之处，此时的董旻知道董卓是谁，也清楚的记得他之前身份，记忆没有任何缺失或串改，但又转而开始效忠商戢，本人丝毫没有抵触或者抗拒之情！

    “虎臣，你去协助董旻将军！”

    “是主公！”

    刘猛闻言立即出列，站在了董旻身侧。

    黄金神鹰强制招降来的武将初始忠诚度只有70点，这个数字可不怎么保险，派刘猛跟着，一旦董旻有再叛的趋向，立即诛杀。

    顺带说一句，此时的董旻因为没了魔魂支撑，已经脱离了魔化状态，相应的实力也大幅度下降，从S级天阶武将狂跌至B级历史武将！

    “董旻”这位最高统帅都叛变了，残存的西凉军更是没了希望，出城的百万大军，除了大概二十万在之前的战斗中被诛杀，另有十多万溃逃之外，剩余的六十多万西凉军尽数投降！

    紧接着，商戢下令留下十万军队看守战俘，然后从战俘中挑选出一万多人，使用黄金圣鹰的专属技能【归降不杀】，将之全部强制招降。

    董旻虽然是雒阳城最高将领，军队被分割包围的情况下，董旻出面能协助赵云等人，令西凉军投降，但这并不意味他可以命令这些军队立即反正成为商戢麾下的军队。

    他能命令西凉军，是因为董卓授权他指挥，他个人对西凉军的控制力可没这么强，事实上如果不是西凉军已经陷入了绝境，董旻下达投降的命令都不一定有用！

    商戢将这支刚刚反正的军队交给董旻，让董旻带领着向雒阳方向狂奔，假装正在溃逃。

    然后商戢亲自率领主力部队，在董旻身后狂追不舍。

    接下来的事情就很简单了，雒阳守军见自家老大狼狈而归（本色出演），当然不敢怠慢，连忙打开城门，迎接董旻军入城。

    商戢假意畏惧雒阳城的守城器械，在城外徘徊不进，实际上是在等待董旻、典韦等人的消息。

    大概两刻钟后，已经以最高统帅身份控制了城门的董旻突然下令军队打开城门，同时刘猛出手秒杀了几位可能影响计划的西凉军将领。

    商戢军顺势而入，懵逼的雒阳守军甚至连反击都没来得及，商戢军无伤攻克雒阳正门！

    “主公，主公，不好了，出大事了！！！”

    之前护卫在貂蝉身边的那位女将丝毫不顾淑女形象，一路狂奔冲进貂蝉的住所。

    “怎么了？出了何事？”

    “商戢军……商戢军进城了！”

    “什么？这怎么可能？雒阳城守军呢？我之前不是下达了命令，只要商戢军攻城，就立即反击吗？”

    “董旻，是董旻，他叛变了！他亲自率领军队诈开了城门，并以最高统帅的身份下达了投降的命令，此时外城区域已经完全失控，驻守外城区的魔兵望风皆降，外城百姓更是欢呼雀跃，箪食壶浆以迎王师！”

    “内城内？内城是否还在我们控制中？”

    貂蝉脸色大变，焦急的问道。

    “在，还在，收到消息的第一时间就宣布了董旻叛变，命令内城守军坚守城墙，没有主公的命令不得放任何人进入内城，不过内城守军不多，城墙防御力也远逊外城，商戢军要是强攻，我们恐怕撑不了多久！”

    听闻内城还在自己控制中，貂蝉总算是松了口气，拍了拍胸脯道：“没关系，只要内城暂时还在我们手中，我们就还有机会！”

    说完，貂蝉眼珠一转，笑道：“让我们的人做好战斗准备，我们去皇宫！”

