    第186章 就是欺负同桌的你。

    片刻之间，大量人员展开武魂聚集在方元周围，同时紧张询问发生何事。

    方元找到等级最高的那个人，立刻躲在其背后，然后颤抖的指向叶泠泠。

    “那个蒙面人，刚才盯了我很久，我好奇的追上她想问问是否有事，结果她竟然抬起手来欲行不轨。幸亏你们赶来及时, 否则我瘫痪在床的父皇，就要白发人送黑发人咯！”

    听到方元所说，侍卫们立刻抽出兵刃包围叶泠泠，只等一声令下将其拿下。

    正在此时，学院的老师认出了叶泠泠，连忙前去阻止。

    “四皇子，误会，这都是误会。这位是叶泠泠，天斗战队的优秀队员，也是九心海棠传人，绝对不是什么刺客。”

    方元探出个头来，警惕的询问道：

    “九心海棠？那是什么！没听说过。我不管，反正这小娘皮想欺负我，你們看着办。”

    在场众人都知道雪崩不学无数，心中各自吐槽一句，也都猜出来刚才发生什么事了。

    肯定是雪崩皇子吃饱了撑着，看人家小姑娘带着个面纱就想调戏两句，结果把小姑娘惹急眼了。

    不过，雪崩堂堂帝国四皇子，好歹也是个魂尊，结果连人家武魂都没看见，就嚷嚷着护驾, 真是太废了。

    再说了，就算叶泠泠亮出武魂，难道雪崩还能让一个辅助魂师欺负了？

    动静这么大，教委首席梦神机也紧接着出现，刚好认清眼前发生的事故。

    “让四皇子受惊了！不过，这里是天斗皇家学院，不是你胡闹的地方，四皇子还是早点回府吧，否则让亲王殿下知道了不好。”

    方元今天玩够了，也觉得应该适可而止了，反正以后欺负叶泠泠有的是机会。

    “那行吧，不过我的鱼竿还在湖边，我收拾好了这就离开，首席大人千万别跟我叔叔说。”

    装作用收拾钓具的借口掩盖此刻的尴尬，方元挺起胸膛迈着懒散的步伐，快速走回观景湖。

    梦神机看着方元走远，对着下边一挥手，表示都可以散了, 唯独留下了叶泠泠。

    “叶泠泠, 记住以后躲着点四皇子，他身份高贵却举止放浪，不是你能惹得起的。不过你放心，我会和院长细说此事，尽量保证四皇子不会再出现在学院内。”

    躲着点雪崩？叶泠泠巴不得以后再也不见，随即点头表示知道了。

    待最后的叶泠泠也走了，梦神机看着还在湖边钓鱼的方元，无奈叹息一口。

    “还好下一任皇帝不是四皇子，否则这个国家就...唉，要是雪星亲王退下院长之位，雪崩皇子又可能继承院长，难啊！”

    一心为帝国服务的梦神机，对今后充满忧虑。

    再次哀叹一声，深深看了两眼方元后，梦神机就去找雪星了，希望以后让他多管管雪崩，至少别整天不干人事。

    就这样，与叶泠泠的初次见面，方元就充分展现了什么叫做草包废物，不过用的是雪崩的形象罢了。

    反正雪崩烂怂，又跟方元有什么任何干系呢！

    方元又在学院停留了许久，随后掐指一算，知道今天钓不上来鱼了，这才收拾好东西朝着大门口走去。

    晚上，雪星一回到家，就把方元叫过去一顿痛批。

    “崩儿，你今天去哪钓鱼了？天斗城这么大，你去哪玩不行，非得跑到学院去胡闹？还去调戏女学员，那是你瞎搞的地方吗？学院是帝国的未来，是培养人才的地方，岂能容你任意施为？你以后若是胆敢再犯，你就别想出这个家门！”

    方元表面一副诚恳认识到错误的态度，心里则是各种嘀咕。什么下次还敢、什么你管的着我，各种牢骚不段浮现。

    雪星无意义的训斥，怎能阻挡方元接触美好事物的步伐。

    没出一个星期，四皇子雪崩，就再次位临他忠实的天斗学院。

    方元这次来，不是为了钓鱼，而是为了听课，为了坐到叶泠泠身边听课。

    把叶泠泠当做朦胧校园爱情的方元，强烈认为不和她做回同桌，对不起心中美好的回忆。

    稍作一打听，方元就知道了叶泠泠有没有上课，会在哪一座教室。

    得知想要的消息后，方元很快便找到了地方。

    为了不打扰教学秩序，方元从后门进入教室，蹑手蹑脚的坐到了叶泠泠身边。

    看见雪崩又出现了，还一屁股坐到自己身边，叶泠泠不动声色的向旁边挪了一个位置。

    对于雪崩，叶泠泠本着能避则避，用高冷的样子打击他的热情，让他识趣离开即可。

    方元的确很识趣，粘着叶泠泠不断换座位，直到把她逼到了最边上的位置。

    叶泠泠实在不想搭理方元，只能装作没看见，把注意力都集中到老师的讲课上。

    见叶泠泠啥都不说，方元只能自己打开话题。

    “泠泠啊，你那天看我的眼神是什么意思？我怎么总觉得你在可怜鱼呢？”

    亲昵的称呼，让叶泠泠感到不是，于是狠狠地刮了一眼方元。

    听方元为此前的事情好好，叶泠泠觉得最好告诉对方，省的死命纠缠。

    为了不打扰别人，叶泠泠在纸上写下东西，随后递给方元。

    “不许叫我泠泠，我跟你不熟，更不喜欢看到你。你这个人坏透了，把鱼钓上了又放了，简直如同视生命为草芥，我最见不得别人伤害弱小的生命。”

    方元看了呵呵一笑，随即也写下了纸条传回去。

    “泠泠啊，你可能不知道，鱼的记忆只有七秒。只要它们忘记了，又怎么会认为自己受到了伤害呢？”

    叶泠泠看完后，没有接着写纸条，而是目不转睛的看着讲台。

    道不同不相为谋，方元知道叶泠泠表露的意思，不过欺负女孩子这么有趣的事情，怎么能有始无终呢！

    只见方元笔锋一转，当即在纸上写下威胁的话语。

    “你要是再不敢理我，信不信我让我大哥颁布法律，让帝国禁制一切蒙面行为，就算你家是九心海棠，那也得必须尊守。”

    看到方元的威胁，叶泠泠既无奈又委屈，只得传回几个字。

    “你写，我看。”

    “泠泠，你会转笔吗？”

    看着方元传回的纸条，叶泠泠愣了，搞了半天竟然就这么个东西。

    怀疑雪崩是不是变性了，叶泠泠扭头看了过来。

    方元此刻没看叶泠泠，也向她刚一样直视前方，唯有手中的笔杆转起灵动的轨迹。

    (本章完)

