    云黛话刚说完，就看见萧子良笑嘻嘻的走了过来，身边还跟着穿宫女服饰的娇娇。

    如今这娇娇，低眉顺眼，柔顺入水。

    俨然是从良的模样。

    “姐！”萧子良看见云黛，仿佛看见了亲妈，亲热的凑过来，“姐，事情进行到哪一步了？我什么时候能从皇帝变成王爷？”

    “急什么。”云黛看他一眼，“当皇帝不比当王爷好？”

    “当然是当王爷好。”萧子良立即道，“当皇帝多烦？我还是愿意当个无忧无虑，不用管事儿的富贵闲散王。”

    “你真的是我见过的最没出息的男人。”

    “嘿嘿，姐，你不懂，我这才大自在呢。”萧子良说道，“等我当了王爷，我就不必守那么多规矩了啊。我想让谁当王妃，就选谁。是不？”

    “别想太多。你从皇帝降成北齐王，也还是世袭传递下去的王位，该守的规矩，一样得守。”

    “这样啊？”萧子良有点失望，随即又高兴起来，“管他的呢，起码以后不用担心打仗，有什么困难，有大周的皇帝来操心。”

    云黛问：“你怎么忽然到这里来？”

    “哦，没什么。我就是想问问姐，我在宫里待的很闷，想出去逛逛，行不？”

    “不行。外面很乱，这段时间你老实待在宫里。”

    “唉，好吧。”萧子良倒也听话，“那，姐你慢慢商谈，我走了。”

    他这个皇帝心安理得的当着甩手掌柜，竟是什么都不愿意理会。

    旁边几个王公大臣除了失望，更多的是鄙夷。

    等他走了后，一个大臣说道：“难怪先皇这些年，也没把他接到宫里来。这样的废物，接近宫也是丢人。连咱们先太子殿下的万分之一也不如。”

    “谁说不是呢……哎。”

    几个大臣虽说都从这场交易中得到了好处，但眼看着自己的国家从一方霸主，沦落为他国的附庸，心里头也还是五味杂陈的。

    新登基的皇帝又是个胆小无用的废物，如何不叫人灰心丧气。

    长公主要把国家给人家，这有什么办法。

    说起来，这齐国，可不就是人家萧家的吗。

    人家想干啥，就干啥。

    几个大臣嘟嘟囔囔的排解怨气。

    云黛听的不耐烦，说道：“我叫你们几个过来，是让你们起草和谈细则，你们若是不愿意就回去，换别人来。”

    几个大臣诺诺，不敢再多说什么。

    等这边准备好了细则，就需要萧子业亲自去往大周，朝见大周皇帝，表示自己的臣服。

    而大周皇帝，会赐给他一个爵位封号，让萧家成为北齐王，依旧是世代袭爵。

    但其余的贵族怎么安置，国家政权，土地等各方面怎么处置，与大周之间的关系等各方面，千头万绪，需要更加详细的条例。

    这些繁复的事情，总需要有人去做。

    萧子良不堪用，云黛也只能耐着性子，带着一帮人准备。

    好在有秦王在旁看着指点，又有飞鸽传书，与远在京都的赵元璟交换意见，过程还算顺利。

