    “总裁，那这件事要让太太继续这么做吗？如果继续的话，我怕太太真会把慕容忠和他老婆送到监狱里去。”

    韩申等这位boss大人平静下来后，开始询问这件事接下来要怎么处理？

    太太确实很勇猛。

    但如果真的把那两个东西送去了监狱，只怕还是会有点麻烦的，一来是慕容珏和这男人是好友。

    而另外一个原因，则是大家都不知道，其实慕容家和林家还有点亲戚关系，林霁尘的奶奶，就是从慕容家嫁过来的。

    可他话音刚落，这男人就一副无所谓的态度挑了挑眉。

    “这不是很完美？”

    “啊？”

    韩申呆住了。

    最后，这件事男人还是没有插手任何，而是下班回来后，他还特意去蛋糕店提了一个蛋糕回来。

    “谁过生日？”

    叶繁枝正在家里看一本关于地理的书，她现在逻辑和思维在恢复，对自己不知道的东西充满了十分强烈的探知欲。

    所以，这男人走到身边来了，她才发现。

    林霁尘看着她这样子，很无奈。

    “没有谁过生日，就是单纯地卖给你吃，你不是爱吃甜食吗？”

    “我爱吃甜食？”

    一本正经的女人望着放在桌上的蛋糕和糖果，巴掌大的小脸露出了一丝疑惑。

    但终究，在这个男人把糖剥开后，她接过来放在了嘴里。

    “甜吗？”

    “……甜。”她老老实实回答了一句，将背后的“腻”则藏在了肚子里。

    林霁尘在她旁边坐了下来。

    随便翻了翻，见旁边乱七八糟堆的就跟小山似的书本，从天文地理，再到民生日常都有，他不由得一阵嘴角抽搐。

    “这是你今天看的？”

    “随便翻了翻。”

    开始脑子在线的女人，连谦虚都会了。

    林霁尘英俊的脸庞漾出一抹好看的温浅笑意，看到她一颗丸子头下面又是乌黑的发丝凌乱了不少，遂伸手在她额角边捋了捋。

    叶繁枝顿时僵了一瞬。

    那是两根干净而又带着薄冷的手指，触碰到她的额头后，她甚至都还闻到了他身上那股好闻的淡淡清冽香。

    他们……这么亲昵吗？

    她耳根忽地就红了，一颗心更是在胸腔漏了一拍。

    “你现在还伤着呢，要记得注意休息，先把蛋糕吃了吧，吃完我送你回房去。”

    “……”

    叶繁枝后来都不知道自己做什么了？

    她只看到自己清醒的时候，她是被这个男人抱在怀里的，而唇齿间，则全是蛋糕的香甜味。

    “你……”

    “怎么了？”

    正在抱着她上楼的林霁尘，看到她猛然间就一张莹白小脸红得跟熟透了的大苹果似的，他低头凝视着她不由一阵诧异。

    叶繁枝：“……”

    心跳地越发厉害了。

    再也没有对视他的勇气，她低头埋进他的胸口里就再也不出声了。

    林霁尘忽然就好似有什么东西明白过来了。

    蓦地，他眸色也是暗了暗，越发觉得这女人身上那股幽香更加诱人了。

    将她送到了卧室，林霁尘将她放在床上后，也开始脱衣服。

    叶繁枝：“！！！！”

    整颗心跳得都要从嗓子眼里冒出来了。

    “你……你要干什么？”

    “我？”正在脱外套的男人扭头看向了她。

    “换衣服啊，怎么了？林太太，你在想什么？”

    “……”

    叶繁枝猝不及防，被这男人两束调侃的视线扫过来，顿时所有的血液都涌上头顶后，她整张娇俏小脸都红透了。

    她把自己埋进了被子里。

    林霁尘又好气又好笑。

    这种感觉其实也挺好的，这小傻子，明明就是同一个人，可因为病情的变化，竟给他带来了好几种不一样的切换。

    就跟玩游戏还送体验包似的。

    林霁尘最后还是去洗了一个冷水澡，等到他再次出来的时候，埋在被子里的女人已经睡着了。

    见状，他只能又哭笑不得地将她从被子里挖出来，让她好好躺着了，这才下来。

    “总裁……”

    “二宝回来了吗？”林霁尘穿着一套灰色的家居服，看到这个保镖后，他没什么情绪地问了句。

    保镖忙点头：“已经回来了，太太中午的时候就通过小少爷电话手表上的未接来电，她追踪到了那边的地址，然后把二宝找回来了。”

    “……”

    干得还真是不错。

    林霁尘给自己倒了一杯水，“那她人呢？”

    “太太让送去医院检查了，韩姨带过去的。”

    “哦……”

    这样的安排，真的就算是他林霁尘，都觉得完美到无可挑剔。

    而他想想以前，却眼睛一直瞎到以为她就是一个一无是处的女人。

