    第四百一十三章 三招定输赢

    杀手，一般出手都是狠辣之辈，讲究一击毙命，没有多余的招式，简单直接，就像暗影组织，这就是一个杀手组织，老大玉面狐狸以杀入道，到了入圣初期顶峰，这样的人物极度的可怕，即使高过她一个大境界，没有防备之下，一样被刺杀，特别是夜色等复杂的环境下，更是她的天下。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    一把三尺线形剑，神出鬼没，如同神来之剑，让人防不胜防，一剑出，鬼神泣，那把杀剑不知道杀了多少人，饮了多少鲜血，让对手心惊胆寒，真正见过玉面狐狸面的人很少，只有和她交过手的人才知道此女的可怕，只不过这事却是没有传出来，因为那些人都已经死了。

    现在玉面狐狸对上了这个清风老者，一手金刚伏魔掌，淡淡的金色，似乎充满了一种佛性，有种让人皈依的感觉，只不过这双肉掌却是非同小可，隐含佛家真义，具有降妖伏魔之威，是相当威猛的一种掌法。

    既然这个清风老者碍于年纪原因让玉面狐狸先出手，她当然不会客气，轻叱一声，整个人一下子气势变了，脸若冰霜，眼神如电，浑身的杀机一下子崩出来，身形动了，剑在飞舞。

    灵动的线形剑，如同一条毒蛇一般，荡起数不清的剑花，剑意满天，剑气强大无比，整个比赛场上几乎变成了剑意纵横的世界，狂暴的气浪一波接一波无形的荡漾开来，对着这个清风老者就罩了下去。

    快，狠，辣，气势骇人之极。

    “吼”

    清风老者也不淡定了，眼眸之中，闪过深深的凝重，狂吼一声，两只淡金色的手掌一下子光芒大亮，如同黄金制作一般，比刚才强盛了许多，双手一划，顿时出现了数十道掌影，他整个人如同佛陀再世一般，迎上了玉面狐狸的剑影。

    “黑五子，退！”

    此刻，洛天一声大喝，看到这个货和龙七穿着披风，趴在比赛台边上观看，甚至模样还有些猥琐，不由的出声示警。

    可是已经晚了，随着玉面狐狸和老者交上手，顿时刮起出强大的气浪，直接把这两个家伙给掀飞了，飞出去好几米远，呯呯两声摔在地上，来了一个狗吃屎，狼狈不堪，不过所幸并没有受伤，即使如此也把两人吓破了胆。

    “轰轰隆！”

    气浪滔天，威力惊人，两人刚一交手，就把这个那五米见方搭起来的相当结实的木质比赛台就震散了，四分五裂，木片乱飞，比赛台上那几个柱子都崩碎了，强力的弹簧拦杆都断了。

    在场的众人不由的惊退，洛天，李连英，还有那个孤独老者同时出手了，护住了众人，打落了那些飞溅的木片等物，防止伤人。

    众人惊魂末定，这就是入圣境界的高手对决吗，好恐怖，光那种气息，一般的人都受不了，太强大了，出了许多人的理解范围，这种场面相信拍成电影根本不需要特技，就会震撼人心，毕竟入圣的高手太少了，这种人平时轻易不会动手，所以许多普通人根本看不到这等对决，这次真的让许多人开了眼界。

    “高手，这才是高手对决，不知道什么时候我能变得这么强大”

    上官飞燕坐在那里，心潮澎湃，眼中闪过兴奋之色，不过一想到场中这个女人看向自己男人的目光，还有那种怒骂中带着柔情的语气就让她有些不舒服，当初自己对洛天何尝不是这样，可是现在不是成了他的

    上官飞燕心里惶惶然，如果这等强悍的女人和自己争抢的话，自己可是没有一点优势啊。

    “剑意凛然，式式夺命，出手狠辣，一往无前难道她是”李连英心头一震，看向洛天，正好遇到洛天的目光，洛天冲他微微点头。

    “难怪好恐怖的杀意！”李连英心中惊叹，即使自己也不是这个小女娃的对手，太恐怖了，似乎这种环境还限制了她的挥，不然的话更恐怖吧，想不到这个洛天还认识这个组织的高手，让李连英对洛天的身份背景更是讳莫如深了。

    “呯呯呯，”

    “刷，刷，刷，”

    “吼”

    “哼”

    三招极快，是两人所有武学的精华，奥妙无妙，清风老者的漫天金色的掌影在那剑花下，一个一个的消散，而剑花也跟着消失，恐怖的交击终于停了下来，两人相距三米，相对而立，玉面狐狸面色凝重，单手持剑，剑尖下指，冷眸望向清风老者，而这个清风老者面色肃穆，看不出任何表情，眼神之中古井无波。

    “完了？”

    众人一愣，“到底是谁赢了？还是没有分出胜负，三招太少了吧，没有看过瘾！”

    在场的人都看着玉面狐狸和这个清风老者，一头雾水，不知道结果到底怎么样，这一战太快了，远没有刚才邵元聪那一场精彩啊，虽然气息强大让人恐惧，不过毕竟太快了。

    在场的，包括孙豹，和尚，武海周这些人，也是练家子，而且功夫不弱，竟然也没有看出到底是谁赢谁输，特别是那个马义更是眼神热切的望向那个清风老者，心提到了嗓子眼，这可是他这次比赛的底牌啊，再输了，就没戏了。

    “我输了，谢手下留情！”

    此刻那个清风老者轻声说道，一句话激起了千层浪，众人哗然，“这都输了？这是怎么输的？也没有被打趴下，也没有跪倒在地的，怎么就输了呢，”

    “前辈客气了，承认，”玉面狐狸真心说道，并没有高傲摆谱，她为这个老人的光明磊落而佩服。

    “清风前辈，这才打了三招，怎么会输呢，你”马义头脑蒙了一下，终于坐不住了，一下子站了起来，脸色顿时难看无比，一下子从头凉到脚。

    现实和计划差距太大了，自己精心准备，请来这些高手，想不到竟然还是输了，这让他一时间接受不了，嘶声大叫，想不到这次的比赛不但没有打压去洛天，想不到竟然反而成全了他。

    “输了就是输了，没有什么好说的，告诉王天中，老夫有负他所托了，这个东西老夫受之有亏，还给他！”这个清风老者手一翻一个金色的卡片随手抛了出去，飞向马义，然后扭头就走。

    他竟然直接走了，

    “清风前辈！”马义不甘心的叫道，可是老人头也不回，直接走了出去，门口处的人自动的为他让开了一条道，转眼就消失在门口。

    “呵呵，马大哥，三场比赛，我们已经赢了两场，我看最后一场就用比了吧，毕竟是友谊赛，输赢是兵家常事，失败是成功之母嘛，希望我们下次有机会再切磋？”此刻洛天似笑非笑的说道。

    “洛天，你好样的，”马义此刻看向洛天，脸色铁青，输了两场，意味着这场比赛已经输了，再比下去还有什么意义，他失去了原有的风度，也不笑眯眯的称呼洛天兄弟了，直呼其名，这场比赛不但让他几乎输光了所有的钱，而且影响极坏，想顺利进军东昌，难度太大了，这块搬脚石没有搬开，还咯了脚。

    “已经输了，好了，走吧，”马义身后的底牌老者深深的看了一眼洛天，轻声说道。

    “哼，走！”马义即使再不甘，没办法，也只能接受这个现实，带着众人灰溜溜的离开了这里。

    “吼赢了，天容大酒店赢了，哈哈哈！”顿时天容大酒店这方的人，人声沸腾，欢呼不已，洛天，众女，黑五子，龙七，还有孙豹，和尚这些人一个个长呼了一口气，兴奋异常。

    “天容大酒店厉害！”

    临市的几个大佬像李兴霸，洪坤，还有武海周等人心中惊叹这等战力太恐怖了，先是那个邵元聪，后是这个洛天本人，一脚踩下半圣的高手，最后就是这个性感漂亮的女人恐怖的身手，让他们胆寒，这样的人物，他们手中一个没有，相比之下，他们的那些保镖简直有些可笑了。

    “洛兄弟，恭喜，今天真是开了眼界，天容大酒店真是卧虎藏龙啊，呵呵，”

    武海周上前微笑道，而另外那个李兴霸和洪坤也是脸色复杂的上前祝贺，他们都是野心家，有往外扩张的趋势，其中东昌就是他们的目标，如今看到天容大酒店这么猛，不愧是东昌的无冕之王，顿时让他们生出一种无力的感觉，甚至还有种危机感。

    “嗯，武大哥客气了，欢迎有时间去酒店坐，”洛天笑道，扫了一眼李兴霸和洪坤，然后看向武海周微笑了一下说道，直接邀请武海周，自动的对李兴霸和洪坤忽略了。

    “哈哈，好，洛兄弟爽快，改天，改天一定上门打扰，”武海周哈哈大笑，毕竟结识这样的朋友，远比敌人要好的多。

    然后武海周等人离去了，而孙豹和和尚等大老也上前祝贺，洛天表示感谢，接下来，洛天并没有停留，带着众人直接回到了天容大酒店。

    一路上听到不少的人在大骂马义，害了他们，这次的赌注他们赔了不少的钱，洛天对此只是一笑了之，正如孙豹手下的兄弟所说，作为本地人，却是不相信本地的王者，胳膊往外拐，输了活该。

    当然还有不少的人骂黑五子和龙七，说这两个装比犯误导了他们，气的黑五子和龙飞两人直想跳脚叫骂，不过也不想犯众怒，毕竟人家都是市民，不是什么帮众，也不好火。

    只不过从今天开始，这两个人的名子倒是有人不记得了，只记得两个装比犯，平时有一人说去夜总会玩啊，别人会问去哪个夜总会啊，那人就会说，去上次装比犯的夜总会啊。