    结果这下人还没回话呢，就听得外头传来朱老爷新纳的那门妾室的声音：“夫人，我有话想同你说。”

    声音随着脚步越发近了，及至最后一个字传过来时，伴随着的，便是对方掀了门帘，已然进屋的动静。

    朱夫人身边的丫鬟有些动怒：“夫人……”

    朱夫人却抬起手来，阻止了那丫鬟继续往下说。

    她带着和煦的微笑，慢条斯理的拢了拢鬓发，好整以暇的等着对方过来。

    朱夫人的丫鬟忍气吞声的闭上了嘴。

    庄文香风风火火的带着丫鬟直奔朱夫人的内室。

    “夫人！”庄文香胡乱一甩帕子，行了个礼，便迫不及待的起了身，同朱夫人道，“我看到我娘家的堂妹来了府里。您不知道，那就是个破落户，我怕她来府里胡言乱语打秋风，便赶紧过来先同您交个底。”

    朱夫人拿帕子掩住嘴角，眉眼看上去有些似笑非笑的。

    但这异样也是一闪即逝，没人发觉。

    没一会儿，朱夫人便放下了帕子，看上去依旧是那副和煦好说话的模样：“行，我知道了。”

    庄文香便眉开眼笑的坐到了朱夫人左侧的椅子，有些浅显的奉承着朱夫人：“几日不见夫人，看着夫人好似越发年轻了。”

    朱夫人微微一笑：“老了，比不上你们小年轻。”

    “夫人哪里的话，”庄文香掩嘴笑道，“您鬓间这朵珠花，莹润发光，衬得您年轻了十岁似得。”

    朱夫人抬手，虚虚的摸了摸鬓间这朵珠花，笑道：“你喜欢这珠花？……正好我那儿还有多了一朵。翠香，你去取出来送给香姨娘。”

    “夫人……”翠香欲言又止。

    朱夫人就像听不懂一样，淡淡笑着：“怎么，你忘了放哪里了吗？”

    翠香咬了咬牙，有些不甘心道：“奴婢这就去拿。”

    翠香扭头就去了。

    庄文香还在那推辞：“夫人，这不太好吧……”但她满是贪婪之色的双眼已然出卖了她的真实想法。

    朱夫人心中微微一哂，面上依旧是和煦的微笑：“无妨，等你为朱家开枝散叶，你就是朱家最大的功臣，一朵珠花又算得上什么。”

    庄文香带着点儿骄矜：“夫人既然这么说了，那我也就不推辞了。”

    翠香正好拿了珠花出来，她神色带了点儿不虞，把那朵珠花给了庄文香，忍不住道：“香姨娘，这是我们表公子从省城带回来送给我们夫人的，您可要好好爱惜了。”

    庄文香看翠香那挑剔的模样，心里顿时就不太得劲。

    尤其是，翠香的名字里也带了个香字。

    庄文香有些不是滋味的想着，朱夫人的名字里带了个“荷”字，府里上下都没有一个带“荷”字的丫鬟，说要避夫人的讳，凭什么这翠香，就不用避她的讳？

    不过这会儿她刚从朱夫人这得了一朵珠花，倒也不好意思再说什么。

    她便拿着那珠花起了身，一甩帕子，不太规整的给朱夫人行了礼：“夫人，晚上老爷还要来我院里歇息，我先回去收拾了。您可千万记得，要是遇上我娘家二房的亲戚来打秋风，您可千万别纵着她们！”

    朱夫人神色不变，淡淡应了一声。

    庄文香这才扭着身子走了。

    待庄文香一出屋子，翠香就迫不及待的，带着几分压不住的怒意，同朱夫人告状：“夫人，您看她那张狂的模样！”

    朱夫人淡淡的瞥了一眼翠香：“行了，你也别气了。她左不过也就嚣张这些日子了。”她意味深长的笑了笑，端起茶杯来抿了一口，“待她生下有朱家血脉的孩子，不论男女……”

    朱夫人没有继续说下去，只是又想起先前下人来回禀的，说是表公子带了三个小孩进府。

    偏偏这会儿庄文香跑过来说什么她娘家二房的亲戚来了府里打秋风……

    朱夫人灵光一闪。

    不会子晋带回来的那三个小孩，就是庄文香二房那边的亲戚吧？

    那这可真是……

    朱夫人扶住额头。

    ……

    “好香啊……”

    “真想尝一口啊……”

    两个小丫鬟凑在一起窃窃私语，有些发馋的直勾勾盯着表公子的小院。

    打从方才起，这表公子的小院里，就传来一阵阵诱人无比的香味。

    勾得人走都走不动道的那种。

    馋的她们口水都要流下来了。

    怎么会这么香呢！

    ——“这也太香了！”

    小院里，朱府这位生了一双桃花眼的表公子，正全然不顾形象的，守在小厨房的炉灶旁，寸步不离，眼直勾勾的盯着那口正在煮着串串的锅，跟外头那两个被香味勾了魂的小丫鬟是没什么两样。

    庄云黛还在那假惺惺的谦虚：“一时之间也没有太趁手的调味料，也就只能暂时做到这个程度了。公子见笑。”

    这桃花眼公子哥很上道的说出了庄云黛想听的话：“就这，已经香成了这样了，竟然还能更香吗？”

    庄云黛笑弯了眼，哼笑一声：“那是自然。”

    那公子哥拿扇子敲了敲手心，显然比先前那懒懒散散的模样要积极了不少：“小姑娘，我姓费，名子晋，你叫什么名字啊？”

    “庄云黛。”

    费子晋低低的重复了两遍庄云黛的名字，兴致勃勃道：“……我记住你了！既然你说没什么趁手的调味料，那下次你带好调味料，再来给我做一遍如何？”

    庄云黛觉得有点麻烦，也有点不大乐意：“这个嘛……”

    “我还是出十两银子！”

    庄云黛斩钉截铁：“这个当然可以！一言为定！”

    此时此刻，她看费子晋越发顺眼了。

    人傻钱多的金主，谁不爱啊！

    庄云黛美滋滋的盘算着，要是能再来几个这样的金主，她就可以早点攒够钱，带着弟弟妹妹搬到县城来了。

    只不过，这样人傻钱多还大方的金主，遇到一个就已经是福星高照了，再来一个，这样的好事，庄云黛想都不敢想。

    先把这个金主的胃给照顾好再说！

    庄云黛笑盈盈的拿起笊篱准备开捞：“费金主……不是，费公子，您让一下哎，别烫着了！”

    费子晋：“……”

