    陆燃为什么会没事？

    这是在场所有人，包括魏子腾心中的疑问。

    凡是被冥王之镰斩中的人，全都会被夺走寿元，可是陆燃为什么毫发无伤？

    原因无他，只是因为那冥王之镰内蕴的力量，是无尽的死气。

    而若是比拼死气，恐怕除了阴半圣之外，整个北疆再无第二个人能够与陆燃比肩！

    这冥王之镰内所蕴含的死气一进入到陆燃的体内，便瞬间被陆燃体内原本的死气镇压，接着就化为了陆燃的养料，又如何能够伤到陆燃？

    “这一下还挺舒服，不然你再来几次？”

    陆燃笑眯眯的看着魏子腾，竟然还要求魏子腾再给他多来几下！

    而魏子腾自然不信邪。

    “杂种！你给我去死！”

    魏子腾发出了一声怒喝，身后白骨虚影接连数次挥动镰刀，一道道灰白色的光芒直奔陆燃袭去，又被陆燃一个不落的全部接下。

    而陆燃除了被那强大的劲力给逼退了几步之外，根本就没有一丁点的不适。

    甚至，陆燃还从这几下之中获得了不小的好处！

    尤其是，陆燃竟然还感受到，无主之地里面的阴阳黑幡与瑶池苏醒的时间竟然被加快了几分！

    这对于陆燃而言是一个天大的好事。

    他看向了魏子腾。

    这位简直就是他的好帮手啊！

    见到陆燃安然无恙，盛怒之下的魏子腾也逐渐冷静了下来。

    他也意识到，自己的体质，可能真的被陆燃天克。

    “杂种！”

    魏子腾怒声骂着，直接放弃了自己的死亡冥体，转而直接向陆燃冲去。

    “可惜了……”

    陆燃摇了摇头，语气间充满了失落，但是他的心中却满是戒备。

    他自然不会因为三才通天剑煞阵和死亡冥体被他克制就对魏子腾心怀轻视，这位乃是当之无愧的天骄，稍有不慎，自己恐怕就会被撕成碎片！

    而见到陆燃的表情，魏子腾心头怒火更甚。

    “死吧！”

    魏子腾手持那黑色大剑，眨眼间出现在了陆燃的面前，没有任何花里胡哨，当头就是一剑劈下。

    陆燃巨剑格挡，伴随着锵的一声，陆燃被生生劈飞！

    两人在境界上有着天堑一般的差距，陆燃根本就无力招架！

    强行在倒飞途中稳住身形，陆燃也知道，真正的战斗，现在才正式开始。

    “四象合一！！”

    刹那间，四象虚影在陆燃身后化形而出，随后又快速的融入到了陆燃的体内。

    只一瞬，陆燃的气息陡然提升了四成不止！

    造型夸张的穷奇战甲也是浮现在了陆燃的身上，将陆燃身体的重要部位给保护在了里面。

    紧接着，冥王佛法相也是随心而发，再度增强着陆燃的实力。

    “就算你手段尽出，今日一样会死在我的手里！”

    魏子腾双目通红，直奔陆燃飞来。

    他也看出来了，不需要去搞那些花里胡哨，仅凭实力，他就能够将陆燃给碾死！

    唰！

    陆燃祭出了栖霞养身炉。

    只见从那栖霞养身炉之中，陡然有数道霞光向魏子腾激射而去。

    魏子腾发出了一声冷哼，举剑便砍。

    锵锵锵！

    魏子腾将全部霞光尽数劈碎，可是他的双手虎口也被生生震裂，鲜血顺着他的手流淌不止！

    陆燃眼中闪过一抹失落之色。

    若是他能够完美的催动栖霞养身炉，又岂会惧怕魏子腾？

    “我看你还有什么手段！”

    魏子腾此时已经欺身到了陆燃的身边，一剑横扫而出，想要将陆燃斩成两半。

    陆燃艰难竖剑，挡下了这一剑。

    “炎龙净世！”

    魏子腾发出了一声大喝，只见他的双臂陡然冒出了汹涌的烈焰，又化成了两条火龙，呼啸着向陆燃撕咬而去。

    陆燃被两条火龙包裹在了中间，那两条火龙缓缓缩紧，眼看着就要彻底将陆燃给困死在里面。

    感受着周身那炽烈的温度，陆燃无奈，钻入到栖霞养身炉之中，借助栖霞养身炉来躲过这一招。

    炉外，魏子腾接连出剑，想要劈开栖霞养身炉，奈何他根本就那这栖霞养身炉无可奈何。

    “陆燃，你就打算一辈子当一个缩头乌龟吗？”

    魏子腾大声的说着话，想要逼陆燃出来，见到无效，他的眼中陡然间冒出寒光：“好！那我就炼化了你！”

    他说着话，一张嘴，熊熊火焰从他的嘴里喷出，将栖霞养身炉包裹在了其中。

    他竟然想要将陆燃活活炼化！

    围观众人纷纷摇头，认为陆燃再难活命。

    眼下陆燃只有两条路走。

    一条是出来被杀，另一条是躲在炉里被炼化。

    这两条路的区别，就是死的快慢而已！

    而陆燃显然也意识到了这一点。

    他眉头紧皱，一时间不知道该如何是好。

    就在这时，陆燃注意到，这栖霞养身炉在被火灼烧之后，炉壁竟然变得有些透明，上面隐隐有文字浮现而出。

    “栖霞……养身篇……”

    陆燃缓缓念诵着上面的文字。

    在这栖霞养身炉之内，竟然记载着一篇炼体法！

    准确的说，这是一篇功法，加一张药方！

    峰回路转！

    便是陆燃都没有想到，竟然会发生如此戏剧化的一幕！

    谁能想到，在这炉壁上面会记载这种东西？

    主要是真的没有人会在没事的时候炼化自己玩。

    而按照炉壁上的炼体法所说，便是需要陆燃在这栖霞养身炉之中一边修炼此法，一边引动地心之火灼烧，在炉中放入各种天材地宝，再通过炼丹的方式来逼出陆燃肉身的全部潜能。

    那现在，不正是最好的时候吗！

    搞清楚了这一切，陆燃反而不急着离开炉子了。

    他直接盘膝坐在栖霞养身炉之内，手掌不断冒光，一株株天材地宝浮现而出。

    这些东西自然都是从药长老给他的那个储物手镯里面拿出来的。

    看得出来药长老对陆燃确实好，几乎将整个丹殿都给搬空了，就是为了能够让陆燃交好魏子腾，却没有想到事与愿违，两人最终还是走到了对立面。

    很快，药方上所需要的东西全都被陆燃给掏了出来，放在了炉子里面。

    不多时，陆燃眉头一皱。

    他感觉到炉内的温度有些不够，更是主动牵动地心之火，焚烧栖霞养身炉！

    我炼我自己！

