    金樽夜总会门口，六七台救助车，率先到位，随后二十多个医生，抬着担架，蜂拥穿过门口看热闹的保安和K服冲了进去。由于是夜总会报的案，警察来的比较晚，等单辉，陈大彪，小亮这些人，被抬出金樽的时候，警察才刚出了派出所。

    “医生...医生...我求求你，求求你，一定救救我弟！！一定救救他！”陈大彪躺在担架上，满脸惊恐，拽着医生的胳膊，一声声祈求着说道。

    “我们尽力，你先别说话！！放平呼吸！！”医生低头柔声回答，开始分散陈大彪的注意力。

    “嗡嗡！！”

    五台救护车，警笛一阵闪烁，慢慢转过人群，奔着最近的医院赶去。

    ......

    十分钟以后。

    “刚才接到报案，这里发生斗殴，有人开枪了？？”四五个穿着制服的警察，冲着经理问道。

    “对，刚被救护车拉走！！”

    “现场动了么？？？”

    “......没有，医生抬人的时候，我尽量让他们保持现场！”

    “你啊！！一天真Jb能给我上眼药！”岁数大的警察，皱着眉头，指着经理鼻子说了一句。随后说道：“走，带我进去看看！”

    “......刘所！这真跟我没关系！”经理一边解释着，一边带着派出所的同志，往案发现场赶去。

    ......

    另一头，救护车赶到医院，手术室已经准备好。伤的比较重的陈大彪和小亮，同时被推进了手术室。而单辉和他的司机，跟班都是皮肉伤，手术室地方不够用，直接拉进外科诊室，就Jb开始缝。

    这时，之前在养牛场，被小马哥一顿胖揍的鹅哥，接到玉果电话，扔下正在往回赶的同伙，已经赶到了医院，慌张的冲进外科诊室以后，看见了单辉。

    “咋整的？？辉？？”大鹅瞪着眼睛说道。

    “能Jb咋整的，让他们堵住了呗！！”单辉脸色苍白，浑身散发着一股啤酒味和血腥味，说话有点吃力，嘴明显发飘。

    “妈了个B的！！我去沈阳！！”大鹅瞪着眼珠子说了一句，就要走。

    “别扯淡！！你老实在外面呆会！”单辉虚弱的呵斥了一句。

    ......

    过了两个多小时，单辉率先被推出外科诊室，刚一出来，抬头就看见了，玉果带着四五个人壮汉，站在门口正在抽烟。

    “叔....！”

    “醒酒了么？”玉果低头面无表情的问道。

    “......！”单辉抿了抿嘴，没出声。

    “你能不能干啥事儿之前，多考虑考虑我！你特么要出点啥事儿，我咋跟你爸交代？？？挨了一枪，咋就没让你长点记性呢？？？”玉果越说越来气。

    “......叔，别说了，行不？？？”单辉抬头看着玉果，祈求的说了一句。

    “操！”

    玉果骂了一句，扭头冲着其他人回了一句：“赶紧给他推回去，我瞅着烦！”

    玉果说完，其他人和医生推着单辉，往住院病房赶去。玉果推开外科诊室的门，笑着点了点头，冲着医生问道：“大夫，我那两个朋友，伤的咋样？？”

    “刚才我上楼，正在做手术，目前还不清楚！”医生收拾着纱布，镊子等器械，疲惫的回了一句。

    “你大致说说呢？家里都挺急的，我想问问！”玉果停顿了一下，关上门，再次问道。

    “岁数大的那个，没啥事儿，子弹打在大腿根上，骨头虽然有裂痕，但养一段时间，没啥大事儿。岁数小的那个很危险，太阳穴遭受重击，严重脑出血，能不能抢救过来，完全看天。我也不是脑科医生，具体啥结果，也不好说！”医生沉吟了一下，还是冲玉果解释了一句。

    玉果认真的点了点头，说了声谢谢，转身走出了诊室。门外的大鹅，坐在长椅上，闷头大口的抽着烟，看见玉果出来，腾的一下站了起来，眼睛通红的说道：“果哥！！都Jb干这个的，还谈的上谁怕谁么？？你不用考虑这，考虑那的，剩下的事儿，我办，行不？？”

    “......！”玉果面无表情的看着大鹅，沉默了一下，随后伸手搂住他的脖子，一句话没说，奔着楼梯间走去。

    “咣当！”

    铁门被推开，二人站在楼梯扶手旁，大鹅转了一圈，回头冲玉果说道：“我回一趟家，看看我媳妇，完事儿就去沈阳！”

    “......大鹅，我跟你说多少遍了，骂人得骂在短处，打人得打在点儿上！！你去了就**扔那儿，干死了孟飞，我们能过的好么？？？凯撒还有个麻脸，还有王木木！！HH市他妈的还有个张旭！！你有多少发子弹？？能给他们全整死？？”玉果沉默了一下，直白的说道。

    “......我和你的位置不一样！这时候，我能考虑的就是，啥时候出去，跑多少年，能不能被抓到！！抓到能不能判死刑！”大鹅低着头，声音嘶哑的叹了口气缓缓说道：“.......都Jb知道，赌的裤衩子都不剩的时候，再剁手就晚了！但我也没看见，哪个赌场因为没人来而关门.......人呐，就Jb这么回事儿吧！”

    玉果听到这话，有一种很强的真实感，没有反感，反而心里有点不好受。

    “果哥，你说咋整吧？？”大鹅咬牙问了一句。

    “......你过来！”玉果再次给大鹅递了根烟，缓缓说道。

    大鹅凑了过来，玉果趴在他耳边，嘴唇蠕动了起来。大鹅一声没吭的听了二十多分钟，才缓缓点头说道：“我知道了！！”

    “一定要办稳当了！！跟谁都不能说！！干完就烂肚子里！”玉果一字一顿的嘱咐了一句。

    “我明白，干完我用躲么？”

    “不用，你什么都没干，我也什么都不知道！！明儿你就回辽阳，大哥快回来了！”玉果面无表情的说道。

    “嗯，我知道了！”

    两人谈完，随后推门走了出去。

