    对于杜行空院士的话，观众们最多只是惊叹和兴奋，但在有心人看来，这简直就是赤果果的暗示啊。

    于是，节目刚刚结束，对波音和空客公司飞机的采购数量就瞬间少了百分之八十，甚至就连以已经谈妥的采购合同，也以种种理由准备撕毁合同，不采购了。

    虽然如此一来要赔付一大笔违约金，但更主要的原因是，波音和空客的客机完全比不上啊裁决科技的垂云飞行器啊！

    众多航空公司个个都是人精，他们会不知道旅客们都是用脚投票的？有了更舒适更便捷的垂云飞行器可以选择，凭啥选择你们家那些又老又旧的过时飞机？！

    毫无疑问，以后波音和空客的飞机只会越来越被旅客嫌弃，旅客们必然会优先选择更好的垂云飞行器！

    在这种大趋势下，航空公司不抓紧回收资金去购买垂云飞行器，难道还去便宜波音？！

    和波音空客的骤然暴跌不同，在宁州裁决科技总部，节目播出的当天晚上，就迎来了大量的航空

    公司高管，甚至是董事长总裁亲自上阵！

    他们来得目的，自然就是为了采购垂云飞行器，哪怕没有现成的飞行器，也要先下单付定金再说啊！

    “慕总裁，我们国航准备采购一百架垂云飞行器，可以先交定金！”

    “慕总，我们东方航空也准备采购一百架，不过这只是第一批，我们东方航空的总采购计划是……五百架！”

    “慕总裁，我们南方航空也有一个采购计划，先期一百架，总计划六百架……”

    其他航空公司老总：“……”

     MMP，你们三家航空公司采购这么多，我们这些航空公司还采购什么？！

    好在，慕白这时候打乱了几人的大眼瞪小眼，摇摇头道：“抱歉，我们公司目前的产能只能够满足我们自己的九州航空，大约七月份产能才会跟上！”

    “没关系，我们可以先下单，到时候慕总裁你们下线一架，我们就交付一架！”国航的总裁蒋恒笑呵呵道，一副迫不及待准备刷卡付钱的模样。

    东方航空总裁江玄羽瞬间反应过来接过话茬道：“对对对，不就是半年时间嘛，我们可以等，不过我认为我们现在就付定金更好一点！”

    这时候，其他航空公司老总也反应过来了，赶紧附和：“是啊，慕总裁，我们可以先付款确定订单的！”

    慕白一阵好笑：“没问题，预计到7月份，垂云飞行器的产能会达到800架一个月，估计能够匀出一半给你们，你们自己商量一下，怎么个分配法？”

    慕白这话一出，会议室里顿时就安静下来了，所有人都是一副见了鬼的模样看向慕白，刚刚这位总裁好像是说，他们的产能能够达到800……架一个月？！

    是我们耳朵出现幻听了吗？！

    蒋恒咽了咽口水，涩声道：“慕……慕总裁，您……刚刚说，一个月产能800架垂云飞行器，您是不是说错了？”

    “没错，就是一个月800架！”慕白淡淡说道：“你们对我们裁决科技的制造能力一无所知！”

    慕白暗想，如果我们公司的真正产能是1200架一个月，年产量一万五千架垂云飞行器，这帮航空公司老总会不会晕过去？！

    听到慕白确定的语气，所有人都沸腾了，就差叫慕白爸爸了！

    “慕总，啥也不说了，我蒋恒以茶代酒先干为敬，请稍稍照顾一下我们国航！”

    “老蒋，你这话就有问题了，什么叫稍稍照顾你们国航，当我们这些航空公司不在么？”

    “慕总裁，我们南航垂云飞行器需求量比较大……”

    “……”

    慕白笑着摆摆手：“大概就400架的份额，你们自己讨论吧，以后如果份额提升了，也按照比例交付你们！”

    飞机分配，慕白怎么可能介入其中，果断让他们自己去协商，反正垂云飞行器卖给谁都一样！

    “分配你们可以慢慢商量，不过垂云飞行器的价格你们需要先了解一下，诺，这是价格单，买得越多优惠力度也会越大……”

    就在慕白这边和众多航空公司商量的时候，米国这边，波音和空客两大公司也在进行着各自的磋商。

    裁决科技突然在航空领域发力，并且一出手就是王炸的举动，他们自然是第一时间就拿到了资料。

    他们拿到第一手资料的时候，差点就认为裁决科技是外星人派来的了！

    那种只在于概念之中，短时间内不可能出现的飞机，居然就这么堂而皇之的出现了，甚至那家公司还进行了量产！

    按照两大公司的预测，华夏是准备全力支持这种垂云飞行器了，他们准备将这种飞行器全面普及！

    本来这没有什么，这是人家自己的内政，但问题是，这对于波音和空客来说麻烦可就大了！

    过去十年，依靠着华夏这个巨大的市场，两大航空公司的业绩每年都是爆炸式增长，每年都有大量的飞机采购订单来自于华夏。

    每一年，两大公司都从华夏攫取了天量的财富，也进一步推高了两大公司的股价。

    原本，这一切至少会持续十年，乃至于三个五个十年时间。但是，噩梦出现了！

    那种领先了他们两大公司至少三十年的科幻飞行器，打碎了他们的这种幻想。

    那种不可思议的垂直起降技术，那种超乎想象的引擎技术，那种超高能量密度的电池技术……都让两大公司为之恐惧！

    他们知道，如果他们两家公司拿不出相应的技术进行制衡，那么在未来几年之内，这种超越时代的梦幻飞行器将会反出口到米国，欧洲，以及……全世界！

    而波音和空客两大公司则会彻底失去霸主的地位，乃至于……被扫进历史的垃圾堆，成为另一个航空霸主崛起的背景板！

    这种对未来的恐惧，让两大公司罕见的聚集在了一起。

    “各位，这种垂云飞行器，我相信我们都派人亲自体验过了，我觉得我们有必要做最直接的应对了！”波音总裁托米思郑重说道。

    空客总裁汉斯顿亲自来了，他拧着眉头眉头道：“应对是必须的，但我们那什么应对呢？”

    此言一出，整个会议室里顿时一静。

    是啊，在那种黑科技般的飞行器面前，我们拿什么应对呢？！

    我们，束手无策无能为力了啊！！