    陆天南身躯一震，立即脸色严肃道：

    “爹，是不是...有些过了？您要知道，咱们陆家的规矩，使用最高规格的资源，是有条件的。

    必须是要在三十岁之前，达到神境二重以上的。萧然他现在已经过了三十，但是修为却只有神境一重，这规矩一破，以后其他人，恐怕不会轻易信服啊。”

    陆老爷子冷哼一声。

    “那又如何？萧然这孩子，可是青山唯一的骨肉。当年，青山为我们陆家，争夺了多少荣誉？你不会不清楚吧？而我们却让青山的孩子，在外面漂泊流浪了那么多年，我们陆家，难道就不应该补偿他一下吗？”

    “爹，我知道您的意思。我们的确是有愧于青山，有愧于萧然，但是这不是我们破坏规矩的理由。我们完全可以从其他方面，补偿萧然。可是，我们陆家的资源是有限的，最高规格的资源，就那么几份，每匀出来一份，都会造成其他弟子的损失。他们，可都是我们陆家的未来啊。”

    陆天南不是不想补偿陆萧然，他也想从其他方面，弥补陆萧然。

    可是家族中，嫡系的提升，他是要放在首位的。

    要不然的话，若干年后，他们这些老人都不行了，谁来挑起来陆家的大梁？

    如果说，陆家的大梁没人挑起来，那可是会给陆家，带来灭亡的。

    然而，陆老爷子，却丝毫不曾退却，只是淡笑着开口。

    “如果你是因为这件事，那你大可不必过多担心。我相信，萧然这个孩子，绝不会浪费这一份资源的。他...有那个资格，获得最高规格的资源！”

    陆天南身躯再度一震。

    “爹，您这话的意思是...？”

    陆老爷子没有多说什么，只是双手负背，淡笑着离去。

    他的脑海里，想起来自己刚刚到达陆萧然身边的瞬间，那个孩子的眼神。

    一下子就察觉到了自己的存在。

    不简单啊！

    要知道，陆萧然的修为，只有神境一重，而自己，可是已经半只脚踏入了那个层次的存在。

    比起陆萧然，不知道要多出来多少境界。

    可即便是如此，陆萧然也能察觉到自己。

    这让陆老爷子，想起了自己那个天才绝顶的儿子。

    他曾经是陆家无上的荣耀。

    即便是已经死了多年，也时常为人所提起。

    陆萧然既然是他的孩子的话，那说不定，会遗传他的天赋。

    要知道，陆萧然虽然现在已经超过了三十岁，但是实际上，超过的年龄，也不是很多。

    而且还是被人扔在了下界，那种只有稀薄灵气，连一丝神力都不存在的地方。

    在这样的环境下，陆萧然仍旧能够突破到神境一重，就足以证明，他的资质，其实已经很不错了。

    如果能够给他足够的修炼资源供应，说不定，能够将他的潜能激发出来。

    虽然不知道，到底能不能完全激活他的潜能，再造一个，像他父亲那样的人物出来。

    但是，至少，也不会亏得太多。

    最重要的是，他这个做爷爷的，是真的想要弥补一下这个小孙子。

    ...

    陆萧然这边，才刚刚准备修炼没多久，下一刻，就有人开始敲自己的别院小门。

    等到他打开房门的时候，门口赫然站着一位和自己年纪相仿的青年，身高八尺，面如冠玉，一笑起来，露出两排好像烤瓷一般闪耀整齐的牙齿。

    “你好。自我介绍一些，我是陆家第三代中的长孙，陆萧尘。陆天南，也就是你的大伯，是我的父亲。”

    陆萧然点点头。

    “原来是堂哥。我之前有听大伯说过。”

    “那就好。我是奉命给你带来一些修炼资源的。这些修炼资源，都是我们陆家，费尽了千辛万苦，好不容易才积累出来的，你要好好利用它们，来提升自己的实力。”

    说完，他左右看了看，然后又悄声道：

    “咱们陆家子弟的修炼资源，都是有严格等级的。你的资源，可是最高规格的。这是爷爷破格提拔的呢。”

    陆萧然一怔，旋即内心涌出一阵暖流。

    到底是相同血脉，对自己还是十分不错的。

    将心比心，以后，自己对陆家，也可以认真对待一些。

    他将修炼资源接过来，用神识扫了一眼。

    下一刻，他的脑袋上，顿时涌起无数问号来。

    两颗神阶中品的丹药，十颗神阶下品的丹药。然后除此之外，有一门神阶中品的功法，以及二十块极品神晶，再加上一些杂七杂八的资源。

    就这？

    堂堂天水城之首，陆家的最高规格，就这？

    这一瞬间，陆萧然忽然间有种感觉。

    眼前这个长得十分儒雅俊逸的堂哥，可能克扣了自己的资源。

    他一直以为，只有那种贼眉鼠眼的配角，才会做这种事情，没想到，自己这帅的掉渣的堂兄，竟然也开始了这种勾当。

    究竟是人性的泯灭，还是道德的沦丧？

    又或者是，他嫉妒自己长得更帅亿点点？

    不过，要真是这样的话，他也不能看着别人中饱私囊，把自己的东西给夺了去。

    想到这里，陆萧然当即开口道：

    “堂哥，这资源，好像有些不太对劲吧？”

    “是吗？我看看。”

    陆萧尘立即把陆萧然手中的储物袋接过来，神识扫了一眼。

    “两颗神阶中品的丹药，十颗神阶下品的丹药。一门神阶中品的功法，以及二十块极品神晶...”

    他开始自顾自的念了起来，等念完之后，继续开口道：

    “是对的啊，我的也是这些东西，没有错的。”

    陆萧然开始陷入了深深的沉思之中。

    不对劲，好像有哪里不太对劲的样子。

    刚刚他可是用三一真瞳，仔细锁定了陆萧尘的精神波动。

    结果发现，陆萧尘并没有说谎。

    这也就是说，这个所谓的顶级资源，都是真的。

    emm...。

    不对，很不对劲！

    “萧然堂弟，你怎么了？”

    看陆萧然一脸错愕和纠结的表情，陆萧尘忍不住关心了一句。

    陆萧然则是轻咳一声，道：

    “没，没什么。”

    顿了顿，他再度开口道：

    “对了，堂哥，我想问一下，你知不知道，爷爷的修为是多少？”

    他并不知道爷爷的真实修为，刚刚爷爷突然过来的时候，为了谨慎起见，他并没有去动用三一真瞳，查看爷爷的修为。

    鬼知道爷爷的修为有多少，万一比自己强太多太多，一下子察觉到了自己的小动作，那自己岂不是要被暴露了？

    但是此时此刻，他又真的很想知道。

    陆萧尘嘿嘿一笑，道：

    “怎么？这么好奇啊？想崇拜一下爷爷？”

    陆萧然故作附和的点点头。

    陆萧尘轻咳一声，清了清嗓子，然后一脸郑重道：

    “听好了，爷爷的修为，深不可测。这事关我们陆家的机密问题。因为你是我们陆家的嫡系，所以我只跟你一个人说，但你一定不可以外传出去。”

    “堂哥放心，我这个人，什么都不紧，就是嘴巴紧。”

    “那就好，你听好了，咱们的爷爷，陆家的老爷子，当前话事人。他的修为，就是造神境十重大圆满，已经半步踏入十域武神了！怎么样？是不是被吓到了？”

    陆萧然：“...。”

    坦白来说，他是真的被吓到了。

    就这？

    就这？

    重要的事情说三遍，就这？

    堂堂神界陆家，所谓的天水城之首，就这个水平？

    玩呢？

    诚然，陆萧然现在的修为，只是创神境一重，但是这并不妨碍他无语一个造神境十重大圆满的存在。

    要知道，神界修士的境界划分中，造神境，并不是多强的存在。

    神界的修为划分，从弱到强，依旧是神境、真神、弑神、创神、造神、十域武神、百域战神、千域斗神、大乘神王、不死神皇、通天神尊、神帝！

    造神境只能算是中等偏下的水平。

    放在神界都不算什么，结果居然是天水城第一？榜首级别的存在？

    开什么玩笑？

    这一刻，陆萧然陡然有种想要把天机老人复活，然后拿鞭子狠狠的抽她一顿，让她领悟一次十字交叉束缚，殿堂级捆绑艺术。

    陆家这种水平，完全不够自己安全的苟到天荒地老，苟到神帝修为啊！

    她还信誓旦旦的告诉自己，陆家是一个超强的存在！

    人与人之前，还能有一点信任吗？

    一种莫名的悲伤，默默涌上了心头。

    这一瞬间，陆萧然甚至有种想要落泪的冲动。

    他还是太年轻了，神界的水太深，路太滑，一不留神，让他绝望到家。

    “堂弟，你怎么了？”

    看他一直默默不说话，陆萧尘忍不住拍了拍他的肩膀。

    “没...没什么。”

    陆萧然简短的回应了一下。

    似乎是看他的情绪很低落，陆萧尘再度开口道：

    “其实你也不必如此震惊，虽然爷爷很强大，但是没办法，他这种存在，是万里挑一的存在！远远不是我们能够比拟的。

    别说他，就连整个天水城，又有几个人，能够和爷爷比得上？

    我们唯一值得庆幸的，就是爷爷是我们陆家的，他要不是陆家的，我们才真的要头疼呢。

    你只要好好修炼，将来虽然追不上爷爷的步伐，但是，此生至少有希望达到创神境，也能为陆家，出一点儿力。”

