    “托雷波尔！”砂糖被刚才引爆的气浪吹飞，眼前熊熊燃烧的烈焰照亮整个工厂的内部，炙热的热浪扑面而来。

    “不行～”佩罗娜从地面钻出：“你不能去帮助他哦~”

    “幽灵公主佩罗娜？”砂糖用那稚嫩的声音说出冰冷无比的话：“给我变成玩具吧！”

    “诶？”小巧的手掌从佩罗娜的身体中穿出。

    “嚯啦嚯啦嚯啦~我可是灵体，你碰不到我！”在佩罗娜的大笑声中，双手朝前一挥：“消极幽灵！”

    数个透明的幽灵透体而出，轻飘飘的幽灵穿过砂糖的身体。

    “抱歉，我真是太没用了……”砂糖一下跪倒在地。

    佩罗娜勾勾手指：“仆人一号，把海楼石手铐带来。”

    “我可不是你的仆人。”在夏奇的小声嘀咕中，将厚重的海楼石戴在砂糖的手腕上。

    ◇

    玩具之家的门口，库力凯光着膀子和赛尼奥尔对殴。

    没有绚丽多彩的特效，只有拳拳到肉的声效，一直在两人的身体上回响。

    “呼~呼~”两人同时喘着粗气，乌青的伤口遍布全身，鲜红的血液流淌在外面。

    库力凯一拳打倒赛尼奥尔，忍痛开口：“你这家伙，为什么一直在硬接我的攻击？”

    “你还不是一样？”满脸鲜血的赛尼奥尔，仍然咬着奶嘴。

    场外的比基尼美女一脸担心的问：“赛尼奥尔，相同的拳头你已经接了三十次，到底为什么？”

    赛尼奥尔冷哼道：“哼……一群黄毛丫头，根本不了解男人的战斗。”说完，如鱼入水，潜入地面。

    一边的几个咚塔塔族大喊道：“库力兰度，那一招又要来了！”

    赛尼奥尔从库力凯的背后冒了出来：“接招——背桥摔！”

    足以参加职业摔角比赛的精准动作，库力凯被赛尼奥尔重重砸进坚硬的地面，以库力凯为中心，石砖地面产生严重的龟裂，大量的烟尘覆盖住全场。

    一个咚塔塔小人焦急地问道：“库力兰度，你的话应该能避开那个攻击的啊！”

    “在酒馆被人劝酒的时候，作为堂堂男人，你能把杯子收回去吗？”

    周围的人瞪大双眼：“！”

    “难道说……”

    “这家伙是个有骨气的男人，所以他的攻击我也全都不躲！虽然有些不安，但这才是男人之间的胜负！我一定会赢的，你们就给我安安静静的看着。”

    咚塔塔一族感动的落泪，高呼道：“库力兰度！”

    “你的这番话更能让我醉一番啊……”赛尼奥尔抱起肩膀：“别忘了刚才说的那些话哦。”

    “要来了……！”赛尼奥尔在地面中加速冲刺，一下扑倒库力凯，土地和墙体都成了泳池，两人顺着外面竖起的墙壁，高高飞起。

    从库力凯的牙缝中蹦出：“你这家伙，难道……！”

    “好了，闭嘴吧，小心咬到舌头。”

    “就算是库力兰度，从那么高的地方摔下来的话……”

    “库力兰度！”几个咚塔塔一族大哭不止，泪水染花小脸。

    “猫猫背桥摔——BABY奇袭摔！”

    两人如同一柄高悬的达摩克利斯之剑，破开空气，垂直砸进街道的地面。

    “轰——！”

    剧烈的震动甚至踮起娇小的咚塔塔一族，产生的烟尘甚至覆盖了整条街道。

    赛尼奥尔看着倒在深坑中央的库力凯，沉默不语。

    “库力兰度！”咚塔塔一族来到坑边，眼泪沾湿脚下的地面。

    赛尼奥尔转身，一言不发的离开坑边，直到——

    “喂，小子，我还没输呢……”库力凯沙哑的声音从背后传来。

    “库力兰度！”咚塔塔一族高兴地手舞足蹈。

    “按照约定，这次轮到我了。”库力凯的眼中燃烧着战意，头上流下的血液进到眼睛里，也浇不灭那里面的火焰。

    赛尼奥尔小声的念了一句：“是我输了……”

    但是那硬汉的作风，毅然不躲不挡，笔直地站在街道中央，等待库力凯硕大的拳头轰下。

    ‘抱歉，少主……’

    库力凯的双拳如暴风骤雨般落在赛尼奥尔身上。

    ‘还真是不客气啊，简直如疾风骤雨般的拳头。回想起来了，露西安——’

    ‘——跟你相遇的那一天，还有你失去笑容的那一天。’

    「“我喜欢下雨”那是一个脸上有着斑点、却带着灿烂笑容的年轻女孩。

    “你也喜欢吗？雨。”

    这一刻，他恋爱了……

    “讨厌的东西？”

    “海贼，讨厌透了。你的工作是什么？我在问你呢？”

    女人轻柔的声音，却让面对千军万马、子弹纷飞都面不改色的男人，冷汗大冒。

    从不撒谎的男人，为了不让她讨厌自己，撒下了谎言：“我在银行工作。”

    两人约会、恋爱、结婚、生子，一幕幕刻骨铭心的场景，如走马观灯般在赛尼奥尔的眼前闪过。

    孩子因发烧死亡，露西安一遍又一遍问自己是做什么的，捶打自己的胸口拳头软弱无力，但每一下都重若千钧。

    在暴风雨中夺门而出。

    “啪！”

    重重的一巴掌，“别跟过来！”

    女人毫无任何力量的话语，却让这个跨越无数战场的男人定在原地。

    男人再次见到她时，她已经是一个没有任何表情的植物人……

    每次带着不同的花去看望，每次指手画脚地诉说着故事，但是坐在病床上的她，一直都是面无表情。

    为了逗她高兴，为了再次看到她的笑容，他想尽一切办法。

    直到有一天，他穿上了偶然间找到的吉姆雷特的婴儿装来逗笑，露西安居然笑了，虽然幅度很小，但她的嘴确实在微笑！

    为了迎合她，他穿着尿裤，头带婴儿帽，咬着奶嘴，不顾医院里他人的视线，再次看到了她的笑容。

    从这一刻起，他的服饰固定了，无论路人如何嘲笑，他都微笑着穿着这身服装。

    因为这身服装对他而言——意义非凡。」

    ‘因为只有穿着这件衣服的时候，你才会对我微笑。’

    ‘再一次……再一次……见到、露西安的笑容……’

    ‘你喜欢的雨——’墨镜的镜片徒然碎裂，露出那双痴情的眼睛，浓厚的云层，透出几缕阳光。

    ‘——好像停了呢……’

    硬汉赛尼奥尔的眼中，涌出晶莹的泪花。

