    第77章 世界核平

    “你这是什么兵器？怎么可能突破我的防御！”

    加塔诺托亚心惊胆颤，凭它坚不可摧肉身，即使被弱化一倍，也不是凡俗兵器可伤，如今竟被着小小人类持刀砍伤。

    “不对，你这兵器居已初步诞生灵智？！”

    加塔诺托亚放眼观去，越看虎魄越不一般，心中贪念大起。

    此兵器稍加培养定能诞生出器灵！

    物品诞生灵智, 跟品阶只有很小关系，更重要的是天命。

    绕是它本体，也没能拥有一件诞生器灵装备。

    “人类，把兵器给我！”

    几条触手从四面八方袭来，想要抢夺楚风手中兵器。

    “休想！”

    楚风悍然挥刀，手腕转动，娩出刀花，将袭来触手尽数斩断。

    嘎吉嘎吉～

    触手被斩断处蠕动，很快又长出新触手。

    大量触手杀不光，绝不掉，围绕在楚风身边。

    斩断从暗中袭击绑在脚踝处触手，楚风寒眉倒竖，大怒道：“既然你愿意玩，那我就奉陪到底！”

    他收起虎魄，双手合十拍击在地面, 口中大喝：“我以魔王之名, 召唤汝等，速来相助。”

    这是地狱魔法进阶到LV3级才能使用的特殊招式。

    可以从地狱中召集与自己同境界生物前来助阵，对方也将得到天道反馈。

    施法完毕, 楚风满怀期待, 具体什么生物，他也不敢确定。

    “哈哈哈，人类你是在逗我吗？”

    加塔诺托亚小心戒备，结果半晌后，连个影子都没出现。

    见状，楚风脸色一黑，心里暗道不妙。

    这随机召唤需要对方同意才行，所以他才加上魔王之名，如今看来似乎没人搭理自己。

    “吼～！”

    就在即将放弃时，地面血色法阵突然间黑光大盛，变换成黑洞模样。

    一条浑身赤红无比，宽两米，长十几米的地狱蠕虫从黑洞中钻出。

    口器中锯齿状牙齿密密麻麻，纵横交错，足足有上千颗之多，是地狱中天然的猎杀者。

    它们平常潜伏在底下，每当有生物从头顶经过就会遭到它的杀害。

    地狱蠕虫张开口器，猛地一口粘液吐在加塔诺托亚身上。

    “啊啊啊！！虫子我要杀了你！”

    几条触手编织成一条巨大触手，把地狱蠕虫抽飞出去。

    眼中迸发出前所未有的石化射线。

    就在射线即将击中地狱蠕虫，它头部口器高速旋转起，迅速挖穿祭坛, 钻进祭坛底下。

    石化射线落空。

    就算坚硬十分的地狱岩它都能洞穿, 更别说区区祭坛。

    “大地波动！”

    加塔诺托亚肉球状身躯有规律阵阵颤动。

    周围地面宛若地震般四分五裂，向四周蔓延。

    地狱蠕虫受不了这种压力，从底下钻出，赤红色身躯因为祭坛挤压，渗出血迹。

    “吼～！”

    它咆哮着盘绕在加塔诺托亚身躯，紧缩虫躯试图完成绞杀，口器旋转，悍然咬向触手。

    “干的好！”

    楚风赞赏，趁怪物被地狱蠕虫拖住，他跳上怪物头顶，手中虎魄猛然插下。

    绿色鲜血喷涌而出。

    “嘶～疼死我了！可恶的虫子！！”

    “这是你们逼我！爆裂岩熔！”

    “虽然代价有些大，不过能杀掉你们，这一切都是值得。”

    加塔诺托亚呀呀切齿，对楚风简直狠到骨头里，甚至不惜使用冷却时间足足一个月的绝技。

    它区区“火山之神”，今日竟被小小人类害得如此狼狈，岂能忍！

    “这种感觉，大危机！”

    楚风手背汗毛在瞬间全部炸起，生死危机感涌上心头。

    “五重盾……额～”

    蓦然一股精神攻击，犹如大铁锤轮在楚风脑海，在瞬间他失去身体控制力，捂住脑袋跌倒在怪物头顶。

    “妈的，竟是精神攻击。”

    他紧急做出应对，勉强控制手指插进大腿，带出鲜血，以疼痛强制从精神攻击中挣脱出。

    死亡感更加强烈。

    温度高到夸张的白色光团近在眼前，即将爆开，来不及躲开。

    “有了！”

    旁边地狱蠕虫显然没能抗过精神攻击，嘴巴大张昏迷过去。

    楚风干脆咬咬牙，猛然发力，整个人从地狱蠕虫口器钻进去。

    顺便帮它把嘴巴合死。

    轰隆～

    白色光团爆炸。

    剧烈爆炸将地狱蠕虫掀飞，白茫茫光色瞬间充斥此处空间。

    世界核平了——

    “学弟！”

    木婉清惊呼，起身不顾一切想要出去救援学弟。

    “你给我冷静，老大他天资纵横，肯定不会有事的！”

    眼看学姐就要走出放护盾范围，钱多多赶忙一把拽回。

    木婉清要是此刻出去，必死无疑！

    尽管他們处在祭坛边缘，爆炸伤害远不及中心，他抵抗起来也非常吃力。

    钱多多双手撑在护盾，豆大汗渍顺着脸颊滑轮。

    “对不起，刚才是我情绪失控，我来帮你。”

    木婉清将手搭在钱多多肩膀，源源不断灵气输送进入，两人一同抵御住爆炸。

    “哈哈哈哈，虫子们都去死吧！！！”

    白光中，加塔诺托亚放声大笑，绝不相信人类能在此次攻击中存活下来。

    “呵呵，你未免高兴的也太早了。”

    听见声音，加塔诺托亚笑容僵在脸上。

    白光散去，地狱蠕虫早已死透，甚至被炸成几段，阵阵肉香味传出。

    楚风撑开地狱蠕虫口器，大摇大摆从中走出。

    “不可能！你怎么可能活下来！！这不合理！！！”

    加塔诺托亚简直不敢相信自己眼睛，这人类丫的是什么怪物。

    在如此爆炸中都死不掉，怎么比自己还抗揍？

    “快看，你快看，学弟他没事！”

    光盾内，木婉清脸上洋溢起灿烂笑容，人比花娇。

    “哈哈哈，我就说老大肯定没事吧，我老大是何等人物，岂是小小爆炸所能奈何。”

    楚风弯腰，把手放完地狱蠕虫头顶，“放心吧，我会为你报仇。”

    “平常人类天赋期绝不可能这么强，你究竟是什么人？！”

    加塔诺托亚见楚风起身，不知为何，心里有些发慌。

    “楚风。”他淡然无比，红发在空中肆意舞动。

    “什么！你就是最近那个被诸多种族悬赏，登上暗影族修罗榜的楚风！！！”

    (本章完)

