    高速文字 本站域名

    休息时间的最后几天，必须要做的事情是修炼。

    智代修炼格斗武技，王凌本人要熟悉暴增属性的身体，每天的灵力修行也不能放下。

    最关键的是，新得到的使魔触手萝莉，必须要好好的操练一番才行。

    三个毫无任何战斗经验的小萝莉，拥有强大的身体，却无法发挥应有的实力，就是再有潜力又如何？

    这只使魔毕竟不是纯粹的血牛，基础的120点力量，120点敏捷，战斗上也会让人有极大的期待。特别是战斗化变身，那时240点力量，240点体力，已经非常恐怖了，简直是c级世界oss的等级！

    还有自我再生、自我愈合的变态能力。

    王凌把三合一萝莉带到了训练馆，兑换大量傀儡人修炼，然而……结果非常的让人失望。

    毕竟你不能要求一只萌萝莉，像德州电锯杀人狂那样，拥有变态级的精神意志。

    在连走路都有可能栽倒的年纪，单纯的小萝莉用触手将敌人吊起来，抽一顿屁股还没什么，让她们把敌人用一根根触手扎成肉串，这实在太强人所难了。

    王凌发现，雪莉的耐力和忍痛力最好，朱莉看到血不害怕，战斗上的天赋最高，而茉莉胆子最小，就像一只小猫，不过操纵身体时貌似会比较灵活。

    看起来，三个灵魂对触手萝莉的某项属性——雪莉对于体力、朱莉对于力量，茉莉对于敏捷，应该是有隐性加成的。

    作为生化触手怪物的三合一萝莉，战斗的手段自然是使用触手，两只纤细的手臂可以分开，生长，很类似潜影蛇手的技能。只不过并不像潜影蛇手那样，手变成毒蛇很恶心。

    触手的颜色，会对应于萝莉个人的肤色，并没有多少不协调。

    值得一提的是，触手的坚韧度极高，毕竟触手萝莉的体力是120点，肉质的触手，有体力向的防御加成。

    王凌尝试了一番。他被萝莉手臂变成的六根触手捆绑住身体。高达140点的裸装力量，再加上碧琪之心等装备加成，也要费上一番极大的力气才能撑开。

    毕竟小萝莉的力量，也高达120点。

    他又试了一番战斗变身的触手，只见一具无数触手交织形成的白色上，一大堆触手劈头盖脸的缠来。整个身体全部被触手裹住，周围都是乳白色的肉质。

    “呜呜……快、快放开我……”

    陷入到“肉海”之中的王凌，被勒的喘不过气来。连忙惊慌的叫道。

    240点力量的触手，完全挣脱不开，面对这种程度的触手束缚。只有用锋利的武器对抗。

    而战斗化后，这些强大的触手一阵穿刺，一只傀儡人就被插坏了。这个状态下，似乎触手怪物并不受小萝莉们灵魂的控制，而是依靠本能来战斗。会变得非常凶恶。

    对于这点王凌比较心惊，还好他做为主人，对自己的使魔有绝对支配力。

    和触手怪物战斗，依靠锋利的武器会有很大优势，为了确定触手萝莉的自我再生、自我恢复到底有多快，王凌在可以治疗的光球下，尝试了一番。

    让三萝莉中，忍痛力最好的黑种萝莉雪莉出现，王凌狠下心，手中的z光剑一道绿色剑光挥过，将她的一条手臂砍了下来。

    伤口并没有喷出血液，只有一些黏稠的流质液体，断口之处很多肉丝在迅速的生长，相互交织组合，不到十秒钟一只新的手臂就出现了。…,

    手臂上，除了还残留一些生化粘液，皮肉的外形和手感，与原来没有任何区别。至于掉落在地的断手，在很快的时间内，就变成了一滩乳白色的黏液。

    王凌看了看，被180攻击力的z光剑砍掉一整只手臂，居然只损失了110多生命，而且生命正以大约10秒1点的速度恢复，这样10多分钟就能完全的恢复健康。

    要是一名梦想者，损失的生命不谈，失去一只手立刻会进入重伤状态，属性下降，战斗力大幅度下降。

    切掉1只手臂，数秒钟就能自我愈合，10多分钟损失的生命也会恢复，生化触手怪物的耐力和生命力，果然有够强悍！

    “难道和传说中一样，哪怕被切碎到只剩下一个肉块，也能恢复过来？”

    将可爱的触手萝莉切片尝试，王凌肯定不会愿意，哪怕能够复活，亲手杀死一只萌萝莉也实在太残忍了。

    “攻击方面没有天赋，身体坚韧无比，训练好之前就先当肉盾用吧。”王凌叹了口气。

    然而更让他叹气的事出现了。

    初音、冰柔、触手萝莉，这些“少女”都很单纯，彼此之间很快就成为要好的朋友。三个家伙在一起玩本来没有什么，但其中有一名生化触手怪物，就不那么和谐了。

    当在密室打坐灵想的王凌，离开密室到主客厅中时，赫然发现整个主厅的地面，到处都是黏糊糊的液体，几乎有一指深，屋子中好像发了洪水。

    触手萝莉——目前是白种小萝莉：朱莉，正张着小口，扑哧扑哧的喷出液体，会飞的初音扇动头发，在天上嘻嘻哈哈的不断飞行躲避。

    王凌出现时，初音转头看来，来不及躲闪正被一团液体“扑”的命中，身体立刻被黏住，“啪嗒”一声掉落在地上。

    “呜哇，咕噜咕噜咕噜。”

    在液体中的初音不断摆动小手，嘴里发出了大呼声，却一下被液体呛住，王凌看到她貌似喝下去不少。

    冰柔正在一旁看着，高兴的拍手叫好，不过她的身上、脸上到处都是液体，衣服几乎成了半透明，头发都黏在了一起。

    “你、们、到、底、在、干、什、么！”王凌散发着浓浓的黑气，一字一句的问道。

    “我们在玩射击和躲避的游戏啊。”三合一萝莉单纯的回答。

    “射击游戏，用喷吐来射击？我的天哪……”

    王凌似乎失去了力气，浑身软绵绵的，没有骨头般瘫软了下去。

    他现在无比的后悔，为什么要给触手萝莉用龙血泡澡，觉醒出了这“龙吐息”的变态技。

    这样的事件，为了避免再次发生一定要严厉警告，王凌利用专属房间的清洁功能，将地面恢复原状后，捏着这只小萝莉的脖子提起来，扒掉裤子，狠狠往屁股上抽了一顿巴掌。

    “啪、啪、啪、啪、啪……”

    一顿狠打，将朱莉白嫩的屁股都抽成了红色，王凌才停下手来，然而他发现，现在的萝莉面色微红，眼睛水汪汪，呼吸火热，亲密度不仅没有下降，居然还上升了5点。

    多了这三合一萝莉，以她的能力，战斗时肯定能派上用处，想隐瞒几乎不可能，王凌苦恼了很久，终于鼓起勇气，带着她找到了智代。

    还好萝莉的年纪很小，单纯的智代并没有想到，萝莉也是可以吃的，反而听王凌说三个萝莉的灵魂，在原来物品的小黑屋中关了接近半年，从而心疼无比。…,

    见智代爱怜的抚摸触手萝莉的头发，王凌总算松了一口气。

    “可喜可贺，可喜可贺。”

    很快，7天的休息时间全部过去了。

    王凌的手中，正拿着马里奥赛车的场景卡，准备如果世界不好，就用这张卡片去见碧琪公主。

    这个比赛场景卡是对应单人，如果使用，就只会有他一个人进入。当然，他事先也告诉了智代这张卡片的存在，只是没有说公主的事情。

    “你的休息时间结束，下面你将要进行新的主线任务。请在半个小时内，到达主脑分机处，你将要进入的世界为：口袋妖怪世界。”

    “呃，居然是口袋妖怪？”

    听到是这个世界后，王凌止住了使用卡片的想法，这时一道光束落在了他的身上。

    “欢迎来到口袋妖怪的世界。

    这个世界大量生存着口袋妖怪，人们也管它们叫精灵

    人们和口袋妖怪一起玩耍，互相帮助，

    有时候，也和口袋妖怪一起战斗。

    振奋人心的冒险即将展开，鼓起勇气，迈向口袋妖怪的世界吧，

    那里孕育着梦想，充满着刺激，还会遇到新的朋友。”

    梦想徽章继续传来提示道：

    “本次世界场景：gba口袋妖怪绿宝石，难度为b。”

    “下面随机分配降临的梦想者身份，数据配比录入中……你的身份为，反派组织火箭队的杂兵：小凌。本世界的主线任务，请跟随在世界中的冒险领取。”

    “另外提示：本世界为和平世界，梦想者彼此攻击，伤害会下降为原本的1/10。梦想者受到口袋妖怪攻击，伤害会下降为原本的1/10。”

    徽章的提示结束了，而王凌立刻忍不住的咳嗽了起来。

    居然是难度b的世界，居然到了b级世界！

    看来在辉煌战役中，似乎表现的太过头了，又得到了巨大的收益强化，果然太变态也不好啊……

    对于进入中级区，只经历了一次c级的街霸世界，然后参加辉煌战役，现在就到了b级世界，王凌实在是有些无语。(欢迎您来您的支持，就是我最大的动力。)

    高速文字   梦想进化章节列表  /0/5/

    

