    时间静静的来到了1999年。

    2o世纪的脚步，已经来到了最后的末尾，再过两年，21世纪的钟声变回敲响。

    21世纪，不仅仅是新的百年，更是新的千年。

    而在世纪之交，有关于各种世纪话题的创作，就非常的多，就算是和世纪之交没啥关系的动画，很多时候也都会强行扯个新世纪什么的。

    而与世纪之交有关的剧本中，最有趣的，果然还是eVa和“马裤螺丝”。

    好吧，后者其实是“时空要塞”。

    “啊啊，没有从天空掉落下来的飞船，也没有天顶星人，不知道明年还会不会有第三次冲击呢？”

    新年伊始，森夏他们便来到了温泉庄园这边，有着地暖的庄园之中，根本不用在乎寒冷的天气，所以即便是在这个时候，森夏他们依然是穿着单薄的浴衣，窝在厅堂之中。

    不过这个时候，只有千佳和森夏在这里，雪乃和丽华，此时则在室内温泉那边。

    “千佳学姐，与其期待这个，你不如期待洋葱头星人哪天会来造访地球，然后告诉我们，二次元的世界，其实都是真实的呢。”森夏在旁边吐槽了一句。

    嗯，习惯性吐槽。

    “为什么是洋葱头？我觉得苹果头星人和菠萝星人似乎更有趣吧。”千佳奇怪的看着森夏。

    “因为洋葱头星人是真的存在的啊！”森夏的语气非常认真。

    “……你开心就好，话说回来，森夏君你这是在写缘之空的剧本吗？”千佳看向了坐在角落的森夏，他正端着笔记本，双手不断的在上面噼里啪啦，妥妥一副文思泉涌的样子。

    “啊……是啊！”森夏随口应了一句。

    “你度挺快的啊，写到哪里了？”千佳好奇的走了过来。

    但是当他看到了森夏写的文章之后，她却一脸失望：“你才写这么一点？”

    从刚刚开始，森夏就一直是在码字，但是当千佳靠近之后，她却现，森夏这边竟然并没有写多少，实在是令人失望。

    “啊，稍稍有些困难呢，虽然写了很多，但到了最后，都完全删除了。”

    森夏解释了一句。

    “嗯……的确呢，这个剧本的确不是那么随便的东西……”说完这句话之后，千佳便站了起来，然后来到了门口，“森夏君，我准备去一趟厨房，你有什么想吃的东西么？”

    伊纪今天不在，所以森夏他们的食物需要自己解决。

    根据伊纪的说明，今天她需要回家里一趟，所以这个时候的伊纪，大概是在北海道了。

    不过她并不会在那边待太久，到了明天左右，她就会过来了。

    “啊，不用了，我不饿，等一下大家一起吃晚饭就好。”现在是下午四点钟的时间，森夏并不饿，到吃晚饭还有一段时间。

    “嘛，那就这样吧。”

    千佳摆了摆手，然后便离开了这边。

    看到千佳离开，森夏这里总算是松了口气。

    他的目光迅转移到了自己的电脑上，森夏没有继续看缘之空的文档，而是切换到了另外一个文档。

    在看到了文档里面的文字之后，森夏的脸上露出了欣慰的笑容。

    “哟西，这个程度的话，给active社的人看，应该算是可以了吧。”

    大家都是“a社”，这种程度的话，森夏觉得大家一起合作合作，然后做一个“亦可赛艇”的绅士游戏，这不是一件很有趣的事情么。

    在把文稿写好了之后，森夏便送到了active社的邮箱之中，顺便他还阐述了一句对于绅士游戏的看法等等。

    等做完了这些之后，森夏又点开了论坛，然后进入了2netbsp;   ——嗯，没错，西村博之的2netbsp;   森夏和对方之间并没有什么深入的交流，但是2ch毕竟是森夏这边投资的来着。

    虽然和森夏这边没有关系，但是在前段时间，在日本的互联网上，的确是闹出了一场乱子，匿名区的揭示板上，简直就是各种群魔乱舞。

    在这个时候，森夏他们animic论坛的优势就体现出来了，很多受不了混乱的人，都纷纷加入了森夏这边的论坛。

    但虽然如此，网民们对于互联网游戏的需求，这是不变的。

    以森夏这边为的实名制和需要审核的网站不同，在这个时候，大家还需要匿名站，在所有的匿名站都衰落的时候，西村博之的2ch，终于是出现了。

    在未来，这个网站的名声，那是和某东方大国的养猪网其名的——虽然不是什么好名声就是了。

    但不可否认，2ch在去掉了坑爹的版面之后，其实自由度还是很高的。

    至少，在这上面，肆无忌惮说话的人不少，上互联网的很多人，其实就是为了泄而已，而2ch满足了他们的需求，而在森夏的网站上就不同了，animic的管理还是很严格的，虽然有人的确是在网络上露出了自己的本来面目，但至少不会闹出一些奇葩的乱子。

    “看起来展还是不错的嘛。”

    大量的用户涌入，一下子就让整个网站变得有生气了起来。

    虽然和未来的网站没有办法相提并论，但在这个时代，这已经是很不错的了。

    可惜的是，森夏对于这种东西并不感兴趣。

    如果不是必要的话，森夏对于没有兴趣的东西，是不想碰的。

    或许2ch本身有可能会很有趣，但这不是森夏的菜。

    在网络上看了半天之后，森夏在游戏版竟然看到了有人在讨论自己的秘银平台。

    “这好想不错。”

    森夏立刻便点开了帖子。

    这么有趣的帖子，自己当然要看了。

    在其他的论坛上，森夏还没有看到过有人讨论自家的游戏平台，而在森夏的论坛上，大家也都是以赞美居多，偶尔看看别人家的帖子，这好像还是一件不错的事情。

    毕竟，这里是匿名站，大家完全可以把自己最真实的一面表现出来。

    然而当森夏兴致勃勃的打开了这个帖子之后，他却懵逼了。

    “垃圾游戏，毁我青春，坑我钱财！”

    虽然这么翻译有些不对，但主贴的意思，大概就是这个。

    “这什么情况？”

    ……

    说起来，这件事情还要从几天前说起。

    半泽大介是一个很普通的日本宅男，他每天的生活，除了每天的大学生活之外，便就是回家去宅在互联网和游戏机上面了。

    在冬cm的时候，半泽大介作为资深的宅男，自然也不会错过了。

    ——本来是这样的。

    但是很可惜，那一天的时候，我们的半泽大介先生因为重感冒，所以生命住院了，结果连自己最喜欢的animic社的活动都没有赶上。

    半泽君为此简直就是懊恼不已——据说那个时候，自己的偶像夏森老师似乎也到了现场，连偶像签名都没有捞到这种事情，这对半泽来说，简直就是一件无比痛苦的事情。

    在这个世界上，简直没有比这更痛苦的事情了。

    虽然第二天半泽君便抱病前来，但很可惜，该错过的事情，都已经是错过了。

    不过animic社毕竟没有推出什么新作，错过了也就错过了，但自己之前玩过试玩版的那个名叫“月姬”的游戏没有买到，这就有些遗憾了。

    是的，半泽大介还曾经玩过月姬的试玩版。

    不得不说，奈须蘑菇圈粉的技术并不比森夏这边要差，仅仅只是一个试玩版的月姬而已，半泽大介在偶然遇到这个游戏之后，便路人转粉了。

    但很可惜，月姬的话，半泽大介并没有买到——三千份的销量全部售罄，没有半点存货留下。

    不过就在半泽君懊恼的时候，他忽然听说了秘银平台的事情。

    秘银游戏平台，半泽大介在之前就有听说过这个东西。

    作为网络销售的游戏平台，在每一个animic会社的众人心中，都是有印象的，半泽大介也不例外。

    但知道归知道，半泽大介其实也根本没有了解过这个游戏平台，在他看来，用互联网购买游戏什么的，距离自己有些遥远——虽然半泽大介自家就有互联网。

    不过在听说月姬会进入秘银平台进行销售之后，半泽大介就开始渐渐对这个平台产生了兴趣。

    看起来……似乎可以试试看嘛！

    抱着这样的心态，半泽大介下载了游戏，然后在中古店买了两张游戏点卡，便进入了秘银的大坑。

    一开始，半泽大介只是为了玩月姬而已，实际上，半张点卡的钱，就已经够了，但店家当时推荐他说，遇到喜欢的游戏，可以多买几个，半泽大介一想也对，然后便买了两张。

    秘银平台购入游戏的方式，是能够打分的，月姬在同人游戏里面的平均分是9分（总分1o分）。

    半泽大介购入了游戏之后，便开始下载游戏。

    1oo多mB的游戏，在未来或许连根毛都算不上，但在这个时代看来，这已经是一个比较大的游戏了。

    还好半泽大介家里使用的是adsL，所以下载度能到128kB/s，在等待了不短的一段时间之后，他终于将这个游戏下载了下来。

    进入了游戏之后，半泽大介现，月姬这个游戏是如此的精品，果然是没有辜负自己的等待。

    一口气将妹妹远野秋叶路线通关之后，半泽大介这才感觉愉悦了不少。

    “啊，对了，我记得还有其他的游戏来着？”

    一开始半泽大介仅仅只是为了玩月姬而下载游戏平台的，但是半泽大介并没有忘了自己还有一张半点卡没用。

    “啊，居然还有同级生！什么，色位提高的In扩展版？”

    在秘银平台上，有非常多的老游戏，半泽大介随意浏览了一下之后，便现了自己最喜欢的另外一个游戏。

    这些游戏原本是pc-98和dos上面的游戏，大部分都属于16色和256色，也就是在游戏中，同事出现在画面上的，只有16种色彩，或者256种色彩。

    但是，在animic将其复刻移植到了pc平台之后，不少游戏都直接从16色升级到了256色，或者是从256色升级到了65536色（16位色），甚之还有一些游戏一步到位，直接变成了24位或32位真彩色。

    当然，这些变化，都是因为森夏他们这边沟通弄到了游戏的原始素材，然后使用这戏原始素材进行复刻所制造出来的效果，如果原始素材没有的话，那就只能说遗憾了。

    《同级生》是eLF社于1992年12月推出的游戏，是dos系统上面的，而之后eLF再推出的《同级生2》，更是卖座的好游戏。

    秘银平台的《同级生》便就是如此。

    同级生？买啊！

    “诶诶诶，这是美.少女梦工场欸！一代和二代捆绑销售？八折？”

    美.少女梦工场，这也是半泽大介喜欢的游戏，他有收藏这两个游戏。

    但是请注意，自己收藏的是原版，而原版的美.少女梦工厂，则是256色的游戏。

    但是在进行In复刻之后，这两个游戏，一下子就变成了“真彩色”！

    这一点，不需要亲自体验游戏，单纯只需要看游戏截图里面的变化，便能够现这个改变！

    画质up！

    分辨率up！

    而且八折优惠！

    此时此刻的半泽大介，就好像是一个一直在看黑白电视的人，忽然看到了4k蓝光一样，眼前都是震撼与欣喜。

    啥也不说，买！

    “这是心跳回忆？！”

    还有这个？

    买！

    买买买！

    两张点卡不够？

    买！

    半泽大介一口气又买了五张点卡，然后全部输入到了游戏里面。

    他一路看完了这些老游戏之后，又进入到了原创同人区，在这里，他同样现了不少有趣的好游戏。

    啥也不说，继续买买买！

    然而，当他回过神来的时候，他现，自己竟然把自己的生活费，全部都透支了进去，半点不剩，甚至于，就连自己下一餐的饭钱，他都没有留下……

    而在这之后，他便在2ch上了这么一个贴子……

    ……

    今天的更新，依然二合一～(未完待续。)