
　　阿古这边利用魔珠和死气暂时把慧空缠住，并不和对方缠斗，而是继续朝着宝塔的方向攻去。

　　它一直谨记着千云生的叮嘱，必须要把水搅得越混越好，因此并不急着和慧空恋战，执着于把对方杀败。

　　而是乘着困住慧见之际，再一次朝着宝塔靠近一些以后，继续大喝一声道：

　　“妖魄化形！”

　　只见在它断喝声之下，巨大的摄魂幡从它身后猛然浮了起来，一股如腥臭般的黏腻阴气长河，如浩浩荡荡的长龙似的从摄魂幡中滚滚流出。

　　伴随着翻滚的阴气和撕心裂肺般的痛苦嚎叫声一起的，还有连绵不断的从长河中爬出的无数魍魉魂魄。

　　这些魂魄一生出来，在摄魂幡的控制下，就仿佛有灵智似的并不急于冲击高塔。

　　而是一个个的开始咬合、纠缠在一起，最终变成了数百尊奇形怪状的、仿佛有着冷酷外表和凛冽杀气似的巨大魂魄出来。

　　这全都是用着数种各色各样妖兽的魂魄组合而成的新魂魄，每一个魂魄都有有若实质般的精细花纹的铠甲，和闪着寒光般锋芒的硕大武器，给人一种极为妖艳、奇怪的震撼及美感。

　　而且不仅仅是震撼和美感，这些魂魄看上去都极有强悍的厮杀的恐怖效果和视觉冲击力。

　　更为夸张的是，这数百个魂魄几乎都像是从一个模子里倒出来似的，每一个都长得一模一样极为的整齐。

　　这种整齐让他们组合在一起的时候，就像是一支军队似的，极为的精悍。

　　而且这些每一个从阴气之中爬出来的魂魄都极为高大，当它们静静的站在阴云之中冷冷的看着高塔的时候。那种极为冷静压抑的气势，就像是一群训练有素的士兵将要走上战场一般。

　　千云生暗暗点头，这些魂魄都是他摄魂幡中的精品魂魄，每一头魂魄甚至都结合了好几头魂魄的优点才最终捏合成现在这个样子。

　　不过让他唯一遗憾的是，这些年来最为可惜的是没有往摄魂幡里收进几头大妖的魂魄。否则的话，如果这些精品魂魄有主妖魂魄的带领，将更具威势。

　　阿古满意的看着这由着几百头精品魂魄组成的大军井然有序的排列在了面前，心中颇为得意，毕竟这些才是千云生真正的心血和实力所在，也是他数张最大的底牌之一。

　　阿古这会就像是一支魔军的统帅似的，只见得它仿佛如变魔术一般的，又一次挥手而下。

　　这一次随着它挥手而下的，是阴气般的长河再一次“咕咕咕”的翻滚起来，随着这些翻滚着的阴气的，是从阴气中又爬出一只巨大的蝎子般的妖魄来。

　　这只蝎子般的妖魄比之前的精品妖魄来说，身躯更加的硕壮粗大。它那夸大的额头上长着三个头颅和六只眼睛，巨大的身躯还竖着六个大钳以及一根极为粗壮的尾巴。

　　这只妖魄比之前的妖魄更加的有着强悍的气质，乍一看上去也更加的危险。甚至不说能力，仅仅从个头上看，也比之前的那几百头妖魄的个头还要大了一倍有余。天籁小说网

　　原来这是千云生为了弥补自己摄魂幡中没有主魂魄的遗憾，按照卷轴上记载的秘法精心炼制的强大魂魄。

　　这种魂魄他一共也只炼了三头，至于威力，他之前则和阿古一起测试了一遍，感觉虽然还是没有真正的主魂魄般有那么强大的实力和极高的灵智，但也比一般的精品魂魄还是厉害了许多。

　　“去吧！”

　　阿古带着狂热般的眼神看着这些千云生的宝贝疙瘩，知道现在不是心疼这些魂魄遭受损失的的时候。

　　所谓养军千日用军一时，现在就正是这些魂魄展示实力的时候了。因此，手一挥就指挥着这些魂魄朝着高塔攻了过去。

　　“轰！”

　　随着阿古的大手一挥，这只魂魄大军就像是上了发条一般，齐齐往前踏步，一齐怒吼起来。

　　伴着这些魂魄的怒吼的，是它们散发出的狰狞肮脏的气息，还有冲天的阴气。特别是当这些东西全都结合起来的时候，一时间简直就产生了一种如夺人心魄的气势来。

　　“轰轰轰！”

　　随着这些魂魄由领头的巨大魂魄带领，顺着半空奔跑起来，这些魂魄才显示出更加巨大的威力来。

　　它们的气势极其的昂扬，行动就仿佛像是一只有如刀刻过的军队似的，带着整齐划一的步伐，朝着高塔冲去。

　　这些凶戾的魂魄再加上下面阴气的加持，简直比千军万马们冲起来的感觉还要恐怖。

　　慧空站在一旁，看到这些魂魄朝着高塔冲了过去。但他因为那死气精华和魔珠的缘故，依然被缠住了手脚，不能过去增援，不由得心中大急。

　　在他的眼中，只见得眼前的这些凶戾的魂魄大军，就像是一头头没有感情色彩的杀戮机器似的，带着有若实质般的冲天而起的杀气，还真的极有可能撼动宝塔的根基。

　　不过他虽然有心阻止，却根本腾不出手来。

　　但就这么一耽搁的时间，随着这些魂魄大军真的冲了起来，霎时间，整个空间就仿佛全都充斥了这可怕魂魄大军那如惊雷般的嘶吼嚎叫的声音。

　　就算这样，阿古似乎还是没有过瘾。

　　只见得它又捏着摄魂幡一挥，从摄魂幡中又冲出更多更小的魂魄出来。

　　这些更小的魂魄更加的多样，也更加的奇怪。它们被阿古放出以后，以前面的数百头精品魂魄作为箭头，就像是组成的一道黑色溪流似的，一齐朝着高塔扑去。

　　“哐！”

　　这一次，再无侥幸，众多的魂魄冲到高塔外围的结界处，甚至把整个结界都冲的一阵摇晃。

　　这种感觉就好象是阿古的魂魄大军，仿佛像是一股势无可挡的钢铁洪流一般，一波波的扑打着有如坚石般的结界上，想要从中间杀出一条生路来。

　　在魂魄终于装上高塔结界的时候，只听得“嗡”的一声，这一次整个高塔终于第一次的开始真正的动了起来。这种感觉，就像是整个高塔终于开始正视眼前的敌人一般。

　　高塔上本来正迎风邀月般的阿含虚影，也猛然睁开了眼睛，转过头来。

　　它就像是一个真正的仙人似的，冷漠的看着下面那群仿佛蝼蚁似的魂魄大军，冷哼一声，猛然跳起。

　　霎时间，整个高塔都像是被它踩了一下似的，仿佛触动了什么机关。瞬息间，无数的耀眼光点顺着整个高塔一起都亮了起来。

　　随着这些耀眼光点的，是无数的密密麻麻仿若至妙玄奥经文般的细密光痕，全都从本来看似什么都没有的高塔周围的虚空中亮了起来。

　　这种感觉就像是虚空中早就已经被编织出来的一张密密麻麻的大网，这一刻才终于显露出它的真容来。

　　“轰隆”一声，随着这交织而成的网猛然亮起，从宝塔中涌出一片片雾霭般有若实质的灵气来。

　　这一刻，不仅仅是凌空飞起的阿含像。就连整个宝塔都恍如一柄绝世的长剑一般，傲立天际。

　　阿含像并不给众多魂魄反应的时间，只见它飞到空中之后，就猛然一招手。只见从宝塔里飞出了一条细密修长的黄色光芒来，瞬间升上了天空，飞到了它的手中。

　　“斩！”

　　只见得那阿含像冷哼一声，它擎着那一道黄光，就像是捏着一柄绝世的宝剑似的，猛然就朝着下面的魂魄大军斩了下去。

　　“吼！”

　　也许是阿含像那一剑斩下，让领头的巨大魂魄也感受到了危险。

　　只见它怒吼一声，整个魂魄也漂浮起来，硕大的钳子就好像是力拔兮山气盖势的将军，朝着那猛然斩下的黄光迎去。

　　“咔、咔、咔!”

　　就像是爆炒豆子一般，虽然那头领头的魂魄拦下了这一剑大部分的威力，但还是被这一剑透过了少许的光芒。霎时间，就在整个魂魄大军中掀起了一大片伤亡来。

　　不仅仅是那些较小的魂魄根本抵不住那阿含像一剑的余威，就哪怕是精品魂魄也直接有两具被那黄芒的剑光当场斩断。

　　甚至就连最大的那头领头魂魄也不好受，毕竟它受到的黄芒攻击最多。甚至就连它的身躯也几乎被砍断开来一般，露出了颇为狰狞的内部出来。

　　不过好在这些都是魂魄，在阴气的滋养之下，除非那些当场被一剑彻底斩灭的，大部分的魂魄随着源源不断的阴气的滋养，依然还都是恢复了过来。

　　这样的场景让阿含像似乎皱了皱眉，它好像对于这样的结果并不满意。只见得它一剑斩完之后，手上的黄光也仿佛如繁星点点般直接逸散掉了。

　　不过这一剑仅仅是试探而已，阿含像整体依然浮在虚空之中，并不为所动的再一次一招手。

　　这一次，更粗的一截黄芒来到它的手上，只见得它轻喝一声道：

　　“黑手的妖孽们，再吃我一棒看看！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一柄摄魂幡更新，二四五 魂魄军免费阅读。https://xs.23sk.com 