
　　敌军逼近军营，眼看要破壁而入。栅栏上的弩兵突然闪开，代之以成排的长兵，他们手持长长的夷矛，齐齐向下刺去，锋锐的长矛有着最强的破甲能力，无情地刺破铁甲，穿透敌人的血肉。

　　一名悍匪刚将栅栏砍开一个豁口，那豁口处就钻出一只长矛，将他捅了个对穿。

　　营门处的战斗更是惨烈，那里聚集着最多的悍匪，也因此遭到了最强的攻击，羽林军的长兵足足排了七八排，戟矛平端，像一堵活动的刺墙，让悍匪无处下口，完全无法突破这道长兵防线。

　　长兵重复着平时训练了成千上万遍的动作，挺矛、前刺、刺、刺、刺，前排的袍泽倒下了，后排的立即补上空位，使整个阵列一直保持完整。在不断的刺杀动作后，尸体在他们面前慢慢堆积。

　　吕钦亲自在后督阵，并亲手斩杀了一个临阵害怕后退的少年，对着那张稚气未脱的脸，他没有丝毫的手软。在每个人都要拼命的战场上，对一个人的心软是对整个部队的不负责任。

　　一旦长兵阵出现一个缺口，敌人的刀盾步兵钻进来，长兵将防无可防，会像豆腐一样被从中切开，长兵阵被突破，只有靠自己的刀盾兵上去以命换命，羽林军的阵列优势将荡然无存。可以说，拼人头的时候就是羽林军龙骧营覆灭的时候。

　　依靠着悍匪不要命的攻击，张丁的大军已经逼近了羽林军营垒，双方展开了近战，羽林军的弓弩优势减弱了许多。但他们倚仗着工事，居高临下，用长长的夷矛将敌人拒之营外。

　　已经有零星的土匪越过了栅栏，每跳进来一个，就有几个刀盾兵扑过去，联手将其绞杀，有的弩兵已放下了手中的弩，拔出环首刀开始近战，弩兵的近战能力相对较弱，但以上击下的优势大大弥补了这个缺点。

　　完全没有参与肉搏的除了一直待命的骑兵之外，还有六百名弓箭手，他们还在不断地向天空抛射，在敌军阵列中留下一个个的空白点，但在敌我肉搏的情况下，抛射不能射得太近，射中的都是远处的无甲匪徒。

　　乌米的手臂已经麻木了，完全没有感觉，他只是机械地拉着弓，一次又一次地将箭射出，他不知道自己射了多少箭，只知道有人在不断地向他的脚下堆着箭矢，总有几十箭了吧！

　　乌米看着外面密密麻麻的敌军，那颗大心脏也有些后怕，如果不是吕钦拦着，自己冲出大帐迎敌，恐怕早就成了这群悍匪的口中食了。

　　他一向的愿望是成为一个勇士，一个驰骋在草原和战场上的勇士，为此他苦练骑射，苦练格斗，培养胆气，他曾经无比自信，曾经瞧不起羽林军的组织和阵列，在他看来，勇士就该直面敌人，而不是这么龟缩防守，挤在一处，倚多打少。

　　是以多打少吗？这可是两千对一万，妥妥的以少打多！

　　看那些在长兵阵下丧生的强悍土匪，哪一个不是以一敌十的勇士？如今都变成了一堆没有生命的血肉。

　　乌米的手臂麻木，头脑却异常活跃，也许他该重新定义勇士的意义，也许他应该像项羽一样，不止步于做一人敌，而是做万人敌。

　　羽林军开始有了伤亡，可比起强盗的伤亡来说，简直是微不足道。

　　张丁已经无比愤怒，他出动了最精锐的步兵，却依然无法突破羽林军的防线，他的精锐已损失惨重，让他真正感觉到肉疼。

　　强盗的整体损失已经不小，随时可能崩溃，督战的骑兵和大将军亲卫对于后退的强盗不断地进行斩杀，却依然无法制止逃散。

　　张丁越发暴怒，这些杂碎，吃着他张某人，喝着他张某人，到了要他们拼命的时候，却都要抛弃他张某人。

　　他像是一个输红了眼的赌徒，已经押上了巨大的赌注，完全收不住手，一心想着翻本，苏延年刚提一句撤军，就被他拔刀相向，差点当场斩了，苏延年吓得再也不敢开口，只是不经意地与他拉开距离，寻找着逃命的路径。

　　张丁决定孤注一掷，唆哈，拼了！

　　全军冲锋的号令传下去，骑兵驱赶着步兵，一起向前冲去，慢慢地步兵被甩在身后，两千余匹战马发足狂奔，马蹄轰隆隆作响，激起地上的尘土和鲜血。

　　望着奔涌而至的骑兵，刘盆子知道，这是最后的一击了，挺过这一波，就将会迎得胜利，他抬起头望了望远处石里坞的方向，并没有什么异样。ŴŴŴ.23sk.com

　　难道刘彪没有成功？

　　这也是很可能的一种结果，这个计划本来就是过于大胆了些，堡内再空虚，也得有一千贼兵驻守，而刘彪只有半个营，三百人，也不可能给他更多的人，因为这边的压力一定会很大，抽不出更多的人手。

　　反正只是一场奇袭的尝试，成不成功都在意料之中，刘盆子觉得还是直接击败面前的大军来得靠谱。

　　而现在看来，这个可能性已经很大了，照说敌军早该崩溃了，也确实有了崩溃的苗头，一些强盗开始逃散，可是更多的人还在迟疑，在观望，如果这一波骑兵加精锐步兵的冲击得手，他们立刻就会跟着冲杀过来，这些强盗虽然是乌合之众，打起顺风仗来还是可以的。反过来，如果羽林军能将敌军骑兵击破，这些强盗就会毫不犹豫地四散奔逃。

　　皇帝亲卫早已投入战斗，乌家儿郎有一半已变成了刀盾兵，丢下弓箭开始与冲进营地的敌军近战。刘盆子准备投入他最后的预备队，百余人的斩马队已然待命，检验这支队伍的时刻就要到了。

　　因为敌军弓兵的覆灭，皇帝的防护早已松动，他可以自由地在营内行走，只是牛得草带着十几个人，总是像牛皮糖似的粘在身边。

　　离他几步远处，一个悍匪跃进营内，挥刀连砍了两人，附近的刀盾兵来不及支援，小皇帝见了，拔刀冲了上去，一刀搠在悍匪的后背，悍匪吃痛转身，牛得草扑上去一刀砍在他的颈部。

　　虽然有惊无险，木头牛还是吓出了一身冷汗，他请求道：“陛下还是入帐休息吧！”

　　皇帝却气呼呼地道：“你这小子不地道，怎么半道跳出来抢人头？明明是朕先刺中，要不是你，朕早就砍了他的头！”

　　牛得草张口结舌，“是，是，我是有点。。。此地太过危险，还请陛下回避！”说到这，他的语气已强硬了许多。

　　小皇帝大吼道：“敢拦朕者，以抗旨论处！”挥着刀向不远处一个悍匪扑去。

　　牛得草无法，只好带着十余个强健的卫士，随时拱卫左右。

　　一个刀盾兵正与悍匪格斗，忽然旁边突出一刀，将匪徒刺倒，刀盾兵抬头一看，立即惊喜地叫道：“皇帝陛下，陛下杀人啦！”

　　这话怎么听怎么像是遇袭的良民呼喊救命，却在羽林军中激起了巨大的反响，不知是谁高声叫道：“陛下威武！”“陛下万岁！”

　　“万岁！必胜！”

　　“必胜！必胜！”

　　皇帝陛下的参战，让全军士气大振，久战疲劳的士卒像是打了鸡血一样，又觉得身上有了力气，即使面对排山蹈海般的骑兵冲击，也再也无所畏惧，因为皇帝陛下与我们在一起，那可是大汉英武无敌的建世皇帝陛下！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，68.陛下威武免费阅读。https://xs.23sk.com 