    在我们几个人躲藏起来的眼神下，小黑的狗嘴咧开一道笑容，长长的舌头吐出来，突然朝着灶火房的方向跑过去。

    “来了，大家一起冲！”

    我大手一挥，带着洛樱和钟八公就朝着灶火房的方向跑去，嘿嘿！这次还不抓到你这条狗子狗赃并获！

    “小黑，你这条狗子，灶火房里头有人骨居然不跟我们说！”

    我们几个冲到灶火房前，钟八公第一个就要进去唯狗是问，可是谁知道等到我们进去一看，眼前的一幕却让我们无语了。

    只见小黑吊在空中，嘴里头叼着一块被挂在空中的腊肉，它嘴角流出来的哈喇子，黏糊糊地滴到了地上。

    “呜……”

    突然小黑呜呜叫出声，这下子反倒把我们几个人都弄得有些不好意思了，狗子只不过是想偷吃一块腊肉而已，而我们居然把他当成了小贼来看待。

    “呃……老头子，这下怎么办？”

    我无奈地看向钟八公，本来我以为狗子进来是来找人骨的，谁知道它是来偷吃的，虽然都是偷，可是这块腊肉本来我和洛樱就不吃的，只有钟八公一个人吃。

    “还能怎么办，明天把这块腊肉给炖了喂狗！”

    钟八公轻轻地拍了一下小黑的脑袋，脸色通红地跑出门去，可能是想到我们居然守着一条狗子偷吃，他都觉得这种行为相当难看。

    没有办法，我和洛樱只好把小黑赶出灶火房，然后再把房门给锁上了，免得小黑又进去偷吃腊肉。

    不过想来也是，灶火房里头就那么一点地方，连水缸底下我都已经看过了，怎么可能还藏着人的骨头，可能是我们多想而已。

    晚上的时候我们几个人轮流待在一楼大厅守夜，可是小黑在外头都没有再有过什么动作，只是待在狗窝里头打着呼噜睡觉，这也让我们白等了一夜，看来想要找到死者的遗骨没那么容易。

    而且更加奇怪的是，昨天晚上我和钟八公看到的鬼东西也没有再出现过，好像是藏起来了一样，搞得洛樱等了一夜直说没劲。

    接下来的两天也是如此，小黑的嘴里头再也没有出现过人骨，屋子里头也再也没有发生什么邪门的事情，只是灶火房得要锁起来，不要剩下的腊肉都得被小黑偷吃掉。

    我们几个人也恢复到了正常的生活作息，虽然待在钟家村不受别人待见，可是我和洛樱本来也没想着要在这村子里头多待下去，再说了，现在可是二十一世纪，想要找乐子那还不是简单的很？

    我和洛樱披着电动车到镇上买了两只鸡，准备回去埋在土里头吃窑鸡，可是谁知道连窑鸡的土都还没有烧红，忽然就有一个不速之客赶过来了。

    “宁远兄弟，小樱，你们看到钟八公没有？他去什么地方了？”

    跑来打扰我和洛樱弄窑鸡雅兴的就是小明，自从上次看到这家伙和洛樱有说有笑的，我就觉得这家伙讨厌得很。

    倒是洛樱对小明很友善，“你找八公做什么？他在家里头睡觉呢。”

    小明一脸焦急地拍着手，“不好了，村子里头的庄稼都遭老鼠了，今年的庄稼全部都没了，现在村里头的人正想着怎么除老鼠呢！”

    “怎么又是老鼠？”

    一提起老鼠我就觉得心烦，上次没有在钟八公屋子里头抓到老鼠，今天早上我才发现我的电脑线都被咬出一个洞了，差点弄坏了里头的线。

    “可是这事找钟八公干什么？他又不会抓老鼠。”洛樱疑惑地问道。

    “话是这么说……”小明尴尬地笑了笑，然后说话的语气变得小声了一些，“可是村里头的人都知道八公会些道术的，要是他们以为那些老鼠是八公引来的话……”

    小明这么一说，反倒是让我觉得不对劲，这事还真的有可能发生。

    “那还等什么？赶紧回家找老头子去！”

    我们赶紧跑回家去找钟八公，一听到村子里头出事了，钟八公马上就赶了出去。

    只见在钟家村前面的一大片庄稼前，早就已经站着一大堆钟家村的村民了，他们看着眼前的稻田，个个都心疼的很。

    在这些村民的脚下，还躺着几只已经被打死的老鼠，个头可都是比我两个拳头加起来要大！

    “这下可怎么办啊，马上就要过冬了，现在再种田的话，能不能熬过冬天啊？”

    “该死的老鼠，居然跑来糟蹋咱们庄稼来了，隔壁仲家村的怎么没事！”

    我跑过去一看，也是马上发现了事情不对劲，只见那一大片稻田里头，大部分的禾杆都已经倒下了，只剩下一些根茎还留在水土里头。

    现在已经是深秋，之前栽种成熟的稻米早就已经被收割了，眼前的这一片稻田可都是新种的。

    之所以让我觉得奇怪，是因为老鼠这东西只吃稻米，一般都不啃禾杆的，现在怎么会跑来糟蹋禾田去了？

    “肯定是有人使了什么阴招，老鼠怎么会咬禾杆的！”

    “钟八公，你快点出来，是不是你干的事！”

    不出我所料，钟八公作为村里头第一讨厌的人，立马被当成了是毁坏这些稻田的人。

    钟八公苦着脸一声不吭，他也知道自己在村民眼里就是个祸害，多说一句话都是错的。

    “大家伙别着急，八公虽然会一点道术，可是他哪有使唤老鼠的能耐？要有这本事，那他岂不就是天王老子都不怕了嘛！”

    我站出来替钟八公说话，谁知道马上遭到了村民的反对。

    “哼！他们一家人就会使这种能耐，不然怎么把这么多人害死了？说不定他是想害死我们所有人！”

    “没错，要不是他使唤的，那还会有老鼠来咬禾杆的，你看看这，这禾杆上面还没有长穗呢！”

    钟家村上上下下几百口人，一时间怼的我还不了口，我心想改天去买个喇叭，到时候来个舌战群儒。

    “各位安静一下，你们可都想错了，会道术的人又不止钟八公一个，还有别的人也会道术呢！”

