    火烧云在天空铺展，灼烧着夕阳，熔化了的夕阳流淌在塔式建筑的屋顶，好似一层橘红色的薄纱。

    远处报时的钟声，像铁锤一般敲打烧红的黄昏。

    李长昼和一只鸽子对视。

    鸽子站在石砖路上，翅膀如同揣兜里的双手，像一位回眸的、穿西装的绅士，在说：“老弟，你怎么回事，吓到我了。”

    “和平？”他问。

    鸽子脑袋拧得深了一点，疑惑多了一点。

    “核平？”他又问。

    “咕！”

    “谢谢。”李长昼手抚胸口鞠躬，行了一个不知哪儿的礼。

    欧洲，捷克，布拉格，当地时间19点，气温10℃。

    身体状况，力量2点，体质7点，敏捷7点，智力7点，魅力9点——用不上力气，建议以外貌取胜。

    李长昼离开小巷，找到一位女士，询问Banco Casino往哪儿走。

    火焰塔附近的Banco Casino门不大，走进去一眼看见一条仅容两个人并排通过的长廊，长廊靠门的地方是两个大大的花瓶，往后是一台台赌博机。

    脚下红地毯笔直地铺向二楼。

    他没进去，出门往左，紧邻赌场的是一家名为Fridays的美式餐厅。

    李长昼没钱，只是坐在餐厅门前的桌椅上等人。

    来来往往的欧洲人，各种颜色的头发，各种颜色的眼珠。

    马路对面的气派建筑，有着夏国城墙一般的墙面，两栋房子之间用拱桥连接。

    罗马式、哥特式、巴洛克式、文艺复兴式这些建筑风格的名字李长昼记得，但这些风格具体是什么样，他不清楚了。

    七分钟后，杨清岚从对面巷子走出来。

    随着夜晚的到来，路上的行人越来越多，但她第一时间看见李长昼，李长昼也第一时间看见她，外貌出众的总是更吸引人。

    李长昼嘴角不受控制地露出一丝笑容。

    过马路的杨清岚似乎也笑了一下，但她查看左右来往的车辆后，再次看向李长昼时，笑容又没了。

    “浅夏还没来？”她走过人行道，来到近前，将一缕发丝挽到耳后。

    “没有。”李长昼指着对面，“坐。”

    刚才询问李长昼是否点餐的服务员再次过来询问，李长昼依旧回答：“谢谢，还有朋友没来。”，然后歉意而好看地笑了笑。

    在这条街来往的行人，如同开车的人看红绿灯般，一定会看两人一眼。

    不同人种之间存在跨种族效应，也就是普通人口中的脸盲，但不管是什么肤色，只要真的好看，就能打破这种效应。

    两人是真的好看。

    “浅夏被所有参赛者看过长相，希望能顺利和我们汇合。”杨清岚目光观察四周，用感知探查是否有敌意。

    “放心。”

    有了她，李长昼轻松下来，一副出来吃夜宵的懒散样。

    “之前可能还有危险，你忘了她现在已经不做人了？”

    “不做人？”杨清岚愣了下，随即反应过来。

    她笑道：“我忘了，她现在......”

    话没说完，一只雪鸮从两人头顶俯冲而下，凶猛锋利的爪子扣在李长昼肩头。

    “老远就听见你们两个在说我坏话！”雪鸮啄李长昼的脸。

    “干嘛！”李长昼嫌弃地撇开脸，“要亲我变成人再来。”

    “我亲你，我亲你，我亲你！我好喜欢你！”每说一句，雪鸮就用翅膀扇他一下。

    杨清岚轻咳。

    本来两个人就很吸引这些捷克佬目光了，再加一只神俊漂亮的猫头鹰......有人停下脚步，用手机对准他们。

    李长昼对雪鸮轻声说：“你去找一间空置的住宅，把我的照片丢在里面，半小时后回这里。”

    李浅夏起飞时，顺手（顺翅）又扇了他一下。

    李长昼揉着眼睛，被羽毛划到了，是从前被李浅夏马尾甩眼睛里的感觉。

    “走吧。”杨清岚说。

    他眨眨眼，站起身。

    两人扭身走进Banco Casino，这是一家赌场。

    他们没有本钱，但不等李长昼利用他的魅力，以貌取胜时，一位女士主动走过来搭话。

    确实要向他搭话的。

    李长昼身形挺拔，笑吟吟的有点像浪荡子，又有点像特权在握的翩翩少年，一双笔直的长腿走得从容不迫。

    “你好。”这位女士有着灰色的猫眼。

    “你好。”李长昼笑了一下。

    女士的心好像被羽毛划了一下，有点心跳加速，有点期待。

    “你是亚洲人？”

    “嗯。”李长昼点头，目光扫视赌场，女士盯着他清俊的侧脸。

    “没来过赌场。”他收回视线，笑着解释。

    女士的猫眼差点陷进那双黑亮的眸子里。

    “第一次最美妙，请试试。”女士笑着给他一枚100克朗的筹码。

    她还想给李长昼更多，甚至问他晚上有没有空，李长昼拒绝了。

    然后是杨清岚的主场——把筹码给她时，李长昼对灰眼睛女士歉意一笑。

    “你看着四周。”杨清岚低声吩咐，坐在骰子那桌。

    靠着7点智力，7点感知，赢多输少的玩了半小时。

    在这段时间内，李长昼按照她说的，负责警戒。

    女荷官穿着丝袜，嗯，易燃。

    此时收下大量筹码的杨清岚，瞥了他一眼。

    赌场的角角落落，站着穿白色衬衫，黑色西装裤，双手交叠在身前，腰上别着耳麦的保镖。

    看上去像个拳击手，让人害怕，和电影里的形象一模一样。

    老实说，连外貌在李长昼看来也一样。

    半小时后，两人离开赌场时，那位女士伸手，在李长昼手臂轻轻掐了一下，嗔怪地瞪他。

    李长昼笑着抓了一把筹码给她。

    杨清岚看着这一切。

    于是，一踏出赌场的门，李长昼呸了一声，痛心疾首：“资本主义！腐败活动！”

    他整理整理自己的衣领，让自己恢复社会主义接班人的精神面貌。

    这次坐在那家店门前时，李长昼终于有钱点餐了。

    两人喝扎克黑啤，吃炸排骨，吹晚风，欣赏布拉格的街景，完全是一对出来旅游的情侣。

    “杨小姐，你猜，你刚才从那里走出来的时候，我想到了什么？”李长昼指着马路对面的巷子。

    杨清岚顺着他指的方向看去，又收回视线问他：“什么？”

    “一个美梦从巷子里走出来。有一瞬间，我觉得马路没有了任何声音，时代精英停下了唇枪舌剑......”

    “雷蒙德钱德勒的句子。”杨清岚喝了一口橙汁，清澈的眼睛寻求说明似的望着他，“你是在抄袭？”

    “浅夏怎么还没回来。”

    杨清岚嫣然一笑，嘴角的一丝丝嗔怪比灰眼睛女士漂亮千倍，果然是一个美梦。

    李浅夏回来的时候，看见桌上吃的，又是对着李长昼一顿猛亲。

    “给给给，给你留着呢！”李长昼握住她的喙（嘴），把一根排骨递给她。

    雪鸮小口小口啄着，纽扣一样呆板的双眼，这时也流露出快乐。

    吃得差不多，三人离开主干道，来到一条巷子。

    李长昼看着杨清岚，杨清岚点了下头，确认周围没有人，三人身形扭曲，打着旋儿被吸进旋涡。

    李浅夏找的是一家loft式公寓，除了卫生间，床、厨房、客厅都在一个空间。

    二楼是一个小平台，上面只有一张床，一个小衣柜，依旧和整体空间连在一起。

    “怎么样这里？”李浅夏变回人，问他们。

    “嗯。”杨清岚环视，点头，“男女不方便，但安全，现在安全最重要。”

    “让我哥睡下面，我们两个睡楼上。”

    “我无所谓。”李长昼拿起李浅夏之前投放的照片，将它藏在客厅那张大床的床垫下面。

    “浅夏，天黑之后，你找一些安全隐蔽的地方放上照片。”他交代。

    “等我休息一会儿。”李浅夏扑到那张床上。

    杨清岚检查房间各个角落，确认没有摄像头。

    李长昼也靠在床上，顺手打开电视，新闻里没有任何恐怖分子准备袭击布拉格的新闻。

    布拉格市长没收到消息？

    还是说，现在这个布拉格，只是现实的投影？

    “对了，哥。”李浅夏埋在被子里的脸侧过来。

    “嗯？”李长昼换了一个台。

    听说捷克的小电影不错。

    “现在所有玩家都知道我了，他们会不会来暗杀我？我不是指现在，而是现实。”李浅夏担忧地问。

    “你和他们有仇，还是你有什么好东XZ着？”

    “没有啊。”

    “那他们为什么好端端地冒着生命危险来杀你？”

    “这个，说不定有呢？比如说喜欢无缘无故杀人的白卡？”

    “回去之后，找郑晴商量一下。”检查完房间的杨清岚，也加入讨论，“国家不希望看见玩家在闹市区出手，我们自己再多注意一点，应该没事。”

