    第503章 局势被动。

    此时，曹操等人已经没了马匹，想要回去，那就只能先走山路。绕过潼关之后，然后到前面的城池找来马匹，继续往延津赶路。

    也幸亏是典韦追来了，有典韦这个山林当中的老手在，曹操等人在山中赶路便快了许多。

    一行人等虽然士气低落，但是却也不敢耽误时间，一路朝着延津方向赶去。

    山中小道可不好走，深一脚浅一脚的，而且机器耗费体力。

    “咕嘟，咕嘟。”

    走到正午时分的时候，曹操的肚子开始“咕咕”直叫了。

    要知道，他们可是打了一夜的仗，昨日一晚上，加上今天一个上午，不是在打仗，就是在跑路，这可是连续不断的高强度体力运动。

    体力消耗过大，但是到现在可还是水米未进呢，这个时候，自然难免腹中饥饿。

    “有水吗？”曹操朝着左右问道。

    此时，曹操口干舌燥实在是难以忍受，这才开口询问。

    然而，这水袋，干粮都是放在马匹上的。他们匆忙护着曹操进山，哪里来得及带这些无关紧要的东西。

    一众曹家兵将左顾右盼之下，相互对视一眼，然后纷纷摇头。

    “魏王，口渴？”典韦朝着曹操问道。

    曹操点了点头，说道：“有些口干。”

    典韦这是老猎人了，这山林当中哪里有水，他看上一眼就知道。典韦左右观瞧一番之后，指着东边说道：“魏王，咱们去东边，东边不远处就有水。”

    “赶了一夜的路了，想来大家也都累了。咱们先到水源附近歇歇脚，喝些水在赶路吧！”曹操对一众曹家军将说道。

    这个时候，实际上不止是曹操一个人口渴，这些曹家军将一个个也口渴了，只是他们一直忍着而已。这个时候，能够喝些水，那自然是在好不过。

    典韦倒是没说假话，他们往东边走了没多远，便看到山洼之处，有着条小溪流。此时，山中野鹿，山羊，野兔等动物也都在山间饮水。

    在山林当中，野兽可比人要警觉的多，更何况，曹操这支队伍足足有百来人。这百来人一到，前方野兽瞬间便四散而逃。

    “可惜来的匆忙，未曾带弓箭等物，不然可以打些野物充饥！”曹操看着前方四散而套的野兽说道。

    “魏王，你饿啦？”典韦朝着曹操问道。

    “不......”曹操刚要说不饿，然而，他的肚子却出卖了他。

    “咕，咕，咕。”

    曹操的腹中传来一阵怪叫，只好尴尬的笑了笑道：“是有些饿了！”

    “魏王先喝些水，然后在此处休息片刻，我去替魏王打些野物！”

    “我典韦打猎，无须弓箭！”典韦拍着胸脯对曹操说道。

    莫说是打猎了，便是打虎，典韦也只需要一对大戟，七八支小戟便够了。

    如今，大戟小戟俱在，莫说是打猎，便是打虎也够了。

    说话间的功夫，一行人已经来到了小溪边。曹操俯身用手捧水，然后是一番豪饮。

    痛饮一番之后，曹操看着水面倒影的自己，可真是一副狼狈的模样啊！

    须也断了，袍也扔了，冠也丢了，披头散发。这幅模样，哪里像什么魏王啊。与其说是魏王，倒不如说是一个乞丐。

    看到水面当中的自己，曹操不由的鼻子有些发酸，眼中也有些湿润。他曹操纵横大半辈子，哪里吃过这样的亏啊。

    “马超小儿，欺我太甚。我曹操纵横一生，何事被人杀的割须弃袍，不杀马儿，我曹孟德誓不为人！”这个时候，曹操忍不住放出了狠话。

    “魏王，留的青山在，不怕没柴烧！”

    众将看曹操如此模样，赶忙上前出言安慰着。

    一行人在小溪边歇脚，典韦前去山林当中，去为众人打了些猎物。

    三日之后，马超得了潼关，打的曹操割须弃袍的事情已经传到了延津渡口。

    延津渡口。

    曹军大营。

    郭嘉站在军事地图前面，面色带着些许的凝重之色。这个时候，突袭乌巢时机还不成熟，但是，现在却已经没有时间了。

    如今，马超的大军夺下潼关之后，即便是要在潼关修整几日，收编曹操的兵马。可也至多半月，大军就得杀到延津。

    延津的曹军主力，必须得在马超杀来之前，击溃袁绍大军，然后在回过头去，对付马超。

    留给郭嘉的时间已经不多了，现在他们要和马超赛跑。若是他们先马超一步打败袁军，则这一战曹军便能胜，若是不然，则反之。

    双方加在一起几十万的大军，即便是想要击溃袁绍，可能都得几天的大战。对于郭嘉来说，现在每一分，每一秒都是宝贵的。

    “曹仁将军！”陡然间，郭嘉开口了。

    “末将在。”曹仁拱手应道。

    “正午造饭，饭后即可对袁军发动进攻。破釜沉舟了，所有的大军全部铺上去，做决死战！”

    “主攻方向，官渡！”郭嘉语气铿锵道。

    “军师，当真要决战？”

    “若是拿不下乌巢呢？”曹仁迟疑问道。

    按照原本的计划，应该是佯攻官渡，将人送袁军的地盘上去，然后等突袭乌巢成功之后，在趁势而为。

    可现在，郭嘉取消了佯攻，而是直接对官渡发动总攻。

    “哎！”

    “没有时间了！”

    “不管乌巢能不能得逞，都必须进行决战了！”郭嘉叹了口气说道。

    潼关的过早丢失，让整个延津的曹军主力很被动。现在，他们已经没有了选择的余地。必须，在极端的时间内击败袁军。

    说完这话之后，郭嘉扫视了一眼麾下众多曹家军将，正色道：“突袭乌巢之事，乃是决胜的关键。乌巢胜，则我军有七成胜算。若乌巢败，则我军只有三成胜算。”

    “不知，那位将军，愿意领兵突袭乌巢。”

    “末将夏侯惇愿往！”

    “末将夏侯渊愿往！”

    “末将李典愿往！”

    “末将乐进愿往！”

    ......

    ......

    郭嘉话音刚落，中军大帐当中一声声爆喝声传来，营帐当中，顿时犹如下饺子一般，跪倒了一大片。

    郭嘉思量一番之后，决定让夏侯兄弟两人，一正一副，两人一同出兵突袭延津渡口。

    (本章完)

