    见顾矜似是疲惫地闭目休眠，阮雪玲压下了想要继续追问的心思。

    顾漾敏锐地察觉到了阮雪玲对顾矜的变化，唇角微微勾起。

    这一场晚宴，她完美地避开了所有打脸点，让妈妈和炮灰团小伙伴们免于被当众打脸。

    也让炮灰团小伙伴们和妈妈从旁观的角度去看顾矜，小小地改变了对顾矜的态度。至少不会像之前那样轻视了。

    同时，也避免了双方关系的恶化。

    顾漾心情前所未有地感到轻松，从小处改变，一点点积累，她相信最后能够改变她和小伙伴们以及顾家的悲惨结局。

    阮雪玲一晚上翻来覆去睡不着，她把熟睡的顾兆明叫醒，有些抓狂地道：“兆明，我睡不着。”

    顾兆明无奈看了她一眼，“怎么了？小矜在宴会上给你丢脸了？你带她去唐家晚宴前不都考虑到这个问题了吗？”

    阮雪玲默了默，是啊，他们都默认顾矜是他们的耻辱，什么都不会，只会给他们丢脸。

    “不是。顾矜在晚宴上表现很好，进退自如，也没被那些名媛欺负。她手里还有唐家晚宴的贵宾请帖。唐老爷子亲口说，顾矜是他邀请来的贵宾。”阮雪玲郁闷了一晚上，终于打算一吐为快。

    顾兆明惊得睡意全无，伸手去摸阮雪玲额头，“没发烧啊。在你在做梦还是我在做梦？”

    阮雪玲：“……”

    阮雪玲拧顾兆明手臂，疼得他直嗷嗷叫。

    “没做梦，没做梦，老婆，你说真的？小矜竟然和唐老爷子认识？”顾兆明揉着手臂，黑暗中，双眼满是惊讶。

    阮雪玲闷闷应了一声，把晚宴她看到的事情都说了一遍。

    顾兆明哟呵了一声，“那看来是我们小瞧了这个女儿。不过这是好事啊，你郁闷什么呢？”

    阮雪玲：“……你不觉得，我们对这个女儿了解得太少了吗？”

    她之前觉得是顾矜太过冷漠疏离，不主动融入顾家，但现在看来，实际上他们也没有真正接纳她。若是真正接纳她，为何不主动带着她融入这个家？

    夫妻俩一夜无话。

    自从唐家晚宴过后，顾漾知道还有开学考这一大劫后，就开始了狂补高中知识。

    好在她穿书前学的也是理科，重新捡起来也不是难事。

    顾家别墅房间多，有专门的隔音良好的书房给孩子们自习。整个暑假，封玦都是书房的常客。

    这天他推开门，看到书房内的一幕后愣住了。

    盛夏清晨的阳光透过枝桠明窗，映照着窗台边的女孩，书房外鸟啼清脆。

    女孩身穿浅黄色长裙，懒洋洋地靠在窗边，手里拿着高中物理课本，正专心致志地看着。

    好似要把书上的所有内容复刻进脑子里一般。

    阳光洒在她身上，好似有无数光点在跳动。

    封玦感觉呼吸都停滞了。

    他走过去，伸手挡在她书上，遮住了她的视线。

    顾漾侧头看去，略带疑惑：“阿玦？”

    封玦对上她的双眸，声音温软：“姐姐，阳光直射下看书对眼睛不好。”

    ——

    封玦：看书不好，看我好。

    晚安啦~

    明天就能回家了，开心！

