
　　鲜血狂飙，这人乃是狂龙手下的四大头目之一，据说是国内名牌大学毕业的高材生，游戏玩得不怎么样，但在卑鄙无耻的造诣确实无人能比。

　　他经常给狂龙出谋划策，狂龙公会能在《天妒》之中发展成为比肩皇朝和盛世天下的公会，其中这个鲜血狂飙在背后出谋划策占了很大的一部分原因，是狂龙非常信任的人。

　　唐明被狂龙害得这么惨，唐明一直都觉得这其中和这小子有关系，换做是别人怎么不得给他留一条活路，可那件事狂龙真是把事做绝了把他往绝路上逼，如此无耻的计划在风格上就很像是鲜血狂飙做的。

　　不过现在狂龙的等级都已经有十六级了，而他手下的左膀右臂鲜血狂飙竟然还不到十级，真不知道他们在搞什么鬼。

　　不可否认鲜血狂飙是一个非常有经验的老手，在他的指挥之下身后追赶之人完全将唐明吃得死死的。

　　唐明作为一个战士，虽然自己身上的装备了不少的速度，让他的敏捷达到了160点，但这个敏捷还是有不少的刺客类玩家和射手类玩家能追得上。

　　盗贼和刺客在唐明身后紧跟不舍，高敏捷的弓箭手在他身后不时就朝着他射上一箭，幸好他们的攻击还是有限，攻击在唐明的身上最多就造成10几点的伤害而已。

　　在唐明的身后一直都跟着两个敏捷比较高的盗贼，他们的敏捷很高，不时就在唐明的身上划上一刀，其中有一个盗贼的武器上面还有中毒的属性，几次攻击就能让唐明中毒，虽然中毒之后掉血不多，却也让唐明有些不厌其烦。

　　随着持续追赶，唐明和追杀之人的距离越来越近，也幸好唐明的死亡冲刺能瞬间拉开一段的距离算是给了唐明非常大的帮助，甚至在被人追上之后唐明的血色迷雾施展也能让那些陷入血色迷雾中的玩家减少百分之三十的移动速度，这才保证了唐明在一群人的追杀中还能暂时保持不死。

　　最让唐明感觉到有些担心的是被持续消耗，持续的掉血唐明身上的药水消耗非常的大，他离着村子的距离也远，想要被一路追杀逃回村子的可行性并不大，如何才能逃脱这些人的追杀是一个大问题。

　　这时候唐明的手腕上传来了好友的通讯铃声，竟然是直接用的语音通话，唐明看了一下竟然是斗气化马那小子。

　　唐明一边逃跑一边打开了通讯，耳边传来了斗气化马的声音。

　　“唐哥，村子东山下面一个战士被一群人追赶，那个人是你吗？”

　　唐明一愣，东山下一个战士被一群人追赶，不是说的自己还能是谁，只是他不明白斗气化马是如何知道这一切的。

　　“没错是我，你听我的声音，不是因为急着逃跑能喘成这样吗，你有啥事吗，没事我要抓紧逃命了。”

　　斗气化马听完语气严肃了起来：“对方是谁啊，砍王的人吗，你给我来个位置我们马上过去帮你。”

　　唐明知道斗气化马的脾气，别管对方是谁，只要面对面就敢提刀直接砍上去。

　　“不是砍王，是狂龙的人，他们人多你不用过来了，我自己想办法吧。”

　　唐明其实也并没有什么办法，只是单纯地不想再连累斗气化马了，上次对付砍王就让斗气化马掉了一级了，他可不想再连累他了。

　　“别跟我客气，咱们玩游戏是为了开心的，别管对面是谁咱都不受他们的鸟气，地址发给我带人过去。”斗气化马看起来很是认真。

　　“真的不用了，他们追不上我。”说完唐明就挂断了通话，但一直看着现场直播的斗气化马正好看到唐明被身后的盗贼打出了背刺的效果，直接打掉了唐明80点血。

　　“他怎么挂断通话了？”旁边一个法师玩家一脸惊讶地问斗气化马。

　　“他是不想连累我们所以才挂断的。”斗气化马其实是非常心细的，此时自然明白唐明的用意。

　　“那怎么办，看这样追下去你这个朋友死定了。”那法师看着手上屏幕中的直播一脸担忧地说。

　　“走，我们迎上去，看看能不能救下他。”说完斗气化马就首先朝着村外跑去。

　　唐明被身后的刺客连续攻击了几刀，掉血严重却也不敢转身停留，他要是敢转身给那两个盗贼一刀，虽然有可能秒掉那个盗贼，但也等于是放弃了逃跑的机会，这个时候不是装大爷的时候，为了活下去只能怂着了。

　　又往前跑在不远处唐明忽然就看到有一条小河横在面前，这条小河唐明其实是知道的，阿莲姑娘所需要的皂角就生长在附近，可惜上次唐明并没有到这里来这里寻找皂角，这次竟然遇到了这条河。

　　现在这条河反倒是挡住了唐明逃跑的道路，新手村的玩家还没有接触到游泳潜水这样的技能，下水之后虽然不会被淹死，但速度绝对会大幅度下降，可以说现在一条河挡在身前就等于是一条不可逾越的鸿沟。

　　看到那条河唐明先是愣了一下，很快内心深处有了一个大胆的想法，虽然不知道能否成功，但此时危急关头也只能试一下了。

　　想到这里唐明提起精神一个死亡冲刺拉开了身后几个盗贼的距离，加快了速度朝着那条河跑了过去。

　　“哈哈前边就是一条河，这小子跑不了了，大家扇形追上去别让他再跑了，干死这小子，让他们知道咱们狂龙的厉害。”

　　看到前面的小河鲜血狂飙的脸上露出了笑容，虽然只是一条几米宽的小河但在新手村都是一些没有就职学习职业技能的玩家，根本就不可能越过这条小河，如果唐明想要游过去，那么下水之后只要速度变缓就能被追上去的射手和法师打成筛子。

　　后面追赶的狂龙玩家仿佛看到了杀死唐明的希望都提起了精神，速度也都加快了不少。

　　但就在所有人认为唐明会被这条小河阻挡住去路的时候，忽然就看到跑在最前面的唐明在河边停了下来，然后转过了身来面对着身后紧紧跟随的那几个盗贼。

　　“哈哈小子，你倒是跑啊，这下跑不了了吧。”那几个盗贼脸上露出了讥讽之色，在他们心中都认为唐明是被小河挡住跑不了了。

　　唐明朝着身后的小河看了一下：“累了，稍微休息一下再过河。”

　　鲜血狂飙此时也有追了上来，看着唐明哈哈大笑：“都这个时候了还在这装b呢，你身后是一条河，身前一圈都是我们的人，你怎么跑，我就把话放到这里，你要是还能跑了，我血色狂飙直播吃翔。”

　　唐明微微一笑：“好啊，你吃翔是什么样子我倒是真的很想看看，不知道你们会长狂龙和林英会不会跟你们一起吃呢。”

　　“去你m的，我们老大合会长夫人的名字也是你能叫的，看我怎么砍死你。”一个盗贼手中拿着一把闪着绿色光芒的匕首，眼神中闪动着破人的寒光。

　　鲜血狂飙的脸上露出一丝怒气：“大家少跟他废话，大家一起上爆了他。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第55章 鲜血狂飙免费阅读。https://xs.23sk.com 