    

    “兄弟抱一下，咱俩说说心里话。”

    月色下，

    小马甲岛亮晶晶的白沙滩上，一群人栽栽扭扭的跟着最前的两个人，互相搭着肩膀，一路高歌。

    “说说这些年，你的辛酸，我的变化……yue！”

    呕吐声传来，

    陈见海闻着腥臭难闻的味道，无语的抬头望了望天，

    心里有一百万匹草泥马疯狂驰骋！

    丫你他么不能喝酒，你喝你二大爷啊！！！

    生鱼片看上去跟张翼德似的，结果酒量还赶不上一个好老娘儿们，

    才特么一瓶下肚，就直接上头。

    非要抱着他跟着他唱“兄弟抱一下”。

    最后多亏了汤头他们几个还算清醒，看形势不对，赶紧将生鱼片从酒吧里扶了出来。

    否则要是把酒吧里的酒、桌子什么的碰坏了，还得赔钱道歉。

    “以后在酒店，我要是让你再碰一滴酒，你就是我爹！”

    陈见海骂骂咧咧的扛着死沉死沉的生鱼片走回酒店。

    离老远，门童小胖哥就看见了沙滩上踉踉跄跄走过来的几个人。

    “老板，这是怎么了？”

    门童小胖哥呼哧呼哧的跑过来。

    “你别管了！离远点，再吐你一身。”

    陈见海没好气的开口。

    门童小胖哥听到这话，才看见陈见海的T恤上，大裤衩子上和全是吐出来的污渍，

    又瞅了瞅从生鱼片嘴角掉落的哈喇子，

    门童小哥望着陈见海的目光中充满无比的深刻同情。

    ……

    “交给你们了。”

    陈见海没好气地开口。

    好不容易将生鱼片扶回寝室，剩下的事就安排给汤头他们了。

    随便他们怎么折腾生鱼片，陈见海就不管了。

    反正人他是安全亲自护送回来了。

    看着自己吐的一身的葫芦娃，陈见海愤恨的一把脱下，连带着大裤衩子一起扔进了垃圾桶。

    那一夜，生鱼片的歌声嚎遍了整个员工寝室。

    燕人张翼德虎狼之姿，若非玄德公，那真是谁也压不住。

    后半夜的时候，

    生鱼片拉着汤头，挨个寝室敲门，连踢带踹，

    嘴里只反复一句话：

    “你服不服！”

    这一战，便战到了后半夜三点。

    生鱼片似乎是酒劲有点过去了，加之白天太累，倒床便呼呼大睡，

    倒是苦了其他的员工，好好的一宿觉弄的稀碎。

    整个第二天全体酒店员工都困恹恹的，提不起精神，

    生鱼片那位祖宗更不必说了，

    一觉舒舒服服的睡到第二天下午两点多，

    才美滋滋的一边吵吵头疼，一边黛玉起床。

    看的众人牙痒痒，真是恨不得捏死这个畜生。

    陈见海看在眼中，着实是吓出一身的冷汗。

    幸亏他与宁悠悠商定好，第三天或第四天的时候才来游客，

    否则酒店就这状态，

    那绝对只能用全军覆没来形容。

    第三天早上，

    “叮咚”的手机铃声将陈见海从睡梦中扰醒。

    陈见海打开手机一看，是宁悠悠。

    “陈老板，旅行团现在准备出发了，这一团由我亲自带，差不多上午10点多就能到。”

    “好的，辛苦了。”

    陈见海快速回复完，随即一个鲤鱼打挺从床上蹦起，

    快速洗脸刷牙精神利索的跑到大厅，

    “梦秋，告诉大家做好准备，今天酒店将迎来第一波客人！”

    “好的老板！”

    秦梦秋甜甜的开口，迅速的用总对讲机给酒店的所有员工发去消息。

    自从离开了朗艾酒店，换到这个新的环境，

    秦梦秋的心情明显好了，人也又爱笑了，甜甜的小声音又回来了。

    舒坦！

    ……

    与此同时，

    宁悠悠带着一车人，正前往福满鱼码头，内心充满了忐忑和焦灼。

    “老天爷保佑，陈老板保佑，这一趟一定顺顺利利。”

    宁悠悠小声嘀咕。

    虽然她相信陈见海的人品，可是他口中的私人度假庄园毕竟也只是他口中的。

    她根本就没有实地去看过，

    这要是去了之后发现庄园环境不好或者是居住条件不好，让顾客投诉可就毁了。

    不过再想想，

    99块钱买不了吃亏也买不了上当，唉……

    好难啊！

    “祖宗诶，您可千万要像点样，”

    “给孩子一条生路吧……”

    宁悠悠虔诚地再次默默祈祷。

    “一百二十来斤的孩子？”

    一旁的墨镜冷酷司机再次开口了。

    “滚！”

    “呵呵。”

    墨镜冷酷司机冷酷的笑了笑，

    载着一车的游客，向着福满鱼码头杀去。

    ……

    跟陈老板的员工们比起来，蓝天旅行社的游客可就没那么幸运了。

    一路上船只颠簸，随着风浪上下起伏，

    有几个反应剧烈的，更是吓的面色惨白，连海面都不敢看，一路上都用手死死的把着围杆。

    就连宁悠悠都有被颠的有些不适，强忍着恶心，安慰和鼓励害怕的游客。

    终于，

    众人在海面的尽头看见了一个小岛。

    “亲爱的乘客们！前方就是我们此行的目的地小马甲岛了。”

    “小马甲岛因为形状酷似马甲而得名，是一座宁静优美、风景怡人的海上小岛。”

    宁悠悠拿着喇叭，热情洋溢的为船上的游客做着预热介绍。

    “等我们上岸后，将统一前往小岛开展潜水活动，”

    “预计1点的时候，我们一起到庄园去吃饭，大家做稍事的休息，并且在岛上自由行走，欣赏小岛风景和人文景观。”

    “2点的时候我们在码头统一出发，坐船去海钓。”

    “预计晚上6点左右的时候回到小岛，大家便可以安心住在庄园里休息了。”

    说完之后，宁悠悠怀揣着忐忑的心情，踏上了这片未知的土地……

    时间转瞬即逝。

    临近一点的功夫，宁悠悠依照着陈见海发来的手机定位，领着游客来到了小岛北岸。

    兴许是原有的期望不高，所以在看见蓝顶白墙的小岛酒店时，

    包括宁悠悠在内的所有人全都眼前一亮！

    “这家私人庄园建造的好漂亮啊！”

    “对啊！我真没想到这里竟然离大海这么近！”

    “这里的沙子好细啊！”

    游客们兴致扬扬的跟随宁悠悠走上拱廊。

    嫩黄色的粉色的花朵顺着廊柱垂落，随着海风，散发出淡淡的清香。

    “欢迎您的光临。”

    在酒店大门，各有十名男女员工分列两侧，每个人的手里都举着勒杜鹃编制成的花朵项链，

    一个个热情的走上去为他们戴上。

    待他们走进大堂之后，由宁悠悠拿着身份证统一为他们办理入住，

    “先生您好，这是我们为您特质的姜茶和准备的一些点心，请慢用。”

    游客们刚刚坐在沙发上，就有酒店员工端着姜茶和小点心送了上来。

    这个姜茶，是烘焙根据小岛的气候特点，专门研制的一款茶品。

    陈见海喝过，味道相当不错，

    “这真的是私人庄园，不是五星酒店吗？”

    游客们懵逼的接过姜茶和小点心，各个心里犯了嘀咕。

    “这种地方住一宿99能下来？？？”

    “能不能还有别的高消费等着咱们啊？”

    “这茶能不能喝啊？是不是喝一口都得好几十？”

    种种疑问在心中弹开，

    也不怪他们这么想，实在是旅行社的定价太低了！

    99块钱……

    现在去个好点的旅店这个价也只能包个三小时的休息房，

    结果在这能住一宿？？

    沃日……谁信啊！！！        

