    第80章 欲见生死

    但……就在众多修罗魔族的强者高兴时，一道传音出现在通讯玉上。

    “老祖从死关之中惊醒，推演出古墓传承乃是坑杀之局，少族长已经陨落其中，所有神灵强者不可擅动，里面的古圣强者目标在你们身上！”

    “所有长老不可靠近，进入古墓之中，将有太上真神增援，以杀阵封锁古墓！”

    “任何胆敢违背者，斩！”

    修罗魔族内部现在虽然很慌，但丝毫不惧传说之中的古圣，调遣真神强者直接跨界而去，携带滔天杀阵，只为覆灭这几个印记。

    这，也是展露实力给人族看。

    哪怕是一方古墓，里面有圣人沉睡的印记，也照样能够打杀！

    能够在和其中某些大教的谈判之上，占据更大的有利优势。

    当然……真神降临还有一点，那就是将夏神道也顺便给处理了，只要占据大荒，那接下来就容易多了，这么多的血食生灵，能够让修罗魔族有一个喷井式的提升。

    甚至可以迅速突破瓶颈，出现多位真神强者。

    当然……需要强者的配合，族内并不知道已经有五位神灵长老进入古墓之中，所以才有此告诫。

    在他们看来，十位神灵，加上一尊真神强者，哪怕压制境界，催动上古时期的杀阵，在人族境内几乎相当于无敌的。

    几个虚弱的圣阶印记罢了，分分钟弄死。

    通讯玉的消息，传到了剩下五位长老的脑海之中，众人……微微一愣。

    这，是什么情况？

    古墓之中怎么就成了坑杀之局？

    这里面可是有传说之中的圣药啊，还有古圣传承，都是至宝。

    但……已经惊动老祖了，在他们看来，老祖的权威更重，自然愿意相信。

    互相对视了一眼，脸色难看到了极致。

    “接下来应该怎么办？难不成里面真的有杀局？若是少族长和五位长老全部陨落，那咱们恐怕会坏了老祖的计划！”

    “在这之前，我觉得应该先接出五长老，否则的话……等真神强者来到此地后，知道已经有五位长老进去，恐怕会出大事。”

    他们脸上浮现出了一丝恐慌，因为这就是战时之令。

    他们不知道怎么和族内去解释，因为真的会被斩了。

    此地实力最强的修罗魔族七长老，轻吐出一口浊气，传音镇重说道：“无论如何……不能让太上知道，现在咱们最起码要确认五长老他们的安全。”

    “若是安全……那就放出来，若是不安全……那就直接退去，先联系族长，让他与太上沟通，重新凑齐强者，攻打古墓。”

    他提出了一个最好的办法，现在只要能够知道五长老他们是生是死，那就足够了。

    若是还活着，那就先沟通出来。

    千万不能打草惊蛇。

    “这个方法可以，不过不能让神族那边知道，否则的话，会被坏事。”其中一位神灵说道，神色阴沉。

    七长老颔首点头，神族若是闹起来了，到时候会给对方更多的防备。

    旋即，一步跨出，来到了古墓上空，大喝出声。

    “还请镇妖使前辈出来一见。”

    犹如浪涛般的声音，传荡四方之外。

    神族那边露出了诧异的目光，修罗魔族这是想干嘛？

    难不成还想要名额？

    此时天海神族这边，是有些不满的，先前让出去了三个名额。

    虽然仅仅只是多了一位神灵强者，但……可能让他们少争到一株圣药。

    而人族玄阳真人他们，则是露出了淡淡的忧愁，总感觉心头有些不安，但也说不出是什么情况。

    总感觉有些反常。

    “这是发生什么事了？修罗魔族那边是等不及了吗？”天神教主虚弱说道，言语很是不满，先前他的肉身差点被打的崩毁，在争抢名额之时，损耗极为严重，甚至受伤。

    玄阳真人眉宇紧皱，低沉出声：“静观其变吧，无论发生什么事，也不至于影响我们，最起码我们和这两族还在谈判，不至于开战。”

    “等到叶青他们出来之后，随时准备撤离，本座总感觉有些心神不宁。”

    如今的神灵，算是顶尖强者，玄阳真人算是中上，对于天地之间的感悟不少，隐隐之间有种祸上心头的感觉。

    但，如今各大教的天才们都在古墓之中参加考核，想走也走不了。

    这就让他很是无奈了。

    所以，也只能等着。

    毕竟叶青的地位不低，是玄仙教这一代的希望之一，实力非凡，能够比肩两族的顶尖妖孽，这就足以证明。

    无论如何，都要带回去。

    而场中一人为一方的夏神道，眼底则是露出了淡淡的精芒，如同慧光般。

    “修罗魔族那边的几位长老，似乎得到了什么消息。”

    “难不成，是古墓之中的事败露了？”

    他缓缓挺直身躯，哪怕苍老，却依旧如同一杆长枪，立于天地之间。

    他内心已经开始戒备，待会只要出现什么异变，他会直接出手。

    现在，可是一个好机会。

    若是能够直接葬送这两族的神灵强者，那就相当于完成了他的目标。

    在加上他们先前曾出手，争夺入古墓之中的名额，消耗不小，还未恢复。

    自己待会若是突然出手……或许会有大的收益。

    夏神道露出了淡笑，望向眼前，大荒杀阵……已经准备好了。

    “嗡嗡嗡！”

    古墓之上的虚空，出现了波动，似有一道恐怖的身影走出，他周身浮现出淡淡的道蕴神威。

    众多神灵强者的心神一震。

    为何感觉……这位镇妖使的实力，比之先前更加强大了？印记越发的凝实。

    “何事？”

    淡漠的语气，却仿若带着无尽威压，恐怖无匹。

    七长老见到这一幕，心中越发的不安起来，恭敬行礼，开口说道：“见过前辈，族内发生了一些要事，需要五长老回去处理一下，希望前辈能够让五长老放弃考核，先行出来，可否？”

    他的语气很恭敬。

    天海神族以及人族诸多神灵，望向这一幕，尽皆不解，不太懂发生了什么？

    什么事需要五长老亲自去解决？

    说实话……论权柄的话，在场这些魔族的长老都无法解决，那五长老和他们地位也差不多，也无法处理才对啊。

    但大家都没有出声，而是静静的想要看完，想要了解里面的内情。

    镇妖使微眯着双眼，看来……先前真的被人窥伺了，先前就有这种感觉，仿若是从跨界而来的目光，让他很是不舒服。

    最终动用大道之力，也无法追随，距离太远了，自己的印记太过薄弱。

    “区区小事，也要喊本座出来一见？”

    “考核传承未曾结束，何谈放弃？”

    “不许。”

    (本章完)

