    第3050章  都给我闭嘴   

    伴随着这一道声音的落下，七十七号系统终于是不再继续折腾了，停止了下来。

    

    看到七十七号系统终于是停止了一切的攻势，恒彦林也是终于是松了一口气。

    

    不过他这口气还没有完全松懈下来的时候，他的脸色就再也一次变得无比的难看。

    

    因为七十七号系统虽然的确是停止了下来，可是黑色符板在这个时候可没有停下来啊！   

    “咻咻咻！”

    

    一道道漆黑长鞭散发着诡异的能量波动朝着悬浮在半空中一动不动的七十七号系统疾射而去，那个模样，简直就像是要将七十七号系统给千穿百孔一样。

    

    这让恒彦林是心里头颇为的无奈，忍不住开口说道：“要不要这么玩我啊！”

    

    七十七号系统是肯定不能够有任何损坏的，因为研究中心里还有不少东西是还需要它来帮忙呢，要是它真的损坏的话，那么对于他们来说可是一个巨大的损失，很多东西都会耽误到了进度。

    

    所以，恒彦林没有办法，只能自己亲自出手了。

    

    “嗡！”

    

    虚空震颤，一道剑鸣声便是清脆的响彻开来，而后恒彦林手掌一甩，便是有着一道剑光疾射而出，那正是破神剑。

    

    破神剑在恒彦林的意念操控之下，快若闪电，横掠虚空，紧接着就有着一道道锋锐无边的剑光在破神剑的周身呈现出弧形状态疾射而出，与那些朝着七十七号系统疾射而去的诸多漆黑灵鞭狠狠的碰撞在了一起。

    

    “砰砰砰……”   

    顿时，这些漆黑灵鞭就在锋锐的剑气下撕裂成了碎片，没有任何的侥幸存在。

    

    漆黑灵鞭都被尽数的摧毁，黑色符板就再一次绽放出了炽盛的光芒，有着森寒冰冷的气息弥漫而出，同一时间还散发出了一股非常可怕的黑暗气息，乌黑之光蔓延而出，宛若要将整个征询信息系统室给笼罩住一样。

    

    恒彦林看到黑色符板的动作，英俊帅气的面庞上浮现出了一抹意外之色，同时口中也是忍不住开口说道：“恩？

    真的是有意思啊，居然真的是想要搞这样的事情啊，只不过你觉得这样的事情在我的面前真的有用吗？”

    

    说完这句话后，恒彦林的手掌便是快速的变动，同时一股股可怕的灵气便是伴随着他双手变动呈现出来的印法而奔涌而出，注入了破神剑中。

    

    得到了恒彦林的灵气注入后，再加上有法印的加持，破神剑便是在这一瞬间爆发出比刚刚还要更加凶猛的力量，而后破神剑飙射的速度就变得更加快了，同时更有着一道道闪烁着璀璨夺目的剑光疾射而出，纵横交织，转眼之间便是将黑色符板彻底的笼罩在了其中。

    

    而后，巨大的剑网便是有着密密麻麻的剑光交织在一起，将黑色符板包围在其中。

    

    那一瞬间，锋锐无比的剑气释放开来，引得整个虚空都是在剧烈的颤动着，犹如无法承受海量的剑气一样，宛若要崩裂开来一样，令人惊恐。

    

    至于黑色符板，本来散发出了非常恐怖的能量波动，那气息犹如魔神即将从沉睡中苏醒过来一样，极为的邪恶，凶猛，可是在破神剑释放出来的道道剑气交织在一起形成的一座剑网后，本来非常猖狂的黑色符板在这一瞬间却是萎靡了，表面上的诸多光芒都是黯淡下来，同时散发的能量波动也是逐渐的消散。

    

    “诶，怎么一回事呢？

    怎么你突然就萎了呢？

    我还正等着你大发神威呢，你怎么就突然安静了呢？

    这不科学啊！”

    

    看到黑色符板居然认怂了，这让恒彦林的英俊脸庞上浮现出了一抹意外之色，旋即就有一些不高兴地说道。

    

    毕竟他好不容易认真起来，想要好好的见识一下黑色符板的力量，看看黑色符板的力量究竟是有什么神奇之处，居然会让七十七号系统，噢，不，应该是让大玄灵阵研究中心的研究员们如此的胆战心惊，觉得是一个巨大的威胁。

    

    然而，没有想到，自己准备好好的来与黑色符板的力量切磋的时候，没有想到黑色符板居然不干了，罢工了，这就让恒彦林是完全的无奈。

    

    “喂喂喂，我说，你不要不动啊，你倒是出手啊，不然我可要毁灭你了啊，我可是说真的啊！”

    

    恒彦林不停的用语言威胁着黑色符板，然而黑色符板好像是进入了休眠了一样，对于恒彦林口中所说的这些话语都是充耳不闻。

    

    “难道是因为刚刚和七十七号系统交手的过程中导致能量已经耗尽了，所以现在正在休眠？”

    

    恒彦林在心里头暗暗想道，因为好像就只有这么一个念头才能够表示黑色符板为什么不再启动自己的力量。

    

    扭了扭自己的脖子，摇了摇自己的脑袋，恒彦林重重的吐出了一口气，然后就自言自语地说了一声：“看样子，想要了解黑色符板的秘密就得它重新再启动才可以了。”

    

    说完这句话，恒彦林的目光就看向了还悬浮在半空中一动不动的七十七号系统，当即便是开口说道：“使用口令，正常行动。”

    

    “接受口令，下达口令，正常行动。”

    

    旋即，七十七号系统的茫然眼神就在这一刻恢复了过来，可是在恢复的同一时间就看到了黑色符板，顿时七十七系统的操作机制又是开始了。

    

    “行了，你给我闭嘴，我重新把你给启动可不是让你来说这么一些废话的！”

    看到七十七号系统居然还想要再继续攻击黑色符板的时候，恒彦林二话不说就直接开喷了，这个机器人未免也太没有智商了吧？

    

    听到了恒彦林的话语，七十七号系统便是出声问道：“发生故障，回答错误，现在等待惩罚。”

    

    恒彦林闻言，英俊帅气的脸庞上浮现出了一抹无语的神色，明明就是让他停止动作而已，怎么就变成发生故障了呢？

    这是在逗我的吗？

    

    恒彦林心里头轻叹一声，他是真的很希望在这个节骨眼下不要发生那么多乱七八糟的事情。

    

    

    

