    

    “唰！”在接受了一发五雷轰顶程度的电疗过后，电量爆表的现在108已经成功地完成了重启，而清醒过来的现在108在发现附近只有一个站着的人——泊进之介趴着，不算数——后，当即一个跳跃来到了他的身旁。

    也不管未来108是什么人，因为脾气暴躁被封印的现在108病又犯了，当即挥起沙包大的拳头，径直砸向了对方。

    “啪！”对过去的自己十分了解的未来108一抬手就接住了他的拳头，然后四目相对地开口道，“我即是你，你即是我！We Are Mighty……”

    “咳咳，过去与未来，就在现在合而为一吧！”未来108深情款款地看着现在108，“完成超绝进化，成为一切的支配者！”

    “是这样吗，我懂了！”现在108面对未来108情真意切的目光，不由了然地点了点头。

    “二人即一人！”未来108当即变回了浑身散发着超进化金光的素体，然后两个一金一灰的108便手牵着手融合在一起，从而引发了所谓的“超绝进化”，很快就变成了一个金灰两色交织的Roidmude怪人。

    “啊哈哈哈哈，我正是超绝进化体Paradox！”完成超绝进化的Paradox直接抬手一扔，一团巨大的重加速能量球就被抛上天空，然后迅速扩散到了整个星球。

    “很快一切就将永远地静止，你就永远在死亡的瞬间徘徊吧！”做完这件事，Paradox便低头看向陷入了重加速的泊进之介，然后再次凝聚出一枚攻击性的能量弹丢了出去。

    “要死的是你才对！”关键时刻，还是泊进之介的小舅子诗岛刚前来救场，在帮自己姐夫挡下攻击并往他身上插了辆自己的信号摩托后，诗岛刚便又无所畏惧地A了上去。

    “没用的，马上我就能控制时间了，你们做的一切都是没有意义的！”Paradox不屑一笑，随意地对付起了诗岛刚。

    “才不是没有用的，我一定要战斗到最后！”在信号摩托的帮助下重新恢复了行动能力的泊进之介挣扎着从地上爬了起来。

    看着刚刚被Paradox打坏的Mach驱动器中的Tridoron中控钥匙，再看看被Paradox丢在一边的Drive驱动器以及空中雷鸣电闪的天气，泊进之介顿时有了一个想法。

    “腰带桑，这就是我最后的一搏了！”趁着诗岛刚正化身人肉靶子吸引着Paradox的注意力，泊进之介拔出Tridoron钥匙后立马上前将Drive驱动器给捡了起来。

    “腰带桑，Start！Your！Engine！”将Drive驱动器和钥匙一起高举过头顶，泊进之介奋力地大吼了起来，虽说在雷雨天高举金属制品很容易遭雷劈，但是这也正是他的目的。

    泊进之介想起未来108之前说过，移除腰带桑的程序需要大量的电力，那么反过来说，想要安装程序应该也是一样的。

    正巧Tridoron的电子钥匙中就蕴含着腰带桑的所有数据，所以只要将钥匙中的数据安装进Drive驱动器，那么腰带桑应该就能原地满状态复活了。

    而这个计划目前所缺少的，也就是大量的电力了，这时候再去其他地方偷电肯定不现实，所以泊进之介也只能赌一把，主动引动天雷来让自己“渡个劫”了。

    这个计划唯一的问题，就是要当心他自己被雷给劈死，毕竟他又不是108那样的Roidmude……

    而接收到了泊进之介的呼唤，又为了避免他被当场劈成一块焦炭，堪称“御三家”的三辆变档战车Max Flare、Funky Spike以及Midnight Shadow便从远处飞了过来。

    这三辆变档战车围着泊进之介的身周飞速旋转了起来，靠着三色的能量流光搭建成了一座通天之塔，托举着腰带和钥匙飞快地冲上了天空，直接捅到了漫天乌云的脸上，就差说一句“快来劈我呀”了。

    而面对这种挑衅，那无尽的雷霆又怎么会忍得住呢？当场一道无比硕大的光柱就劈到了两样东西身上。

    而这两样东西也足够坚挺，没有被电成废品，而是成功地激活了其中的程序，在空中印出了一枚大大的Drive标志。

    “该死，你做了什么？！”眼看着电子钥匙渐渐化作大量数据流入了Drive腰带，刚刚将诗岛刚打回人形的Paradox顿时惊声大喊了起来。

    “哈哈，真是在糟糕的状态下复活了呢！”没有理会Paradox，落回泊进之介手上的Drive驱动器则是自顾自地响起了一道泊进之介耳熟能详的声音。

    “腰带桑！”满身伤痕的泊进之介激动万分地抓住成功复活的腰带桑，眼中再也忍不住地流出了两行热泪。

    “进之介，你转移了钥匙里的数据吗，真亏你能想得到呢！”腰带桑欣慰地称赞道。

    “你早就预料到这一步，才把钥匙交给我的吧？”泊进之介破涕为笑起来。

    “哈哈，我虽然不像Ark那样能精确计算出未来，但以防万一安排条后路还是能做到的嘛！”腰带桑得意一笑。

    “你们两个混蛋，有什么好笑的！”看到两“人”在那旁若无人地大笑着，Paradox气急败坏地大吼道。

    “当然是因为你的野心已经完蛋了！”泊进之介闻言正色起来，一把将腰带系在了腰间，“我们上，腰带桑！”

    “OK！”腰带桑当即应声。

    【Start Our Engine！】

    “变身！”

    【Drive！】

    【Type Speed！】

    由于Tridoron在之前泊进之介被通缉的时候就被警方给扣押了，现在还停在遥远的警视厅里，因此腰带桑直接就近从未来108带来的Next Tridoron中抠了个轮胎出来，套在了泊进之介的身上。

    毕竟原属于泊英治的Next Tridoron和泊进之介的Tridoron一样，都一脉相承地使用着Drive系统，所以这两辆“父子”车的装备显然也是可以通用的，完全不用担心套上去的时候尺寸不合适。

    “我是……不，我们是假面骑士Drive，陪我们跑一圈吧！”泊进之介身体微蹲，旋即骤然冲向了Paradox。

    然后下一刻，他就以更快的速度被打飞了出去……

    毕竟气势再强，打不过就是打不过，拿个基础形态又怎么打得过人家相当于你最终形态的力量呢？

    而刚从警方包围圈那边跑过来的诗岛雾子一过来就看到Paradox在吊打泊进之介，一阵思索过后连忙捡起了被Paradox丢在地上的变档战车Shift Next Special，然后跑到了Next Tridoron的旁边。

    “未来的Drive是泊先生的儿子，他们使用的系统是一样的，那么如果能调整一下这辆被怪物使用过的变档战车的话，泊先生应该就能使用这股力量了！”

    诗岛雾子此时也来不及多想泊进之介的儿子是谁给他生的这种问题了，急忙叫来Mad Doctor，对着Next Tridoron和Shift Next Special就是一顿电疗。

    “泊进之介，你只是历史长河中的一块小石头罢了，我才不会被你这样的废物给妨碍到！”

    在诗岛雾子紧急调整着变档战车的时候，对于腰带桑突然复活这件意料之外的事情感到气急败坏的Paradox则是边动手边对泊进之介施展着垃圾话战术。

    “如果那块小石头是正义的结晶的话，那么邪恶的未来就会被改变！”输什么也不能输气势，泊进之介自然是不甘示弱地反击道。

    “别搞笑了！”怒火中烧的Paradox浑身一振，一圈金黄色的能量当即从身上散发出来，泊进之介当即就发现自己的身体完全动不了了。

    在重加速的基础上再次发动的重加速，泊进之介感觉这简直就和Chase之前的超重加速一般，不止是减慢速度的作用，而是让人完全静止了下来。

    “哈哈哈，全部的时间都停止了，都给我粉碎吧！”就在Paradox准备使用全屏清场的技能之时，Shift Next Special也成功完成了调整，一直拿着它的诗岛雾子则发现自己突然恢复了行动力。

    “泊先生/粑粑，接住这个！”仿佛是泊英治的英灵苏醒，泊进之介虽然身体不能动，但是目光则仍然好似看到了重合在一起，一同向着自己扔出变档战车的诗岛雾子以及泊英治。

    随着Shift Next Special插入了变档手镯，在未来力量加持下的泊进之介瞬间便恢复自由，重新活动了起来。

    “纳尼？！”Paradox难以置信地看着这一幕。

    “变身！”退出原本变身的泊进之介和实际上并不存在的泊英治英灵互相点了点头，重新做起了完全一致的变身动作。

    【Drive！】

    【Type Special！】

    一套与Dark Drive十分相似的装甲凝聚而出，附着在了泊进之介的身上，不同的是身上原本天蓝色的数据纹路变成了黄色，轮胎则是从黄色变成了Drive的特色的红色条纹。

    在龙我看来，别的不说，反正这型号“特殊”的脑袋是要比豆奶特浓好看多了，而且作为Drive的最强形态，型号特殊的实力肯定是比豆奶特浓要强的。

    “我儿子的Drive，我就拿回来了！”泊进之介取出方向盘剑直指Paradox，“未来的那份愤怒，给我好好尝尝吧！”        

