    第二天早上，直到闹钟响了好几次，白雪这才爬起来，腿上跟灌铅了一样沉重，回想到昨天晚上自己的主动，白雪后悔得想揍自己一顿，明知道慕辰就是一头不知满足的狼，结果还要作死的主动去招惹，结果就是现在这个下场。

    这次，白雪没有像昨天去得那么早，也是到了快八点的时候，白雪才赶到公司，公司已经来了不少的同事了。

    昨天和老板他们一起去饭局的小云和小玲也来了，每人手上拿着一个新款的包包，那个包包白雪也有，慕辰买的，花了两万多，只是她还没有用过。

    “白雪，你昨天没去真的是太可惜了，你看看她们两个那嘚瑟的样子，要是你昨天去了，还有她们什么事？”杨柳又凑到白雪耳边满是嫉妒地说道。

    白雪只是笑了笑，没有回答。

    “小雪，这是给你的一个业务，你先看看，有什么不懂的可以直接来问我。”穿着一身西装，却因为身材肥胖，而有点不伦不类的张威将一份文件放到了白雪的桌上。

    而杨柳在张威走过来的时候，立马就坐直了身子，装作什么都没有和白雪说的样子。

    “老板说了，只要你能做成这个业务，就马上给你转正。”张威加了一句说道。

    “真的吗？那我先谢谢老板了。”白雪一听，立马就高兴了。

    她现在最大问题就是转正的问题，要是将这个业务做成了，那她就可以转正了，转正之后工资就高了，想想都有点激动。

    “嘿嘿，你先看着，有什么不懂的就来问我。”张威笑了笑说道。

    “好的，谢谢张主管。”白雪连忙道谢，张威这才回到自己的办公室。

    “给我看看是什么业务？张威那家伙什么时候这么好心了？”等张威走了，白雪还没来得及打开文件夹，旁边的杨柳就突然窜了过来，一把抢过了白雪手里的文件夹。

    白雪皱了皱眉想要说什么，但是看了眼老板办公室的门是打开的，白雪忍了忍，没有再说。

    “我就说那个张威没有那么好心的，白雪，如果是这个案子的话，我估计你是转正不了的了。”杨柳将文件夹又塞回了白雪手里小声说道。

    “为什么不能转正了？”白雪疑惑问道，难道是这个案子有什么问题吗？

    白雪打开文件夹看了看，好像也没有什么不对的地方，为什么杨柳会这么说？

    “这你就不知道了吧？”见白雪看着自己，杨柳这才有点得意地说道，“这个案子的客户是一个承包商，这个案子都已经做了好几个月了，但是一直没有谈下来，老板都已经放弃这个案子了，现在张威将这个案子给你，肯定是不怀好意的。”杨柳同情的看着白雪说道。

    白雪听到杨柳的话也皱了皱眉，就像是被泼了一盆冷水似的，让她原本激动的心情都没有了。

    “先试试吧，就算这个案子一直没有接下来，或许过了几个月之后，那客户就答应了呢？”白雪自己安慰自己。既然张威将这个案子给了她，不试一试怎么知道真的不可以呢？

    更何况，越是难以做到的案子，她就越要做到，这样才能更好地证明她的能力。

    “你有这个信心是好事。”杨柳淡淡的甩下一句就没有再说什么了，反正她是不看好白雪真的能做到。

    而张威也是故意将这个办不到的案子交给白雪，只要白雪做不到，到时候，为了工作，白雪说不定就会有所松动，从而答应去饭局，再加上他在旁多提示她几句，说不定白雪就会从了他。

    张威一直在办公室里等着白雪去找他，但是白雪却一直没有去找他，等张威从办公室出来，这才知道白雪已经去找那个客户了！

    “老板，你说要是白雪真的做到了，难道我们就这么放弃了？那白雪可是个好苗子啊，要是操作得当的话，以后谈生意就是无往不利的。”李显办公室里，张威一脸担心的说道。

    “这有什么，要是白雪真的有能力，那也没关系，你要相信谁也不会嫌钱多的。”李显倒是不在意。

    要是白雪能拿下这个项目，这可是上百万的大项目，这一个项目就是他们公司一个季度的营业额了，到时候给白雪转正了也是正常的，毕竟她是有能力的。至于饭局的事情，李显相信白雪总会动心的，或许一开始白雪不会答应，但是一次两次之后，这种事情谁说得准，当初小云和小玲不也是很矜持的吗？到现在可是巴不得天天都有饭局呢。

    张威听了也点了点头，是他太着急了，这种事情还是需要循序慢进才行，太着急的话，恐怕真的会将白雪吓跑的。

    白雪虽然知道张威故意将这个案子给她，是有为难她的意思，但是白雪也没有想别的，或许他们只是想看看她是不是真的有能力去做好这件事情。

    当到了客户公司的时候，却被前台告知他们的老板已经去了工地，没办法，白雪又只好赶去他们的工地，既然她都已经出来了，没有见到他们的老板，是绝对不会就这么两手空空的回去的。

    刚下车的时候，白雪就看到工地上有一个熟悉的背影，白雪疑惑着想追上前去，但是那人很快就消失不见了，白雪皱了皱眉，立马拿出了手机。

    没过一会儿，电话那头接通了，“爸，你现在在哪呢？”白雪问道。

    “我在医院陪你妈，怎么了？有什么事吗？”白父那边比较安静，白雪看了眼嘈杂的工地，或许刚才是她看错了。

    “没什么事，就是想问一下你和妈妈的情况怎么样了，我因为工作的事，可能要周末才能去看你们的。”白雪说道。

    “没关系，我和你妈在医院好好的，你自己要好好工作。”白父说道，“你妈妈刚刚睡下了，要是知道你打电话过来，肯定要好好念叨念叨你的。”

    “那还是算了吧，爸，你好好陪着妈妈，我这边还有事，就先不和你说了。”确定爸爸是在医院，白雪也就放心。

    “好，你先去忙，别老记挂着我们，我们好着呢。”白父笑着说道。

    和爸爸道了别，白雪这才往工地上走去，但是在刚才那个熟悉的背影消失的地方，白雪还是忍不住多看了一眼。

