    整个武斗场的气氛，变得十分的微妙，一股火药味在场中蔓延了开来，一道道蕴含不同意味的视线，看向星辰战场之中的那道年轻身影。

    第三关的擂台对决落幕，代表着另一场血腥的厮杀，即将展开。

    萧叶手中有女帝兵器，又一口气得罪了铁血、无敌、无双三大帝域，没有人会怀疑，接下来绝对会受到各方强者的狙击，不可能安然离开。

    而冰雪宫宫主当众宣布圣女选婿大会落幕，萧叶为盖世天骄，但是却没有指出萧叶会成为圣女冰雅的夫婿，其中立的态度已经很明显了。

    很多人都在冷笑，冰雪宫这是不想掺和进去，不会为萧叶出头。

    冰雪宫虽为中州一流势力之一，底蕴深厚，几乎都可以和太一圣宫相比了，但是再怎么强大，也不可能为了萧叶，和这么多宗派势力为敌。

    这个决定，本身就能理智。

    在举世皆敌的情况下，萧叶还敢孤身来到冰雪宫，本身就是一种送死的行为。

    就在气氛变得压抑无比，几乎让人透不过气来的时候，突然一道窈窕的身影飞了出来。

    “宫主，各位长老，各位师叔，感谢这些年对雅儿的照顾。”

    “萧叶为了雅儿，可以孤身涉险，准备血战天下，此情此意，雅儿不需要多言你们应该明白。”

    “如果你们还要阻止我，那雅儿只能叛出冰雪宫了，和你们从同门变成敌人。”

    冰雅一头三千青丝随风舞动，从冰雪宫阵营之中飞了出来。

    此时，她已经揭开了轻纱，露出精致无比，美得动人心魄的面庞，她对着冰雪宫宫主以及长老们盈盈一礼，满脸的决然之色，毅然转身朝着星辰战场而去。

    冰雪宫宫主的态度，已经激怒了她，让她对冰雪宫剩下的只有冷漠。

    她原以为，冰雪宫会认同萧叶，但是没料到这个宗派，在这个时候背信弃义，选择了中立。

    这样的宗门，她还有什么好眷念的？

    今日，她要和印入芳心深处的男子，并肩而战，弥补这些年分离的遗憾，即便和冰雪宫为敌，她也丝毫不后悔。

    “圣女！”

    “雅儿！”

    “你宁愿叛出冰雪宫，也要和他在一起赴死吗？”

    “圣女，你有大好的前程，何必为了一个即将死去的人而如此？”

    ……

    见到冰雅远离，冰雪宫的诸多强者大惊失色，出声挽留，但是冰雅却充耳未闻。

    当初，他们能以萧叶前途有限来劝阻冰雅，今天他们还能用同样的理由，来劝阻吗？

    明显不行。

    萧叶力压群雄，横扫同辈无敌，成为盖世天骄，从某种角度上来说，本应就是圣女冰雅的夫婿。

    如果强行阻止的话，以冰雅的性格，恐怕立刻会和他们动手。

    就连冰雪宫宫主，都面色变得复杂了起来。

    难道他今日所作出的决定，错了吗？

    “雅儿！”

    萧叶心头狠狠的颤动着，脸上扬起灿烂的笑容，朝着冰雅迎了上来。

    “在你来到雪域的时候，我就已经认出了你。”

    “圣女的身份，和你比起来，根本微不足道。”

    冰雅同样露出了笑容，让整个天地都为之失色，主动探出葱葱玉指，握住了萧叶的手掌，和萧叶并肩而立，表明了自己的身份和态度。

    呼吸着身边佳人身上的幽香，萧叶笑容之中洋溢着重逢的喜悦和激动。

    多少年了？

    从玉兰域黑龙国分别，直到走到如今这一步，他付出了太多的汗水，已经从实力方面证明了自己，有足够的资格和冰雅站在一起。

    即便冰雪宫，最后还是放弃了他，那又如何？

    “放心，今天我要带走你，谁也挡不住。”萧叶对着冰雅轻轻一笑，然后牵着冰雅的玉手，两人并肩飞出了星辰战场，朝着武斗场飞来。

    “萧某知道你们当中，有很多人在觊觎在下手中的女帝兵器，如果谁想要的话，可以尽管动手了。”

    “在下既然敢在此地现身，就做好了血战天下的准备，不会退缩。”

    “但是，你们应该清楚萧某的武道资质……”

    说到这里，萧叶的面庞骤然变得狰狞了起来，“萧某在此发誓，如果今天你们没有拦住我的话，萧某一定会把你们今天对我做的事情……”

    “加！倍！奉！还！”

    萧叶一头长发随风舞动，身形脱离了星辰战场，朝着武斗场方向飞来，在平静的开口，身形挺拔如枪，沸腾的战意直冲苍穹深处。

    得益于霸体第四层的精进，他催动一念花开无敌天下秘术的时间还未结束，屹立在超然的境界之中，浑身被无敌的异象所包裹，澎湃的皇武之力激荡着，好似一片汪洋在咆哮着。

    萧叶那冰冷的声音在天地间回荡，好似一盆凉水从所有人头顶浇了下来，把他们浇了个透心凉，让不少蠢蠢欲动的强者都表情凝固了起来，心中蓦然升起了一丝寒意。

    萧叶的话语之中，充斥着一股不可置疑的力量。

    今日仇，来日百倍奉还？

    以萧叶的如此资质，假以时日，日后必会龙腾九天，成为盖世强者，如果真的有那一天的话，对于他们而言，绝对是一场巨大的灾难。

    试问，如果他们今天真的动手的话，如果真的还被萧叶给逃走了的话，他们能承受得住萧叶日后的报复吗？

    想到这里，不少强者都打了个冷颤，再也说不出半个字来，整个武斗场都变得静悄悄的，落针可闻，鸦雀无声。

    一语，震慑得各方强者哑口无声，这是何等风采？

    青年武者，都是满脸的感慨之色。

    做人，当如萧叶啊！

    “哈哈哈，不愧是我无名的弟子。”

    “徒儿莫怕，你若要血战天下，为师会陪你。”金发金瞳的无名长身而起，在肆意的大笑着，无匹的金光爆发，直接登临星辰战场，和萧叶并肩。

    “我太一圣宫，今日会保你安然走出冰雪宫。”太一圣宫宫主，宛如一尊神灵在开口，带着总殿十大执法长老同时登临天穹，要守护萧叶。

