    “那就是没得谈了。”

    铁幕耸肩说道：“那就别谈了，今天你们二人，必死！”

    说罢，他便首当其冲的朝着黑白长老冲了过去，那速度完全融入黑暗，在空气中发出爆炸的声音。

    “不好！！！”

    黑长老双手抵抗在胸前，下一秒就感觉自己的身体犹如被火车撞了般，飞了出去。

    “你们这些传奇人物，现在竟然也不讲武德，咳咳...”

    黑长老整个人的身体被冲击嵌进了墙体内，他只感觉双臂火辣辣的疼，不用想，肯定是骨裂了。

    没想到这么多年过去了，这个铁幕的武功竟然越来越强，只是简单的一击自己就快废了！

    “赢公子，再加十支基因药剂！品类我们自己挑，否则你自己在这等死吧！”

    黑长老咳出一口鲜血吼道。

    “给给给！！！”

    赢公子现在心中简直骂娘，踏马的这两个老王八蛋是一点也不讲契约精神啊！

    而且要价越来越高，那基因药剂是能随便给出去的吗！

    每个公子每年也只有三支份额罢了，他现在家族中也只存着十多支以备不时之需，现在好了，被人抄家了！

    但这又有什么办法呢，自己现在小命在对方的手里，这两个老王八蛋，说不管是真的会扭头就跑的！

    “白长老，拼命吧！”

    黑长老身体颤抖的从墙体中走出来，从怀里摸出一支闪着紫色光芒的药剂，狠狠扎进了自己的心脏。

    “看来也只能这样了。”

    白长老脸色阴沉，这支药剂是家族专供，可在一小时内无限提升自己的实力以及恢复能力。

    但这支药剂也有一个致命的缺陷，那就是会吸取人的寿命！

    每一个用了这支药剂的人，哪怕是壮年男人，时效过了后也会形如枯槁，头发雪白！

    家族中的人为这支药剂起了个名字：借命！

    “是你们逼我的！”

    黑长老浑身用力，长袍下的肌肉鼓涨起来，瞬间就把长袍挤破。

    那流畅的肌肉曲线，以及充满爆发力的双臂，怎么看也不会出现在一个老年人身上！

    这就是药剂的魅力！

    也是等价交换！

    你给我力量，我用身体供奉你！

    “去死！”

    黑长老对着铁幕出了一拳，那拳头在人们的视线中轻飘飘，慢悠悠。

    但却不知道为什么心中生出一丝恐惧，那就是这拳放在自己身上，绝对躲不过去！

    “有点意思！”

    铁幕调整身体状态，也是一拳轰出。

    双拳对上，以这两个人为中心点，一股气浪瞬间朝着四面八方袭去！

    宋云被这股狂浪吹得后退了几步，错愕的看着那两个人。

    “嘶！”

    铁幕一步跳出，甩了甩自己的胳膊，发现自己的拳头上现在布满纹裂，无数的血丝弥漫出来。

    “看来你这个老匹夫还是有点东西。”

    铁幕双眼一眯，整个人的气势再次提升。

    “你是不是忘了我啊！”

    白长老阴测测的声音在铁幕的身后出现，下一秒腾空而起，一记鞭腿将铁幕踹到了一间别墅里面。

    “走！”

    黑长老低喝一声，与白长老二人不顾伤势，强行突破重围。

    在这两个人马上就要抓住赢公子的时候，慧空大师双手合十，然后从地上抓起禅杖，暴喝一声对着赢公子投掷过去！

    “噗嗤！”

    赢公子眼神呆滞的低头看了一眼，发现自己的小腹已经被穿透，而自己的身体则被禅杖的力量带着飞在空中，狠狠钉在了墙上。

    这就是死亡的滋味吗？

    真是有点不甘心啊！

    赢公子，身亡！

    “阿弥陀佛，二位的举动，是在挑衅老衲吗？”

    慧空大师一双长寿眉无风自起，双目圆睁，犹如佛寺壁画中的金刚！

    “你们两个，留下吧！”

    慧空大师身形不断闪烁，简直像极了神话中仙人的缩地成寸！

    “不好！这个老秃驴实力最强！”

    白长老目光狠辣的看了一眼，已经死的不能再死的赢公子，心中暗骂对方不知好歹，什么也不知道的情况下就敢过来抢攻！

    现在好了，你自己死了不算，还要拉上我们两个做垫背！

    “黑长老，跑不了了，战吧！”

    白长老扭身爆喝喊道。

    黑长老此时也觉得生存的几率极为渺茫，不如临死之前拉个垫背的！

    他长啸一声，不管不顾的闷头朝着人群冲去。

    “妈的，快溜！”

    白长老心中有些庆幸，自己和黑长老搭档几十年，从未有过背叛之事，所以在战斗时双方都无限的信任对方。

    这也是他能利用的点！

    现在黑长老为自己断后，自己回去一定会善待他的后辈！

    “休跑！”

    吕子提剑朝着白长老冲去，他是这群人中战斗力前三的存在。

    对付白长老这头疯狗，也只能是他！

    “啊！滚啊！”

    白长老不断的闪躲，但发现对方的软剑不停的在自己身上留下小伤口。

    小伤口不算什么，但积少成多，量变引起质变！

    当压垮骆驼的最后一根稻草落下，白长老浑身上下开始飙血！

    “我，不能死！”

    白长老又拿出一支药剂，插进了心脏！

    “噗通！”

    “噗通！”

    “噗通！噗通！”

    在这喧嚣的环境中，白长老的心脏竟然发出巨响，犹如战鼓般不停跳动。

    “去死！”

    白长老对着吕子轰出一拳，这一拳下去，拳锋两边的空气犹如一张白纸被切开！

    吕子并未强行接下，他可不是铁幕那种横练身体之人。

    他只能利用自己的身法优势不断闪躲，并且进行反击，在白长老身上继续留下伤口！

    “啊！吕子，你该死啊！”

    白长老不断高喊，他现在心情极为暴躁，打，打不到，跑，跑不了！

    踏马的这个吕子就跟一个鼻涕虫一样，死死黏在自己的身边！

    这样的打法，他这辈子也没见过！

    “呵呵，留点力气吧。”

    吕子身体在空中不断扭动，那柔韧性让人瞠目结舌。

    “我来助你！”

    空中响起铁幕的声音，他双腿弯曲，以雷霆千钧之势狠狠砸在白长老的肩膀上。

    白长老身形一滞，直直跪在地上。

    紧接着铁幕双手握拳，对着白长老的脑袋，一下！两下！三下！

    白长老的气息越来越弱，五窍源源不断流出殷红的血！

