
　　“……！”楚灵。

　　他怎么在这里？

　　“……！”徐末沉。

　　她怎么在这里？

　　四目相对，两人都有些尴尬。

　　只是，对于喜怒不形于色的徐末沉来说，并没有表现出来。

　　楚灵嘴角抽搐了下，故作好奇地问：“徐哥哥，你也是来看漂亮小姐姐的吗？”

　　“……”徐末沉。

　　不！

　　他不是。

　　不等徐末沉回答，楚灵自顾自的继续说：“我听侄子们说，今天村里来了两个漂亮小姐姐，两个漂亮小哥哥呢。”

　　她垫着脚尖，一副探头探脑的模样。

　　“咦？他们人呢？”

　　“现在天都已经黑了，他们该不会是迷路了吧？”

　　“……”徐末沉。

　　你也知道天黑了啊？

　　谁家孩子大晚上偷偷跑出来看漂亮小姐姐/小哥哥的？

　　无语。

　　想到爷爷与她爹的关系，徐末沉抿了抿唇道：“我送你回去。”

　　“？？？”楚灵。

　　不，她不需要。

　　默默远离徐末沉几步，楚灵一脸警惕：“徐哥哥，我认识回家的路，你还是自己先回去吧！”

　　女主这种生物，改变剧情也不一定能解决根本问题。

　　为确保之后的计划能完美进行，她得好好观察一段时间，看看女主身上还有没有其他变故。

　　而且这个时间段女主才刚重生不久，心性各方面还不太稳定，所以正是她偷偷观察的好时机。

　　至于徐末沉出现在这里的目的？

　　她不想问，更不想知道。

　　“……”徐末沉。

　　楚灵的反应在他看来，就像一个熊孩子大半夜不乖乖回家睡觉，背着家长偷偷出来搞事情。

　　见小姑娘那么警惕，他沉默了半晌。

　　算了，先观察看看吧！

　　他也想知道陈欣欣到底是不是间谍。

　　一大一小趴在知q宿舍的院墙上，观察着里面的一举一动。

　　一个满脸好奇，一个冷漠如霜。

　　就在楚灵已经等得不耐烦，想要回家睡觉的时候，院子里终于传来了动静。

　　她下意识抬起手腕看了看时间…

　　嗯，晚上十一点。

　　不错，很好。

　　月黑风高夜，适合搞事情。

　　…

　　-

　　陈欣欣好不容易等知q们睡着，这才悄悄离开了宿舍。

　　然后，快速朝河对面走去。

　　通过一整天的打听，她已经知道了不少安宁村的讯息。

　　难以想象，楚家居然也有人重生了！！！

　　是的！

　　在陈欣欣看来，除了重生者之外，谁能搞出那么多工厂？

　　她清楚记得，上辈子这个时候，整个和平公社只有一个砖窑厂。

　　而且，楚家和朱家也定了亲。

　　可现在不但公社大变样，就连定亲也变成结仇…

　　莫名其妙的变化，让她心里十分恐惧。

　　她必须尽快搞清楚，楚家重生的人到底是谁！

　　突如其来被人抢走了先机，陈欣欣心里那一沓沓计划全盘落空。23sK.com

　　不，她不允许。

　　她上辈子行差踏错、悲惨一生，而楚家却阖家欢乐、欢聚一堂。

　　凭什么？

　　楚家人都已经那么幸福了，老天爷为何还要弄一个重生者来与她作对？

　　她还没将那些人加诸在她身上的痛苦全部还回去，也还没有嫁给朱建国成为首富夫人…

　　谁也不能阻止她复仇，谁也不能阻止她走上人生巅峰！

　　所以，她一定要先一步毁了那个重生者。

　　这个世界，只需一个主角就够了。

　　想到过去的总总，陈欣欣加快了脚步…

　　楚灵没工夫去管身旁的徐末沉，只是远远的跟在陈欣欣身后，想要看看她大半夜想干什么？

　　可走着走着，她就察觉到不对劲了。

　　“陈欣欣去我家干嘛？”

　　楚灵垂头，若有所思。

　　徐末沉听觉本就敏锐，所以听到楚灵的话后，不由得将目光看向陈欣欣。

　　心想：这女人难道不是冲着他和爷爷来的？

　　突然，走在前面的陈欣欣顿住脚步。

　　她似有所感般，转头朝身后看了一眼。

　　徐末沉心下一惊，下意识捞起的楚灵，迅速跳进旁边的良田里。

　　“你……”

　　楚灵被吓了一大跳，‘你’字还没说出口，就被徐末沉捂住了嘴。

　　她：“？？？”

　　眨了眨眼，用眼神询问他在搞什么鬼？

　　然而徐末沉只是瞥了她一眼，便仰着头将目光看向陈欣欣的方向。

　　楚灵：“……”

　　她这是被无视了？

　　可恶！

　　约莫过了一分钟左右，徐末沉终于松开手，淡漠地说了一句：“那女人很敏锐。”

　　短短的一句话，足以解释他刚才的异常。

　　楚灵诧异的挑了挑眉：“徐哥哥，原来你真是来看漂亮小姐姐的呀？”

　　黑漆漆的田野里，哪怕两人距离这么近，也根本看不清彼此的表情。

　　但徐末沉还是从小姑娘的声音中，听出了一丝丝八卦的意味。

　　他：“……”

　　小小年纪就这么八卦的？

　　低头扫了一眼怀里的小屁孩…

　　算了，不跟小孩子计较。

　　他默默地站起身：“走吧，一会儿跟丢了。”

　　说完直接拎着楚灵的后领，健步如飞的跟了上去。

　　双脚悬空的楚灵：“？！”

　　她这是被除了老爹之外的人，再次当小猫似的拎着走了？

　　岂有此理！

　　向来有仇当场报的她，毫不客气的朝徐末沉腰间咬去。

　　她笃定，这家伙绝对不敢吭声。

　　“！”徐末沉脚步一顿。

　　只是拎着楚灵的手，不由得紧了紧。

　　心里无语：这小屁孩是属狗的吗？动不动就咬人？

　　楚灵见徐末沉果然没有反应，眼里闪过一抹狡黠。

　　用力点，再用力一点…

　　直到脸颊传来痛感，她这才‘嘶’了一声松开嘴。

　　“放我下去。”楚灵瞪着徐末沉，低吼道。

　　堂堂星际小公主，被人拎又被人掐。

　　她不要面子的吗？

　　若是被子民们知道了，岂不是笑掉大牙？

　　“……”徐末沉眉头微挑，果断松开手。

　　“砰”地一声闷响，楚灵咕溜溜从田坎上滚了下去。

　　她：“？？？”

　　空气突然陷入死寂。

　　“徐末沉！”楚灵咬牙切齿道：“你找死！”

　　低吼声带着还未褪去的奶音，将一句狠话硬生生表现成赌气的意味。

　　徐末沉心道：小屁孩奶凶奶凶的，跟只小老虎似的。

　　楚灵气呼呼的从地里爬起来，狠狠地朝徐末沉小腿上踹了一脚。

　　“警告你，别再跟着我！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第72章 别再跟着我！免费阅读。https://xs.23sk.com 