    当王震步入天佑殿中，殿中已经站满了黑压压的一片，丞相牛金星、开国大军师宋献策、六政府的宋企郊、张璘然等文臣尽皆已经就位，在那里低声议论着什么。

    汝侯刘宗敏、磁侯刘芳亮、亳侯李过、泽侯田见秀、绵侯袁宗第等武将也尽皆到场，坐在椅子上吵吵嚷嚷，喧闹一片。

    此时的天佑殿更像是梁山泊聚义大厅，人人有座，穿着各异，就差上面龙座上摆个关公什么的。

    刘宗敏等刚喝完酒的武将正靠在椅子上打着瞌睡，发出一阵打雷般的呼声。

    当王德化高呼陛下驾到时，殿中的好汉们只是随便的应付了一声，多以抱拳为主，有人见穿着龙袍的李自成有模有样的摆着架子，眼中隐约有轻蔑之色。

    王震早已看出，顺军内部组织乱的一塌糊涂，很多将领不愿叩拜李自成，便私下议论说：“以响马拜响马，谁甘屈膝。”

    也有人说：“我辈血汗杀来天下，不是他的本事。”

    就连最早追随李自成的刘宗敏更是叫嚷说：“我与他同作响马，何故拜他？”

    李自成也很无奈，他本想杀几个立威，奈何南面的根本不给自己时间整顿，匆促下手只会激起部下兵变。

    见人都来的差不多了，李自成咳嗽一声，道：“朕得到密报，朱家太子已在南京登基，并亲率百万大军北上，已经在路上了。”

    “什么？百万大军？”

    殿内各人一阵骚动，他们只知闯王召他们议事，说有紧急军情，却不知具体是何事，没想到竟是朱明要打来了，还是百万大军？

    “什么时候江南的人马变这么多了？”

    各人面面相觑，都看到彼此眼中的恐惧与慌乱。

    丞相牛金星猛的站起来，他断然道：“号称而已，说不定只有十万人，亦是五万人！”

    他又道：“听闻他数年前围剿革左五营和黄虎之时，也不过动用了不到十万人，区区数年，他如何能凑齐百万之众？”

    殿中众人微微宽心，自古至今出兵打仗的，哪有不号称的？就是大顺军以往当流寇之时，哪怕是只有几万人，也号称百万，吹牛逼唬人谁不会？

    坐那打瞌睡的刘宗敏忽然道：“再给我一坛酒，我能吹出五百万大军！”

    殿内各人都是哈哈大笑，心中更宽，唯有李自成和宋献策眉头紧皱。

    宋献策出声道：“朱家新皇在登基之日便御驾亲征，还兵分四路北上，想来所带人马不会少，此战若是失利，将对我们大顺政权是个沉重的打击，还请大家一起议个方案，由何人统兵为先锋，具体怎么打！”

    殿中忽然安静了下来，原本勾肩搭闲聊的人也不说话了，都不愿领兵出战。

    这些天，各将已经玩嗨了，爵位得到了，阔宅良田有了，金银美女也有了，谁还愿意出去拼死拼活的打仗？是酒不好喝了？还是美人不好玩了？

    李自成放眼看去，只见刘宗敏以北京瘫的姿势躺在椅子上打呼，小舅子高一功抬头看着殿中的天花板，像是在研究壁画，就连侄子李过也是低头沉默，在思考人生。

    李自成惊讶的看着各神情各异武将们，眼中失望神色越来越浓，甚至有些后悔打下京师了。

    其实他也很郁闷，当初攻打京师不过是一时兴致，没想到这么好打，几天就下下来了。

    他环视众人道：“何人有退敌之策？”

    牛金星和宋献策二人皆在发愁，明军四路大军北上，大顺军又无积极的将领，且要守的地方太多了，山东、陕西、河南，这几个地方丢哪个都不行，一时间竟都没了对策。

    这时，忽然一人出声道：“某，有一退敌之策！”

    众人抬眼转头看去，却是威武将军王震，只听他说道：“我大顺军攻西安，战潼关，旋师河南，打洛阳，淹开封，破真定，克山东，一路势如破竹，旌旗指处，群丑灰飞烟灭，更是在数日内攻陷京师，即便面对百万明军，又有何惧？”

    “说的好！”

    殿内一群武将听得热血沸腾，大声叫好，李自成眼中亦是露出欣赏之色，不管王震有没有计策，最起码他把氛围搞起来了。

    连在椅子上打瞌睡的刘宗敏也被“惊醒”了，侧耳听着震天虎能有什么计策。

    王震接着道：“更何况明军根本没有百万，最多尔二三十万而已，刚刚军师说明军兵分四路，也就是说每路人马只有几万人，那便更加无惧了！”

    牛金星言语中带着轻蔑，道：“你有何妙计，尽管说出来，不必故作高深。”

    牛金星对王震投奔刘宗敏很不爽，时刻准备给他穿小鞋。

    王震瞥了他一眼，又看向李自成，说道：“既然明军分兵，陛下只需御驾亲征，集中所有兵力汇聚一路，攻打山东的天武军便可，只要擒获了天武皇帝，其他各路自然不攻自破！”

    宋献策抚掌称赞道：“妙啊！听闻二十多年前，明军同样兵分四路出兵辽东，建奴老汗努尔哈赤就用此“凭尔几路来，我只一路去”的战术，将明军各路人马各个击破，威武将军真是妙计啊！”

    殿中众将听军师这么一说，又有成功案列在前，很多人皆是惊讶的看着王震，暗道这震天虎不得了啊，还看过史书？

    李自成也是满意的点了点头，王震没喝酒，精神看起来很正常，若依他的策略，大顺想要赢，难度应该不大。

    酒意刚散的刘宗敏眼中闪过自豪，王震是他的人。

    牛金星冷笑道：“据说天武军的战力极强，又有十万之众，想一举歼灭他们，怕没那么容易！”

    王震依旧面无表情的看着牛金星，道：“丞相，并非某说你不通军事，请你仔细看看着山川地形图！”

    说着，他走到殿旁一侧太监展开的地形图那，指着陕西、河南等地道：“明军战线拉的太长，最远相隔千里，最短的距离也有数百里远，根本无法形成救援，此战我大顺军若是集中一路，直扑山东围攻天武军，擒住明皇，必然马到功成，一战平定江南！”

    牛金星脸色微抖，很不高兴，却又无法反驳。

    李自成不断点头，对王震更为欣赏，他心中欣慰，暗道大顺还是有人才的！

    宋献策脸上露出矜持的笑容，冲王震点了点头。

    只听王震接着道：“天武军久经沙场，不可小觑，又有朱家皇帝御驾亲征激发士气，为避免任何意外，末将请陛下同样御驾亲征，率我大顺百万雄师一鼓作气，在山东之地将其彻底击溃，入驻江南！”

    听说打入江南，殿中各将立时来劲了，纷纷嚷着闯王应立即御驾亲征，去江南抢粮抢钱抢女人。

    “我大顺军人多势众，所向披靡，就是数十万源源不断攻上，也是蚁多咬死象，区区十万天武军，如何扛得住？”

    刘宗敏也忍不住了，开口道：“闯王，下令吧！击败天武军，生擒朱家皇帝，一鼓作气打进南直隶，再席卷浙江、湖广各省，解决大军粮草问题！”

    李自成心中大动，他早就想重整军队，让将士们恢复斗志，现在王震提议御驾亲征，正中下怀！

    “兵贵神速，磁侯，绵侯，你们二人立即率本部人马抢先进入山东布防！”

    “牛丞相和高一功留守京师，负责供应大军粮草，其余所有人，清点兵马，随朕御驾亲征！”

    李自成恢复了往日的统军风采，扫视殿中所有人，肃穆道：“限三日之内，所有大军尽出，在霸州集结，若有迟误者，斩！”

    众将心中凛然，连刘宗敏也站起身来，颔首称是。

