    “黄老师...”

    “何老师...”

    “不好了...”

    鬼哭神嚎的哀嚎着，王铮宇想死的心都有了。

    尼玛，我不喊你小哥了还不行，以后我喊你大哥，你是我大哥成不？

    不要这么给我们搞事情行不？

    俩老头打架，你还上去开盘下注，咱这节目怕不是要被封掉，不准播出了吧？

    “咋啦啊？”何炯着急忙慌的跑出来。

    “老王，发生什么事情了，是不是子沨那边出事了啊？”

    “什么事情？”黄雷持着菜刀走来。

    “小哥，小哥在村子里开盘口，还是俩老人家打架的盘口，直播间的弹幕要彻底疯了！”王铮宇真的是一张脸都要愁坏了都。

    这都算是啥事啊？

    小哥，还真是一个不确定的因素，太恐怖了。

    刚给自己来一波大数据，这一回头就给自己送一枚炸弹，要炸死他吗？

    直播间的弹幕也是歪掉了。

    【不会吧，小哥在开什么玩笑？】

    【这俩大爷都得七八十了吧？他不去阻止一下，还打算开盘下注，有这么做小辈的吗？】

    【不孝顺的家伙，我看就是何炯跟黄雷他们看错人了。】

    【呵呵，我看也是，妹妹肯定是喜欢错人了，就这也算是个人吗？】

    【要是这俩老人家出点什么事情，老子一定报警，都是这什么韩澈的事情。】

    【就是就是，他这么一说，架着人家老爷子打起来了，责任就他最大。】

    【咋就这么多的喷子呢？话说，我觉得小哥这姿态太熟练了，会不会这俩老爷子没事就喜欢打一架，所以小哥才不阻止呢？】

    【这...可能吗？】

    直播间内，不只是有黑粉在骂骂咧咧，也有一些韩澈的粉丝在帮他辩护。

    只不过，看上去有些节节败退，那些黑粉抓住的点，的确是让人很难去帮着韩澈给撇清关系，再加上这事情到底咋回事...

    嗯，现在也还不清楚来着。

    黄雷跟何炯站在后面，盯着直播间的弹幕看着。

    同时，目光也是落在直播的内容上，就看到韩澈在那里喊着买定离手，开盘了开盘了的话语。

    这...两人面面相觑，也觉得韩澈这事情做的不太对，可又觉着哪里有些不对劲。

    “走，过去看看！”黄雷丢开围裙。

    “那就一起去看看先，说不定小哥别有目的呢？”何炯安慰着老王，也是安慰自己。

    毕竟...

    赞同韩澈加入节目之中来，可是他跟黄雷商议的结果。

    真有什么意外，那也得是他们来承担，跟人家老王可没什么关系，人家就那么点固定工资，以及导演的部分分红。

    哪能承担这么重的责任是吧？

    老榕树下，韩澈拍拍手掌，笑道：“老黄头，上次你可输了，这回能赢不？”

    “废话，看我这回怎么揍这老韩头。”黄老爷子丢开拄拐，气势汹汹，步履轻捷的活动着身子，“来，今天老子让你哭，老韩头。”

    “嘿，老黄头，老子是给你脸了是吧？”韩老爷子也不甘示弱的骂道。

    拄拐一丢，就是拉开拳架来，双掌猛地一撑肩胛，筋骨瞬间响起齐鸣的噼里啪啦的声音，听得边上的彭彭跟艺星脸都白了。

    完了，这不会是把全身骨头都给拉散了吧？

    可下一刻，他们就真的傻眼了，俩老头浑身筋骨噼里啪啦的奏响着，不仅没有伤到自己的筋骨。

    反倒是越发身形矫捷，跳跳跃跃都没半点事情。

    “快，闪开闪开...”

    一群本来还在看戏的村民，顿时脸都白了。

    直接就是往边上跑，根本不敢留在老榕树底下站着了。

    彭彭跟艺星看着情况，也是跟着一块跑，溜到韩澈跟子沨身边来。

    这...咋回事啊？

    “澈哥，老爷子们...”彭彭有些担心害怕。

    “没事的，就俩老头活动活动筋骨，没看大家伙都没制止吗？”韩澈摆摆手无所谓的说道。

    “好像是没有人拦着...”艺星嘀咕着。

    的确，如果说韩澈在这里怂恿俩老头打架有点不对。

    可是其他人也在啊，村子里的老人家，可是还有十几号老人家在这里纳凉看下棋，为什么他们也没有说阻止的呢？

    反而，津津有味的看戏啊？

    最终的是，刚才真有俩老人在韩澈这里下注了，只不过没有用钱罢了。

    一老头下注一箱小黄鱼，买了老黄头赢，准备来一个以小博大赢一把韩澈，另一个则是下注韩老头能赢黄老头...

    嗯，赔率低不要紧，能赢最重要就是。

    “看打...”黄老爷子一个前冲，抬手就是一掌推出。

    “就这？”韩老爷子眼神微微一凝，一拳击出。

    拳掌拍击在一起。

    两个老头速度极快的碰撞在一起，短短一瞬，就是连续交手十几下。

    整个榕树底下是‘啪啪啪’的声音不断的响起，俩老头身形矫健，腾挪跳跃周转，拳掌脚腿碰撞都带有一道道破空声。

    隔着有点远，彭彭跟艺星都是感到耳膜痛得要死。

    只有妹妹，享受着韩澈给她捂着耳朵，完全没受到这声音的影响。

    【卧槽，这俩老头武林高手啊？】

    【开什么玩笑，这特么是七老八十的老头，你说他们是程龙大哥跟金宝大哥我都信了...嗯，年轻时的程龙大哥跟金宝大哥...】

    【难怪韩澈小哥不敢上去阻止，阻止别人打架顶多挨两拳痛那么一下，阻止这俩老头打架...】

    【这是要命的差事啊~】

    【服了，服了，他们看上去比龙叔还厉害~】

    彭彭：？？？（张大嘴巴，捂着耳朵，痛苦的同时，还充斥着无尽的惊讶之色。）

    艺星：？？？（张大嘴巴，捂着耳朵，痛苦的同时，还充斥着无尽的惊讶之色。）

    破空声激荡，拳掌脚腿啪啪作响。

    “澈哥，老爷子他们...”艺星结结巴巴的问着。

    退远了出去，才勉强让耳朵好受一些些。

    韩澈听着他的问话，耸耸肩笑道：“二位老爷子可是英雄，当年反击战退伍下来的老兵，年轻时可是在粤省当武师的。”

    “可别小看他们俩老头，就你们这样的小年轻来两手，也别想近他们的身。”

    “那不敢，那不敢...”彭彭赶紧说道。

    别说两手了...

    感觉来十手都悬的很。

