    PS：昨天第四更，作家的话还有，感谢兄弟们的打赏，顺带求一波票。

    冥河老祖这已经是想要下台阶了。

    苏城看着冥河，笑了笑，说道：“地藏王菩萨的面子，肯定是要给的，不过现在地藏王菩萨就在跟前，我们双方不妨将一切说清楚，我修持了幽冥血海一脉的本事，元神已经要在幽冥血海之中常驻，今后我们两相为邻，少不了还有冲突，今日正好地藏王菩萨就在身边，我们双方彼此划下地方，我在这幽冥血海之中占据一处，作为道场，从此两不侵犯，如何？”

    行功至此，苏城的上清元神已经不再适合猥琐发育，就应该老老实实的在幽冥血海之中扎根，然后稳稳妥妥，明目张胆的修行。

    冥河教主听到苏城的话，恨恨的看着苏城。

    平日里苏城在幽冥血海之中暗中吞噬，已经让他极不自在，现在苏城要在幽冥血海之中明目张胆的扎根，岂不让他更难受？

    何况下面的那个尸身，完全是多种血肉的聚合，落在幽冥血海之中，就像是温床一样，肆意的吸收吞噬血气……

    “不成！”

    冥河教主一口拒绝，说道：“今日停战，已经是看在地藏王的面子了，你想要在幽冥血海扎根，决计不成！”

    幽冥血海完全是冥河教主的后花园，怎么可能容得下苏城。

    “善哉，善哉。”

    地藏王菩萨双手合十，说道：“他日之因，今日之果，苏施主既然是因为幽冥血海经而坠入血海的，冥河教主便有一份责任，这久远劫来，幽冥血海一直在此，广袤无边，苏施主所求，不过是这广袤血海之中，一处落足之地而已，冥河教主何必如此。”

    地藏王菩萨对于此事，是乐见其成的。

    苏城若是在幽冥血海之中扎了根，那么冥河教主的身边就又多了一个敌人，而他们两个在幽冥血海之中明争暗斗，彼此攻伐，地藏王菩萨也能在幽冥地府作壁上观。

    苏城，【妙善】，地藏王菩萨一并看向冥河老祖。

    “好！”

    冥河老祖点头，说道：“既然你要在幽冥血海之中落足，那么你就要找我买一片地方，将你的古树，或者下面的古尸送一个给我，那么我就将这幽冥血海分出一片地方给你！”

    苏城闻言笑了，笑着说道：“守得住的地方，才是你的疆土，这幽冥血海之中，你能守住的地方有多少？我这杨柳木，垂枝三万里，你觉得这枝叶是干什么的？”

    看着冥河老祖脸面渐变，苏城说道：“这都是我用来丈量自己洞府的。”

    经由这一次和冥河老祖的一战，苏城足以在幽冥血海之中裂土封侯。

    “你……”

    冥河老祖手中执剑，阴鸷的看向苏城，又瞧了瞧苏城旁边的妙善，地藏王菩萨，点了点头，说道：“很好，你说的没错，守得住的地方，才是你的疆土。”

    冥河老祖就不相信，这慈航仙姑能够一直都在幽冥血海之中。

    只要慈航仙姑不在，冥河老祖就准备立时上前，将苏城的一切都给抢过来。

    守住的才是疆土。

    守不住，那就是你没本事了。

    冥河老祖又看了看妙善，心中打定主意，一定要等到慈航仙姑在幽冥血海之中离去才行。

    苏城笑了笑。

    上清元神在幽冥血海之中已经潜伏数年，大不了就再多潜伏几年，反正有杨柳木，有紫元尸身，在这幽冥血海打一枪换一个地方，等到条件成熟的时候，在幽冥血海再次冒头也是可以的。

    反正有了杨柳木的法象，苏城在幽冥血海也有自保之力。

    “苏真人不妨便在这边落足。”

    地藏王菩萨指着地面，说道：“我们也好守望相助。”

    苏城看向了地藏王菩萨……这是西方教的菩萨，苏城和西方教还有因果在身呢。

    “真人不必忧心西方教之事。”

    地藏王菩萨看出苏城忧心，说道：“惹到你们的是楼那富津，跟我没有关系，你要还的是阿弥陀佛的因果，跟我也没有关系，我入驻阴曹地府，只是为了解脱众生苦难，让人能够超脱苦海，也在这边奉了我佛的法旨，守住阿修罗教不入人间为祸。”

    地藏王菩萨说的十分诚恳。

    “可是西方教之中，还有人和幽冥血海勾勾搭搭。”

    苏城手中拿着西方教化开血海的钥匙，看向地藏王菩萨说道。

    地藏王菩萨看了看钥匙，说道：“这确实是西方教内的手笔，但是我可以向居士保证，这绝对不是从我这边进入幽冥血海的，也是沙门广大，不免就有许多的败类，不说脱离烦恼，就连解脱自身都办不到。”

    说起这些的时候，地藏王菩萨面色悲悯。

    “……”

    苏城的玉清元神一直都在西牛贺洲之地，并且已经到了灵台方寸山，在菩提祖师的身边，但是在那边学习佛法，仍旧是少有进境，现在听到了地藏王菩萨所说，却有豁然开朗的感觉。

    “在菩萨看来，应当如何修持佛法？”

    苏城诚心问道。

    地藏王菩萨想了想，说道：“至少应该是做正确的事情，做对众生有益的事情。”

    苏城看着地藏王菩萨，心中一片清明。

    很早之前，苏城就有佛子，秃子理论，自认为西方教的人大多都是秃子，不是佛子，因此投身到了西方，就是为了学做佛子，成佛道，但是在秃子的面前，怎么能学会做佛呢？

    这些年来在西牛贺洲看的多了，学的多了，将自己都能弄的迷失了。

    “今后若有所成，定然不忘今日菩萨指点恩德。”

    苏城双手合十，对地藏菩萨虔诚行礼。

    “善哉，善哉。”

    地藏王菩萨说道。

    冥河老祖看到苏城和地藏王菩萨说的火热，脸色越发的难看了。

    天上仙音阵阵，几片祥云落在了幽冥血海，苏城和妙善之前。

    苏城看向来人，其中广成子已经见过，而另有一个须发皆白，面容泛喜，手中拿着拐杖的老人，妙善见了，连忙行礼，从口称中，苏城方才明白，这一位是南极仙翁。

    “原来是长生大帝。”

    苏城连忙行礼。

    天上仙神，以三清四御最为尊贵，而南极仙翁就是四御之中的长生大帝。

    南极仙翁笑了笑，同地藏王菩萨见过，双方虽然教派有别，但是皆笑脸相迎，很是温和。

