    对于香蕉的强势归来，业内人士都已经了解，但却无可奈何。

    本来香蕉只是千元机卖4ooo，靠广告推广，和销售员忽悠，销量不错。

    如今却是做了一款无可挑剔的真旗舰高端机，尽管是被凡人科技逼得走投无路，迫不得已采取的背水一战。

    但面对香蕉的强悍新机，一众厂商都束手无策。

    香蕉的新机c6m，不仅搭载四星的742o整套sonetm制程。ma1i－T76omp8图形核心、存储标准等。

    几乎都是目前最尖端的硬件，更关键的是得到四星的其他支持！

    严格来说，soc与cpu不同。

    soc是系统级芯片，集成度更高，而cpu只是其中一部分。还有gpu、基带等。

    如高筒81o，四星742o都是soc,但一般习惯称为cpu。

    国产手机与四星、水果这类国际巨头相比，一般而言，硬件方面的差距不大。

    主要差距在体验和技术方面，当然还有做工与质量。

    做工可以吹嘘也可以伪装，质量更是路遥知马力的活，而体验和技术的差距却没有丝毫含糊。

    就说水果手机和普通国产的体验差距，很是明显，而技术差距也会反映在体验上。

    例如拍照。国产手机像素更高，镜头更好，但调教技术不行，反而21oo万的像素还不如水果的8oo万！

    这种差距是难以弥补，也难以伪装的。毕竟没有人能够欺骗用户的眼睛。

    而四星更是恐怖，整个手机的所有硬件，几乎都是自己做，而且很多方面都是业内顶级。

    例如superamo1ed屏幕、内存颗粒、742ocpu、闪存等等，都在业界屈一指。

    只是没人知道，四星给香蕉的其他帮助是什么。

    但这一切都将在3日后，揭开序幕。

    因为，香蕉已经高调地宣布3日后，将在帝都水立方召开新品布会，并广邀媒体及各界人士参与。

    更过分的是，香蕉在媒体面前宣布，盛情邀请凡人科技出席，希望对方能够见证香蕉的辉煌崛起，见证香蕉引领国产新高端、新标准！

    这一举动自然会被媒体深度解读。毕竟香蕉能有今日的处境，凡人科技功不可没。

    而香蕉好不容易下血本，做一款货真价实的真旗舰，自然不会放过宣传的机会。雇了很多媒体，对新产品和三日后的布会大书特书：

    香蕉新旗舰，再度领跑国产高端。

    王者归来，势不可挡。

    c6m，携尖端技术而来，代表国产最高水平。

    香蕉新的黑科技是什么？能够改变国产手机现状！

    ……

    王凡看着这些新闻，忍不住冷笑。

    香蕉现在如此高调，看来是万事俱备，准备充足啊！

    只是王凡想不明白，四星的noTe5即将布，也是采用742o平台。怎么会这么快就将742o的芯片，交给香蕉？

    不怕对方影响他们的销量？就连一直合作的魅族，也是要等到下个月才能用上742o。

    四星与高筒不同，高筒是靠移动芯片和专利来赚钱，本身并未直接做手机。

    而四星尽管芯片制造能力很强，尤其是742o，稳压高筒一筹。更有自己的晶圆厂，14nm工艺全球领先。

    但四星却没有凭借cpu赚钱，只是当做自己手机的一种核心竞争力。除了自家使用，也就给魅族使用，不过却经常是延期半年才给对方使用。

    而这一次，竟然这么直接地给香蕉使用，更是在四星新机布在即的关键时刻。

    王凡想不通原因，即便是打击凡人科技，也无需如此。

    正当王凡思索时，苏雪雁进来了，只是情绪有些不好。

    王凡笑着安慰：“生气了？”

    苏雪雁摇摇头：“三天后，我会出席香蕉的布会。”

    王凡明白，苏雪雁主动担下这个不光彩的任务，就是不想他去受辱。

    香蕉摆明了的鸿门宴，不就是要看凡人科技出丑？

    王凡笑了笑：“你去也好，不要抱任何负担。如果最后香蕉或者记者为难你，你就是三日后，凡人科技有更重量级的布会，不是香蕉这样的小打小闹！”

    “这可……以吗？”苏雪雁忍不住问道。尽管这样的言论，能够狠狠地回击对方。

    但香蕉蓄势待，准备充足，拿出的肯定是不一般的东西。

    而凡人科技若当场扩下海口，三日后兑现不了，定然会成为最大的笑柄。

    “没事的，不用这样，以后有机会替我出这口气就好。”苏雪雁认真地说道，不想王凡为了他，做出不理智的事情。

    王凡走了过去，揽住苏雪雁的身子，允诺道：“放心，一切有我，到时候你只管这样说就行。还可以添油加醋，将香蕉的杀手锏骂的一文不值都行。”

    看着王凡胸有成竹的样子，苏雪雁点点头。这一刻，尽管听上去有些神话，她却选择无条件相信。

    三日后，帝都水立方，香蕉的布会，如期召开。

    苏雪雁和几个重量级嘉宾，坐在最佳位置。但她明白，对方刻意如此安排，肯定别有用意。

    很快，她敏锐地现，几家媒体特别照顾她，恨不得将她整个过程都记录下来，然后再分析她的表情变化，做出一篇篇优质的枪文，最后再到香蕉那领奖……

    王凡同样关注着香蕉的布会，纵然他有底气，也不会犯轻敌的错误。

    布会现场装扮的很是高大上，俨然一副王者归来的派头，更是邀请韩国女团进行助兴。

    尽管那舞蹈动作有些无下限，充满暗示，却带起一阵阵轰动。

    王凡忍不住感叹，韩国女团真是聪明，几年前那种全场高能量的舞蹈，实在太累，哪里比得上现在来的轻快。

    只需要站在哪里，衣服少点，搔弄姿，做几个奔放的动作，不用消耗多少能量，依旧可以嗨翻全场！