    第959章懊悔

    姚甜甜被周笙带着离开。

    范母还想追上来，被周笙一个眼神钉在原地。

    “我要是你们，还不如早早回去处理家务事，或者找个律师。”

    周笙气势太盛，范母一时之间不敢再造次，至于范父也是满心疑虑。

    这种事情就是宁可信其有，两人决定先离开学校，回去打听一下再说。

    范晔慌慌张张地跟着爸妈走出办公室。

    “那我怎么办？”

    范父沉着脸，转头狠狠给了儿子一巴掌。

    “没出息的东西，尽给娘和老子惹麻烦。”

    这一巴掌结结实实地打的范晔脸颊一偏，钝痛渐渐蔓延开。

    范母心疼儿子，急忙道：“你说归说，怎么还动手呢？”

    “你还好意思说，都是你惯出来的毛病，从小到大摘星星摘月亮，就没有不给的，亲戚家孩子的东西他想拿就拿。”

    “现在好了，教育出来这么个玩意儿，要给我们惹大祸。”

    范母不服气道：“怎么就光说我，难道你一点错也没有吗？如果不是你一直在外面应酬胡混，他会小小年纪不学好吗？”

    两人说着说着吵起来了，就差大打出手。

    范晔看着这一幕，整个人仿若雕塑。

    如果不是正在上课的老师实在受不了，走出来提醒这几个人离开教学楼，恐怕还得再吵下去。

    父母在学校里吵架，范晔也没脸继续上课，灰溜溜地跟着一起回家。

    刚到家不久，门被敲响。

    两个大檐帽出现在门口，朝着范父亮了下证件。

    “接到你们单位的举报，认为你挪用公款构成职务侵占罪，麻烦你跟我们走一趟，配合调查。”

    范父的脑袋嗡的一声，几乎是麻木地被带走了。

    范母眼睁睁地看着这一幕，瘫倒在地。

    直到警车开走，范母突然发了疯似的捶打范晔。

    “不学好，我让你不学好！”

    “不争气的东西，全怪你。”

    有些人只有真正受到惩罚时，才会悔不当初。

    但一切都已经来不及了。

    ————

    另一边姚甜甜跟着周笙离开，不住好奇地打量着对方。

    小云宝和姚甜甜打了个招呼。

    “我先回去上课啦。”

    姚甜甜刚摆摆手，周笙开口了。

    “邱雪云小朋友，中午我们三个一起吃顿饭吧。”

    小云宝看了眼周笙，眼中带着疑惑和警惕。

    “你怎么知道我的名字？”

    按理说姚芳阿姨虽然让这人来处理甜甜的事，但也不可能料事如神，提前猜到自己刚好也在吧。

    那自然不会专程告诉他自己的名字。

    可刚才明明他姗姗来迟没听到她的介绍，却能说出自己的姓名，这让小云宝很奇怪。

    周笙笑了声，“你很聪明，不愧是任叔的孙女。”

    小云宝更疑惑了，“你认识我爷爷？”

    “当然，只不过你没见过我。”

    周笙很高兴女儿能交到邱雪云这样的好朋友。

    这孩子在军区大院是出了名的可爱讨喜，每次来都能引来一群老头老太太。

    只是周笙孤家寡人，当然不会去凑这个热闹。

    直到这几天找人偷偷观察女儿时，才顺带着调查了邱雪云。

    小云宝用直觉评估了一下周笙，感觉倒是没什么恶意。

    “好吧，那中午再见。”

    (本章完)

