    厉传奇叹息地说：“我以前从书上看见‘女人心，海底针’这句话，不明白是什么意思，现在才知道，这句话是指女人太难懂了。”

    南冬城问：“为什么这么说？”

    厉传奇回答：“我和林媛媛共事大半年，她给我的印象文静温柔，工作一丝不苟，交给她的任务总是积极努力地完成，我觉得她是特别听话的那种乖乖女。今天却像变了一个人一样，居然要嫁给渣男刘成安，态度还那么坚决。刘成安差点伤害她啊，她到底有多想不开要嫁给一个对自己不怀好意的男人？在那一刻，我感到她特别陌生。”

    想着林媛媛的事，厉传奇有些难受。

    作为工作上的同事，年龄又相仿，他们相处得不错，厉传奇觉得自己眼睁睁看着林媛媛往火坑里跳，却没有办法拽住她，没有办法把她拯救出来，心里堵得慌。

    南冬城说：“如果没有经历这件事，她要嫁给刘成安，我们可以说刘成安骗了她。现在出了这种事，她明知道刘成安不是好东西，还提出要嫁给他，这就说明她有心理准备。”

    “我就是想不明白，我们公司这么多优秀男人，哪一个都比刘成安好，她为什么非要嫁给这个渣男？”

    “因为优秀的男人，她不敢嫁，普通的男人，她又不甘心嫁。”

    “为什么优秀的男人她不敢嫁？”厉传奇不解。

    南冬城说：“林媛媛的家庭条件不好，她很自卑，觉得自己配不上优秀男人，但又希望找一个家里经济条件好一点的男人结婚，可以帮她还娘家的债，从这一点来说，刘成安算是符合她的标准，人虽然渣，他的钱好好规划着用的话，也不少。”

    南冬城装的是盲人，别人都以为他看不见，有时候在他面前做的事就不避讳，他有几次看见刘成安撩林媛媛，比如用胳膊肘拐她一下，或者伸手搂她的肩膀。

    别的女人遇到刘成安这动作，会千方百计避开，林媛媛也会躲避，但她的动作反而有一种欲拒还迎的姿态。

    那时候南冬城就觉得，林媛媛不是她表面上这么单纯，她不一定在刘成安面前吃亏，恐怕刘成安反倒会被她算计。

    不过他是“盲人”，不能把自己看到的事情说出来。

    再说，南冬城觉得刘成安原本就渣，也需要被女人教训一下，所以他犯不着管他们的事。

    厉传奇还是不放心，说：“可刘成安的钱会给她用吗？”

    “她既然做了这个决定，就想好了办法。路是她自己选的，将来怎么走，她有思想准备，有什么后果，她也会承担。”

    厉传奇说：“她能怎么承担？她只是一个弱女子。”

    “别小看了女人，”南冬城笑道：“你妈妈也是女人，可一点儿也不弱，只对你爸爸服贴，外人谁也欺负不了她。”

    厉传奇也笑了：“我不是说了吗？我妈就是特殊材料制成的，除了我爸，谁也降不住她。”

    “你爸是用爱征服她的。”

    “对啊，天天秀恩爱，想着他们就烦。”

    南冬城笑道：“你在家里看着他们秀恩爱烦，这都出来了，怎么想着他们恩爱还烦？”

    厉传奇说：“因为他们的眼里只有彼此，都忘记我们三兄妹了。”

    南冬城哈哈大笑，说：“那是因为你们长大了，有自己的朋友，有自己的圈子，和他们之间有了代沟，他们也就不来讨你们嫌了。”

    “我们没有代沟，”厉传奇说：“我妈不爱说教，我爸虽然比我妈话多一点，但和别的父母相比也挺少了。他们的教育方式就是让我们自己上当，我爸说，小时候犯错，比长大了犯错好，但犯了错要总结，要改正，不能一犯再犯。所以我们三兄妹自力更生的时候多，他们都不怎么管我们。”

    “你父母的教育方式是外松内紧，表面看着是放养，事实上心里很紧张，允许你们犯错，但不允许一错再错。”

    “对，”厉传奇点头说：“对我们的教育，基本上是我爸在操心，我妈只管跟我们玩儿就行了。”

    南冬城饶有兴趣地问：“你妈怎么跟你们玩儿？她比你们大二十一岁，怎么着也有代沟，能玩到一起吗？”

    “能啊，我妈玩起来比我们还疯，”厉传奇举例说明：“就拿冬天打雪仗来说，每年她都比我们闹腾得起劲，一回到云水苑，就把辰寒叔叔一家，凤歌舅舅一家，子峰叔叔一家全叫来，再加上我那几个舅舅一家大小，浩浩荡荡几十人。然后分成两大阵营开打，雪球漫天飞舞，尖叫声一片，他们这群中年少女比我妹妹她们还叫得大声。”

    南冬城笑着问：“除了打雪仗，你妈还跟你们玩过什么？”

    “还有就是玩游戏啊，在电脑上跟我们杀得不可开交，开始我和我哥不是她的对手，我们就联手对付她，她眼看要输了，就动用黑客技术黑了我们……太赖了！”

    南冬城哈哈大笑，说：“你妈妈的黑客技术了得，但她很低调，一般不出手，没想到竟在跟你们玩游戏的时候出手。”

    “可不是嘛，”厉传奇也哭笑不得地说：“那时候我和我哥的黑客技术比她差得远，打游戏打得正起劲，电脑黑了，您说我们急不急？！我就向我爸告状，叫他管管他老婆。您猜他怎么说？”

    “厉教官怎么说？”南冬城问。

    “他得意地说，这说明我老婆厉害，你们两个男人连一个女人都打不过，说明技不如人，好好练几年再跟她拼吧。”

    南冬城笑着说：“你爸把你妈真护得心肝宝贝一样，舍不得责备她一句。”

    “对啊，我和我哥生气也没有办法，只能努力学黑客技术，再跟我妈玩游戏的时候，我负责游戏，我哥负责黑客，本来打成了平手，我爸又出现了，他们夫妇对阵我们两兄弟，您说他们赖不赖皮？”

    南冬城笑得用手指着他说：“不论黑客技术还是玩游戏，你爸都在你妈妈之上，你们和你妈只打成平手，那连你爸一个人都干不过，他们夫妻联手，你们兄弟俩一定输得丢盔弃甲。”

