    林宇是主心骨，铁飞和查布两人自然要以林宇的意见为准。

    金路见两人的视线转向林宇，便也跟着朝林宇看去。

    林宇开口道：“任务是只要捕捉智虫就行，但是这任务的危险程度很高，很容易丧命，你们可要想清楚了。”

    这话可不是开玩笑。

    铁手藤只是不会对他出手而已，对其他人绝对不会留情。

    对此他也没办法, 毕竟他和铁手藤非亲非故，管不到它。

    “危险程度很高吗？”金路看了看自己身后两人，又转回头对林宇说道：“我看你们抓了这么多智虫，从来没碰到问题啊。”

    “那是因为我拿命在博，你要是不把命当回事，也可以去冒险。”林宇说道。

    金路闻言笑了笑。

    他觉得林宇是不愿意看到竞争者出现, 才把危险程度说得这么严重。

    “你这样说就没意思了, 谁会不把命当回事？”金路笑看着林宇道。

    他的意思很明显，林宇也不可能不把命当回事。

    所以林宇刚刚的那番话，完全是在夸大其词。

    “你要不信的话随你。”林宇懒得和金路多讲。

    有些人就是这样，看到别人能行，就以为自己也能行，完全不知道别人其实是有底牌的。

    金路见林宇不再多说，便朝身后两人一摆头，示意他们跟上。

    紧接着，他们便径直朝湖面上飞去。

    林宇暗自摇摇头，没有阻拦他们。

    接下来的事情他已经管不了了，如果铁手藤非要动手，他也拦不住。

    毕竟他现在的实力不如铁手藤。

    湖面上，金路三人随意飞行着，观察湖水中的状况。

    他们现在还不是很清楚任务内容，因此决定先侦察一下周围的环境再说。

    就在这时，一条藤蔓以迅雷不及掩耳之势从湖水中伸出，当场就将金路缠住，拉进湖水里。

    和金路随行的两人当场就愣住了。

    但下一刹那他们便齐齐反应过来，拼尽全力朝岸上飞。

    岸边。

    查布和铁飞也被这一幕吓傻了，二话不说扭头就走。

    林宇也作势离开。

    三人迅速钻进通道中, 不再理会身后的景象。

    湖面上。

    那条藤蔓再次身处，瞬间又缠住一人，拉进湖水中。

    至此，金路这一行三人就只剩下了一人。

    最后这人运气比较好，在藤蔓再次出现的刹那，总算是赶到了岸上通道口处。

    他毫不犹豫钻进通道中，拼命沿着通道逃窜。

    一路狂奔，以生平最快的速度赶回地面上。

    他一回到地面，就发现林宇三人正在看着他。

    “好险！真的好险！”

    他气喘吁吁地对三人说道。

    他对面，查布和铁飞两人正面色复杂地看着林宇。

    这两天下来一切顺利，使得他们完全忘了这任务的危险性。

    现在眼见着金路三人只有一人活着回来，才终于意识到这任务要是没有林宇在，还真没那么好干。

    此时此刻，两人彻底被林宇的勇气所折服。

    “先回去缓缓，下午或者明天再来。”

    林宇对查布和铁飞两人说道。

    现在之类出了事，圣地肯定又会派人过来调查。

    而只要有其他人在，铁手藤就会忍不住出手攻击。

    所以保险起见, 还是等调查结束了再过来。

    正好现在也有理由回去，就说是被吓到了, 需要缓一缓。

    查布和铁飞见林宇说要回去，顿时连连点头。

    林宇是没被刚刚那一幕吓到，但他们是真被吓傻了。

    因此他们是真的想休息一下，安安心神。

    林宇缓缓离地，朝光海平原边上的传送塔飞去。

    查布和铁飞飞在他的左右，而金路带来的那人则紧紧跟在他们身后。

    一行人迅速返回极北圣域。

    当天下午，光海平原这边死人的事就流传开了。

    这一消息严重打击了无数新人的自信心。

    本来这些新人跟金路三人一样，对林宇三人抓捕智虫赚取圣石的事非常眼红。

    一个个都跃跃欲试，想要去光海平原冒险。

    但是现在听到这个消息，这些新人顿时偃旗息鼓，再也不提抓智虫的事。

    也就只有个别胆子比较大的人还对此事有想法。

    不过他们也就只是嘴上说说，不敢付诸实际行动。

    林宇洞府内。

    【法则：空间法则（超品）、时间法则（超品）、力之法则（超品）、武道法则（超品）、创世法则（超品）】

    【功法：元灵神体（九阶）（+）、金鹏神体（一阶）（+）、真武神体（一阶）（+）、苍古神体（一阶）（+）、建木之力（圆满）（+）】

    【元能：143圣石】

    现在手头剩下的元能至少能把其中一门一阶神体修改到七八阶。

    因此林宇现在正在琢磨先修改哪门神体。

    首先可以排除的是真武神体，他现在是以一阶真武神体示人，自然不能急着将真武神体修改上去。

    只强化个一阶倒还好，要是强化得多了，定会引起其他人的怀疑。

    所以现在可以强化的就只剩下金鹏神体和苍古神体。

    这两种神体就特性来说没什么本质上的区别，会影响的只有修炼者的气质。

    “就苍古神体吧。”

    林宇果断点开苍古神体后面的+号，选择了强化。

    一番操作之后，苍古神体被强化到第八阶。

    林宇起身，同时释放苍古神体和元灵神体的力量。

    瞬间，他的实力就暴涨一大截，战力攀升到极高的层次。

    一门八阶神体和一门九阶神体，再算上建木之力的增幅，此时的他，就算被十几个九阶神围攻，也丝毫不会落入下风。

    “只可惜，和高阶神还是没有一战之力。”

    林宇暗自摇头。

    对于现在的他来说，和低阶神比已经没有任何意义了，现在的目标该是高阶神。

    可是，现在还找不到进阶成高阶神的办法。

    “如果靠融合能进阶高阶神的话，那我现在拥有的神体功法估计还不够。”

    不论品阶，现在自己一共只有四门神体功法。

    根据以往的经验，四门显然是不够的。

    “接下来除了赚取圣石外，还得再想办法搞到一些神体功法。”

    “对了，可以先问问铁飞和查布，看他们修炼了什么神体功法。”

