    闫静笑眯眯的看着我：“就是带你去试试呗，能帮的话帮我一把就行。”

    “有没有难度我得现在回到到底是什么事情。”我撇撇嘴，“我说你是不是又想要赚什么钱了？”

    “哎呀，这次真的不赚钱，不要钱的！”闫静解释道：“是我个人的任务，我实在是没则了，如果我能解决的话找就自己解决掉了，真的。”

    “个人任务…行吧，先说说什么事情，我看看能不能帮。”

    “跟我去趟市第一医院，最近那边出现有灵异事件，而那一片区域恰巧又是我负责，我实在是没则了，我去好几次了，压根看不出什么毛病，可那边还是频频出现奇怪的事情。”

    原来是灵异事件，又是在医院，那就是牵扯到鬼魂之类的东西，她一个风系异能者也真是难为她了。

    想到这儿，我点点头：“成吧，我跟你走一趟。”

    “真的呀？那真是太好了！”闫静拍手叫好：“谢谢你，忙完我请你吃饭！”

    我白了她一眼。

    “不满意呀？那你要什么报酬你尽管说，只要你能帮我解决问……对了，玄境初期能不能看到灵魂啊？”闫静忽然顿了一下，问道。

    我哑然失笑：“这我还真不清楚。”

    “这……好吧，我也是没办法，现在A市大家都很忙，实力高的都不在A市，你还是跟我去看看吧，能行的话就帮帮忙，不行的话也没事，反正事情不是一天两天了。”

    随后闫静将她的车子开了过来，带着朝市医院直接过去。

    此时的天已经黑了下来，原本打算今天离开的也没有走成，只能跟着闫静去看看第一医院的情况。

    路上闫静将事情简单的和我说了一下，事情没有视频，只有目击者。

    目击者一共有三位，其中一位意外身亡，另外两个人精神也都先后出现了问题，事情已经算是不小，不过还是陆陆续续有人说医院的一个区域里面晚上闹鬼，值班护士也经常能听到一些奇怪可怕的声音。

    简单的将情况和我说了一下，闫静有些无奈的说道：“这神神鬼鬼的除非我靠近才有感觉，也就遇见过一两次，可能那种只是最普通鬼吧，这人要想看到他们的存在着实不容易，除非自身实力境界很高才有可能，当然还有那种十分可怕的修士，鬼修，他们应该看的到鬼。”

    蹲了下，她好奇的看向我：“你修炼的功法主要是什么呀？我们异能者一般都是金木土水火这几种，还有一些特别的，不过修士好像就多了吧？”

    “的确不少。”我点点头，“修士主要看个人修炼的是什么功法，不过和异能者也算是大同小异吧，都是通过吸收天地灵气来不断的淬炼、增强自身能力，另外就是功法技能之类。”

    “这样呀，那你修炼的功法是什么种类的呀？”

    “呃，就是一般的吧。”

    闫静看了我一眼，“这个还保密呢？”

    “也不是。”我笑了笑，“其实修士的基础功法都大同小异，你要说是什么种类我还真的说不上来，反正这基础功法运转起来之后就可以吸收周遭的天地灵天。”

    “原来是这样，那么你们的等级划分也就是根据自身修炼程度的强弱来划分？”闫静点点头。

    “差不多是这个样子吧，厉不厉害和个人实力高低以及功法修炼息息相关。嗯，差不多就是这样，那你们呢？”

    对于异能者的等级划分我还真的不太明白，不过应该也都差不多相近的存在。

    闫静歪着脑袋想了想，将车子缓缓停在红灯前，说道：“异能者很难从表面看出一个人的实力高低，如果能力不释放出来，那看起来两个同属性的异能者没很大的区别，只有在能量波动频繁的情况下可以清晰的察觉。”

    “没有等级划分吗？”

    “应该也有吧？”闫静看向我。

    我哑然失笑：“看来你也不是那么清楚。”

    “嗯，没有特别的了解过这一块儿，不过异能者的能力高低一出手就能看出来，比如刚刚觉醒了异能的人，这样的人能激发出的异能就很少，我们称之为初学者，之后就没有那么详细的划分，除非谁谁谁特别厉害的时候传的满天下皆知，那么这个人可能就有着莫大的异能威力。”

    聊了好一会儿，车子这才缓缓转入到A市第一医院。

    挺好了车子之后，我直接跟着她朝医院大楼侧边走去。

    “事情主要发生在老的太平间和最老的住院部拐角处，那个拐角边上可以直接去到太平间，现在那边已经被暂时封闭了起来，而且一些病人知道出了奇怪的事情之后也都纷纷要求换了地方。”

    来到医院后最靠里的住院部前，闫静朝最左边指了指，“太平间就在房后面。”

    一路过来看到过几栋比较新的住院部，那都是近些年新建的，而最后面的就是最早之前建立的住院部，一座看起来略显陈旧的三层楼房。

    此时这里也有人进出，只是这里看起来要冷清一些，不像前面那几个住院楼层那么的人多。

    “走吧，我们进去。”闫静朝里面走去。

    我扫了一眼最左侧，并未看到有什么异常，随后我跟着闫静朝里面走去。

    来到里面，一层走廊，可见往左基本上也就是第一个房间第二个房间还有病人住着，继续往里面走就一个人也看不到，而且里面也竖立了一个小牌子，上面写着里面装修，禁止通行。

    我们刚刚走过来，前面的护士台马上有个护士跑过来将我们叫住：“停停停！”

    护士没好气儿的指着地上摆着的大大牌子，“没看到这里禁止通行吗？你们要找谁吗？现在住在这里的病人基本都在右边的病房内，还请不要随意到左边走动，一层二层三层都一样。”

    闫静也没和她解释，只是拿出她那证件递到了那护士手中。

    护士接过证件看了一眼，有些奇怪的打量了一下闫静，又看看手里的证件，“真的假的啊？我还是第一次看到这种证件。”

