    此时的林地王国大殿内，莱戈拉斯跟塔瑞尔押着两个被抓捕的半兽人，来到了瑟兰迪尔面前。

    “中土大地上，无知者正在实施暴政。

    黑暗中孕育了野心，妄想用黑暗覆盖光明。

    以前是这样，未来也将是这样……

    不过，黑暗永远掩盖不住光明。”瑟兰迪尔绕着两个被俘虏的半兽人，问道：“说吧，你们追逐矮人的目地是什么？

    只要有人能回答我的问题，他就能活下去。”

    “呸～

    魔王万岁……

    黑暗终将降临，禁锢众生……”一个半兽人大喊着，就要咬舌自尽。

    瑟兰迪尔眼中寒光一闪，一把利刃瞬间穿透了这个半兽人的咽喉。

    做完这一切后，精灵国王整理了一下衣襟。手中把玩着精致的精灵匕首，走到另一个半兽人面前，说道：“看来他把生的希望留给了你，现在你有什么要说的吗？”

    看着旁边凉透了的同伴，剩下的这个半兽人眼中却没有丝毫的畏惧神色。他开口说道：“矮人们是首领的目标，以后会有更多的半兽人去追杀他们，不死不休……

    还有那个背着两把弓箭的人类，他一定会被首领撕成碎片。”

    “闭嘴～”塔瑞尔知道对方口中的人类是指亚伯，于是她开口呵斥了半兽人。

    “哈哈……卑鄙的人类弓箭手，他一定会在痛苦中死亡。”半兽人看出女精灵对那个人类的关心，故意激怒着对方。

    “你们杀不了他，他会在你们之前，把你们全都杀光……”塔瑞尔被激怒了。

    “女精灵……你没有资格跟我说话，我不跟狗说话……”半兽人开始作死。

    “我杀了你～”塔瑞尔怒吼着，就要宰了面前这个半兽人。

    “等等，你先出去。”

    瑟兰迪尔拦住了激动的女精灵。然后才对半兽人说道：“别在耍花招，现在告诉我，你们除了追杀矮人，还有什么目地？”

    “目地？？？

    你们什么都不懂……我们侍奉的是至尊者。

    那个人回来了～

    他会带来战争！杀戮！！

    未来是我们的时代……

    你懂了吗？精灵……

    哈哈……”

    半兽人突然发疯一样的大笑起来。

    看着对方疯狂的模样，瑟兰迪尔手中亮光一闪，半兽人捂着脖子缓缓的倒下。

    “你说过，他说出真相，你就放过他。”莱戈拉斯还从来没见过父亲如此失态过。

    “是魔王索伦，他回来了。之前亚伯给我说过……”瑟兰迪尔杀了半兽人，逐渐冷静下来：“命令所有没任务的精灵全，部退守到王国内部。还有，增加林地周围巡逻的人数和频率。”

    “那我们答应亚伯的冒险者之家怎么办？”莱戈拉斯问到。

    “暂时往后推一推，现在是关键时期，我们不能冒险。”瑟兰迪尔保守派的思维再次占据上风。

    “我们不能这样……”莱戈拉斯还想争辩。

    “出去～”瑟兰迪尔大声的打断了精灵王子的话。

    当莱戈拉斯想再次说服父亲时，精灵国王只留给了他一个后背。

    精灵王子只好气匆匆的来到林地王国入口，对着护卫说道：“关闭王国大门，所有精灵没有手令不得随意出入。”

    “可是塔瑞尔他们才刚刚离开。”护卫还不知道发生了什么，不解的说到。

    “他们一共离开了多少人？”莱戈拉斯问到。

    “十几个全都是木精灵，而且都带着武器。”护卫回答。

    “该死～”莱戈拉斯冲出大门，对着身后的护卫大喊：“把门关上，不要再让人出来。”

    莱戈拉斯认为塔瑞尔带着加入冒险家的精灵们，去组建冒险者之家了。

    当他赶到之前商量好的组建冒险者之家的地方时，这里只有两个精灵在搭建着简易的茅草屋。

    莱戈拉斯松了一口气，问道：“其他人呢？”

    “他们去附近村落招收冒险家了。”一个精灵回答着精灵王子。

    “那塔瑞尔呢？”莱戈拉斯继续问到。

    “不知道……”精灵说完想了一会，又补充道：“她走之前好像说，要去帮助亚伯。”

    “该死～

    你们自己注意安全，遇到危险记得回林地王国躲避。”莱戈拉斯叮嘱了一句，转身向长湖镇的方向追去。

    ……

    此时，一支三十人左右的半兽人小队，也在赶往长湖镇的路上。他们是阿佐格给博格加派的帮手。

    像这样的小队，这条路上还有很多。

    “这群矮人太能跑了……”队伍中一个半兽人抱怨着。

    因为这次派出的半兽人很多，所以很多小队都没有配备座狼。只能靠双腿赶路。

    “嗖～”

    一支冷箭毫无预兆的穿透了，正在抱怨着的半兽人的脖子。

    “有敌人……”

    剩下的二十多个半兽人赶紧举起武器警戒起来。

    “嗖……嗖……”

    又是几支箭矢，无情的收割着半兽人的性命。

    “在那里，是个女精灵……对方只有一个人……杀了她～”

    半兽人发现了偷袭他们的塔瑞尔。

    看到半兽人向自己冲过来，塔瑞尔一边后退，一边射出箭矢阻挡半兽人。

    “杀～”

    当半兽人靠近女精灵之后，他们怒吼着发起了冲锋。

    再次击杀了几个冲在最前面的半兽人之后，塔瑞尔被其他半兽人围困在了中间。

    就在情况万分危急的时候，远处飞来一支箭矢，精准的击杀了一个准备去偷袭女精灵的半兽人。

    “你无法对付三十个半兽人～”莱戈拉斯举着弓箭冲向剩下的半兽人。

    “我知道你会来～”塔瑞尔对精灵王子笑了笑。反手又杀了一个，看情况不对准备逃跑的半兽人。

    两个精灵汇合到一起，展开了一面倒的屠杀。

    当最后一个逃跑的半兽人也被莱戈拉斯射杀之后，精灵王子对着塔瑞尔说道：“我们回去吧，前面太危险了。”

    “我不回去，我要去帮助亚伯。”塔瑞尔说完，把弓箭背到背上，向着长湖镇的方向走去。

    莱戈拉斯见拉不住女精灵，也只好默默的跟上去。当他走到女精灵身边的时候，看到对方嘴角露出的一丝笑容。

    “你知道我会跟上来，是吧。”莱戈拉斯无奈的问到。

    “是的，我相信你。你就像是我的哥哥，我知道你不会丢下我一个人。”塔瑞尔点了点头。

    

