    “额……淡定，大家一定要冷静。”

    　　白裘恩咧着嘴，举起双手，瞬间老实了。

    　　他可听说过这个东西，一气道盟最新研究出来的灭神炮，传闻禁止不对外贩卖。一但发现，将会受到一气道盟的通缉。

    　　这东西一个两个他倒是不怕，可是这里至少有二十多个，要是一起打在身上，那后果……

    　　白裘恩有点不敢想象。

    　　所以，他怂了。

    　　反正让他们搜好了，东西他可没带在身上。

    　　王家主看着白裘恩，对身边一名护卫使了个眼色。

    　　那人明白的点了点头，掏出一副白手套，又从背包里那就一套防化服加上这具防毒面具。

    　　全副武装，确保身体没有丝毫露在外面为止。

    　　“……”

    　　白裘恩一头黑线，大叫道：“喂，过分了吧。老子可没病，用的着这样吗？”

    　　王家主摸了摸自己的小胡子，说道：“正所谓防人之心不可无，并且根据我的了解，你已经有五年没有到道盟医院检查身体了吧。”

    　　“我记得每次我让医务人员来找你，都找不到你人。”

    　　尽管白裘恩心里暗骂：“这混蛋居然记得这么清楚。”

    　　但表面上，白裘恩故作尴尬的笑道：“哈哈，意外，那肯定是个意外，谁让你们赶在贫道去降妖除魔的时候来呢。”

    　　“哎呦，别乱摸呀！”

    　　白裘恩夹着双腿，一脸舒服的大叫道。

    　　“……”

    　　王家主等人眼神古怪的看着白裘恩，心里面都不约而同的想到两个字。

    　　“基佬！”

    　　白月初看到老爹这幅模样，头皮发麻，菊花一紧。

    　　这时他有些庆幸，是一气道盟将他从小养大，自己也很少在道馆住，要不然……

    　　想到这里，白月初看向王富贵的目光，变的和善了不少。

    　　刚好，这个时候王富贵的目光也看向白月初，正好两双眼睛在空中对碰了起来。

    　　“卧槽，这穷鬼是什么眼神。”王富贵眼皮跳了几下，该不会，白月初也是个基佬吧。

    　　不提王富贵和白月初基情四射，王家主这边发展并不顺利。

    　　“居然没有，你确定没有遗漏？”王家主不信的问道。

    　　那名守卫已经脱掉防护服，无奈道：“盟主，是真的没有呀！他身上的泥巴但是有不少。”

    　　“完了，钱白花了。”红中无奈的叹了一口气。一百块虽然不多，但他红中从来不是大手大脚的人。

    　　“红中大哥，红中大哥你还在听吗？”

    　　红中暗道：“奇怪，哪里来的声音？貌似是从我口袋……”

    　　“额……”

    　　看到电话还在通话中，红中无语道：“你还没挂电话呀！你是不是都听到了？”

    　　“对，听的一清二楚。”

    　　“让我损失一百块，下次你要请回来的。”红中半开玩笑道。

    　　“哈哈，没问题。”

    　　王宇叹了一口气，这可咋整，他也没有丝毫办法了。

    　　果然，他就不适合当谋士，安安心心当李白它不好吗？

    　　就在王宇无计可施之时，就听见王家主气急败坏的大喊道：“通知下去，大盗白傲天悬赏一个亿。”

    　　“家主，不可，这事不能让人知道。”

    　　“是呀！盟主，这件事情要是被人传开，咱们一气道盟的脸面就没了。”

    　　一群人听后大惊，认真劝阻道。

    　　白月初愣住了，嘴里下意识的嘀咕道：“我没听错吧？悬赏一个亿？我要是得到这笔钱，不就发了？”

    　　红中听到后没好气的说道：“你又不知道白傲天在哪，就是悬赏令发布也和你没有任何关系。”

    　　白月初撇了撇嘴：“话不能那么说，我们白家哪里有白傲天这个人？”

    　　“没有？”红中道：“不会吧，白裘恩都说有这个人，还是他什么长辈。”

    　　“你可拉倒吧。”

    　　白月初翻了翻白眼，小时候他可是偷偷翻过家里的族谱，白傲天这个霸气的名字，他可没有看到。

    　　这不是说他记性好，而是他那些祖宗的名字，是真他妈的奇葩。

    　　白粉、白瓜、白嫖、白面条。听听，这是人取的名字吗？

    　　要不是他奶奶是一个大家闺秀，力挽狂澜给他父亲取了一个白裘恩的名字，你都想不到白月初的爷爷当时给他父亲取的什么奇葩名字。

    　　白菜，好家伙，还美称白菜是百菜之首，叫这个名字一辈子不愁吃喝。

    　　白月初很庆幸，他的名字是一气道盟开会决定下来的。

    　　要是让他老爹给取，天知道会取什么鬼名字。

    　　扯远了，反正白月初确定，白家没有白傲天这个人。

    　　听到白月初肯定的话，红中和王宇一时陷入了沉思。

    　　当然，两人想的压根不是一件事情。

    　　红中是在想这白傲天到底是何人？而王宇正在思考如何坑白裘恩。

    　　“可恶，我又不是白裘恩，鬼知道他把那法宝藏到哪里去了？”王宇抓了抓头发，有些恼怒。

    　　果然，咸鱼才是他想要的生活。

    　　“咦？老爸这是吃撑了吗？怎么肚子有些大了？”白月初突然注意到白裘恩的肚子好像比平时有些大，奇怪的说道。

    　　红中这时也注意到，白裘恩的肚子有些发鼓，没在意的说道：“可能是发福了吧。”

    　　“哦，可能吧。”白月初有些兴致缺缺。

    　　而白裘恩现在情况很不好，肚子一阵绞痛。暗骂这些人早不来晚不来，偏偏在他准备藏法宝的时候过来。

    　　没办法，情急之下，白裘恩灵机一动，将他心爱的葫芦法宝变小，一口吞了下去。

    　　法宝不像人，没有经脉一说。白裘恩当时只是动用了一口道气，勉强将法宝变小。

    　　可是这法宝被他日夜滋养，体内的法力不同小可，只是一会的功夫，那口道气就快别磨没了。

    　　眼看着肚子越来越大，白裘恩心里直着急。

    　　突然开口道：“那什么，我先上个厕所。”

    　　白月初眼尖，指着白裘恩的肚子大叫道：“我知道了，法宝被他用变化之术吞到肚子里了！”

    　　“什么！”

    　　红中眼神一凝，大喊一声：“别让白裘恩跑掉。”

    　　众人听后，纷纷扑了上去。

    　　“靠！白月初你这是坑爹呀！”

    　　白裘恩惨叫一声，被一群人压在身下。

    　　随后经过一气道盟专业设备的检查，已经确定白裘恩肚子里有一个孩子……不对，是葫芦。

    　　经过白月初的大义灭亲，白裘恩最终交代了犯罪真相。

    　　王宇欣慰的挂掉了电话。

    　　刚好，清瞳走了过来。

    　　王宇眼前一亮，看着一身黑色秘书制服的清瞳，下身穿着一条紧身短裙，看的王宇是直流口水。

    　　“少……少爷，这样穿会不会不好？”清瞳面带羞涩，第一次穿这种现代的衣服，让她很不适应。

    　　“有什么不好的，秘书都是这样穿的。”王宇心里激动万分，他也有属于自己的专业秘书。

    　　瞧瞧这身段，瞧瞧这双白嫩的细腿，再看看这小蛮腰，不知不觉王宇的本命法宝进入了战斗状态。

    　　还好王宇是坐在沙发上，王宇夹着腿急忙遮掩的一下。

    　　心里安慰道：“现在还不是你出鞘的时候，淡定，淡定……”

    　　在心里默念了几遍冰心咒，他的本命法器才逐渐陷入沉睡。

    　　清瞳眨了眨眼：“少爷，清瞳穿这个是不是不好看？”

    　　“没有，很好看。”王宇答。

    　　“可是，好看的话，少爷为什么要闭着眼？”清瞳撅了撅嘴，脸上写满了不高兴。

    　　王宇义正言辞的说道：“不，此言差异。我体内有一妖魔，要冲破封印。我正在默念咒语，试图加固封印。”

    　　“什么，少爷体内竟然有妖魔。”清瞳小脸上写满了担心，紧张的问道：“少爷，此妖魔究竟为何物？需不需要清瞳帮忙？”

    　　说完，几步坐到王宇的身边，紧贴着他，一脸紧张不已。

