    长老一脸惶恐，慕然转过头去，只看见邀月宫主，正站在不远处，一脸冷淡。

    “大宫主！”

    长老当即跪伏在地上。

    一股无形之中的恐怖力量，将他的脑袋，缓缓抬起。

    邀月宫主依旧是一脸冷淡。

    “少宫主的事情，你少管！”

    “但少宫主他......”

    长老一脸苦涩，想说什么，但终究是不敢再说出口。

    “大宫主都不愿意插手去管，摘花，你说你没事去惹少宫主干什么啊，这下真的完了，完了，一切都完了。”

    长老满脸苦涩，长吁短叹起来。

    ......

    而此时，擂台之上。

    花无缺一脸冷漠，微微低头，看了看不远处挣扎着刚刚爬起来，狼狈不堪的摘花。

    “这就不行了？距离一盏茶的时间，还有十息，你若是不行了，只需要承认自己十个废物，现在放弃还来得及。”

    “摘花，别逞强了，你就放弃吧！”

    “对呀，摘花，少宫主可是年轻一辈第一人，败给他，也不算丢人！”

    “摘花，放弃吧，年轻一辈，没人是少宫主的对手啊！”

    台下其余移花宫的弟子们，此时也不由得纷纷劝解起来。

    摘花天赋极佳，人又活泼可爱，因此在移花宫中，倒是人缘不错。

    因此，大家都不想看见摘花被少宫主花无缺就这么给废了。

    “我不是废物！我可以！我还能再战！”

    摘花一脸坚决，伸手擦拭了一下嘴角的血迹，看向不远处依旧是白衣翩翩的花无缺。

    “少宫主，我不是废物，我会努力证明自己，让你相信我有天赋的！”

    “是吗？那就拿点真本事出来！你是嘴强王者吗？”

    花无缺一脸鄙夷的看着摘花。

    摘花银牙紧要，将全身的修为，凝聚到一起，几乎让自己的身体超负荷运转起来，整个人化作了一道流光，再次朝着花无缺冲了过去。

    “疾风光斩！”

    话音落地，空中只余下道道残光，仿佛无数个模糊的摘花，四面八方，朝着花无缺围攻过去。

    而谁也看不出来，摘花的真身藏在什么地方，便是神识，都极难锁定。

    擂台之下，移花宫其余弟子，此刻全都看的傻眼了。

    这就是极限潜力被逼出来的摘花吗？

    竟然这么强？

    这么恐怖？

    “班门弄斧！”

    花无缺冷笑一声，再次缓缓伸出那根中指。

    “啊~~~”

    下一秒，一声惨叫传来。

    所有光影瞬间消散于无形之中，而摘花竟然就那么，僵硬的保持着进攻的姿势，站在了花无缺面前。

    花无缺的手指，依旧是指向了摘花的咽喉，不过一寸距离。

    “砰！”

    片刻之后，摘花的身体，如同断线的风筝一般，倒飞出去，再次狠狠的砸在了擂台之上，一口鲜血，也瞬间喷了出来。

    强撑着，让自己附起上半身来，此时摘花早已面如死灰，脸色惨白。

    然而，花无缺带给她心理上的打击，早已远远超过了生理上的打击。

    “我一直以为我天赋极佳，我知道我跟少宫主之间差距很大，但竟然大到如此地步？”

    “我拼尽全力，竟然连他的衣服都碰不到一下？”

    “少宫主下手毫不留情，原来在少宫主眼里，我真的只是个可有可无的废物，跟移花宫所有女人一样啊！”

    摘花感觉自己的心在滴血。

    “摘花！”

    见摘花已然败下阵来，长老再也忍不住，猛的冲上了擂台。

    然而长老脚步刚动，花无缺后发制人，已然先他一步，挡在了他面前。

    长老一脸苦涩。

    “少宫主，念在大家都是同门的份上，求你不要赶尽杀绝，摘花已经伤的如此严重了，少宫主您大人大量，就高抬贵手，放过她一马吧！”

    花无缺看都不看长老一眼，只是转头，看着地上狼狈不堪的摘花。

    缓缓问到：“现在，你可服气？”

    “我，服气！”

    摘花情绪低落，如同失了魂一般。

    “修行之路，本就是逆天而行，想要出人头地，就要付出加倍的努力。天赋好值得庆幸，但笨鸟先飞的道理你不会不懂，努力不一定会有回报，但不努力，注定你就是个废物！”

    花无缺毫无表情，冷冷说到。

    “少宫主说的是，摘花知晓了。”

    摘花惨淡的点了点头。

    “知道你为何停留在练气期这么久吗？诸神穴窍，多处阻塞，这就是原因所在。”

    花无缺背负双手，淡淡说到：“方才我以指尖击中你的那些穴位，可还记得？”

    “啊？”

    摘花一愣，诧异道：“我记得......”

    “那就照着我点的顺序，依次将灵力沿着那些穴位，运转一个周天。”花无缺仍旧淡淡说到。

    “是，少宫主！”

    摘花没有丝毫迟疑。

    当下强忍着浑身散架一般的剧痛，强撑着坐了起来，开始按照花无缺所说的顺序，运转其周身灵力。

    灵力沿着周身穴位，运转了一个周天之后，摘花瞬间震惊不已起来。

    原本多有不通常的穴位，此时竟是如同江河入海流一般，畅通无阻起来，就连运功的速度，都比往日快上了好几倍。

    天地间的灵力，仿佛如同活物一般，随着摘花运转灵力，疯狂的朝着她体内汹涌而入！

    “......”

    台下的长老，此时满脸震惊，长大了嘴巴，却是一个字都说不出来了。

    原来如此！

    难怪大宫主要跟我说，少宫主的事情，你少管！

    难怪少宫主，要拦住自己！

    而随着时间一分一秒的流逝着，摘花依旧在运转这周身灵力，当四十九个周天运转结束后，摘花周身的空气，仿佛都膨胀起来一般，发出阵阵声响。

    摘花总觉得自己似乎就在突破的边缘了，但不管怎么努力，好像总是差一口气似的。

    “凝神，张嘴！”

    就在此时，花无缺冷冷的声音再次传来。

    摘花闻言，丝毫没有迟疑，当即张开了嘴巴。

    花无缺将手中的丹药，朝着摘花的嘴中就弹了过去。

    丹药入口即化，瞬间化作了一股无比舒坦的暖流，顺着摘花的周身穴窍，流转不息。

    ‘砰！’

    原本坐在擂台之上的摘花，此刻浑身灵力再次暴涨，整个人竟然腾空漂浮起来。

    片刻之后，灵气如同巨龙吸水一般，纷纷涌入摘花的身体。

    摘花猛地睁开了眼睛，一脸的不敢置信。

    “我......我好像......突破练气期，进入筑基期了。”

