    木师长回去了。

    成海也走了，和他一起走的还有军人机器人，成海满脸嘚瑟。王斌深深怀疑他是不是想对军人机器人做什么不可见人的事情。

    林清雅留了下来，毕竟，这里已经成为了她的家。

    只是，原本王斌还想着和她好好谈一谈，在得知她竟然连自己拥有射日神弓的事情都上报之后，王斌就再也不想和她说话了。

    第二天，一月十六号，农历十二月十六，羊城大学放寒假的日子。

    作为本科学生会会长的王斌，前往羊城大学开了今年最后一次学生会，虽然，整个过程他就是个摆设。然后又选出了一名新的本科学生会候选会长孔瑞。

    做完这些之后，王斌又带着小叶子，在这个学期最后的一天，拜访了羊城大学校长和各个副校长等老教授。

    一月十六号当天，羊城大学组织寒假实习队伍。

    依照前年的规定，天下财团只能容纳百分之六十的羊城大学生前去实习。然而，实际上，此次实习，羊城大学的众学生，尤其是即将毕业的这一届，得到去天下财团的机会的自然是乐得高兴，得不到机会的，干脆退出了学校组织去华夏别的企业实习的机会，而后自己找到天下财团，投简历。

    对于此，王斌曾经和副校长郑须有谈过，必须给羊城大学开后门。于是，最后实习的羊城大学生中，竟然高达百分之98的人前去天下财团。

    一月十七号，羊城多家企业联合媒体对天下财团这种抢夺人力资源的行为进行了抗议。

    然而，羊城大学校长只是抛出一个学生并没有参加学校组织的实习机会，而是自己前去的天下财团，对于此，羊城大学并没有资格和权力干涉学生们自己的决定。此言一出，各个企业甚至投诉到羊城市政府，请求市委书记亲自仲裁。

    一月十八号，羊城市委书记前往天下财团羊城各个分部视察，见到了在各个工作岗位干得热火朝天的羊城大学才子们，在得知实习工资竟然堪比其他正规企业的正式岗位工资之后，愁白了头。

    市委书记毫不怀疑，真要使用强制手段让这些羊城大学的才子去别的公司，第二天自己就会面临羊城大学的学子抗议游行了。历来，羊城大学才子喜欢“闹事”的行为众所周知。

    而且，就天下财团给出的工资，市委书记自己都怀疑，如果面临着这种选择，自己也会毫不犹疑地投入天下财团门下了。

    然而，一月十八号这天，市委书记还是在众媒体上向各个企业汇报了他的调查结果，从工资，待遇，福利和学习机会等各个方面分析造成今天这种局面的原因。并呼吁各个企业要重视人力资源的福利待遇问题，当晚，各大企业先后响应羊城市委书记的倡议，在各大媒体上先后宣布，将提高职工的待遇。

    然而，他们的出现，非但没有扭转羊城大学才子奔向天下财团的局势，反而加剧了华夏其他各个城市的各个大学学子涌向当地天下财团分部的潮流趋势。

    据天下财团人力资源部郑秀敏部长粗略统计，单单一月十九号这一天，整个华夏各个高校涌向天下财团的学生就有近十万人次。

    最后，天下财团的副董事长释天躺在自己的办公室里，右手蹙额，感觉颇为头痛！

    天下财团各个部门加起来，总共也就30万员工。而这一天就有十万高校实习生涌入，各个公司的分部如何能够容纳这么多人？

    “将他们送去拓展部！”

    王斌今天换上了一件黑色的运动服，笑着走进来道：“今年财团开展了30个拓展部，投入了近30亿华夏币，他们的人数远远不够。大家都有些担心，拓展部的那群年轻的才子才女能否将他们拓展部的公司运营起来。既然正式员工不敢进去的话，那就让这些实习生进去。而且，在接受了我们天下财团对于各个领域都能做到有效开发的理念之后，相信这些实习生，会有很大一部分会转成我们财团拓展部的正式员工。”

    王斌坐在释天的办公桌上，笑道：“永远不要小看这些在象牙塔的才子才女们，论阅历，工作经验，他们远远不及我们的正式员工。但是，他们脑子里还处在未被社会这个大染缸染黑的模式中，思维还很活跃，所以，他们的思想也是无限的。”

    “当然，不能让他们成为骨干力量。”王斌笑道：“骨干力量由我们公司那些有实力有思想的老员工担任，老员工吸收新思想，拓展部就会越加地顺利。”

    释天极其鄙视地瞥了王斌一眼，将王斌的话写下来，然后用传真机传给人际资源部，最后对王斌道：“好弟弟，你这个甩手掌柜当的真他妈的舒服，我们这些手下，就只是劳碌命！”

    “好了！”王斌拉了下释天头发上的一个玉质品发饰道：“据说龙都是喜欢闪闪发亮的东西，你果然是一只真龙。我们都是龙的传人，还会怕累？”

    “扯淡！”释天拍开王斌的手，十指入发，抖了抖满头的玉质品发饰，发出连续不断地叮当声，然后道：“你舒服了当然会这么说，我这么累不找你抱怨找谁？”

    王斌撇了撇嘴，道：“我今天就是来向你告别的，哪有时间听你抱怨？”

    “告别？”释天脸色一沉，沉默许久道：“你去吧，我会好好照顾天下财团。如果你失败了，我等你几个孩子长大成人后，将天下财团交给他们，然后去给你报仇。”

    “我有些担心家里。”王斌沉声道：“万一那群老不死的，在家里设了埋伏，我这一走，她们几个都怀着身孕，势必出问题。”

    “有我在，除非他们踏过我的尸体，要不然，我不会让我几个马上要出生的侄子侄女有任何问题。他们都是天下财团的未来主人。”释天淡淡地笑道。

    王斌心里一酸，撇过头去，离开，留下声音道：“对不起，我宁愿自己死也不愿意她们出事。”

    释天自顾自地笑道：“我明白。”

