    只是墨聿谨刚走到医生办公室，就看到有护士在叫喊值班医生，说七楼有病人发生了突发情况，需要紧急抢救。

    墨聿谨也并没有当回事，结果听到值班医生在询问：“先汇报一下病人情况。”

    护士急忙回应：“病人舒雅二十八岁，脑部在两个月前受到猛烈撞击，这几天发生头晕目眩的情况，今日住院，现在初步判定是脑出血，只是联系不上病人家属。”

    墨聿谨也不知道这一切是不是老天安排的孽缘，就偏偏是他出来发生这种情况。

    关键是这样的事情难能那么凑巧，即便是舒雅想要靠近，或者是耍什么花招，但是身体也不可能是她能够控制。

    而且还能算准自己这个时候就要出来，所以他也非常担心这个情况。

    “我是患者的朋友，有什么我都可以帮忙承担。”

    原本是要帮忙找医生减轻闻蔓的负担，只是现在突然发生这个事情，墨聿谨也只能是先去看舒雅的情况。

    护士带着墨聿谨来到急诊室，然后拿出了病危通知书：“墨先生，既然你是舒小姐的朋友，那么这个通知书就麻烦你帮忙签一下。”

    墨聿谨点头，急忙是签了字，看着情形危险，不由也开始担心：“情况怎么样？很严重吗？”

    护士点头：“如果抢救不过来的话，怕是有生命危险，只是我们医生一定会竭尽所能，墨先生就耐心等待。”

    墨聿谨长叹一声，也没有想过有一天会走到这个局面，原本健健康康的人，都是为了想要留在他的身边才开始伤害了自己。

    墨聿谨只是在叹息，只希望今后身边的人都能照顾好自己，不要再发生任何的事情。

    闻蔓在病房等到凌晨三点也不见墨聿谨回来，只是这样也走不开，只能是给他打电话，询问他的位置。

    墨聿谨看到闻蔓的电话，才想起来自己都还没有来得及交代，想到自己都离开那么久，不想让闻蔓知道这些会不高兴，只要用慵懒没睡醒的语气接电话。

    “蔓蔓，抱歉我睡着了。”

    “聿谨你就是太累了，那你就先好好休息，再几个小时就有医生来查房，到时候我交给他们，也可以休息。”

    墨聿谨心疼她的善良和执着，虽然之前被迫做过很多恶毒的事情，也无法掩盖她内心的善良。

    这些才是最吸引墨聿谨的地方，想要珍惜这个可贵的女人。

    “蔓蔓不要让自己太累，他的情况稳定之后你就休息。”

    “我知道的，你也一样，先休息吧。”

    闻蔓也没有想得太多，只当墨聿谨这段时间也太累了。

    闻蔓坚持到了早上医生过来交班，看到闻蔓疲惫的样子感叹道：“闻小姐你真是让人很敬佩，也多亏了你，洛先生的情况已经好了很多。”

    “那就好，接下来就请你们多费心，有什么情况也请你及时通知我。”

    “你放心好了，有情况会提醒你，而且目前为止恢复得不错，闻小姐不用担心。”

    闻蔓客气回应一个笑容，只是正想要离开的时候，医生又开口：“闻小姐如果要找墨先生的话，只能去七楼，昨晚他朋友突发疾病也是做了手术，他守护了一夜应该也很辛苦。”

    这话让闻蔓一愣，昨晚墨聿谨说是睡着了，可没有听他说什么朋友病倒，她点了点头：“谢谢医生，我这就去找他。”

    闻蔓更多的是出于好奇，想要知道墨聿谨到底为什么要隐瞒着自己。

    闻蔓来到二楼，询问了一番来到墨聿谨所在的病房，当她在门口往里面看的时候，居然是看到了舒雅。

    其实他们两人之间已经尽力了那么多的事情，他完全是可以如实告诉她实情，闻蔓不是小气的人，肯定会接受这些事。

    但是很多事情一旦是隐瞒事实的话，性质就会发生改变，尤其是昨晚闻蔓还亲口问了他，而墨聿谨却是说了谎话。

    即便是怕自己不开心，可是在知道真相的时候，难道就会开心吗？

    闻蔓叹气，也明白墨聿谨肯定是为了安抚自己，她正想进去的时候突然听到墨聿谨开口。

    “小雅你快点好起来，不要让我为你担心，你总是这样照顾不好自己怎么办，我现在身边已经有了蔓蔓，是不可能再和你在一起。”

    “虽然我也承认心里还有你的一些地位，那也只是仅仅属于过去，未来的一切我只是想要给蔓蔓，希望你可以找到一个真心对你好的人，而不是等着我。”

    原本想要进去的闻蔓退后了两步，既然墨聿谨这样放心不下她，其实也没有不要让他跟随自己离开，反而是让他留下来做自己的事情更好。

    墨聿谨等到中午的时候才返回到楼上，才得知闻蔓早上就已经离开，他急忙打电话过去，闻蔓迷迷糊糊接起电话。

    “聿谨，我正在家里休息，有什么事情等你回来之后再说吧。”

    墨聿谨心中有愧，“那你先好好休息，我还要处理一点事情，晚些再回。”

    闻蔓自然明白他要做些什么，她离开的时候也询问过舒雅的情况，伤情的确是非常严重，并不乐观，所以闻蔓也不想多问什么，就让他陪着也好。

    “你也要多注意休息知道吗？”

    挂了电话之后闻蔓又闭上眼继续睡觉，很多事情并不能造成两人之间的距离，闻蔓也不想去考虑得太多。

    到了下午两个小家伙爬到床上来找她，把沉睡中的闻蔓给弄醒。

    “妈妈你陪我们玩吧。”

    “好久没有和妈妈玩过木头人，你快点起来好不好。”

    闻蔓拖着沉重的身子站起来，伸了一个大懒腰，然后把两个小不点抱在怀里。

    “让妈妈先抱你们一会，真的是很久没有这样在一起过。”

    墨知知挣脱开怀抱移到闻蔓身后，帮她捶背：“妈妈辛苦了，我来帮妈妈按摩。”

    闻小落也是不甘示弱，急忙就帮妈妈捏脚，满脸都是笑容：“我也要帮妈妈分担一下。”

    闻蔓感到非常温馨，只要他们在身边，都感到幸福。

