    打造鉴定160的继续走起，趁着他们三个不在，李波加快了进度。他们回来了，可能会破了自己的运气。

    叮叮叮！

    系统：你获得了成就【穿刺效果】

    【第一次鉴定带有穿刺效果的装备】

    见到带有穿刺效果的成就，李波预测这车头盔肯定有货。

    这么多双蓝字的元身，在加上小龙女这个三十的亲女儿加持，必须要给力的。

    浑天玄火盔

    等级 160 五行金

    防御+97 魔法+179

    耐久度 500

    穿刺效果+0.87%

    制造者：八月倾情为你强化打造

    “嘛的，有点尴尬！”看到只有一个穿刺效果，没带特技什么的，李波有点小意外。

    只有穿刺效果是不值钱的，如果带个物理输出用的破血狂攻、野兽之力特技什么的，瞬间又是几十万人民币的。

    继续继续！

    浑天玄火盔

    等级 160 五行木

    防御+96 魔法+171

    耐久度 500

    特技：野兽之力

    制造者：幽灵猫猫强化打造

    “奶奶的，有点恶心人的意思了。这两个头盔的特技特效加起来，不就发财了。”李波感觉有什么东西从眼前飘过。

    单野兽之力特技的160男头盔也不怎么值钱，李波看了下藏宝阁对比下，也就五六千块的样子。

    浑天玄火盔

    等级 160 五行木

    防御+103 魔法+174

    耐久度 500

    特技：罗汉金钟

    封印命中率+1.76%

    制造者：幽灵猫猫强化打造

    “我去，真出超神器了！”

    “呀！”李波被人背后拍了一下，猛然一惊吓，差点跳了起来。

    “擦你大爷，佳狗，说了多少次了，别在我鉴定装备的时候突然打扰我。

    你踏马的，听不懂人话是吧！”李波一个抱摔，按着刘伟佳倒地来个几拳头。

    “我真冤，我喊了你两声了。”刘伟佳被修理的无语凌噎。

    “嘿嘿嘿！”李波顿时尴尬起来，刚才有点投入了。

    “你们不在，我总是容易来点惊喜的！看看这个！”刘伟佳也没计较，跟着李波开始欣赏杰作。

    这个头盔真炸裂，跟李波上次借给黄斌的封印命中晶清头有异曲同工之妙的。这头盔至少一百万人民币，不过一百万李波卖的时候都要考虑的。

    这种封印命中率特效带晶清罗汉大特技的，全服都没有，三件都在李波手中。

    如果不是李波的系统加持，这种装备根本就不会出世的。

    “三皮，你这个头盔要卖给老李吗？”借给黄斌地府的头盔特技跟这个冲突，所有黄斌有此一问。

    “考虑不好，这种东西万一卖给老李，他退役流落到其他服务器，不是我想要的！”这种东西，李波想留在自己团队。

    如果文老板知道这种装备，肯定会高价收购的。

    “你可以加盟价卖给他啊！”黄斌给出了建议。

    “诶！这个提议不错！”李波眼前一亮。

    珍宝阁、紫禁城这些服务器经常就是卖加盟价的，不出城的。老板弃坑的时候，好东西团队内部消化就行！

    一百万人民币的加盟价卖了，以后老李卖的时候必须留在团队就行。

    防御103挺高的了，封印命中率1.76%也是接近满值的，完美。

    这个比李波女儿村的那件三蓝字女头都可能要贵的，在李波看来，精致带来的价格提升约等于男头跟女头的价格差的。

    后面还有没有货呢？

    浑天玄火盔

    等级 160 五行木

    防御+98 魔法+176

    耐久度 500

    特技：光辉之甲

    特效：简易，永不磨损

    法术伤害减免效果+1.19%

    制造者：幽灵猫猫强化打造

    卧槽，四蓝字！

    “别拍我！”李波转身看到刘伟佳又想拍自己肩膀，警告道。

    “三皮，你这鉴定不讲武德啊，怎么这么牛逼的！“张飞鹏叹为观止了。

    “那你也不看看谁幻化的元身，是谁鉴定的！

    我这车五个双蓝字的元身的！”李波对以后对抗珍宝阁充满的信心，就这小红手，珍宝阁文涛的人民币也不好使啊。

    不过也就想想，梦幻还是钱是大爷的游戏。

    “美中不足的是法术伤害减免，如果是封印命中、法术暴击几率、法术暴击伤害效果中任何一个，就好了！”李波自言自语的叹了口气。

    “咋不上天了，就这已经是天启神器了！”

    “嘿嘿！可以拿着这个还有150的罗汉精致头去坑天启神豪了。陈武帝，我来了！”李波笑的相当开心。

    这头盔李波估价五十万人民币，当然跟陈武帝谈价格的时候，李波肯定抬高价格。

    谁让陈武帝财大气粗，人傻钱多，只要说说好话就是一张大圣旨的。

    “行了，散了吧！”后面几件都不是白班，不过蓝字不给力的，都是什么珍宝易修理什么的。

    该去联系李时珍的皮了！

    “李哥，在不在？”找到李时珍的皮的微信，李波私聊起来。

    不在团队群里，是怕人多嘴杂泄露出去，没干倒珍宝阁之前不宜展示硬件。

    “怎么了，三皮？”过了几分钟，李时珍的皮才回李波的信息。

    “看看这个！”李波说完发给李时珍的皮一张图片。

    “？？？”李时珍的皮本来在谈生意的，这会休息喝茶的。

    看到李波发来的图片，放下手中的茶具电话直接打过去了。

    “三皮，告诉我，这个头盔在你手里，对不？”李时珍的皮看到发来的图片一下就猜测道只有李波能弄到这样极品装备。

    “是的！”李波嗯了一句。

    “卖我，必须卖我！你宿舍地府不是有晶清头了嘛，这个卖我！”李时珍的皮急切道。

    当时李波邀请李时珍的皮的时候，给李时珍的皮看过团队一些非常极品的硬件。

    这个头盔太适合方寸山了，现在团队只有李时珍的皮最需要。

    李波的女儿村装备都齐了，而且是女号，其他一些老板则买不起。

    “对了，三皮联系我，不就是想卖给我嘛。”李时珍的皮想到此处接着道：

    “三皮，说个价格，怎么样？”

    “老李，这件装备全服基本唯一的。所以我不想这件装备流落到别的服务器，加盟价，一百万！”李波也没有做作。

    “行！可以！现在转账吗？”李时珍的皮略作考虑答应了。

    “你有空在弄吧！”聊了几句，李波结束了电话。

    又是一百万到账！

