    “隐神令！”

    昏暗的邪魔族领地，突然有血光出现，引起众人的注意。

    众人都在第一时间抬头看向高空。

    不看不知道，一看吓一大跳。

    楚馨月俏脸大变，忍不住惊呼道：“隐神令！”

    “隐神令！”无闲子和北冥空等人，脸色同时大变。

    隐神令的出现，意味着隐魂的人来了。

    天盟和拍卖场强者，神情都布满了惊恐，身体控制不住的颤抖。

    隐魂的恐怖，已经深深刻在他们内心深处。

    说起隐魂，他们脑海中都不由自主的出现破极境强者！

    无闲子深皱眉头，疑惑道：“隐神令前不久才刚出现，而且也没见他们对风宗师出手，现在怎么又出现了？”

    夜无情神情惊恐道：“隐神令是冲着谁来？”

    楚馨月柳眉微蹙，凝重道：“隐魂的人又要杀谁？”

    “风夫人，小心隐魂强者，快告诉风宗师......”就在这时候，楚馨月脑海中传来无上青炎无比虚弱的声音。

    “青炎大哥！你怎么了？出什么事了？青炎大哥！青炎大哥！”楚馨月俏脸大变，连忙传音问道。

    然而，无上青炎没有了回应。

    楚馨月着急了，连忙给风啸天传音。

    可让楚馨月更着急的是，风啸天竟也没有任何回应。

    “丹神前辈，无上青炎刚给我传音，他们应该出事了，跟隐魂有关，我给夫君传音，但夫君没有回应。”楚馨月连忙道，心中非常着急和担忧。

    “跟隐魂有关吗？”无闲子皱眉凝重道：“风宗师他们应该已经进入上古战场。”

    烈影皱眉道：“进入上古战场，传音的话，风宗师应该听不到。”

    “隐魂来者不善。”上古碧麟蛇道：“邪魔族的人，灵魂体都消失了。”

    “什么？灵魂体都消失了？”无闲子老脸骤然大变，满脸震惊和不可置信。

    楚馨月震惊道：“隐魂夺走了他们的灵魂体吗？”

    “这怎么可能？”北冥空和邢青云他们吓懵逼了。

    天盟和拍卖场强者吓得魂飞魄散，眼珠子都快飞了出来。

    无闲子和北冥空等人纷纷催动灵魂力查看，不看不知道，一看吓一大跳。

    邪魔族所有死去的人，灵魂体全都消失了。

    就好像魂飞魄散一样。

    无闲子惊骇道：“我们竟没有丝毫察觉，他们的灵魂体什么时候被夺走！”

    “邪魔族数千族人的灵魂体，全都被夺走了。”古玄风无比惊骇道，老脸都石化了。

    “咻咻咻！”

    就在这时候，悬浮高空的血色隐神令后边，突然有十几道身影闪身出现。

    来人正是隐魂强者。

    为首的男子乃是九重无神境巅峰境界，实力的恐怖，比起无闲子只高不低。

    八位八重无神境，五位七重无神境，一位三重无神境。

    此等阵容，可谓非常强大。

    “来了！”无闲子老脸一震。

    “隐魂强者！九重无神境巅峰的气息！”众人纷纷投去惊恐的目光。

    “楚宁！唐芷婼！逆玄天！”楚馨月震惊的看着三人。

    楚宁的修为已经达到八重无神境。

    然而，楚馨月震惊的是，唐芷婼的修为，竟达到了三重无神境的境界。

    逆玄天的修为，也达到了八重无神境层次。

    这种恐怖的提升，让楚馨月无比震惊。

    哪怕是融合魂魄，修为也没提升得如此恐怖啊。

    无闲子皱眉道：“唐芷婼和逆玄天，应该也自愿的献出灵魂体，否则他们的修为不可能提升这么快。”

    无闲子说的没错，楚宁之所以要救唐芷婼和逆玄天，就是想让他们加入隐魂，从而获得强大的力量。

    为首的隐魂强者，缓缓伸手取下隐神令。

    冰冷的目光扫向无闲子众人，冷傲道：“无闲子，你们所有人，今天全都得死！”

    轰！

    此人话音落下，天盟和拍卖场强者们，脑袋瞬间炸开了。

    所有人震惊石化，眼神充满了恐惧和难以置信。

    他们简直不敢相信，隐神令的出现，不是针对某一个人，而是隐魂要杀光他们所有人。

    “怎么会这样？我们只是消灭邪魔族而已，可没招惹隐魂，为什么连我们也杀？”一位无神境强者惊恐颤声道。

    “我们都要死吗？我们哪里得罪隐魂了？为什么要杀我们？”又一位无神境强者惊恐。

    他们谁都想不明白，为何隐魂会对他们出手。

    他们连隐魂的人都没见过啊。

    更别说得罪隐魂。

    “盟主，风宗师不在，现在怎么办？”离幽魂看向夜无情问道。

    夜无情凶狠怒道：“还能怎么办？跟他们拼了！大不了一死！”

    暮清尘咬牙怒道：“盟主说的没错，大不了一死，何况他们只有一位九重无神境巅峰强者，我们有碧麟蛇和丹神前辈两位九重无神境巅峰，而且我们的强者占绝对优势。”

    天盟和拍卖场强者加起来，将近三百人。

    单是无神境强者，就有一百五十多人，阵容无比恐怖。

    隐魂不过是十几位无神境而已。

    实力可谓天差地别。

    “无闲子，念在你是青玄界最强炼丹师的份上，你自己动手吧。”为首的隐魂强者傲然道，一副不把无闲子放在眼里的模样。

    无闲子老脸阴沉无比，澎湃的气势爆发出来，凶狠道：“哼！说得你好像能随时杀了老夫一样。”

    为首隐魂强者冷冷一笑，旋即下令道：“杀无赦！”

    “嗡嗡！”

    隐魂强者纷纷爆发出恐怖的上古力量，战斗力疯狂暴涨，滔天的气势冲天而起，恐怖的力量瞬间震碎虚空。

    顷刻间，八位八重无神境强者，力量直接冲破了九重无神境！

    五位七重无神境强者，力量也瞬间冲破到了八重境界。

    无比恐怖的力量，震动整个青玄界。

    这一幕，把天盟和拍卖场强者吓得魂飞魄散，不少人都吓得丧失了斗志。

    “九位九重无神境！”十八影魂神情巨变。

    “好强大的实力！”楚馨月无比震惊。

    北冥空老脸巨变，无比惊骇道：“他们的力量都达到了九重无神境境界！”

    哪怕是无闲子都被震住了。

    隐魂强者果然恐怖至极。

    加上为首的隐魂强者，他们就有九位九重无神境强者。

    这种可怕的阵容，简直就是无敌的存在。

    “咻咻咻！”

    隐魂强者纷纷爆射出去，身上都爆发出摄人心魄的可怕杀气。

    “主人小心。”紫黎连忙护在楚馨月身前。

    夜无情强忍着惊恐怒喝道：“我们已经无路可退，跟他们拼了！动手！”

    天盟强者狠狠咬牙，强忍着恐惧爆发出全部力量，不怕死的冲了上去。

    北冥空紧接着怒喝道：“动手！”

    “碧麟蛇，你对付他们九个。”无闲子连忙大喝道，旋即全力催动真元力量爆射出去。

    “吼！”

    上古碧麟蛇怒吼一声，疯狂爆发出恐怖的血脉力量，庞大无比的身躯迅猛冲了出去。

    “隐魂锁！”楚宁冷喝一声。

    下一秒，一道紫色能量锁链，瞬间困住庞大的上古碧麟蛇。

    上古碧麟蛇爆发出来的恐怖力量，竟瞬间就被压制得消失了。

    “遭了！”无闲子老脸骤然大变。

    楚馨月大惊道：“碧麟蛇！”

    “我的力量被锁链压制了！”上古碧麟蛇大惊道，不敢相信单凭一件上古仙器，就能完全压制住它的血脉力量。

    暮清尘惊慌道：“这是什么仙器？居然压制了碧麟蛇的力量！”

    “大事不妙，没有碧麟蛇的力量，我们根本敌不过九位九重无神境强者！”剑魔惊慌道。

    “完了！碧麟蛇力量被压制了！这下全完了！”天盟和拍卖场强者们，好不容易激起的斗志，瞬间破碎了。

    生死攸关之际，上古碧麟蛇竟被上古仙器压制了力量。

    这让他们如何对抗隐魂强者？

    强烈的绝望涌上心头。

    这时候，隐魂十几位强者已经凶狠冲上来。

    大战一触即发。

    没有上古碧麟蛇阻挡八位九重无神境强者，冲在最前面的拍卖场和天盟强者，瞬间惨遭重创。

    八位九重无神境强者打头阵，五位八重无神境强者尾随其后，恐怖的力量无人能敌。

    仅仅片刻就，天盟和拍卖场强者伤亡惨重。

    在恐怖的速度和力量面前，人数再多也无济于事。

    他们连出手的机会都没有。

    甚至察觉到隐魂强者的攻击方位。

    一时间，天盟和拍卖场强者都被冲散开来。

    一个接着一个被无情斩杀。

    无闲子想要去阻拦，可却被为首的隐魂强者拦截。

    为首的隐魂强者，爆发出恐怖的上古力量，实力可谓碾压无闲子。

    激烈的生死之战，无闲子被压制得毫无还手之力。

    “楚馨月，你以前好像说过想超越我，然后再打败我，可惜你现在仅仅是三重天神境。”楚宁面无表情开口，声音冰冷刺骨，不带丝毫人类感情。

    “夫人，杀了楚馨月！”逆玄天的怒喝声传来。

    “楚馨月！今天就由我来亲手杀了你！”唐芷婼怒喝道，凶狠的冲向楚馨月。

    “主人小心！”紫黎凝重道，凶狠的盯着楚宁。

    “咻！”

    可就在紫黎话音落下的瞬间，楚宁竟已经突然出现在紫黎身前，速度快到超出紫黎的想象。

    “怎么可能！”紫黎神情巨变。

    “轰！”

    “噗！”

    楚宁手掌凝聚出恐怖的力量，一掌将紫黎震得吐血，身形飞射出去。

    此刻，唐芷婼已经凶猛爆射而来。

