    四天后，按照节气算，立秋过去十天。

    二王子身体状态调整过来一些，李隆基过来看望他，自己玛雅都护府的都护。

    顺便为了人工降雨举行仪式，增雨弹和小火箭提前造好，一大堆。

    天上的风从东往西吹, 偶尔会变一下，风力不大、持续时间短。

    准备人工降雨的队伍向东走，到那边发射，正好云层飘过来的时候雨水落下。

    分成好几个段，能够达到整个区域同时降水的要求。

    二王子加上老国王一众人随李隆基君臣上最大的金字塔，几个大屏幕挂起来，也不怕下雨的时候短路了。

    许多人过来, 在金字塔的大广场上汇聚。

    说好了的, 自己的大唐陛下要命令雨神下雨。

    这可了不得, 用词不同，命令，不是祈求。

    正常来说，祭司们应该天天求雨，现在全跑到水利工程的地方指导别人施工。

    不止一个地区的雨下不来，其他的同样干旱，倒是山地那里有时下雨。

    山地下雨受地形影响，当地种不了农作物，除非开垦梯田。

    十多万人聚集，其他人忙着干活呢，离得远，就不来了，得到消息后看看是否会下雨。

    尤其种地的百姓，接到命令，昨天把玉米粒种下去，就等这场雨。

    大屏幕上李隆基手上拿把宝剑挥舞, 倒是挺好看的。

    舞着舞着，他一个停顿，宝剑向天一指。

    所有地方的火箭弹开始发射，嗖嗖嗖的。

    他继续舞，刚打上去，要稍微等一下。

    过片刻，他再次朝天一指。

    火箭弹持续发射中，无人机在天上飞，收集数据，反馈给李隆基。

    李隆基得到消息，加快速度，两分钟后，第三次用宝剑指天。

    噼里啪啦雨点落下，李隆基收剑，一副傲然的模样微微抬着下巴望天，雨点落到眼睛上也忍一忍。

    “陛下威武！”羽林飞骑和海军、大臣们喊，李易最活跃，又蹦又跳的。

    其他人受到影响，跟着喊：“陛下威武！陛下威武……”

    大屏幕的画面一转, 变成几处下雨的情况, 李隆基从上面下来, 要去换衣服。

    从别处来此交换东西和日常收集情报的人伸手接雨水, 被震撼到。

    大唐的国王能够呼风唤雨，说给下雨就下雨，用那個武器去戳天就行？

    老国王他们明知道是提前安排好的，依旧吃惊，怎么就可以呢？

    具体原理给他们解释过，他们无法具体理解，只是记住这个情况。

    城邦的人欢呼，下雨了，一场雨能解决很多问题，至少不用去浇水。

    今天有一场雨，过些日子再需要雨的话，让陛下继续来一次。

    外来的人交换东西的不讲价了，带上东西匆匆往回赶，有的要走上一个月。

    打探情报的人，比如托玛瑞弟托城的，他们更急，损失了三万五千人，有的死去，大多数被抓住当俘虏。

    大唐的国王说下雨就下雨，快回去汇报，神一样的存在。

    “如何？”李隆基抹把脸上的雨水问接宝剑的李易。

    “我担心你把宝剑扔上去再接。”李易双手托着宝剑。

    “为兄又非公孙大娘，扔上去用剑鞘没接好你能救活？”李隆基有自知之明。

    “看扎在哪了呗！扎头上没救，扎左胸心脏及周围动脉也不行。”

    李易微微弯腰，一脸馅媚之色，折腾老丈人上去被雨淋，怪不好意思的。

    群臣鄙视，整天学个佞臣的模样，不就是你跟人家女儿好上了嘛！

    “我那女婿便不会如此。”宋璟出声。

    “你们的女婿会装修房子吗？”卢怀慎在旁挤对。

    “扎心了啊老铁。”苏颋开口。

    “扎铁了啊老心。”姜皎跟上。

    “叔叔这宝剑沉啊？腰直不起来了。”王皇后在旁伸手拿过宝剑。

    李隆基用的宝剑七八斤重呢，真正的杀人利器。

    “嫂嫂担忧了，这不是三哥弄到了雨水嘛！我弯腰种地。”李易随时有理由。

    “是啊！当初你抄过的：手把青秧插满田，低头便见水中天。心地清净方为稻，退步原来是向前。”

    王皇后还记得，当时有人来找茬儿，现在那些人依旧未考上科举，考成什么样都不录取。

    老国王一行人看到，认为还是大唐陛下地位更高，别看李易整日里指挥这个、命令那个的。

    他们哪晓得这是李易故意给他们看的，大屏幕就那一刻转到了李易接李隆基宝剑时的画面。

    他们此刻很开心，下雨了，大唐有本事人为弄下来雨。

    民众们更高兴，浇灌的人节省了时间，顺便了解到‘国王’的伟大，跟着大唐国王陛下混，准没错。

    大家换一身衣服，外面下雨，一早没吃饭，吃麻辣烫，热的涮串儿，午饭就不吃了。

    “人工降雨，国之利器。”李隆基换上便服，更自在一些。

    群臣明白，陛下所指的国之利器不仅仅解决干旱问题，而是百姓向心力更强。

    换成忽悠别处的百姓，厉害着呢，一忽悠一个准儿。

    看看这里的人，忽悠住了吧？其他地方过来的人回去报信。

    人工降雨的范围大概确定，反正不会跑到东边下，风向始终没有大的改变。

    “下雨潮湿，喝黄酒，放姜片热，免费汤多方姜末，木耳泡了，切碎扔进去，还有蘑菇，今天三哥亲自，要多给好处。”

    李易时刻考虑养生问题，百姓在雨中跳舞，自己陛下给降的雨，厉害哦！

    跳归跳，生病麻烦。

    做汤的人明白，一口大锅里扔几条处理干净的鱼，鱼肉熟得快，肉煮飞了才合适。

    猪骨头和鸡是供应不了的，人太多了。

    不过给糖吃，玉米饴糖，硬糖，软糖这个天气不行。

    下雨，包一层糯米纸没用，除非外面加一层蜡纸。

    百姓们对吃什么肉要求不高，有得吃便好。

    看着锅里煮的东西，去干活，一会儿吃。

    小孩子多给一片烤鱼片，他们目前没上课，队伍中会当地语言的人还是少。

    他们等雨停了要去捡蘑菇、挖野菜，这是他们的日常。

    等过些天，学会本地语言的人数量增加，要为他们开课。

    李易先涮好一大把鱿鱼脖，递给女眷们：“这边海里的鱿鱼多，干季的时候，干制保存期长，适合给百姓吃。”

    老国王拿串儿的动作一顿，抬头看李易，这个时候你想着百姓？

