    

    “是这样，刚才学校内来了个暴徒，持武器伤人，有很多小朋友和老师都被他打伤了。电话那头的老邓快速的解释了一句，然后道:

    “不过，林先生你别太担心，你家娃在学校里面没什么事，就是可能受到了点小惊吓。’“那个暴徒目前已经被制服了。”

    林奇听到小丫头没事，他顿时松了一口气，随后皱眉道:“怎么会发生这种事?”

    “不清楚，那个人好像是精神有什么问题!”老邓回了一句，道:“林先生，你先过来再说吧，我这边还有点事。”

    “嗯。”林奇点点头。

    挂断电话，林奇马不停蹄的赶往了幼儿园。

    至于李欣儿和邹董，他们两个早已经开车去机场接星爷，估计此刻已经在回来的路上了。

    不多时，林奇到了幼儿园，此时现场已经来了很多警察。

    经过几道阻拦后，林奇终于是进入到了幼儿园内部，见到了小丫头。

    他一出现，李铃铃发现后，立马就哭着冲向了他。

    “粑粑!”李铃铃嚎啕大哭着，很明显是受到了很大的惊吓

    “没事没事，爸爸在。”林奇伸出手把小丫头抱入了怀中，安慰道。

    “呜呜鸣...”小丫头似乎是找到了可以倾诉的人，哭的更凶了。

    林奇轻轻摸着小丫头的脑袋，安抚着她。

    小孩子哪见过这样的场面，受到惊吓太正常了。

    现场四处都有还未处理完的血迹，饶是林奇看着都有点触目心惊，他能想象到当时是一幅怎样的场景。

    “畜生啊，怎么能对小孩子下手!”林奇心里很是愤怒，他想不明白，世界上怎么会有这样的人?

    再怎么样，不管发生了什么不如意的事，也不该做出这样的事情啊!

    什么仇什么怨，就算是自己没本事，也不该把气撒到孩子身上啊!

    学校又是怎么回事?

    竟然让这样的人混了进来，以至于发生了这样的惨案?!

    林奇本想去找园长讨个说法，但看到对方已经被家长包围，他打消了这個念头。

    没意义了，事情都已经发生了。

    好在李铃铃平安无事，要不然林奇真会内疚一辈子。

    “粑粑，我怕...”小丫头在林奇怀里不停的重复这句话。

    “没事没事，爸爸来了。”见状，林奇内心中无比自责，可此刻除了轻声安慰她，自己好像也做不了什么。

    “小胖、小乌龟都被打伤了，我看到她们躺在了地上，留了好多血...呜呜鸣...”李铃铃哭着说道。

    ”林奇沉默了一下，小丫头提到的人，应该是她同学。

    顿了顿，林奇安慰道:“她们应该不会有事的，你别担心。”

    “真的吗?”李铃铃问道。

    “嗯。”林奇虽然不清楚那些小朋友的情况，但这个时候也只能先这样说，免得给小丫头造成更大的心理阴影。

    “粑粑，我想回家。”李铃铃突然请求道。

    “好。”林奇点点头，抱着小丫头往校门口走去。

    走到校门口，林奇看到了老邓，瞬间勾起了他内心深处的一个想法。

    ‘如果这事我能阻止的话，那就不会对小丫头心里造成任何阴影了

    就目前的情况来说，这事的发生，对李铃铃的冲击肯定很大。

    虽然她没有受伤，但是作为一个小孩子而已，目睹了那血腥的一幕，心理上是承受不了的。

    情况好的话，过段时间就可能淡化了，但情况不好的话，这辈子都会留下心理阴影，甚至对性格的塑造都会造成不可估量的后果!

    有道是一朝被蛇咬十年怕井绳，就是这个道理。

    这种局面，显然不是林奇想要看到的。

    所以林奇此刻想到了，自己可以通过写信去阻止这事的发生!

    只要写信给自己，提前把那个行凶的人给逮住，不就没事了?

    林奇不是圣人，他不会想着去改变世界，去改变、帮助每一个人。

    这是不现实的一件事。

    单单全国就十几亿人口，每天都会发生各种各样的事情，他根本帮不过来。

    他只是一个普通人，顶多就是比一般人多拥有了一项能力罢了。

    但是这项能力，可以让他保护好自己的家人!

    心里打定了主意后，林奇走向老邓，想要询问一下具体情况。

    “那个人长什么样?”林奇来到老邓跟前，问道

    “哎，”老邓叹了口气:

    “那人在这么热的天里，穿着一个很厚的大外套，其实一开始我们就应该发现异常的。’“不成想，大家都没去注意他，让他给溜进去了。’

    “这么大个人，你们就让他溜进去了?”林奇皱了皱眉头。

    “都没在意啊，又是放学时间，来接孩子的家长挺多，谁能想到他预谋已久呢。”老邓苦笑道:“那个家伙看着才二十多岁啊，很年轻，谁知道他会做这种事啊。”

    “行吧。”林奇点点头。

    说实话，这种情况确实很难预料到，现如今国内的治安相当好了，像这类的恶性事件很罕见，一年都难得发现一起，也怨不得大家会放松警惕。

    倒是从老邓这里得知了对方的特征后，林奇心里面有底了，起码写信有了方向。

    “谢了老邓，这次来的匆忙，等下次过来，我再给你带点礼物。”林奇感谢了一句，然后带着李铃铃径直离开了。

    不多时，林奇带着小丫头回到家。

    此刻李欣儿、邹董、星爷三人，已经坐在了客厅中。

    “麻麻。”在路上好不容易被林奇哄好的李铃铃，在见到李欣儿的那一刻，又放声大哭起来。

    “怎么了这是?”李欣儿顿时一脸急切的迎了上去。

    “学校出事了。”林奇三言两语把事情简单讲述了一遍。

    “啊?怎么会这样?”李欣儿大惊失色:“铃铃，你没事吧?’

    走到近前，李欣儿连忙把李铃铃从上到下都看了一遍，发现没有任何异常后，这才大大松了一口气。

    “不哭了宝贝，妈妈在这里，妈妈来看你了，回头妈妈带你去买好吃的。”从林奇手里接过李铃铃后，李欣儿轻声安抚道。

    “什么学校，安保这么差吗?”邹杰伦也走了上来，一脸关切道。

    “你看一下铃铃，我有点事。”林奇没有回应邹董的问话，说了一句后，便径直往书房走去。

    进入书房后，林奇把门给关上并反锁了。

    走到书桌，把藏起来的那个信封找出来后，林奇快速的写了起来。

    (写给从前，致2022.9.5的自己!]

    他在信封上敲定了日期，也就是今天。

    [今天铃铃的学校发生了恶性伤人事件。]

    [在下午四点多放学的时间点，一外来人士混进了校园，持武器攻击了多人，其中很多儿童。]

    [现场一片狼藉，而铃铃目击了整个过程，这对她的心灵造成了很大的损伤。]

    [为了不给铃铃造成心理伤害，这事必须要阻止!]

    [行凶者是一位穿着厚外套的男子，年龄二十多岁的样子，比较年轻，这应该很好认!][他的武器应该就是藏在外套里面!]

    (一定要把他抓住!!!]

    写完信，林奇快速的把信纸折好塞了进去。

    很快，在林奇注视一下，信封凭空消失!

    发出去!

    “呼~”林奇松了一口气

    他开始还有点担心，这封信能不能发出去呢。

    因为从现场的情况来看，肯定是有伤亡。

    这代表着这封信发出去后，很可能会导致一些本已经死了的人，他们的命运发生巨大改变

    “看来那些人都无关紧要，他们的生死不会造成太大的蝴蝶效应，所以能发出去。”林奇自言自语的喃喃了一声。

    现在好了，信封发出去，那代表着这事肯定就能得到解决。

    “遭了，大意了!”就在这时，林奇突然想到一点。

    到时候的‘自己’，会不会独自一人去阻止对方啊?

    而他常年坐在电脑前，几乎就没锻炼过，说是手无缚鸡之力都不过分了。

    以他这样的身体情况，如果不叫点帮手，很可能会让自己受伤啊!

    刚才应该交代一下方案的!

    “‘自己’应该不会那么傻吧...”林奇嘀咕了一声，现在也没办法了，信封都已经发出去了，想再多也没用。

    而这次的事件，倒是让林奇更加意识到攒信封的作用。

    如果突发事件太多，只要他手上有足够多的信封，那就不管有多少紧急情况，一切都能掌控!

    随后，林奇也没在书房久留，直接起身离开了书房。

    回到客厅时，林奇看见李欣儿已经带着小丫头去玩具房玩耍了，这样也挺好，可以分散一下小丫头的注意力。

    ‘睡一觉，等明天就没事了...’林奇默默的想道。

    随后，在客厅里，林奇见到了星爷。

    和电视里见到的一样，星爷一头白发，脸上已经皱纹密布，跨入晚年的星爷，早已经没有了当年那个稚嫩的模样。

    “星爷，你好，我叫林奇，是咸鱼老师的徒弟。”林奇走向前，自我介绍了一句。

    “嗯。”周星星轻轻点了下头，安慰道:“小孩子没事，是万幸了，别想那么多。’“放心，我没事。”林奇笑着应道。

    “你找我的用意，我在路上的时候听杰伦说了。”周星星换言道:

    “你也知道，我已经退圈多年了，不管圈子里面有什么事情，我都不再参与了。”

    “不过，

    “既然你是咸鱼老师的徒弟，你这个事，我可以帮。”

    “需要我做什么，你回头直接跟我说就是。’

    听到前面一句话时，林奇还以为星爷不打算插手了，没想到后面还有这么个转折。

    看来星爷还是相当念情的!

    林奇笑着点头:“好!谢谢星爷!”

    “你的话，就不用跟我客气了。”周星星摆了摆手，问道:“咸鱼老师怎么样?现在在哪?我能去拜访一下他吗?’

    在周星星看来，林奇的事只是小事，他特意赶过来，自然也不是为了见林奇，而是想见一下咸鱼，当面感谢一下对方。

    “星爷，实不相瞒，老师现在在哪，我也不知道。”林奇对此早有预料，回道:“一般情况下，只有老师主动找我，否则我都很难联系上他。”

    “哎，我其实预料到了。”周星星顿时叹了口气。

    在来之前，他就想到了可能会是这種局面，只是哪怕是只有一絲的可能，他也愿意跑这一趟。

    “不過，老师在之前跟我提过星爷你的事。”林奇抿了抿嘴，又道。

    “哦?他怎么说?”周星星眉头一挑，急切的问道。

    “老师说，他看到你结婚生子，他很开心!”林奇开口道。

    显然，林奇表達的就是自己的想法，只不过假以咸鱼的身份去说的罢了。

    “额。”周星星错愕了一下后，苦笑道:

    “还是晚了点啊!’

    “我应该早听咸鱼老师的话，要不然也不至于这么晚才结婚有孩子。”

    “啊?”闻言，一旁的邹杰伦忍不住插话问道:“星爷，咸鱼老师竟然还跟你讲结婚方面的事了吗?‘

    邹杰伦的脸色有点古怪，仿佛还有点醋意一样，怎么咸鱼老师给我写信没关心一下我的感情生活?

    “对。”周星星点了点头，道:

    “咸鱼老师当年跟我说过，如果遇到了喜欢的女子，就早点把事定下来。”

    “当年我就遇见了!”

    “只不过那时候的我并没有太在意，想着晚一点也没事，先专心把自己的事业做好，做成功。

    “所以我的心思都主要花在了创作和演戏上面，忽略掉了感情。”

    “到最后，那段感情不了了之了。”

    “我知道了，后来星爷你拍的《大话西游》里面的那段经典对白，什么失去后才后悔莫及就是说的这事对吗?”邹杰伦开口道。

    “嗯。”周星星点头承认。

    “哎，难怪了。”邹杰伦叹了口气，心直口快道:

    “不过，如果不是这些经历，或许星爷

    你也制造不了那些经典...有得有失吧!’

    “只能这么想了。”周星星苦笑了一声，道:

    “随着年龄越来越大，我才更加明白了咸鱼老师当年为什么要跟我说那些话。”

    “他对我的了解，真的超出了我自己的想象啊!’

    “啊?”闻言，林奇都错愕了一下，自己哪了解对方了?

    他只不过就是不想看星爷晚年孤独一人有点悲惨，才那么多写了一句罢了。

