    四皇子一听，是人家师门秘技，肃然起敬。

    忙命人奉上茶果，再三保证绝不外传。

    婵夏看他已经上钩了，便在那插播了一刻钟她师门秘技有多神奇，巴拉巴拉的。

    于瑾一开始还能保持冷静，坐着听她在那忽悠。

    听了一会索性别过脸去，实在是没脸听。

    婵夏开启狗血彩虹屁双重技能，硬是说到四皇子把身上的玉佩解下来赏赐给于瑾，这才停止了吹嘘师门，把话题引到鲁特身上。

    “我是看过他的脚掌后发现的。鲁特的脚十分宽大，对比他本人的身高，脚已然过大，上面还有厚厚的茧子，必定是常年光脚所致，游牧民族并无光脚习俗，必然是家中无长者，连双鞋都没人做。”

    四皇子恍然大悟，这么一个细节就能推断出这么多，于公公真乃神人也！

    婵夏这张嘴，三分都能吹成十分，于瑾那一套秘技本就有十分，经她这么一加工，便出神入化了。

    “也正因如此，鲁将军与他相依为命，才会情绪狂躁，寻常仵作过去查验，只怕是白刀子红刀子出，我按着师父教授的‘一激二安三交代’方法，才能全身而退。”

    想知道这一激二安三交代是啥吗？拿赏银来啊！

    婵夏就差把卡剧情换赏银写脸上了。

    这幅奸商嘴脸让于瑾忍不住开口道：

    “你按着我的方法，让人家差点剁成包子馅？如果四皇子不及时赶到，你，太师，所有使臣，全都要死！”

    婵夏奸商笑凝结，痛心疾首地看着师父。

    你是哪边的？！

    没看到她再忽悠几句，四皇子便要掏钱了吗？

    她怎么会有这种背地里捅徒弟的师父？

    但婵夏作为厂卫第一狗腿，自然不会被于瑾问住，只见她起身，对着四皇子深深叩拜，满脸真诚：

    “这是殿下雄才大略用兵应变啊！这是帝王将相圣光照耀！这是见证奇迹的时刻！”

    “夏姑娘快快请起！分明是你福泽深厚，命不该绝，之前见你便觉有缘，想来也是你的福分。”

    这一番彩虹屁吹到了四皇子心里，婵夏用的，可都是形容帝王的。

    这马屁拍得虽过于直白，但在当下的环境下，也不失为表达她和于瑾的态度。

    四皇子霎时如被灌了老酒的青蛙一般，通体舒畅，看于瑾和婵夏也多了几丝亲近。

    于瑾嘴角抽了抽，这个小马屁精...

    回去一定要给她立规矩，拍马屁只代表她自己便是，不要把他也捎带上。

    “夏姑娘，你接着说，你用师门独有秘技稳定住局面后，又是如何细致入微查明案情的，那太师的门客，究竟在本案中占据了什么样的地位？”

    “门客与本案的关联那不是我这小小仵作说的算的，还是要殿下亲断才是，我只说我一点点不成熟的推断，你觉得对就对，错就当是我这小女子讲的一段故事。”

    四皇子这般精明之人，马上听出她这是暗示有内情，事关朝堂争斗，这姑娘胆大心细，不便直说。

    四皇子使了个眼色，手下人全都退出帐外，彩凝虽听得津津有味，却也只能跟着一起退出。

    帐内只剩下婵夏师徒和四皇子三人。

    婵夏这才说道。

    “我师门有训，凡查验不得有误，无论与谁查验，不得谎报，所以我与使臣所言，句句属实。”

    “啊，也就是说，鲁特真是自己疼的砍自己？”四皇子满脸失落。

    等了这么半天真相，就这？

    “自然不是，我师门还有训，凡事通则达，人命关天。”婵夏看向于瑾，于瑾挑眉。

    他不信自己前世啰嗦了这么多，这些师门训话，都是丫头自己添油加醋鼓捣出来的吧？

    她这不就是暗示自己，她都是按着他的意思做的，可不能罚她么。

    小丫头，猴精猴精的，于瑾嘴角上扬。

    “到底是什么，你快是说啊！”四皇子被吊足了胃口，催促道。

    “我隐瞒了后半段的真相，那日鲁特摔坏了肝脏后，一路回营地，门客趁人不注意潜伏在他帐周围，放了迷香后，以为鲁特晕了，拎着匕首进去，却看到鲁特是清醒的。”

    “鲁特是因剧烈疼痛才保持清醒的，门客吓破了胆，丢掉了匕首退出去，可那迷香的药效却还在，鲁特一方面觉得昏沉，一方面怕出事，便用匕首做试切创，保持冷静。”

    终究是死于内脏破裂。

    “这些你都是如何发现的？！”

    “鲁特所有试切创都避开了要害，真正想要自尽之人的试切创多数在致命伤周围分布，亏得我英明神武的师父没在现场，拉特也没有我师父这般神人，否则我当场就会被揭穿。”

    这一段被婵夏讲述的是精彩纷呈，到了结尾，还不忘精准地扣题，把“我师门天下无双”的理念，深深植入到四皇子的脑中。

    四皇子听得是大呼过瘾，忙命人端来一盘赏赐，婵夏看到上面的金银珠宝心里的小爪子已经往外伸了，为顾全大局咬着后槽牙强忍着。

    “查案本是我师徒分内之事，殿下赐我们金银珠宝，不如我厚着脸皮问殿下要个恩情。”

    “哦？你想要什么？”

    “我师父刚直不阿，愿为殿下分忧解难，只是查案过程难免得罪小人，若殿下能赐我们两块免死金牌，也好让我们为殿下分忧解难，肝脑涂地，惩恶扬善。”

    “我只是闲散皇子，金银珠宝尚且好说，这免死金牌——”他也没权发啊。

    “殿下明人不说暗话，至多十日，天下易主，区区两块金牌还是使得的，若殿下不信，便与我打个赌，小的愿意以性命相赌，若殿下问鼎天下，这盘中金银双倍赐我，若不能我便不信世间正道，愿以命祭真理，如何？”

    于瑾嘴角又是抽了抽，所以这丫头绕了一圈，还惦记那一盘子金银呢？还翻倍呢。

    四皇子没见过婵夏是如何坑鲁将军的，于瑾却是看了个一清二楚，婵夏开始验尸时他就已经赶到了，本想暗中保护她，却见识到了什么叫见钱眼开，要钱不要命。

    周启烨却是非常吃这一套的。

    婵夏这番态度出来，他激动地从椅子上站起来，连说两句好。

    坑了人家两块金牌，又提前许了双倍金银，还在未来皇帝心里留下了忠心不二的印象。

    马屁拍到婵夏这个境界，也算是可以了。

