    白澜闭门不出，他专心致志的练习这套功法，现在已经有了一定的成效。

    魔教教主最近正好放出风声，他想要卸下自己身上的教主一职。

    而新任的魔教教主就是通过比武擂台的方式选拔出来。

    “苏莹，你也要参加？”巍震天有些意外自己的女弟子会如此积极的报名。

    他记得苏莹无心留在魔教，她知道自己身世之后，一心想要离开魔教。

    “师父，你别看我平时没对本教做什么贡献，我心里是有本教。”苏莹赶忙表明自己的心意。

    “我如果当上本教教主，我会好好带领大家走向强大。”苏莹认真的保证。

    “你就好好比赛。”巍震天最后顺着她的意思。

    魔教要选新的教主，这是一件大事情，平时教里的人看对方不顺眼，可以借着这次比赛狠狠的揍对方一顿。

    抽签的方式，苏莹上去拿了一张号码牌就下来了。

    她的第一个对方不是白澜。

    比赛当天艳阳高照，擂台的下面已经围满吃瓜群众。

    广场的中央摆了三个擂台，魔教教主坐在高位，他示意比赛可以开始。

    大家按照自己拿到的号码依次上了擂台，想要抢夺魔教教主的人功夫都不差。

    苏莹的号码靠后，她正好可以在擂台下看上面的比武。

    “靠，你不讲武德。”一个大汉被人从擂台上丢了出去，他在半空中发出一声凄厉的惨叫。

    周围看热闹的人看到大汉朝着自己所在的位置飞过来，他们赶忙让开一块空地。

    “啪。”大汉脸先着地，摔了一个正着。

    “你管我用什么招式，我能赢你，就是我的本事。”擂台上那个胜利者得意的说道。

    “他使毒，我不服气。”另一边的擂台上一个青年捂着自己的眼睛。

    “我眼睛瞎了，我看不见了。”他这话才说完，对面那个竞争对手抬脚就把他踹飞出去。

    观看的吃瓜群众立刻避开，免得自己被砸到。

    “我靠，你这个娘们也不知害臊，你斩断我的裤腰带，做什么？”另一个青年面红耳赤。

    他的对手是合欢宗的魅灵，他知道合欢宗的女弟子个个貌美如花，但是她们都不是什么善茬。

    他一上擂台看到天仙一般的女子，就忘记了对手是个可怕的女人。

    魅灵功夫不弱，但是也没有多好，她唯一有优势的地方就是趁着对方没有防备朝他脸上洒东西。

    软筋散，合欢粉，能用的东西魅灵丢出去完全不心疼。

    对方的青年吸入了一大口，他知道自己完了。

    然后就感觉自己腰下一凉，他的裤腰带断了。光着腿站在擂台上被所有人围观的时候。

    “我要你滚下去。”魅灵看准时间，一脚踹在他的屁股上面，直接把人踹下去。

    经过半天的激烈比斗，最后只剩下了六人。

    轮到苏莹的时候，已经是下午的时间了，她摸着有些饿的肚子，后悔自己中途没有离开现场。

    一个扛着大刀，脸上有一道刀疤的大块头从苏莹的身边走了过去。

    他每走一步，脚下的地面似乎也跟着震动了一下。

    苏莹看了对方宽大的背影，目测对方有2米高，肩宽的吓人。

    他应该不是自己的对手吧。

    苏莹心里小声的嘀咕，然后下一秒，她就看到对方地上号码牌走上自己所在的这个擂台。

    他这就是她的对手。

    “小姑娘，你还是认输吧，我的大刀可不会手下留情。”李大刀看到苏莹是自己的对手。

    他眼里写着不屑。

    看看自己的胳膊都比苏莹的小腿粗，这个年轻女子如果识趣，就应该自己主动放弃比赛，认输。

    “都还没开始比赛，你这么认定输的那个人肯定是我。”苏莹一个飞跃，轻盈的落在擂台上。

    她笑意盈盈的看着大块头，不紧不慢的回答。

    “比赛开始。”擂台上的这些比武者在擂台下面都是自愿签了生死契。

    比武可没有点到为止这一说。

    谁要是技不如人，被对手打死在擂台上，任何人都不得追究打人的责任。

    李大刀先发制人，他举着自己手里的大砍刀朝着苏莹的天灵盖怒吼一声就砍了下去。

    “啊。”台下观看的人顿时吓了一条，这个年轻女子要是避不开，估计就要血溅当场了。

    苏莹手里的长剑横在自己的头上，她用一招直接接下了李大刀的招式。

    她看着身材娇小，也没有多少攻击性。

    可是此刻的认真比武的苏莹浑身都散发着，我是强者，不要惹我的气势。

    长剑看似没有巨大的攻击力，但是蕴含了部分内心，威力还是十分的巨大。

    李大刀这一刀砍在长剑上，他握刀的手腕一振，虎口顿时就隐隐的做痛。

    眼前的俏丽女子不亏是教主亲传的女弟子，他还是小看了对方的实力。

    第一招，李大刀就试出了苏莹没有自己想象中的柔弱。

    他抽回自己的大刀，换了一个方式立刻出击，下一刀拦腰扫过去，苏莹要是避之不及，那么她会被砍成两段。

    “危险。”有人看出李大刀的意图，不由得在心里替苏莹捏了一把汗。

    李大刀别的本事没有，就是一身的力气，他平时找人打架，都是不要命的直接上手砍人。

    跟他交过手的人都知道，自己就算功夫不错，但是一般也挡不住这样大开大合的打法。

    苏莹脚尖一点，她身轻如燕，不仅避开了拦腰斩断的危险，她落在那一把大刀刀身上面。

    “哇。”吃瓜的人发出一声惊呼声，魔教教主的女弟子轻功了得啊。

    苏莹反守为攻，她手里的长剑一改之前的柔软，剑花闪过，李大刀的手腕被刺杀。

    大刀哐当一声掉在地上。

    苏莹乘胜追击，她一个轻功落在李大刀的身后，就在大家还没看清楚苏莹要做什么的时候。

    这个娇小女子蹲下身，双手抓住李大刀的双脚，一个大块头就被她轻松的举起来。

    “走你。”苏莹抓住对方的双脚用力甩了一圈，直接把人丢出擂台。

    “快让开。”擂台下面的吃瓜群众被眼前的一幕给震惊的半天说不出话来。

