    将李明福打晕之后，林秋山听到周围的讨论，不由得向着周围的几人语气赞赏的说道：

    “我记得，几个月之前萧然才进入内门，实力不过是炼气一重，现在就能将筑基境界的弟子击败。”

    “他的资质果然是不错。”

    在一旁听到了林秋山的话，白轩长老和唐义长老的脸上都不由得露出了笑容。

    他们两人可以说在萧然进入内门之后，便一直关注着萧然，对于萧然的成长他们都深有体会。

    “不错，掌门，这萧然不仅天赋可以，最重要的是他有一颗勇往之前无畏艰难的求道之心。”

    “这可比什么资质都要重要。”

    “当时他在刚刚进入内门之后，面对实力比他高出许多的内门弟子挑衅。”

    “他不仅没有害怕恐惧，反而直面那内门弟子，在生死台上干净利落的将对手击败。”

    看着青云宗掌门林秋山，白轩长老此时一脸赞叹的说道。

    听完了白轩长老的话，林秋山的脸上露出了惊奇的表情，他没有想到萧然竟然还有这样的战绩。

    “能得到白轩长老你这样的夸赞，萧然此人必定有过人之处，宗门就应该大力培养这样的人才。”

    看着白轩长老，林秋山此时脸上一脸欣慰的笑容。

    然而他的话刚说完之后，唐义长老又站出来了。

    “掌门，还不仅如此，萧然此子不仅求道之心坚定，而且智勇双全。”

    “之前的守护灵脉任务，若是没有萧然在，恐怕任务就会失败，影响我青云宗的名声。”

    “而且说起来，他还是我唐义的救命恩人。”

    看着林秋山，唐义长老此时也是毫不吝啬的表达自己对萧然看好。

    “我看以后，萧然必定会成为我青云宗的后起之秀。”

    唐义的话说完之后，直接引起了青云宗高层的全体的震惊，一时间，他们不由得对唐义口中的那萧然，越发的感兴趣了。

    ……

    在试炼世界外面，因为萧然的事而议论纷纷的时候，试炼秘境里面也是非常的热闹。

    试炼秘境里面灰暗的天空下，一道道的身影小心翼翼的在秘境之中探索着，他们警惕的看着周围的环境，防备着随时有可能出现的对手。

    然而在一处山谷之中，一名身材高大的青年男子，却大摇大摆的行走在这里，他脸上没有丝毫的紧张，就仿佛根本没有将这试炼秘境当做一回事。

    “宗门真是麻烦，竟然将真传晋升的比试，改成了现在这个样子。”

    “直接擂台比试多好，把他们全部都击败之后，根本用不了多长时间，现在要在这个灵气贫瘠的地方待上三天，想想都让我感到难受。”

    一边走着，这名高大的青年嘴里不停的自语的说道。

    此人名叫叶枫，乃是青云宗内门弟子中的佼佼者，也是本次真传试炼中，最有可能拿到真传名额的三个人选之一。

    在三个人选之中，他的呼声是最高的，甚至有人觉得他能够拿到这一次试炼的第一名。

    行走在大地上，叶枫丝毫不掩饰自己一身强悍的气息，化灵一重的实力，让他足够笑傲所有内门弟子。

    “还是先解决那些对手，把他们都击败了，接下来的时间我就可以安心等待了。”

    叶枫此时心中想着，开始向着秘境之中搜寻了起来。

    而与此同时，在离他十多里的地方，两道身影正在快速的追逐着。

    “前面那位师弟，你还是乖乖放弃反抗吧，只要你交出身上的玉牌，我可以让你免受一些皮肉之苦！”

    一个面容丑陋的少年，此时向着他身前，一名逃跑的青云宗内门弟子说道。

    这个少年的语气中充满了轻松随意，根本没有把那个逃跑的内门弟子放在眼里。

    听到了身后那名少年的话，前面逃跑的青云宗内门弟子，不由得加快了脚下的步伐。

    他怎么也没想到，自己刚刚进入试炼秘境之中，就碰到了这一次比试呼声最高的三人之一。

    感受到身后那少年语气中的戏谑，他不由得觉得有些嘴中发苦。

    他的实力已经达到了筑基五重的境界，放在青云宗的内门弟子之中，也算是一个强手了，但是与身后的那名少年相比，却算不上什么。

    他此时连与对方交手的勇气都没有，只期望自己能从对方的手中逃出，不要这么早就被淘汰。

    这个丑陋少年名字叫做李敖，一身修为已经达到了筑基九重大圆满的地步。

    此时李敖看着身前急速逃跑的同门，脸上的笑容越发的明显，这也让他本来丑陋的脸庞，变得更加的难看。

    “这位师弟，不要做无所谓的反抗了，你的实力根本就不是我的对手。”

    “你要是再跑下去，师兄我可就要生气了！”

    嘴里向着前面逃跑的内门弟子说着，李敖的脸上露出了猫戏耗子的表情。

    然而听到了他的话之后，前面的青云宗内门弟子，跑得更快。

    见到这一幕，李敖的眼中不由得闪过一丝冰冷的神色。

    “师弟，这就是你不识好歹了！”

    “既然你不愿意乖乖交出身上的玉牌，那就不要怪师兄我对你不客气了！”

    口中说着，远远的吊在那青云宗内门弟子身后的李敖，突然之间身上灵力涌动，一道道青色的灵力环绕在他的腿上，一瞬间他的速度直接暴涨了一倍。

    只是眨眼之间，他便追上了前面的青云宗内门弟子。

    “这位师弟，既然你不听话，师兄可是要教训教训你了。”

    说话之间，李敖直接一掌挥出，灵力涌动之中形成了一道道青色的风刃，瞬间便向着那青云宗内门弟子冲去。

    感受到身后传来的攻击，青云宗内门弟子脸色不由得大变，只见他转身想要闪避李敖的攻击，但是身形刚刚一动，便被极速飞来的风刃击中了身体。

    这些风刃攻击的地方极其讲究，没有攻击他的躯干，而是直接在他的四肢上划出了一道道伤痕。

    一瞬间，这个青云宗的内门弟子便惨叫着跌倒在地上。

    “李敖师兄，玉牌就在我的怀里，你现在就可以把它拿去。”

    看着冷笑着走来的李敖，青云宗内门弟子一脸恐惧的说道。

