
　　而且日军在辽阳外围建立阵地的时间并不长，工事也是以坑道为主，堡垒都是土木结构，只有极少几个堡垒是采用混凝土结构，一来是这个时代的水泥工艺还十分落后，中国几乎不产现代意义上的水泥，而日本国內的水泥产量也不高，运需又困难，因此没有多少水泥；二来是以前防御人民军主要是沿辽河布置防线，辽阳只是二线，因此在与人民军对持的几个月中，日军主要是经营辽河防线，但日军中谁都没有想到花了不少心思经营的辽河防线，在人民军的装甲列车炮面前根本不堪一击，连一天都守不住。

　　俄军防守辽阳时，到是建了大量的阵地，虽然在战争中被催毁了不少，但还是有一些可以继续利用，只是这些阵地大多都在辽阳南面，现在人民军是从辽阳西面进攻过来，因此日军能够用得上的并不多。

　　人民军的火炮部队首先对日军阵地开火的是155毫米榴弹炮和125毫米榴弹炮，这两型火炮的射程均达到10公里，而且威力大，杀伤范围可以达到40-60米，对坑道也有一定的毁伤作用。炮口喷出的一道道橘红色火舌，在黑夜之中显得十分的醒目耀眼，就如同绽放的炫丽烟火，而炮声轰鸣，又似轰隆的战鼓，宣告战争的降临。

　　一发发的炮弹落下，都会在日军的阵地中充满恶意般尽情的释放着自己的能量，幻化成一个个炫烂的火团，绽放出爆烈的橘红花朵，带出飞溅四散的泥砂碎石，破坏着可以破坏的一切目标，大地也似惊惧人民军这猛烈的炮击一样，巨烈的颤抖起来，没有一寸土地可以幸免。仿佛是洪荒时代的雷神震怒，向大地散下无数的霹雳电闪，又像是传说神话中末世审判的降临，将死亡的恐怖洒向人间。

　　每一发炮弹落地，在炮弹落点20米范围内的日军士兵会立刻被炸得粉身碎骨，死于非命，远一点的也好不到那里去，爆炸的冲击力会小一些，但飞溅的弹片、石块也同样有十分可怕的威力，非死即伤。因此阵地里的日军士兵这时只能伏在坑道里，听着周边连绵不绝的爆炸声音，忍着今人至息，充满硝烟气味的空气，战战发抖，即便是平日不信神的人，这时也在祈祷天照大神的佑护。唯恐不知什么时候，一发炮弹落到自己藏身的坑道中，送自己去见天照大神了。

　　虽然日军这几天确实挖了不少坑道，但日军的坑道技术，由其是防御坑道技术还十分落后，不仅是坑道的走向十分平直，弯曲不多，而且深度也是刚好只容下一名士兵站立射击，大约在1.3米左右，因此对火炮的防御力十分有限。而在一战时期，一般坑道在15-20米内，就会设一个90度的直角弯，这样才能最大的限制炮弹的杀伤范围，而且坑道的深度至少要超过3米，甚致达到5-6米，才能有效的抵御大口径炮弹爆炸产生的震动波和冲击波。而坑道的内部釆用阶梯结构，士兵平时都躲藏坑道底部，只有在作战时才会站在阶梯的最高处。但日军的坑道显然还是业余水平，因此在人民军猛烈的火力打击下，阵地也遭到了严重破坏。

　　当然这样大的动静，日军的当然也不会毫无反应，在日军的阵地后方，也布置着不少的炮兵阵地，有一部份火炮就是露天放置，只是罩上了一层炮衣，因此反应过来时日本炮兵也赶忙撤下炮衣，运来炮弹，开炮反击。

　　其实在黑夜当中，日军根本分辩不清人民军的炮火来自何方，更无法确定人民军炮兵阵地的位置、距离，因此也无法瞄准，只能凭着感觉开炮，打不打得中不管，但至少可以给自己造造声势。但日军的炮火反击不仅对人民军毫无威胁，反而暴露了自己的位置。而分配到人民军各军的155毫米牵引炮在无人机的指引下，向日军的炮兵阵地展开了一连串的打击，将日军的炮兵阵地一一的清除。

　　而在一波重炮打击之后，相对口径较小的105亳米火炮，75毫米火炮也开始发威，这两型火炮的威力小些，但却胜在数量多，射速快，火力打击也更为密集，而日军的阵地己遭到了严重的破坏，坑道也被炸塌，炸开多处，因此第二波炮击对日军阵地的打击也更为全面，更无差别。

　　人民军的火力打击持续了大约40分钟，共计打出了近2万发炮弹，炮击才渐渐稀松了起来，指挥部里放出两架无人机，侦察炮击的结果。而停止炮击的炮兵则开始重新调整射击单元，进行阵地转移或前推。

　　虽然无人机传回来的画面是夜视效果，但也能看得清日军的各个阵地上己是一片惨状，所有的阵地都像月球表面一样凹凸平，弹坑密布，又像是遭遇地震之后的废墟，歪七扭八，几乎没有一块完好的地方，本来日军挖得十分齐整的坑道也都成了毛虫一样粗糙不堪，而且还能十分清楚看到阵地上布满了日兵的尸身，千姿百态，而且大多都不全，有的是被砂土掩盖，有的则就是只剩下半截身体。

　　原来日军为了防备人民军在夜间进攻，在阵地上安排了一半的士兵，轮流驻守，营地就在阵地的后方不远，而每天在阵地里守夜的士兵又是驻守军队的一半，达到了全军的1/4。而在人民军的火力全覆盖打击下，这批士兵成了第一批牺牲品，死伤无其计数，有人被炸得粉身碎骨，尸首无存；有人肢离破碎，五体不全；有人骨断筋折，头破血流；还有人是被塌陷的泥砂埋住，生死不知，也有还没有被炸死，正在努力的挣扎，总这是伤死之状极惨。

　　虽然有少数人侥幸躲过了炮弹，但这时站在这仿佛是人间地狱一般的场景中，孑影孤身，而且对虽然已经大幅减少，但还依然陆续落下的炮弹却似乎有些麻木了，不躲不闪。尽管是从无声的画面中看到，但观看的人也能感觉到这些幸存者们神情恍忽，目光呆滞，如同行尸走肉，游魂野鬼一般。

　　不过人民军的指挥部对炮击的效果十分满意，立刻下令，对日军阵地进行火力延伸打击。

　　虽然日本在阵地后方的营地比较隐蔽，但在无人机的侦察下，还是难逃被发现的结果，在对阵地进行了覆盖式的火力打击之后，后面的目标自然是轮到营地，另外还有日军的仓库，物资、炮兵阵地等等。

　　当然，营地离刚才那么密集而长时间的炮火打击，睡觉的士兵都己被惊醒，而且大部份都集合起来，他们当然不知道阵地里的情况如何，只是听到炮声轰鸣，长时不断，以为是人民军的攻势凶猛，于是都拿好了武器，准备进入阵地去参加战斗。当然也有少数动作快的部队，已经进入到战场，和防留阵地守夜的士兵陪葬。

　　但就在这时，人民军的第二波打击，落到了他们的头上，而阵地上发生的情景，又都重复了一遍。

　　既使是在辽阳城里，也能够听到隆隆的炮声，虽然离着十几公里远，炮声传到辽阳城里时，己不在是震耳欲聋，但爆炸之密集，持序的时间之长，还是大大超出了所有日军军官的预料。

　　大山岩、儿玉源太郎也早就被惊动，从睡床上爬起来，穿好了军装，来到司令部的作战讨论室里，而其他的参谋、副官人员也都己经起来，在作战讨论室里聚集。

　　在一开始的时候，大山岩、儿玉源太郎也并不怎么惊慌。因为人民军要对辽阳发动进攻，早就在两人的预料之中，而且两人也都对日军的防线颇有信心，虽然不能说是固若金汤，但守住3、5天还是完全足够的。

　　但随着人民军的炮击持续了30余分钟还没有停止，两人也不禁都有些沉不住气了，这样密集的打击，连续30分钟不停止，这需要多少炮弹啊，估计超过了1万发，人民军竟然能移这样浪废炮弹吗？

　　而且在前方阵地上也不断有战报传回来，不过内容都是什么：损失惨重、伤亡巨大、请求支援之类，而两人询问的，人民军有多少兵力、主攻方向在那里？却是一问三不知，而再一细问，才知道原来人民军根本就没有发动地面进攻，完全都是用火炮在轰击日军的阵地。

　　参谋们这时也都议论纷纷起束：

　　“炮击都进行了快40分钟了，这要打多少炮弹啊？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我看至少打出了1万发炮弹？也许有2万发？也许更多也是说不定的。”

　　“人民军有这么多炮弹吗？他们是不是打算就这一仗把所有炮弹都打光啊！”

　　“就是啊，这也太浪废了，这那是在打仗啊！完全就是在乱来嘛！”

　　“对啊，人民军的指挥官到底会不会用兵，那有这样打仗的的道理。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第四四零章 辽阳之战（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 