    夏天灵心中憋笑，脸上恭敬道：“感谢您的鼓励，我不会给老师丢脸的。至于刻刀，以后有机会的话我可以给诸位老师都造一把也没关系。”

    “哈哈哈哈哈，好小子，会说话，我喜欢。”

    那大胡子老头猛拍大腿，再次哈哈大笑。

    一边笑一边还挤兑洛红尘。

    “红尘啊红尘，你看看你那个小气抠门的样，连碰都不让我碰。你能不能跟你弟子学学，做人大方一点？”

    “滚你大爷的！朝光，以后绝对不准给这个老东西铸造刻刀！”

    “你急了，你急了。”

    孙明峰摇了摇头，带着夏天灵来到试验台前坐下。

    他俯下身去小声说道：“这位大胡子的长老姓哲，老顽童一个，脾气平易近人，算是老师的......损友。别看他们俩这样，其实关系还是很铁的，大概是老师最好的朋友之一。”

    “行了，别废话，赶紧开始。”

    洛红尘打断了他的话，忍不住催促。

    孙明峰抬手在工作台上一按，银白色的台面后方顿时裂开，从中升起了一个巨大的五层储物架。

    每一层都摆满了各种金属。

    前两层是普通金属，上面两层是稀有金属，最顶层则是品质极高的稀有金属。

    粗略打眼一看，竟是有着上百种之多。

    如此丰厚的材料，连制造八级魂导器都足够了。

    很难想象这只是一场低阶魂导师的进阶考核。

    大胡子老头又开始阴阳怪气。

    “红尘啊红尘，你以后对我能不能也大方一点？知道的是内院考核，不知道的还以为是进阶八级魂导师的考核呢！”

    “你是不是想死？”

    “哎呀，你这人可真没有幽默细胞，怎么总急眼呢？”

    “滚蛋！”

    能把好脾气的洛红尘随时随地气的跳脚，这位哲长老也是真有一套。

    “咳。”

    孙明峰忍不住轻轻干咳了一下，伸手拿出了一个沙漏。

    “沙漏漏完，考核停止，请考核者准备。”

    夏天灵眼神一凝，神识蔓延而出，扫描着架子上的每一块金属。

    原本在魂导师等级的进阶考试中，是没有时间限制这一项的。

    但洛红尘为了试一试夏天灵的潜力，特意设计了这么一个时间限制。

    如果他能有普通一级魂导师的水平，就绝对能在时间范围之内完成制作。

    “开始。”

    随着孙明峰的宣布，沙漏随之翻转，工作台旁的隔音护罩升起。

    考核者本人则是不紧不慢的开始选起金属来。

    没选择太好的，夏天灵随手拿起了一块红聚铜。

    就是制作魂导射线枪中经常用到的那种。

    第一次用稀有金属真刀实干，还是先求稳，造一台二级魂导器试试手。

    将这块红聚铜握在手中，夏天灵并没有使用任何切割工具的意思，而是直接武魂附体。

    在锋利的龙爪下，大块不规则的金属瞬间被削成了一个菱形多面体。

    夏天灵恢复了原本的样子，双手对准用力一揉。

    原本菱形的多面体金属直接被他的力量揉捻成了一个极为标准的球形。

    “这小子也是真不走寻常路，不知道该说他是有自己的风格还是什么。”

    一位老者轻笑道。

    另一位老者赞同的点了点头。

    “我觉得这孩子不错，如果基础打得牢，有自己的风格是好事。未来在进阶八级巅峰魂导师的时候会容易许多。”

    隔音屏障内，夏天灵自然是听不到长老们的讨论。

    他已经开始专心致志的做起了雕刻。

    魂锻雕刻刀入手，这是他在雕刻时唯一会使用到的工具。

    并没有选择魂导师们普遍用到的固定工具和测量工具，夏天灵只凭一双手进行雕刻。

    在腕力足够强足够稳的情况下，用手固定不但不会产生误差，反而会让雕刻变得更加方便。

    夏天灵手中的刻刀毫不费力的切入这块球形红聚铜之中。

    刻刀前端的刀尖接连三个抖动，就在金属球上雕刻出了三个大小均匀的弧形。

    这种雕刻方法被称之为一刀三颤，是一种对魂导师控制能力要求极高的刀法。

    斗罗二中，某位平民出身的魂导师就很喜欢使用这种方法。

    不但要做到雕刻位置精确，力度把控也必须完全平均。

    一旦出现差池，这核心模块就算是废了。

    不过对于精神力极强的夏天灵来说，这都不是事。

    他雕刻的速度极快，一刀接一刀之下反而充满了十足的韵味。

    这种极速雕刻像是有着某种节奏，刀子在他的手中如同翩翩起舞，。

    刀锋极速切入的同时，每一刀都能准确的雕刻出最精准的细节。

    几个老头不约而同的被他这种雕刻方式吸引了。

    大胡子哲长老低声捣鼓着。

    “这小子，厉害！这绝对是天才中的天才！就连我那蠢徒弟小金子都没有这种雕刻的境界，只会死板的通过测量、打磨之后再一点点修正。红尘，你到底从哪捡了这么个怪物？”

    洛红尘满脸写着得意，斜着眼回以阴阳怪气。

    “羡慕？羡慕死你个老东西！我出去吃早点的时候他自己送上门来的，这是老天对我兢兢业业研究了大半辈子魂导器的奖励。”

    大道至简。

    这正是对夏天灵此时雕刻手法的最好写照。

    他身为阵法大师，炼器大师，灵厨大师，神匠，平日里本就对雕刻一门驾轻就熟，早就形成了自己的一套独特风格。

    那就是快。

    一步到位的快。

    用最简洁的刀法，完成最多的工作。

    无论是雕刻食材、金属，或者是什么天材地宝，都是信手拈来。

    如今雕刻魂导器核心模块，几者殊途同归。

    只是雕刻的方式有所不同，对他来说没有丝毫难度。

    大多魂导师需要先雕刻出一个大概的轮廓，然后再去慢慢修改精雕。

    但夏天灵不同。

    他的每一次下刀直接便可做到完美，做到极致。

    一刀下去，直接到位。

    甚至无需二次加工和打磨。

    快，实在是太快了。

    仅仅只用了三分钟，夏天灵便完成了整个核心阵法的刻画。

    一个小小的圆形镂空金属球，上面有着许多细密纹路和结点的核心模块出现了。

    在红聚铜本身深古铜色的衬托下，核心模块显得无比大气精美，颇有几分机械朋克式的结构美感。

    按正常过程来说，这时候考核已经结束了。

    只需要考官下场检查核心模块是否可以运行就能判定考核结果。

    嗯......

    但之前可没人和夏天灵说过这事。

    所以，他的show time还没有完。

    要做就做完。

    做事做一半，这可不是他的风格。

    在众目睽睽之下，夏天灵直接无视了在隔音罩外望眼欲穿的孙明峰，自顾自的从储物戒中掏出了众多铁匠用品。

    点燃特制木炭加热炉子，从金属架上拿了两块别的金属下来放在上面加热。

    从他使用的材料来看，这是准备把内壳和外壳都一块做了。

    洛红尘拦住了想要叫停的大弟子。

    “没关系，让他做完。这是朝光亲手制作的第一把真正的魂导器，对他来说还是比较有纪念意义的。”

    孙明峰点了点头，继续驻足观看。

    哲长老疑惑道：“真正的魂导器？难道这小子以前还造过假的？”

    洛红尘用一种看土鳖的眼神蔑视了一下哲长老，从魂导储物器中掏出了夏天灵先前用铁精制作的那把模型魂导射线枪。

    这玩意在进入学校之后没两天就被洛红尘要走了。

    说是要拿给学校其他高层过目，省的有人说他这个特招生有问题。

    后面夏天灵沉浸在知识的海洋中不能自拔，也一直忘了要回来，就这么一直在他那放着。

    哲长老将其接过，疑惑道：“二级魂导射线枪，有什么问题？”

    其余几个老头也都凑了过来，想看看到底有什么神奇之处。

    洛红尘淡淡的说道：“你拆开。”

    哲长老动作很快，双手几次移动就将这把魂导射线枪拆成了零件。

    “这是......铁精？内壳也是铁精？就连链接的部位、传导端口和核心模块都是铁精？我的乖乖，这小子没把自己炸死都是奇迹。”

    哲长老大笑着翻看各种零部件。

    然而，当他看到核心模块的时候就笑不出来了。

    “嘶......这种精度的核心模块雕刻，绝对有三级魂导师的水平。这是这小子四个月之内的学习成果？”

    “不是，这是他还没学习过任何魂导器知识前的自学成果，仅仅是仿照捡来的一把二级魂导射线枪造的。”

    洛红尘语出惊人。

    “你在开玩笑吧？”

    哲长老惊呼。

    不只是他，所有在场的长老都这么想。

    四个月能达到三级魂导师都已经是闻所未闻。

    要知道，哪怕是当年的洛红尘，在几十年前被誉为魂导器绝顶天才的存在，都用了足有一年的时间才达到了一级魂导师的水平。

    自学仿制达到三级水平？

    简直跟在跟他们开玩笑！

    这话要不是洛红尘说的，他们绝对一炮把这个吹牛皮的家伙轰出去。

    洛红尘再次掏出了一把真正的二级魂导射线枪，正是当初夏天灵捡的那把。

    他将这把射线枪快速拆成了零件，取出其中的核心模块。

    洛红尘说出了让在场诸位长老全都惊呆了的一番话。

    “看到了么？朝光最可怕的地方还不在于这里。他那个铁精的核心阵法雕歪了对吧？但不是因为他水平就到这里，是因为原本他仿造的这个核心阵法就是歪的。”

    “你们可以用精神力扫描看看，二者是真正意义上的零误差。不但是核心法阵的结构，甚至就连那名制作者一些雕刻出现的微小失误朝光都将其复制了出来！”

    看着自己这帮老朋友惊掉下巴的表情，洛红尘得意的说道：

    “现在知道为什么我当初直接把这小子带进内院了吧？论天才，你们谁自持在他这个年纪能天才成这样？就连我都是自愧不如。要我说，朝光他纯粹就是为了魂导器而生的。这都已经不是祖师爷赏饭吃的问题了，这简直就是祖师爷抓着他脖子往里填鸭啊！”

    一分钟之后，几个老头才从震惊当中缓过神来。

    哲长老开口道：“你他娘的这狗屎运真是绝了，出去吃个饭都能遇见个这么妖孽的弟子，这好事什么没让我赶上？从这小子的身上，我看到了九级魂导师的希望。藏肯定是藏不住的，咱们一定要给他找一条安全的路。”

    众人纷纷点头肯定，并七嘴八舌的开始讨论起夏天灵日后的培养方向。

    洛红尘不满的嚷嚷道：“诶诶诶，我说你们几个老家伙，这可是我的弟子，你们这么激动干什么？”

    “去去去，这么好的苗子肯定是大家一起培养才是。按他这学习速度，要我看全方位发展完全可以嘛。”

    “就是就是，老哲说得对，我同意。”

    “我也同意，老洛你就偷着乐吧，我们七八个人一块给他当老师，整个日月帝国谁有这待遇？就连当今皇帝上学的时候都没这么大谱！”

    就在老头们吵做一团的时候，隔音屏障内的夏天灵已经继续开始了更高级魂导器的制作。

    在场唯一的一个明白人孙明峰看了看自己师弟，又看了看已经快打起来了内院长老们，默默叹了口气。

    他控制住了自己试图打开屏障的手，准备看看自己师弟到底能做到什么程度。

    反正材料钱是老师出的。

    他老人家都还没叫停，不看白不看，嘿嘿。

    等到一帮老头互相掰扯完夏天灵以后的培养模式，商讨出一条大家都认为可行的路子之后，接近两个小时的时间已经过去。

    洛红尘看了看屏障内部正在哐哐打铁的夏天灵，又看了看墙上的魂导时钟，疑惑地问道：“明峰，怎么回事？朝光还没做完？”

    不能吧？

    这小子号称自己是神匠，就算有吹牛逼的成分，宗师级铁匠应该也是有的。

    这手艺，造个内壳外壳还不是分分钟就能解决的事？

    孙明峰就那么木讷的呆立在原地，没有一点回应的意思。

    洛红尘皱了皱眉头，走上前去准备看看自己这个大弟子到底怎么回事。

    当走到屏障前的同时，他顿时被内部工作台上的数个小型核心模块吸引住了。

    这是......

    六级魂导器的核心模块！

    这是一整个套组！

    不仅如此，这还是极为少见的近战魂导器所使用的核心模块，制作难度要远远超过远程魂导器。

    这......

    跟这套核心模块一比，旁边放着的二级魂导射线枪和四级魂导炮甚至完全不值得一提。

    几个长老见洛红尘同样戳在那不说话，不约而同的走了上去。

    当他们看到那一连串微小的核心模块之后，眼神中都露出了浓浓的震惊。

    六级近战魂导器？

    这怎么可能呢？

    夏天灵没有察觉到外面老头们的震惊，仍然自顾自的锻造着近战魂导器的外壳。

    对于他而言，比起远程魂导器的零件，还是近战武器和铠甲的锻造来的更顺手些。

    这种和一体化的冷兵器截然不同的近战魂导器，让夏天灵的心中也有些兴奋。

    比起传统的冷兵器，近战魂导器有点链式长刀，或者震荡剑似的那种感觉。

    只是感觉。

    这是修炼科技和冷兵器的结合体。

    这种强烈的反差感让他越发上头，甚至在不经意中用出了有灵锻造的手法。

    还好，心中的最后一丝理智压住了他的上头。

    他至少还记得用精神力的伪装掩盖住了百锻和千锻出现的异象。

    并且在最后一刻回过了神来，忍住了魂锻的冲动。

    随着锻造锤的抡下。

    一连串的核心模块被看似强劲，实则轻柔的力量敲进了近战魂导器的内部。

    一连串核心模块在温度和力量的作用下同刀身逐渐相合。

    六级近战魂导器接近制作完成。

    这是一把加长版的双手长柄苗刀。

    形态类似于加钱居士丁修的那一把，整体看上去有些赛博朋克的韵味。

