    院中并不大。

    唯有一棵粗壮的歪脖子树，树叶都已经掉光。

    树下有着一方石桌，三个石凳。

    乍一眼望去，毫无稀奇之处。

    楚默扫视了一眼，随后便举步朝着屋内走去。

    屋内也是极为空旷，只有在中心区域，有着一扇蒲团，蒲团上盘膝坐着一具骷髅。

    这具尸体不知在这里多久了。

    骨骼呈现金黄，在阳光的照耀下，散发着淡淡的光泽，同时还有一股淡淡的威压传来。

    “骨头呈现金色，威压如此隆重，甚至比之当初在小叶青天所见到的那位神剑宗卫道者还要更强。”

    “想来死前至少也是一位封王境的强者！”

    楚默暗暗想到。

    随后挪转目光，仔细的打量四周，

    很快他就发现，旁边的桌子上，摆放着一个小小的玉鼎。

    三足两耳，高约一尺左右，更像是一个香炉，不过通体晶莹剔透，带着一股厚重和深沉。

    一看便知不凡。

    楚默移步走过去，抬手将玉鼎拿在手中，仔细端详了一番，也没有看出什么异常来。

    于是便试探性的灌输进去一些元气。

    “嗡！”

    忽然间。

    玉鼎微微颤抖，旋即一道金光从中生出，恍若极光一般，瞬息间没入楚默的脑海之中。

    骤然间遇到这样的异状，楚默脸上刚刚浮现出惊容，就发现这道金光对他并无恶意，反而流传出一股金色的文字，烙印在他的元神之上。

    “这是……”

    “刺魂神光？！”

    当楚默扫视脑海中的金色文字时，却发现竟然是一套功法。

    而且是极为特殊珍贵的元神秘法！

    刺魂神光！

    唯有拥有元神的武者才能修炼，一旦成功练成，便能以元神驾驭神光，攻击敌人的灵魂元神。

    神光纵横之下，若是敌人的元神或者灵魂孱弱，便会被瞬间湮灭，成为一具没有灵魂的行尸走肉！

    “可怖！”

    在得知这套功法的可怕之后，饶是楚默也不由心神震撼。

    但随后，他脸上便露出一抹兴奋之色。

    这样强大的功法，如今却被他得到，若是能够成功修炼而出，以后便有了元神对敌之法。

    日后若是遇到强横的敌手，紧要之时忽然施展而出，就算无法将敌人的灵魂或者元神湮灭，神光纵横之下，也足以对敌人的元神造成损害。

    如此一来，敌人势必会出现破绽，从而被楚默占据先机！

    “任何一种元神秘法，都极为珍贵！”

    “哪怕是最为普通的元神秘法，我在金陵大基地中都未曾听说过，而此处居然记载着这样精妙的秘法！”

    “仅此一套秘法，便价值连城！”

    楚默下意识握紧了玉鼎，呢喃说道。

    此时此刻。

    在楚默的心中，这一次进入这处秘境之中所得到的任何收获，哪怕就算是加在一起，都比不上这本刺魂神光！

    他毫不怀疑。

    若是这秘法的消息流传出去，整个蓝星的强者恐怕都要为之疯狂！

    “呼……”

    长舒一口气，楚默按耐住内心的翻涌，随后将玉鼎珍重的放在随身空间，仔细保存。

    收下这尊玉鼎，房间内也就没有其他的东西了。

    楚默环顾了一圈，最后将目光落在了尸骨上。

    “在下偶然闯入此地，得刺魂神光秘法，虽不知前辈的名姓，但也要多谢传法之恩！”

    说完，楚默恭敬的行了一礼。

    随后楚默便从随身空间内找到一些珍贵的木材，打制成一个小小的棺材，准备将这具尸骨放在里面，好入土为安。

    毕竟得了他的传承，楚默也不好任由他曝尸于百日之下。

    然而。

    就在楚默刚刚将尸骨放在棺材中时。

    忽有一道神光从尸骨的脑海中飞出。

    随后在半空中出现一位相貌苍老，仙风道骨的老者虚影。

    他看着周遭的情况，复又将目光落在楚默身上，朗声笑道：“年轻人，没想到你竟还有这般好心，想要将我入土为安。”

    “这……”

    看到这情况，楚默心神大为震动，眼中瞳孔更是急剧收缩。

    莫非这老者……

    竟活过来了？！

    似乎是察觉到楚默的想法，老者笑着说道：“我已经死了，这只是老夫生前留下的一道执念罢了，为的就是寻找我的继承人！”

    “我观你已经修炼出元神，想必那玉鼎中的刺魂神光也已经看到了！”

    “实际上，那刺魂神光只是残缺篇！若后来者并未动我尸体，自然只能修炼残缺版本，但若是动了我的尸体，又图谋不轨……”

    说到这里，老者笑了笑。

    但楚默却心中一凛，明白未尽之语的意思——若是图谋不轨，自然没有好下场！

    “不过那只是一种不得已的手段罢了，防止秘法被心怀不轨之人掌握……若是有可能的话，老夫很希望自己死后，能够让传承不至于断绝！”

    “幸好，你这后辈虽说算不得心思质朴之人，但也有着一些底线坚守，算是老夫最为中意的传承人！”

    “老夫这便将刺魂神光的完整篇传授予你！”

    说罢。

    老者对着楚默手指一点，一道灵光径直没入楚默的脑海之中。

    一篇更为浩瀚，内容也更加繁复的信息，便被烙印在他的元神之上。

    做完这些后。

    楚默能够清楚的看到，老者的虚影更加黯淡了一些。

    但对方却似乎完成了某种任务一般，露出一副解脱的神色。

    他望着楚默，开口说道：“既然你得了我完整传承，便有资格得知老夫的名号！”

    “老夫名为大衍神君，纵横天穹十万载，威名赫赫，尤其是老夫自创的成名绝技，大衍神光，更是在天穹威名无穷，杀的外族闻风丧胆！”

    “可惜……老夫终究还是锋芒过盛，以至于被外族所忌，不慎被伏，虽拼尽全力斩杀十余位外族强者，但终究还是受了重伤，不得已施展秘术逃离，最终来到此处，只能苟延残活！”

    说出这番话时。

    前半段，老者目中露出追忆之色，话语之中满是傲然，尽显豪气万丈。

    而到了后半段，却语气低沉，颇有英雄迟暮之感。

    “老夫自知不久于人世，故而在临死前留下传承，唯有两愿。”

    “一者，能寻觅良徒，使我绝学不至失传！”

    “二者，望后来者不忘先贤流血，斩外族余孽，为我人族开辟生存之地！”

    说罢。

    他看了一眼楚默，叹息道：“罢了，这对于你而言，还有些太过遥远！”

    “言尽于此，望你能够珍重……”

    说到这里，老者的虚影便随之消散。

    至于此时的楚默，心中早已经因为老者这一番话，而掀起了惊涛骇浪。

    虽然大衍神君的话语之中并未透露太多信息。

    但还是让楚默的脑海中浮现出一个又一个的疑问——

    神君是什么境界？

    天穹又是何处？

    莫非是蓝星之外的星空吗？

    斩杀外族余孽，为人族开辟生存之地是什么意思？

    难不成人族的强者，还在和外族厮杀？

    他们的战场是在星空上吗？

    一道道疑问在他脑海中接连闪过。

    同时。

    楚默又忽然想起了当初他在小叶青天神剑宗的问心路上，所看到的那一幕场景。

    无数人类强者和那些身材高大，能够顶天立地的远古神魔厮杀，金色的鲜血弥漫，战场上到处都是残肢断臂。

    与天地齐高的凶兽仰天怒吼，恐怖的禽鸟双翅一展能够遮天蔽日。

    星辰都在他们的气息之下为之坠落。

    这些场景，当初楚默只以为是问心路为了考验武者而特意展现的画面。

    可听着大衍神君的话，却让楚默的脑海中不得不浮现出一个猜测——

    这些场景。

    会不会就是曾经发生过的场景？

    “难不成……”

    “在这蓝星之外的无尽星空寰宇中，人类仍旧在和外族厮杀？”

    楚默抬起头，仰望着苍穹，不由暗暗想到。

    不得不说。

    大衍神君的话语中所透露出的信息，让楚默的心神遭受了极大的震撼。

    以至于让他心乱如麻。

    但很快。

    这些念头便都被他驱散。

    他很明白，这些绝非是眼下的自己所能理解的。

    即便是知道了真相，又能如何？

    以他现在的实力，不过就是徒然添加烦恼罢了！

    当务之急，便是增强实力！

    等实力足够强大的时候，不论会面对怎样的局面，自然都可一力破之，迎刃而解！

    如此想着。

    楚默便将这些念头从脑海中排除出去，转而将心神落在了大衍神君传给他的功法上。

    刺魂神光的完整篇，名为《大衍神光秘典》。

    与刺魂神光相比，要更加完善，同时也更加具备威力。

    除了能够让元神凝聚大衍神光对敌之外，更是可以修炼秘典，淬炼元神，使得元神愈发坚固强横。

    这就极为恐怖了！

    众所周知。

    每个人的灵魂都无法主动淬炼，只有依靠着境界的提升而得到略微的增长，哪怕是凝聚了元神，也是如此。

    而这篇《大衍神光秘典》居然可以淬炼元神。

    这岂不是说。

    元神也能随着修炼，逐渐增强？

    想到这里，楚默顿时双眼明亮了起来。

    “能创出这样精妙绝伦的秘法，想来这位大衍神君，必定是一位实力及其强横的存在！”

    “而且强到超出了我的想象！”

    楚默暗暗想到。

    虽然大衍神君的强大让他感到可怖，但楚默却并未有任何气馁。

    他知道。

    拥有着采集术的自己，假以时日，也将成为这样的强者！

    甚至……

    这远非他的终点！

    ……

    ……

