    似乎是有某些情愫流动。

    她成功把林晨看的感觉浑身上下毛毛躁躁的。

    “真的吗？”姜秀儿美眸看着林晨。

    “什么真的？”林晨一脸莫名其妙的样子。

    “我的意思就是你的意思？”

    “嗯，心里话。”林晨下意识开口。

    “死鬼~”

    “？？？”林晨。

    姜秀儿的内心比较不错，在回到自己的卧室后，便与张烈取得了联系。

    无论是她还是外务大臣张烈，都深知国与国之间没有真正的朋友，只有永远的利益。

    即便如此，这两个国都曾经一度帮助帝国，所以现在该是帮对方的时候了。

    当然其中不包括天星种族，这个种族天然与帝国有着惊人相似的特征。

    一个已经习惯性的把对方当小弟，另外一个习惯性把对方当大哥。

    .........

    第二天。

    世界都处于一种压抑的气氛。

    许多人一觉醒来，当登陆电脑打开报道后，那些频频发现怪兽的新闻就出现在了人们的视线当中。

    无一例外，皆是难以置信。

    “我的天啊，有超过五十个国度相继发现了怪兽！”

    “呜呜，难道我们以后真的要躲在地下生活了吗？”

    “听说有个别国度已经出现暴动了。”

    当见到新闻上的报道开始传开，它就如一股空前巨大的飓风向全球席卷。

    这一次怪兽之灾已经超乎了所有人的认知，所引发的严重性难以计算！

    而同样是这一天。

    世界各地有超过三十多个国度的外务大臣匆忙搭乘专机来到了煌真帝国。

    目的只有一个：请求军事援助。

    当天，煌真帝国就召开了一场重要的外宾会议。

    会议一开始，气氛就十分热烈。

    每一个国度赶来的外务大臣的态度都放的极其低微，因为这一次是来求人家的。

    拉伯国外务大臣一脸绝望，刚刚收到消息，暴动已经开始了，无数人在绝望之下开始滋生欲望且无限放大。

    他站起来，几乎急切的询问道；“请问煌真帝国是否会如以前那边维护世界和平？”

    “当然，我们煌真帝国会一如既往的维护世界和平。”张烈笑道。

    众人大喜，而后面的记者更是不断拍照。

    他站起来说道：“我们拉伯国发现了五十头怪兽，既然煌真帝国一如既往的维护世界和平，我国现在恳求煌真帝国军事援助。”

    张烈咂咂嘴，既不答应也不拒绝。

    就这些人还想免费寻求支援？

    看他们都是在想屁吃！

    拉伯国外务大臣大继续说道：“贵国的意思是？”

    “维护世界和平是需要成本的，我们煌真帝国连夜拟定了一个方案，希望需要援助的国都能够派出优秀的科研团队到我们这边工作，只有这样，以后我们才能更好的维护世界和平。”

    煌真帝国这是一本正经的彻底撕下了伪善，露出流氓面目。

    从林晨开始，趁火打劫的红利早就已经开始了，深入每一个帝国高层的内心。

    不答也应没关系，反正也和我们没有任何关系。

    拉伯国：“......”

    泥希国：“......”

    神特码的一如既往的维护世界和平。

    嘴上说的满嘴仁义道德，可干的这是人事吗？

    都这个时候了居然还一本正经的趁火打劫。

    tui，不要脸的臭流氓，每一次出现怪兽你们就会大捞特捞。

    众人只感觉内心一万头草泥马狂奔而过。

    这时，泥希国的外务大臣站起来说道：“张先生你好，我们泥希国发现了一百头巨型怪兽，还有数百头小型怪兽，所以恳求贵国能够帮助我们，酬劳方面请尽管提，我们一定会积极筹措物资的。”

    此言一出，全场顿时哗然一片。

    要是没有援助的话，这个千岛之国就是妥妥灭国的节奏啊。

    “很抱歉，我们目前不需要任何物资，只需要人才。”张烈拒绝。

    泥希国的外务大臣脸红一红，道：“我们泥希国的人才是绝对不会流出到国外的，只能提供物资当做报酬，数量方面绝对不会让你们吃亏。”

    “不行。”张烈再次拒绝。

    泥希国外大臣恼怒，冷哼道：“据我所知坚猛帝国也有机甲，而且人家的机甲再次改良了，说不定比你们的机甲还厉害。”

    既然不能用物资当做报酬，就不想再低这个头了。

    张烈冷笑道：“那你们快去求坚猛帝国吧，目前我们除了接受科研人员之外，不再接受任何物资。”

    顿时就冷场了。

    所有人都没有想到现在的煌真帝国胃口变得这么大了。

    要仅仅是物资，大家咬咬牙也能凑出来，可是科研人员如果流失到煌真帝国的话，以后大家就要仰人鼻息，永无出头之日了。

    随着会议上的再度磋商，强硬的张烈在报酬方面始终都没有土壤半步。

    需要援助可以，让你们的科研团队来煌真帝国。

    不一会，会议便冷淡的结束，各国的外务大臣相继离场，打算再想想其他办法，或者是联合在一起给煌真帝国施压什么的。

    而典雅国和基巴国的外务大臣则叹了口气。

    两个弹丸小国，根本就没有多少科研团队，物资方面倒是咬咬牙可以凑出来，然而现在的煌真帝国一改作风，变得十分强硬起来了。

    二人也正打算离开离场。

    张烈及时说道：“二位不要灰心，考虑到典雅国和基巴国的实际情况，我们得出结论，会在最短的时间派出机甲部队维护你们的和平，酬劳方面会以核算消耗弹药进行结算物资酬劳。”

    “一定、一定。”

    两个外务团队大喜过望，激动的都快哭了。

    祖国有救了！

    终于不负多年以来在世界议会无条件支持煌真帝国，这波不亏！

    以后煌真帝国与自己祖国的友好必须列入教科书！

    而泥希国的外务大臣刚起身，就听到了煌真帝国打算给典雅国和基巴国单独开小灶的内容。

    他顿时就不干了。

    自己需要援助所支付的酬劳是以科研团队为计算，凭什么人家需要援助了，就以价格合理的物资计算？

    这究竟是什么强盗逻辑？

    泥希国外务大臣带着坏笑，大声道：“我们泥希国是否也会以物资结算酬劳？”

    他这么大声喧哗，原本一些刚刚离场的其他国度的外务大臣也相继回来，以一种质疑的目光看着张烈。

    好啊。

    大家来求煌真帝国是看得起你们，可你们真特码不是人，居然还区分对待！

    张烈再次拒接：“绝无可能。”

    “那为什么典雅国和基巴国却可以物资结算？”

    泥希国的外务大臣大声喧哗，颇有一种破罐子破摔的意思，反正要是没有支援迟早也会被怪兽灭国的，说不定争一争，带着在座所有人联合给煌真帝国施压，可以争来援助。

    当即，不少人都默契的联合在一起，纷纷开始对煌真帝国施加压力，施压舆论。

    “你们这是强盗逻辑，我们会向世界议会提出抗议，你们以打着维护世界和平的幌子，实际是在强取豪夺。”

    “煌真帝国一直标榜一方有难八方支援，现在我们有难了，可是你们的支援呢？”

    “也不是白让你们支援，我们也会支付物资酬劳的，可你们居然打起了科研人员的主意，那是一国命脉啊。”

    “丑恶的嘴脸怎么可能会是帝国形象。”

    人们都在同仇敌忾，纷纷诉说着不公平。

    会场的叫嚣不断，彼此起伏。

    在他们的认知里，煌真帝国不仅仅是贴着老实人好欺负的标签，他们更是一直在意着自己在世界的形象。

    所以，眼下大家联合在一起施压一波，就不怕煌真帝国不会选择妥协。

    张烈顿时有些镇不住场子了，原本强硬的态度顿时一滞。

    “大家请静一静。”

    然而没用。

    眼下除非能拿出让这些人满意的结果，不然他们不不会停止继续叫嚣与抹黑的。

    张烈皱眉思索。

    姜明远和杨铭不能来。

    似乎目前能以强硬姿态出现在现场的，也只有林晨了。

    他果断便联系了林晨。

    不一会，林晨匆匆赶到会场替换台上张烈的位置，一脸阴沉的看着台下不断叫嚣的人群。

