    一顶顶金黄色大伞盖在枪炮如森林般出现在海岸边，一艘浑身玄色铁甲，的巨舰出现也出现在这里。

    前者是朱由校的銮仪，这将是朱由校第一次踏上大明蒸汽轮船出海，饶是他也曾漂洋过海过，如今依然兴奋莫名，看着眼前已属于自己的万倾的海洋，心中豪迈陡然而生。

    而后者则正是被用作海中御舰的超级巨舰“大明”号，整个军舰长达三十余丈，宽六丈，吃水达两丈深，正常排水量和满载排水量都达七千余吨，且采用了大明首次研制出的水平式三汽缸复式蒸汽机作为动力提供装置，速度极快，舰上装的也是新研制的后膛炮，备弹三百余发，且舰载鱼雷艇也有三艘，但因为电力还没有普及，因而电气化还没跟上，探照性能倒是差了点，但在这个时代已经足以配得上国号“大明”二字。

    南海舰队顾三麻子亲自担任这艘舰队的指挥官，为皇帝陛下朱由校保驾护航，炮手与水手也都是从整个南海舰队里选出的最优良者，甚至连带朱由校和宁嫔箩箬柳如是以及其他随扈人员还在上军舰前做了适应性训练，以免出现晕船或其他不适反应。

    等到十月十五日这天，在两广总督瞿式耜和广东巡抚兼第四军总兵官卢家钰等广东大员的恭送下，朱由校等陆续通过临时搭建的木梯登上了“大明号”。

    待朱由校一上军舰，一面黄龙国旗也升上桅杆，在海风中猎猎飞扬，顾三麻子则带着一干舰上军官笔直挺立地站在甲板上等着朱由校检阅。

    朱由校训示了几句，就在顾三麻子陪同下进入了由最新研制的复合钢材组合的三层船舱，船舱内则是金碧辉煌仿造紫禁城乾清宫装饰而成，非陛下召见，无人不得入内，而顾三麻子的指挥室与水手的操作室则在另一边，船舱外面装甲在这个时代还没有任何巨炮可以打穿，这也是为了保证朱由校足够的安全。

    “太过奢侈，既然是海上军舰，还是要以实用为第一”，朱由校看着里面雕饰精美的藻景与各色红木家具以及各色玻璃与珐琅，让人目不暇接就不由得说了顾三麻子几句，顾三麻子颇为无奈，心里暗自叫苦：“这些都是大明船政局的锅，干嘛我来背。”

    “出发吧”，相比于在船舱内享受帝王生活，朱由校更喜欢站在甲板上吹着海风，尽管这样会暴露在敌舰视野中，但这里之大明的内海，如果自己这个帝王还不能足够自由地在这里吹海风的话，那么自己也白拥有了这片海域。

    尽管如此，即便是海盗出身的顾三麻子还是有些紧张，几乎是片刻不离地跟在朱由校身后，深怕什么时候不知从哪里飞过来一炮袭击了自己家的皇帝陛下。

    而在朱由校下达出发令之后，顾三麻子便点头称是，接着就举枪朝天打了一枪，然后就是汽笛鸣响，有旗手已开始舞动着各色小旗，指挥者其他辅助军舰。

    海风越来越大，军舰也开始慢慢行驶起来，在平静的海面上划开一面白色如雪原的巨浪，紧接着就是上下微微一荡，这艘钢铁巨舰就离开了广州港。

    而这时候，两艘装有四门机关炮，炮口却只有一层中型蒸汽军舰则先“大明号”一步驶离了港口，左右并驾地在前面为“大明号”开路。

    与此同时，另外四艘军舰则才开始收锚，在“大明号”已行驶半里后才离开港口直接跟在“大明”号身后，且始终保持着一定距离。

    而不知何时，“大明号”两旁也冒出两艘护卫舰，可以看见这些军舰上战列的海军战士都是精锐，操作娴熟，目光犀利。

    一些被暂时控制在港口内的西洋商船们都不由得面露惊讶之时，曾几何时，称霸海洋的该是他们才是，而如今看这大明皇帝出海的规模，已没有任何一个欧罗巴国家的皇家出动能有如此规模。

    此次海洋之行，第一站就是澳门，基本上在朱由校乘坐的“大明号”到达之前，两艘最前沿的护卫舰则先出现在澳门港口左右两翼，同时，预先得到命令的陆上部队第四军驻扎在澳门的两个营也火速赶赴港口，强制驱赶一些各国商船到其他指定停靠点，为大明皇帝陛下朱由校准备足够的停泊位置。

    等朱由校到达澳门时，整个澳门港口已被整理一片，没有因为商贸繁忙而出现的半点混乱之象，无数西洋商船憋屈地拥挤着远处的两个狭窄港湾里，而威风凛凛的第四军部队则整齐地站在港口之上，仰望着大明号上的朱由校。

    一干暂驻或常驻澳门的各国商人则也整齐地战列在警戒线之外，瞻仰着大明皇帝陛下的风范。

    朱由校此时也从船舱里走了出来，多年没乘坐轮船，尽管已经做过适应训练，但还是感到有些晕晕乎乎的，因而便多调整了一会儿才出来。

    看着无数西洋式建筑布列在海岸边，而在这些建筑下都有大明的军人警戒把守，再见到一连排跪坐在海岸边瑟瑟发抖地西洋番，朱由校不由得问着顾三麻子：“这是怎么回事？”

    “回禀陛下，西洋番们因忌惮我大明蒸汽机船，无时不刻不想探到我大明蒸汽动力机的秘密，这些名为传教实则就是这些西洋番派来的卧底，如今据澳门那边说，今日赶巧抓了一批，还请陛下发落。”

    顾三麻子说后，朱由校便想也没想，直接吩咐道：“全部勾决！”

    “得令！”

    等到朱由校缓缓下了军舰登上澳门海岸时，这些西洋番都被拉了起来驱赶到海边，然后一队大明宪兵举起枪对着这些西洋番直接开了枪。

    噼噼啪啪的子弹声中，这些衣着颇为光鲜的西洋番陆陆续续倒在海水之中，漂浮不定。

    “我抗议！抗议！你们太野蛮了，你们竟敢枪杀我们的传教士，我会向女王陛下提议，调动我皇家海军教训你们！”

    这时候，一警戒线内的西洋番突然大叫起来，朱由校看起穿着颇为华丽，便问道：“此人是谁？”

    “是大不列颠国的使者纳莫多，因我大明枪杀了他们贩卖烟土的男爵，来我大明讨要说法和赔偿，如今暂留在澳门，准备明日去肇庆找两广总督接洽。”

    顾三麻子回道。