
　　破碎星辰上，冰刃大帝感知到杨奇四人派出分身查探四周，不由睁开了微闭着的双眸，眉头一挑道，“还真是谨慎！”

　　“可惜，本帝却是等不及了！”冰刃大帝眼中闪过一抹精芒，旋即身形一动，直接化作一道流光，朝着杨奇四人所在的位置飞掠而去。

　　在冰刃大帝有所动作的同时，杨奇四人立刻是察觉到了，神色顿时变得凝重了起来，“他来了！”

　　唰~唰~

　　一时间，杨奇三人的目光，都是落在了雷重大帝的身上。这明显是一个陷阱，虽然他们暂时除了冰刃大帝之外，还没有发现其他的修行者和其他的手段，但此刻冰刃大帝杀来，明显是打算先出手了，他们是撤是留，都要雷重大帝做决定。

　　感受到杨奇三人的目光，雷重大帝的脸色一阵变换，旋即沉声道，“静观其变。”

　　雷重大帝之所以做出这样的决定，也是有所依仗的，不管是分身，还是他们自己，暂时都没发现任何威胁到他们的存在，即便冰刃大帝真的有什么依仗，他们也有时间和能力来自保。

　　听到雷重大帝这么说，杨奇三人微微点头，不过看向那破碎星辰的目光，变得凝重了许多起来。

　　嗖~

　　就在此时，虚空中一道人影飞掠而来，出现在杨奇等人的视线之中。

　　冰刃大帝看着一脸警惕的杨奇四人，却是淡然一笑道，“四位不必担心，这附近除了本帝之外，别无他人。”

　　没有其他人？

　　听到冰刃大帝的话，杨奇四人的眉头不由一皱，对于冰刃大帝的话，他们自然是有所怀疑，不过分身四散查探之下，暂时的确是没有找到其他修行者的痕迹。

　　雷重大帝看着眼前的兵刃大帝，沉声道，“你到底想做什么？”

　　眼前冰刃大帝的举动，实在太怪异了一些，怪异得让他有种看不透的感觉，哪怕暂时没有发现什么危险，但他也不敢有丝毫的大意。23sK.com

　　冰刃大帝没有回答雷重大帝的问题，而是开口反问道，“你们应该是来自圣教的修行者吧？”

　　“不错。”

　　杨奇微微点头，倒是没有否认，既然已经见到了冰刃大帝，自然没有必要隐瞒自己等人的身份，毕竟他们本来就是冲着斩杀冰刃大帝而来的。

　　果然如此！

　　冰刃大帝一脸了然，接着看向杨奇四人道，“不必担心还有其他人，本帝的确是故意引你们前来，不过却并没有什么陷阱。”

　　此话一出，杨奇四人的眉头不由一挑，冰刃大帝故意引他们前来，但却没有联合其他修行者，这是想做什么？难道想凭一己之力对付他们四人不成？

　　不是杨奇四人看不起冰刃大帝，虽然他已经是六星武帝初期的存在，但杨奇四人却有足够自信将其斩杀！

　　“难道你想凭借一己之力对付我们四人？”巨岩大帝冷冷一笑道。

　　“不。”

　　冰刃大帝微微摇头，旋即看向杨奇四人道，“我只是想借你们来磨砺我的道，然后杀了你们而已！”

　　“狂妄！”

　　此话一出，巨岩大帝顿时大怒不已，眼前的冰刃大帝居然想以一己之力斩杀他们四人，实在太过狂妄了。

　　别说巨岩大帝愤怒不已，就是杨奇三人也是也是皱了皱眉，这个冰刃大帝在他们看来，的确是太狂妄了一些，不过对方如果真的敢独自一人来对付他们，恐怕会有一些依仗。

　　冰刃大帝当初能够从执行除魔任务的小队中逃脱，必然对源圣教除魔小队的实力有一定的了解，如果没有一定的把握，又怎么可能前来对付杨奇四人，那不是自寻死路吗？

　　能够修行到中阶武帝层次的修行者，没有一个是傻子，绝对不可能做那自寻死路的事情！

　　“狂妄？”

　　冰刃大帝嘴里嗤笑一声，看着杨奇四人道，“你们四人修为境界都在本帝之下，却敢来杀本帝，难道就不狂妄？所依仗的不过是你们的实力比起同境界的修行者更为强大，本帝今天就要让你们知道，不只是你们圣教的修行者才是天才！”

　　“希望你们别太让本帝失望。”冰刃大帝目光一凝，一股强大的威势自他身上爆发而出，四周时空的气温陡降，似乎在一瞬间变成了冰窖一般。

　　“道之威势，只是六星武帝初期层次！”

　　感受到冰刃大帝释放出来的威势，杨奇四人不由相视一眼，冰刃大帝在冰之一道的领悟上，只是六星武帝初期层次而已，道之境界并不算多高。

　　一般修行者拥有远超自身修为境界的战力，不外乎是肉身，灵魂，道之境界亦或者道兵，外物这些方面，而冰刃大帝的道之境界并不是太高，道兵也只是精品层次的极品道兵，想要拥有远超自身修为境界的战力，只能是其他的方面有什么特殊的手段。

　　巨岩大帝看着不远处的冰刃大帝，神色一凝，嘴里沉声道，“雷重兄，你们三人先不要动手，我去会会他。”

　　“巨岩，小心一些。”雷重大帝开口道。

　　他也很想看看，眼前的兵刃大帝，到底是徒有其表，还真是的有着远超同境界修行者的战力！

　　巨岩大帝微微点了点头，旋即紧握手中巨剑，嘴里爆喝道，“冰刃大帝，受死吧！”

　　嗖~

　　话音未落，巨岩大帝的身形一晃，直接化作一道流光，朝着冰刃大帝杀了过去，手中早已蓄势的巨剑挥动，立刻是化作一道巨大的剑芒，朝着冰刃大帝袭了过去。

　　咻~

　　巨大的剑芒划过虚空，四周的空间直接布满了裂缝，剑芒带着恐怖无比的威势，朝着冰刃大帝斩落下去。

　　“这就是你的实力？”

　　感受到袭来剑芒之中蕴含着的威势，冰刃大帝脸上闪过一抹不屑之色，嘴里冷笑道，“就这点实力，还真是让人失望！”

　　咻~

　　话音未落，冰刃大帝已经出手，手中的大刀一抖，一道凌厉的刀芒直接迎上了袭来的巨大剑芒。

　　感受到冰刃大帝那一刀之中蕴含着的威势，杨奇三人却是一愣，“这……”

　　因为他们发现，这一刀蕴含着的威势，也就是六星武帝初期的层次，比起那些初入六星武帝的修行者强上一些，但还没有达到六星武帝中期的层次。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第四千七百七十章 狂妄免费阅读。https://xs.23sk.com 