
　　“三十万买个胎还差不多。”一名店员看见与价格相差巨大的现金，有点没忍住嘟喃一声。

　　车行老板听见狠狠瞪他一眼，马上转头和庄世楷道歉：“不好意思，不好意思，老板，伙计刚来不懂事。”

　　“三十万选不上280，您还可以看看其他平治车型，我再给您介绍一下？”

　　三十万买个轮胎绝对是说笑，但是280SE作为这个时代的豪华跑车，也要一百多万港币才能拿下。

　　这其中关税是一笔，进价是一笔，三十万港币，肯定无法提走S级跑车。

　　毕竟这辆跑车也算是平治S级轿跑的鼻祖，骚气的代名词。

　　“呵呵。”

　　庄世楷轻笑一声，瞥向店员一眼，“啪嗒”就把钱箱合上，在宝利车行买车的心思熄灭大半。

　　这个店员说不上狗眼看人低，但没有礼貌是真的，做销售嘴太欠，做个屁啊？

　　难怪一个能当老板，一个只是打工仔。

　　不过，看在车行老板确实有点东西的份上，他又继续跟老板逛了几台新车。

　　只是现在任凭老板说的天花乱坠，他心理都波澜不惊，一点感觉都没有。

　　要是老板拿不出什么新的好东西，足够吸引他下手的话，他就算买普通的皇冠车，也不会在这间车行买。

　　其实，宝利车行小有名气，很多名人，富豪都在这里买车。庄世楷打着洛哥的名头，或许还能混点折扣。

　　但是他从没想过买辆车都要扛洛哥招牌，拎着钱箱直接就进店。

　　老板看人的眼光也很准，给庄世楷介绍这台车真的很合他胃口。

　　因为他不是喜欢装老成的人。

　　公务车不适合他，反倒这种充满时代感的双门跑车，非常符合他的气质，令他特别钟意。

　　何况，平治的品牌既够衬托身份，又比洛哥劳斯莱斯低上一档，大部分探长都开平治，他也比较倾向于平治。

　　当然，车子毕竟是代步工具，来都来了，没必要等到下个月调钱再买。就当自己买不起又怎么样？又不会少一块肉。

　　他打算到其他车行随便买一辆普通平治先开两年，将来无论送人，转卖都很好处理。

　　车行老板目光老辣，看出庄世楷的心思，知道一单客户即将跑路。

　　他在心里大骂店员坏事，准备明天就把这家伙给开掉。

　　但是眼下这笔生意不能放过，于是在略作思考后，他一步贴近庄世楷身旁说道：“老板，其实三十万也可以买280的。”

　　“嗯？”庄世楷愣了一下，旋即神色惊恐的看向他：“你这么黑？”

　　车行老板先前可是说280要一百万以上，现在又说三十万能拿，两者相差也太大了吧？

　　有什么能让一辆车产生如此巨大的差价？二手车都不可能！庄世楷很快就反应过来，挑起眉头再问道：“水车？”M.23sk.com

　　车行老板没有否认，只是拉长语气说道：“车有，就看您有没有本事开了。”

　　庄世楷二话不说，甩手把钱箱抛到车行老板手上：“提车！”

　　他顺势撩开外套，做出一个单手插袋的动作。

　　车行老板看见衣角露出的枪柄眼前一亮，立即就知道庄世楷的背景。

　　这种客人车行其实有很多，他们是最适合买水车，也是最容易搞定手续的一群人。

　　不过，往往需要几个老司机带路，车行老板才会拿出水货给他们。庄世楷自己就是老司机，压根不要人带路，车行老板就忍不住和他交底了。

　　既然看见“点三八”出场，那还怕什么？车行老板把钱一收，前方领路，带着庄世楷坐上一辆轿车，一路开往屯门郊区仓库。

　　仓库当中摆着几十辆铺着灰布，布上积灰的各色跑车。

　　“哗啦。”车行老板掀开一块灰布，露出灰补下一辆崭新发光的银色双门轿跑。

　　“警官，这车你的了。”老板十分痛快的抛出一把钥匙，庄世楷也非常爽快的接下：“多谢晒！”

　　“轰隆隆。”庄世楷打开车门坐进驾驶室，摸了摸全木的控制台，将钥匙插进启动，跑车顿时发出一阵轰鸣。

　　果然啊……不管是在哪个时代，跑车的气浪声都是那样让人热血澎湃。

　　银色跑车冲出仓库，一个甩尾进入郊区公路。

　　风声顺着半开的车窗滑入，把他发梢斜斜吹起，让人心情雀跃、欢快。

　　一般来说“水车”，也就是走私车，有两种办法运进岛内。一种是全车走邮轮，另一种是拆车入关上，入关后再组装起来。

　　这个时代两种方法都很普遍，只需要打点好水关，并不是很困难的事情。“水车”也是各大社团的一块重要收入。

　　不过，拆车入关的水车，要经过拆车、重装的过程，在安全上不如全车走私。

　　还可能出现零件调换，二手车，事故车的情况。

　　好在宝利车行生意很大，全部水车都是全车入关。这可能是由于他们只做豪车走私，客户都是有权有势大人物的原因，所以不敢拿组装货来蒙客户。

　　上到洛哥、各大富豪，下到庄世楷，普通探长……敢买水车，敢开水车的人，车行老板没一个惹得起。

　　随后，庄世楷开车驶向中环，前去交通队办理正规手续。

　　普通人人想给水车办一套手续下来，需要钱要人脉，还要一定时间。

　　庄世楷作为便衣警察就多方便了。

　　只需要上门找个头头喝杯茶，送上几万块好处费，很快就能办下来。

　　除去新提出来的八十万，庄世楷手上几万块存款还是有的，简简单单几个小时就把水车的手续办好。这辆水车摇身一变，很快就变成合法进口，有牌照的豪车。

　　有个时候一个身份就足够办成很多事，节省很多钱。

　　买新车怎么能不沟女呢？

　　......

　　当天晚上。

　　庄世楷驱车出门。

　　银色跑车沿途吸睛无数，惹来各种羡慕的目光，最后吱啦一个刹停，刹停在通菜街路边。

　　庄世楷推开车门走进店铺店，只见店员们的眼睛都在发光。

　　崇拜、羡慕、惊讶的情绪极度明显，简直化作电眼“射线”，从店内射到店外，紧紧追随着他移动。

　　现在港岛不管什么车，能开上车都是有钱人的证明。

　　何况庄世楷还是开一辆双门跑车？

　　虽然，店员们都知道老板有钱，但是平时他平时简单，没有过分高调和奢侈，所以店员们不知道老板究竟多有钱！

　　而且开着跑车和坐着大巴，完全就是两种情况。

　　以前他帅归帅，可全靠颜值输出，伤害还不足矣出场就秒杀港女。可现在呢？现在庄世楷已经进化成为普通港女眼神中的顶级“男神”类人物。

　　面都不用见，出场画面就够秒杀港女。

　　至于洛哥那种有权有钱的大人物，压根不是普通女人能见到，不再讨论范围。

　　所以，别看庄世楷目前事业刚刚起步，可对于女人的杀伤力，已经达到顶级水准。

　　在女人眼里“高帅”和“高富帅”区别很大，舍得花钱的高富帅，又要比不舍得花钱的高富帅更强一档。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，53 男神出场免费阅读。https://www.23sk.net 