    可奇怪的是，娘亲跳过去后，便再没有回来过。

    她和爹爹喊了好多声，都没有得到娘亲的回应。

    锦鲤妖心中害怕，开始想办法跳到龙门另一边寻找娘亲。

    她的蛇妖爹爹显然也是这样的想法，龙门对于锦鲤来说是一道至高的障碍，可对于蛇妖却不是。

    两人合计之后，决定由蛇妖爹爹用身体缠住树干，将她和蛇妖爹爹自己荡过去。

    指定好计划后，便是执行。

    出乎锦鲤妖意料的是，这计划竟然进行的非常顺利。

    顺利到让她开始怀疑，为什么这么简单的事，千百年来却只少数的妖做到。

    所有的怀疑，全在锦鲤妖飞跃过龙门后被印证。

    就在锦鲤妖和蛇妖飞过龙门的一瞬间，锦鲤妖的身侧也同样出现了那道金线。

    一股强烈的暖流，流过锦鲤妖的全身，她的肚皮下微微发痒，竟是长出了四只小爪子...

    还不等锦鲤妖欢心雀跃，便听到蛇妖爹爹的惨叫：“快跑，是陷阱...”

    锦鲤妖下意识的低头，却看见了让她永世难忘的一幕。

    只见她正下方出现了一个的巨大的黑洞，黑洞中不断有东西蠕动，看上去就像是一团舌头。

    锦鲤妖被吓到了，因为她终于发现，这黑洞似乎是一张大嘴。

    而她的娘亲，已经被吃了。

    蛇妖爹爹的反应倒是极快，只见他迅速将含在嘴里的弟弟吐了出来，随后一尾巴抽在锦鲤妖的身上：“快跑。”

    锦鲤妖和装着弟弟的蛇蛋同时飞了出去，而蛇妖爹爹则是跌进了那张大嘴里。

    锦鲤妖重重的摔在地上，弟弟也不知道哪去了，无奈之下，她只能转头往丞相府跑。

    这个时候，只有家才能让她感觉到安全。

    可更让她惊讶的还在后面，随着她奔跑，眼前的景物陡然发生了变化。

    直至这时，锦鲤妖才发现，原来她刚刚去地方并不是龙门，而是一个幻境...

    随后，丞相的女婿忽然出现在她面前，一脸笑盈盈的看着她。

    那人依旧是一副彬彬有礼的模样，只是看她的眼神中却带上了诡异的贪婪。

    锦鲤妖下意识的后退，因为她从那人的下巴上，看到了属于蛇妖爹爹的鳞片。

    似乎是发现锦鲤要跑，那人脸上露出大大的笑容。

    随后，他的嘴咧的越来越大，五官都被挤得变了形。

    知道对方已经是凶相毕露，锦鲤妖转身就跑，却被不知名的东西拉住了脚。

    锦鲤妖扑通一声摔倒在地，之后便被那股力量快速拉了回去...

    锦鲤妖想要挣扎，却根本挣脱不开。

    眼见着自己就要变成别人嘴里的小零食，锦鲤妖刚想喊救命，眼前却忽然出现一道白光，接下来她就什么都不知道了。

    此时，她对那白光唯一的记忆，就是那光很暖，很舒服。

    再清醒时，她已经出现在京城郊外。

    知道自己已经脱离了危险，锦鲤妖又开始惦记起弟弟的安危来。

    于是，她便顺着弟弟的气息找了过来。

    听了锦鲤妖的叙述后，月华给了靳青一个非常隐晦的眼神：有问题！

    靳青对着月华轻轻颔首：她已经发现不对了。

    随后，靳青再次看向锦鲤妖：“你说你是顺着他的气息找过来的。”

    月华：“？”靳青问的这个问题，与他们刚刚交换的眼神似乎不大一样。

    被靳青指住脑袋的小蛇用力摇头摆尾：不知道，不认识，没见过。

    锦鲤妖虽然不知道靳青究竟是什么意思，可依旧诚实的回答靳青的问题：“是！”

    爹娘教过她，对于比自己强大的人，一定要做到对方问什么，自己便答什么。

    听了锦鲤妖的话，靳青的眼神顿时一亮：“是只有亲兄弟才有这样的感应，还是干兄弟也行。”

    锦鲤妖虽然感觉靳青似乎有哪里不对劲，却依旧诚恳的回答着靳青的问题：“只要是相互在对方身上留下过气息的都可以追踪。”这人好奇怪，怎么专门问这么奇怪的问题。

    得到准确的答复后，靳青眼前顿时一亮，刚准备说话，却刚好看到月华提醒的眼神。

    发现靳青回了自己一个“我办事你放心”的表情，月华顿觉脊背发凉：直觉告诉她，靳青又要出幺蛾子了。

    果然就像她想的那样，只见靳青将手伸进怀里，掏出一个金元宝放在桌子上，对锦鲤妖交代道：“你一会儿和他摆个把子，然后帮老子把他那些没有主，还在外面独自漂泊的兄弟都找回来。”

    她是一个温暖的人，愿意给这些金子一个家，要是有个金矿就更好了。

    听到靳青的话，月华：“...”完了，脸都丢到家了。

    锦鲤妖：“...”是她听错了哪里，还是这人确实有病！

    察觉到月华的无奈，和锦鲤妖的懵逼，靳青清了清嗓子，问出了另一个问题：“你爹是不是经常不在家！”

    锦鲤妖：“诶？”这和她爹有什么关系。

    谁料靳青还在继续穷追猛打：“你和你爹长的不一样，你娘是怎么和你爹解释的，她说的话你爹相信么，你爹有没有怀疑她外面有相好的。”她现在就想知道这个，

    锦鲤妖：“...”要不她还是和这人打一场吧，就算是死了也比受这样的折辱强。

    感觉自己听不下去了，月华赶忙将话题接过去：“你说那个龙门是假的，那你和你娘身上为什么会出现金线和爪子。”

    她还是觉得这里面有疑点。

    这么长时间，终于听到一个正常问题，锦鲤妖的一脸感动的看着月华：“不知道！”

    月华悄悄握紧拳头：她的刀呢！

    就在月华琢磨要不要暴打锦鲤妖一顿时，却听靳青在旁边忽然说道：“这个很简单，鲤跳龙门，跳的不是门，是超越自我的精神。所以只要他们跳过去自己心中龙门，就是完成了自我突破，自然就可以成龙。”

    说白了就是给自己心里的坎，找一个形式主义的建筑物出来呗，有什么大惊小怪的。

    一起生活了这么久，月华从没想过自己竟然会从靳青嘴里听到这么正经的话，一时间竟然有些接受不了：太深沉了。

    就连兔子也忍不住在靳青怀里蹭了蹭：主人好厉害。

    707：“宿主，你下次念这些话的时候，能不能带上点感情，那样更像是你自己说的。”

    靳青：“念什么不重要，知道哪句话在什么时候念才重要。”

    707：“...”你高兴就好。

