    瞬间，眼睛血红，目眦欲裂！水幕中，画面迅速切换，很快就闪回结束。

    虚空中的水，轻微啪嗒一声，顿时落在地上。

    一切恢复了平静。

    慕容哲低着头，咬牙切齿。

    他攥紧拳头，看向甲字院方向，暴怒大喊道。

    “陈枫！我发誓，一定要亲手杀你！”

    但，不是现在！慕容哲虽然怒不可遏，但不至于失去了理智。

    他很清楚，宗门之内，不能随意杀人。

    身为正式弟子，更是如此。

    哪怕他是真传弟子，杀了人，也绝对会被锁入刑堂镇仙大狱。

    甚至，直接击杀。

    星河剑派的规矩，不容挑战！慕容哲看着霍青竹倒地消失的那寸土地，目露一抹哀切。

    许久，他离开百凤朝阳山，回到了天权剑宗。

    “来人。”

    他唤来一人，低声耳语一番。

    对方点头道：“放心！我一定盯紧他！”

    ……陈枫回到甲字院，他的院落。

    关上卧房门，他取出那枚赤金色如大日内核的永恒级星辰之心。

    感受到掌中传来的温度，陈枫脸上露出了笑意。

    昨天晚上，他刚在思索星辰之心的下落。

    现在，他手中已经有了一颗永恒级星辰之心！真是得来全不费功夫！陈枫对星辰之心不甚了解。

    但，先前听云婉儿说到过一句。

    永恒级星辰之心，是大日那一级别的星辰内核！这可是一颗大日的精华所在啊！“难怪会被魔道大宗奉为千年至宝。”

    此刻，院落寂静无声。

    所有人都被陈枫暂时打发了。

    事不宜迟，迟则生变。

    他准备，现在就吸收这颗星辰之心。

    陈枫重新握紧手中的这颗星辰之心，刚准备吸收。

    突然，一道巨大的声音，在房中炸响。

    “且慢。”

    有如平地惊雷。

    陈枫双目瞬间爆射，意识迅速探向四方。

    卧房之外，毫无动静。

    远处经过的杂役弟子，毫无察觉。

    那个声音只在房内响起！隔空传音！而且还能控制到如此程度！这实力极其恐怖！“是我，来老地方找我。”

    “放心，无人会注意道。”

    声音再起。

    沧桑、浑厚。

    这次，陈枫听出来了。

    大迦楼罗王的声音！是了。

    整个甲字院，实力最恐怖的，当属它。

    它要做什么，自然无人发现。

    陈枫迅速收起永恒级星辰之心，翻身出门。

    很快，他便来到了山崖边。

    高耸的山崖之上，大迦楼罗王独身屹立。

    见到陈枫，它语气平静，再次开口。

    “这里的每个人，都很精明。”

    “你支开他们，他们就知道你有秘密的事情要做。”

    “听说，你之前把他们揍了一顿？”

    陈枫点头。

    大迦楼罗王也轻微颔首。

    “做得不错。”

    “但，还不够。”

    “你只是暂时把他们打怕了，一旦有机会，他们仍然会对你发起攻击。”

    “这些人，能来到这里，没有一个是简单的。”

    大迦楼罗王看着陈枫，目光深深：“你是九星武帝，独自一人，要做什么，别人猜不到？”

    “吸收星辰之心时，若他们突发攻难，你不死也重伤。”

    陈枫瞬间，悚然一惊。

    这才意识到，自己刚才，还是过于迫切了。

    一时心急，竟麻痹大意了。

    金翅大迦楼罗王继续说道。

    “在这里，只有我不会对你不利。”

    “因此，没有什么比这里更安全的地方。”

    “你活着，我才有希望。”

    陈枫当即点头。

    “好。”

    他轻轻一跃，跳上山崖。

    心念神动，再次取出那颗星辰之心。

    “永恒级星辰之心。”

    大迦楼罗王神情平静，淡淡说道。

    显然，在星辰之心方面，他知道的比陈枫多。

    陈枫要的正是这个反应。

    他当即问道：“永恒级，是什么等级？”

    “星辰之心有四个等级。”

    “普通、星月、大日、永恒。”

    “武魂等级越低，需要用到的星辰之心，等级也越低。”

    说到这里，大迦楼罗王淡淡道。

    “你这颗星辰之心，用是足够用了。”

    “就怕你受不了永恒级星辰之心的威力。”

    它这话并没有任何不屑、嘲讽之意。

    只是平静地叙述着某种事实。

    陈枫也没有动怒。

    大迦楼罗王说的是实话，它这一生，见识了太多。

    陈枫也没有生气。

    相反，他忽然笑了起来。

    他能肯定，自己绝对可以吸收这颗永恒级星辰之心的威力。

    因为，体内的烛九阴武魂，早已按捺不住了！下一秒，武魂空间微动。

    烛九阴武魂，骤然出现。

    烛九阴武魂，显然极为兴奋。

    它瞬间缠绕住陈枫的胳膊，而后飞跃上脖颈。

    整个停不下来，不断围绕着陈枫穿梭来、穿梭去。

    亲昵、兴奋溢于言表。

    烛九阴虽然还只是幼体，但它释放出的一丝气息，依然令大迦楼罗王惊骇。

    “天极九品武魂！”

    大迦楼罗王惊诧地盯住陈枫。

    “你有这种等级的武魂，为什么只是个杂役弟子？”

    陈枫耸肩。

    “我没有仙灵根。”

    “有了天级九品武魂，要什么仙灵根！”

    大迦楼罗王看上去神情激动。

    陈枫干咳了两声。

    他把考核当日的情况，又做了个简单的补充。

    听完，大迦楼罗王沉默了好一会儿。

    而后说了一句：“这群蠢货。”

    原本的情绪，也再次归于平静。

    不过，它仍然不住打量着烛九阴。

    陈枫发现，他似乎从大迦楼罗王的脸上，看出了一丝异样。

    大迦楼罗王似乎蹙着眉？

    难道，它看出了烛九阴的什么问题？

    陈枫抚摸了几下烛九阴，问向大迦楼罗王：“我的武魂，有什么问题吗？”

    金翅大迦楼罗王思忖片刻。

    “倒不是问题。”

    “只不过，你的天极九品武魂，不但品级高，而且……似乎非常特殊。”

    陈枫手中的动作一顿。

    “特殊在何处？”

    “特殊在，我感觉，它似乎有无限吞噬的能力。”

    大迦楼罗王此话说出，陈枫愣住了。

    他再看向缠绕在手中的烛九阴。

    烛九阴是上古神兽等级的，这一点陈枫清楚。

    就算是在中千世界，都算得上是最顶级的。

    但具体顶级在哪里，他还是第一次听说。

    

