 “这一次，足足等了百年时光!

我等打算最后一搏，故而加大了难度。

可是，按照我等的预计，潜入灵泉依旧非常之难。

不过……叶凡，这时候你给我们带来了一个惊喜!

”怀菁仙子话锋一转，看向叶凡。

“我等万万没想到，你在此之前，居然只是十倍极限的大妖兽境界。

如果并非突破，气息完全散发而出，还真被你瞒了过去!

呵呵，我很好奇你为何凭借区区大妖兽境界，便能同妖王对抗却丝毫不弱下风！”

叶凡面色平静，他知道怀菁仙子为何这样奇怪地看着他。

别说是别人了，要是放在几年前，有人说自己能够击败比自己高一个层面的强者，叶凡也是不会相信的。

就算是亲眼所见，叶凡对其的心思只有，你究竟用了什么法子!

故而，怀菁仙子现在对叶凡很好奇，叶凡也权当没有看见。

不然，表现出什么反应，万一对方来个寻根究底，强硬手段，那岂不是叫天天不应叫地地不灵?“好了，这些事情我等也不去细问了。

只不过，现在灵泉尽皆被你取走，你不做出点贡献，恐怕是说不过去的吧？”

怀菁仙子见叶凡默不作声，便直接说出自己的意图。

“你是说，叫我入灵泉，探查灵眼，然后汇报给你们?”叶凡喃喃着。

“不仅仅是汇报。

我希望你做的，是将灵泉重新开启……”叶凡大惊，“什么，重新开启?!

我怎么做得到?!

再说了，我连灵泉为何会越来越久才涌出的原因都不知道，怎么能让它重新开启?!

”“这就是你的问题了！不知道为什么，我总是觉得，你就是老天派来助我南荒山脉的!

”怀菁仙子淡笑一声，伸手做了一个请的姿势，“去吧，我等在此等候……”叶凡从怀菁仙子的眸中看出极大的不善，知道自己要是拒绝，恐怕是走不出这里了。

满头黑线的叶凡伸出中指。

随后，他在众妖疑惑的眼神中，慢慢地淌进水潭。

叶凡心中暗骂怀菁仙子，只是这样就威胁自己去闯那什么灵泉……还要让其重新释放。

万一这灵泉真枯竭了，自己找什么借口活着出去?!

那怀菁仙子当初潜入其中，可是重伤而退啊，万一自己气力不济，连退的机会都没有，那该怎么办?!

种种忧虑在叶凡的心中萦绕不已，他拍了拍自己的胸口，不由得暗骂起来。

叶凡喃喃着，深吸了一口气，黑红色的武劲随之而起，将他紧密地包裹起来。

“扑通!

”叶凡一个扎身，钻入灵泉潭水之中。

四周的水色异常黑暗，叶凡催动《诡鹰噬神决》，一双鹰眼释放出阵阵金光，周围的角色顿时引入眼帘。

潭水经过一阵波动之后，趋于和缓。

小麒麟此时已经站在潭边，颇为担忧地看着水中情况。

珊珊丫头如他一般，忧色取代了当初的忿忿，为叶凡担心起来。

“放心吧……我觉得那小子一定会继续给我们惊喜的！”

怀菁仙子出现在珊珊身边，轻轻地抚着她的秀发。

“娘亲，为什么在他进入潭底的时候，我心里一下就乱了?”珊珊面带疑惑，小脸也忽的一下红润起来。

怀菁仙子怎么看不出自己女儿的心思?当初自己，不也是这般吗?“呵呵，他是个挺不错的小子!

”怀菁仙子答非所问，其中意思珊珊琢磨不透，偏着小脑袋思索。

却说叶凡一路深伏，转眼间便至百米。

水压并不算强，他还能支撑。

可是，百米一过，一股强大的压迫感顿起，将他所释放出来的武劲收缩到极小的一个范围。

叶凡大惊，急忙继续催动。

“难道是越靠近灵泉眼，所要承受的压迫才会越重?”叶凡低声一句，将三分武劲释放而出，抵挡住压迫带来的不适。

如此一直潜行了五十米，叶凡已经将五成的武劲都释放出来，才堪堪能够适应。

“这样可不行，若是一再如此，武劲迟早都要耗光!

”叶凡不敢托大，龙鹰附体完全开启，鹰爪浮现，诡鹰对翅长出，浑身上下墨光闪闪。

叶凡的压力感顿时减少，武劲更是收回了四分，只余一分用来隔绝潭水。

“嗯?”下潜深潭本就是力气活儿，叶凡不知道怀菁仙子他们的下潜方式，他用的可是纯正的蛙泳姿势，双手一拨，双腿一蹬。

只不过这种潜水方式还挺耗时间的。

可是，自从诡鹰附体之后，叶凡顿时感到轻松了许多。

他快速摆动双翅，下潜之势猛增了三倍有余。

叶凡继续往下游去，当他到达第两百米时，压迫感再度袭来，比之前番百米处还要强了一倍。

叶凡急忙催动武劲，将其释放出三分力道，才能继续前行。

不过，叶凡心中却还有些困惑，我这都潜入了两百米了，怎么没有怀菁仙子所说的那种感觉?好像她到这种深度的时候，就已经重伤了……这是怎么回事?叶凡当局者迷，他不知道，他的境界不过是十倍极限巅峰，连神武境都没到。

再加上他自身体魄天赋逆天，又开起了龙鹰附体，他的身体力量再度得到了极大的提高。

故而，他和同阶段的怀菁仙子相比，他强了太多!

龙尾猛甩一次，便是一米的距离，此时水中的压力已经是很大了，叶凡凭借妖孽一般的天赋，对这种水压还是不屑一顾的。

不过，当叶凡到达了两百五十米的深度之时，他的脸色终于变了。

这段距离突然狂增的威压，让他的武劲险些破裂开，还好叶凡及时释放足量的武劲。

可是，即使如此，叶凡的脸色也愈发的难看。

这能够抵挡住威压的武劲，他足足释放了八成。

也就是说，他只剩下两成武劲可以用。

不然，他便将面对极为严峻的局势。

“退?还是……继续?”叶凡停滞不前，现在的情况已经很危险了，他也即将到达极限。

八成武劲保持释放，会对体力造成大量的耗费。

就算到时候，他无法承受那威压，想退之时也没有武劲继续支撑他安全离开了。

“妈的，拼了!

最多五十米，还没有发现灵泉眼，老子就不玩了!

”叶凡大骂一声，决心暗下，迅速地继续下潜。

随着愈发的深入，叶凡感到气力逐渐不支。

两百七十米，两百八十米，两百九十米……忽然，一道亮光吸引了叶凡的注意力，在他的眼前，赫然出现一个圆形的白芒。

略略一比划，这一圈白芒的直径足足有一丈直径!

叶凡大喜，急忙朝着那圈白芒冲去。

“嘭……”的一声，磅礴的威压猛然袭来。

叶凡身周的武劲瞬间消散大部分。

他顿时大骇，充满全力将其填满，并且催动全身武劲，死死抵住那股威压。

饶是如此，叶凡也咬牙坚持潜入。

两百九十四米，两百九十五米，两百九十六米。

叶凡武源丹田的武劲被疯狂地释放着，丝毫不敢有任何的保留。

可是，在仅剩下一米距离之时，武源丹田的武劲损耗殆尽。

叶凡身周的保护层轰然炸开，连带着血肉，被撕裂了好几块!

鲜血顿时染红了水潭，叶凡咬牙坚持。

手臂、大腿之处许多翎羽被压得掀飞，鲜血暴而溢出。

这还不算什么，可他的内府就像被压缩机整个碾压了一遍，已然重伤。

叶凡口中吐出大量的鲜血，他伸直双手，死死地想要触摸到那圈白芒之上!

现在，他的心中只有一个想法，就算是死，也要看看这究竟是什么东西!

周围的威压愈发强烈，叶凡没有武劲的支撑护体，再加上这一副被震得破裂开的五腑六脏，他如何能够得以生还?!

叶凡心中戚戚，这般就要死了?威压越来越重，他的意识渐渐迷失。

此刻已没有什么能够念想到的，脑中只是一片空白。

忽然，那圈白芒渤渤而动，一小股乳白色的液体居然在这个时候被释放了出来!

叶凡眼睛已经渐渐合上了，那熟悉的暖流再度窜入自己的体内，原本枯竭的武源丹田得到补充，武劲瞬间猛涨了许多。

叶凡大喜过望，急忙将其完全催动，身躯再度被包裹起来。

借着如此之势，叶凡双腿猛地一蹬，窜入了白芒之中。

“咕噜噜……”那圈白芒好似活跃起来，随即大股大股的乳白色液体涌了出来。

在深潭之外的小麒麟见已经过了近两个时辰，早就坐立不安。

珊珊丫头更是拉着她母亲的手臂，问长问短。

时间过了如此久，怀菁仙子也是眉头深皱。

“仙子，上一次你进入深潭，下潜近两百米，用时大概多久?”小麒麟行至怀菁仙子身边，拱手问道。

怀菁仙子略略侧眉，“不足一个时辰！”

“可是，叶兄弟他已经……”在就这时候，潭水波动起来，小麒麟惊喜地跑至水潭中，“叶兄弟，可是你回来了?”谁知，迎接他的，并不是叶凡，而是突起的气泡，以及大片的鲜红血液。

小麒麟脸色巨变，喃喃着不断在水中打捞起来。

“叶兄弟，你……你别吓我，快点出来吧，老哥不喜欢这种玩笑!

”小麒麟歇斯底里，忽然，一种奇怪的东西被他握在手中，他顿时面如死灰。

 