    杜言峥侧身站在落地窗前，听到厉君浩愤愤不平的嘲讽，面色淡然，压根儿就没将他放在心上。

    跟厉君辰比，他这个弟弟明显要逊色许多。

    厉君浩走进杜言峥的房间，一眼就看到了他那瓶放在桌上的红酒。

    红酒有着极为独特的包装，在这个世界上是独一无二的。

    那是拜伦酒庄产的红酒。

    拜伦酒庄的酒被分为三个档次，分别用白色、红色和黑色的包装纸包装。

    而即便是白色的包装，在世面上的拍卖价也是千万起拍。

    可是杜言峥喝的这瓶，却是黑色。

    这种颜色的包装，一把是专供各国皇室珍藏的供品。外面的起拍价为5000万。

    几年前，5000万可以在一些二线城市买下不错的地皮了。可是在这里，5000万却只是拜伦酒庄黑格的起拍价。

    他这一口口喝下去的，可比黄金贵多了。

    厉君浩眸色一暗。

    作为厉家少爷，也只有他哥珍藏有三瓶这样的酒，而他，连那酒是什么味儿的都没闻到过。

    毕竟在他哥的绝对权势面前，他就是个小透明。

    “以后不要再来找裴婉苓。不管她跟你说什么，求你什么，你都不要再搭理她。”杜言峥直接下令。

    厉君浩的注意力原本还在拜伦酒庄的黑格红酒上，冷不丁听到杜言峥的要求，愣怔了一下才反应过来，随即眼睛瞪大了一些，才又恢复，然后便是冷笑。

    “杜少是不是太把自己当成个角色了？我又不是你杜家人，你有什么资格要求我？”

    当初裴婉苓整天跟在战黎川身后团团转的时候，他从来没有见过杜言峥这位表哥来管裴婉苓的事情，现在他好不容易把裴婉苓追到手，这就来警告他了？

    厉君浩冷笑：“杜少，不是我看不起你们。杜家在帝州虽然是顶级豪门，可我厉家也不比你杜家差。

    裴婉苓不过是杜家的一个表小姐，裴家的一切都还仰仗着杜家，之前裴婉苓喜欢战黎川的消息早就在上层名流圈传遍了，你认为帝州有哪个顶级豪门的继承人会选择一个跟在战黎川身后好几年的女人？

    不是我说，裴婉苓能够找到我厉君浩，已经是她三世修来的福气。你让我离开她，她就能离开我？你问过裴婉苓的意思了？”

    虽然一直是他在对裴婉苓好，但他又怎么会不知道裴婉苓想要让他追求，而朝他抛来的疯狂暗示？

    事实便是他说的。

    除了他，裴婉苓找不到更好的。

    “裴婉苓那边我自会跟她说明白，厉二少只需要做好你自己就行。”

    厉君浩心中暴怒，面上却是冷笑。

    正要怒怼，杜言峥便道：“当然，只要你做得有足够好，我也会对你有所奖励。”

    虽然很想知道奖励是什么，同时今天在见到景仟的时候，看到竟然有女人可以长得那么漂亮，战黎川即便瘫痪了找的女人也比抛弃了他的裴婉苓更漂亮的时候，莫名的，裴婉苓在他心中的分量便直接减少了许多。

    但……

    他也是要面子的。

    “奖励？我堂堂厉家少爷需要你杜家少爷的奖励？你以为你是谁？”

    但接下来杜言峥的话却是让他把这股气直接压下了。

