    “怎么回事？”

    陆城城门位置，大长老和罗伯斯等人已经斩杀数不清的黑龙，拼尽全力想要冲出去帮助陆天龙。

    本来快要成功，但黑龙一族左护法赶来，带领成千上万黑龙挡住他们的路，硬是又将他们拦下来。

    本来，看着黑龙一族右护法再次击飞陆天龙，并且发动最猛烈冲击，他们都觉得陆天龙危险了。

    可现在，半空之中的陆天龙，突然像是打了鸡血一样，连续祭出佛语法咒，人皇剑魂，人皇锁链，并且提着斩龙刀主动冲上去，让他们都有些懵。

    就见那漫天佛语法咒铺天盖地朝着黑龙一族右护法而去，瞬间形成一条条锁链，直接将她庞大的身躯缠绕。

    “吼！”

    右护法一声怒吼，周身爆发恐怖力量，缠绕她的那些佛语法咒支撑片刻，接着全都陡然爆裂。

    但佛语法咒层出不穷，像是雨点一样朝着她而去，让右护法不得不持续爆发力量抵挡。

    这么一耽搁，陆天龙的人皇剑魂到了，呼啸而至，直接猛然而来！

    右护法冷哼一声，并没有怎么放在心上。

    她之前击溃过人皇剑魂和人皇锁链，现在哪怕被佛语法咒稍微困住，也足以挡住。

    “吼！”

    她一声怒吼，恐怖力量形成一条黑龙虚影，迎着人皇剑魂而去。

    本以为能够像是刚才一样，足以将这人皇剑魂击溃，可没想到的人，这次的人皇剑魂似乎和之前不太一样，似乎强了太多。

    “咔嚓！”

    那黑龙虚影跟人皇剑魂接触，一瞬间被劈成两半，人皇剑魂威力不减，直接轰向右护法。

    “不可能！”

    右护法脸色大变，不等她反应过来，那人皇剑魂已经劈在了她的身上。

    “嗷！”

    她当时就发出一声惨叫，人皇剑魂虽然没有将她砍成两半，但是在它身上留下一道长长的伤口，鲜血一下喷涌出来。

    “唰！”

    人皇锁链接着到了，化形的人皇锁链，此时要比黑龙一族右护法的身体要长的太多，数道残影闪烁，竟然一圈圈直接缠绕在了她的身上。

    她发出声声怒吼，爆发全部力量，企图将人皇锁链震开，但令人意想不到的是，不只是人皇剑魂威力增强，这人皇锁链更比之前厉害了太多。

    任凭黑龙一族右护法拼命挣扎，却一时不能脱困。

    而前方，陆天龙踏着虚空而来，手中斩龙刀闪烁寒光，双眼之中更是透着毫不掩饰的杀意。

    混蛋！

    右护法有些慌了。

    这个家伙刚才明明已经透支，这么短时间是怎么恢复的。

    而且似乎比之前更强！

    “拦住他，给我拦住他！”

    这一刻，黑龙一族右护法感觉到了死亡的气息，她扯着嗓子拼命朝着后方怒吼。

    “吼，吼，吼！”

    顿时，原本准备观战的几十条圣境黑龙反应过来，发出声声怒吼，不顾一切从后方追过来，企图阻止陆天龙。

    陆天龙猛然回头，人在半空之中，唰唰唰连续出手，直接朝着后方劈出十几刀。

    一道道刀气纵横，直接在他后方纵横交错形成一张网，猛然朝着前方笼罩过去。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    这纵横的刀气网，竟然比之前也强了太多，那些圣境黑龙企图硬闯，可跟这刀气接触，身体瞬间被劈成十几断，洒出一片血雨，然后垂直朝着下方掉落下来。

    陆城方向所有人震惊。

    甚至连黑龙一族左护法都傻了。

    他也能够感觉到，此时陆天龙的状态，甚至远超刚开始对战的时候，他的实力突然暴增，此时已经无限接近圣人层次！

    “住手！”

    片刻呆愣之后，这左护法一声狂吼，不顾一切朝着陆天龙冲去。

    而就在刚才那时候，陆天龙已经站在了右护法硕大的脑袋上。

    人皇碑石像中的力量和龙图融合，让陆天龙瞬间达到巅峰状态，而且还有了极大的提升。

    他所使用出的手段，也比之前更强，比如人皇剑魂和人皇锁链，就在右护法大意的一瞬间，已经暂时将她控制。

    看着那冲过来的左护法，他嘴角勾起一抹冷笑，淡淡开口道：“晚了，她马上龙头落地，跟这个世界说拜拜。”

    “不！”

    身下的黑龙一族右护法发出竭嘶底里的呼喊，人皇锁链恐怖，让她几乎动弹不得。

    “你不能杀我，你要是杀了我，至尊不会放过你，他会将你们所有人碎尸万段……”

    “咔嚓！”

    那女人的话还没有说完，一声清脆声响传来。

    陆天龙的斩龙刀扬起劈下，从她硕大的脑袋下方直接闪过。

    先是死一般的寂静，接着那硕大的龙头和身体分离，直接从半空掉落下去。

    黑龙一族右护法，斩！

    掉落的过程中，甚至还能够看到那女人眼睛里面的茫然和不甘。

    她怎么就输给了陆天龙？

    陆天龙就怎么敢真的杀她！

    全场一片死寂，就那么看着黑龙一族右护法身首分离，从半空之中摇摇坠落，狠狠砸在地上之后轰然爆开。

    所有人都没有反应过来，都感觉刚才看到的画面是那么的不真实。

    那可是黑龙一族的右护法呀，那可是很接近帝境的强者，那可是黑龙一族之中，实力仅次于黑龙至尊的存在！

    怎么会这样？

    为什么会这样！

    短暂的沉寂过后，一片欢呼声突然响起，整个陆城都像是瞬间被点燃，直接爆了。

    “天龙做得好！”

    “老大威武！”

    “陆公子威武霸气！”

    不管是罗伯斯还是妖神大将，不管是诸位长老还是陆家强者，不管是战龙兄弟还是那些观战的人，都露出狂喜之色，拼命扯着嗓子大喊着。

    “杀出去！”

    “对，杀出去，杀他们一个片甲不留！”

    欢呼过后，大长老等人在兴奋的状态中，爆发更强战力往外冲。

    陆天龙斩杀黑龙一族右护法，黑龙一族士气低落，此时正是绝地反击的大好时候。

    这时候冲出去，说不定能够将黑龙一族彻底击溃！

    “吼！”

    可就在此时，一声冷冷龙吼声响起，来自无尽虚空，仿佛声传整个临海之地！

    那声音之中，蕴含着让人难以置信的威压，甚至连刚刚还无比兴奋的大长老等人，也瞬间停滞。

    反观对面的黑龙一族，原本士气低落陷入恐慌，可此时听到那龙啸，却一个个全都兴奋起来。

    “是至尊来了！”黑龙至尊！

