    浅咖眼瞅着这氛围，暗叹一声不妙。

    果然就见已经很久没有动手，渐渐觉得手痒的清辉往嘴里递泡芙的动作停了下来。

    眼眸亮了一下。

    ‘咖咖。’

    ‘你不想。’浅咖迅速的回答。

    清辉当做没听见。

    ‘那边是不是，要打架呀？’

    还将手中抱着的泡芙纸袋给塞进了自己提着的塑料袋里，小脑袋歪了歪。

    灵剑大人，善良大方，沉稳稳重。

    最关键的是，会路见不平拔剑相助！

    是打群架吗？！

    和萝北也行！现在没有那么挑！！

    毕竟情况不允许！

    所以……掺和是要掺和的。

    眼瞅着清辉已经往那边走了。

    浅咖看了半天最后还是开口，‘您反正，动手之前，先看清楚是什么情况……？’

    咱别上去把惹事的不管不顾的都撂倒了。

    那就不是他们惹事了，那是您惹事。

    就很神奇，清辉身上总是有让人操不完的心。

    清辉软软的唔了一声，也不知道到底是听见了没有，走近了才发现，居然还是熟人。

    是之前遇见的旁边学校的一个队伍的队员。

    有点胖乎乎的书呆子样子，看起来稍稍有点怯懦。

    围住他的三人打扮的都相当的……鬼火少年。

    当然了在清辉的眼中：咦，这一群上了色的萝北是怎么回事？

    染得这种纯粹的五彩斑斓，并没有黑，倒是让清辉很嫌弃。

    大概的情况就是，几人是高中同学，都是在Q城上学，只不过被围住的这个人高考成绩优异，去了外省上大学，而这几个都没有通过高考。

    从高中开始好像就欺负他。

    今天这人回家了一趟，正好被这些人给盯上，再回来的时候就被堵住了。

    非说老同学见面得请客吃顿饭，还说要借点钱之类的。

    清辉兴奋：恶霸！

    浅咖看着清辉那副兴奋一副要打人的样子，赞同：恩，恶霸。

    只不过小姑娘外表实在是太有欺诈性，个子也不高，长得白白净净的，看起来就一副乖软好学生的样子。

    而且长得还相当漂亮，加上最近被唐清无节制的投喂。

    之前保温杯里面偶尔还是枸杞水呢，后来唐清干脆就全带成奶茶了，只不过一天限量，不许多喝。

    还是那句话，喝多了身体不好。

    要正常喝水。

    而清家对此相当的支持。

    只不过即便是限量，唐清还整天带着一些小零食，小点心，然后在学校整天变着法的给清辉带饭做饭，于是乎，清辉还是每天被喂的小脸圆了点。

    看起来更加稚嫩乖软了。

    一看……就很好欺负。

    带着眼镜的那小胖子往这边快速的看了一眼。

    用眼神示意清辉快点走。

    清辉则是慢条斯理的捋了捋袖子。

    浅咖觉得她已经要听见清辉心中喊着打起来打起来的声音了。

    因为清辉的靠近，那三人也是注意到了清辉，扭头往这边看了一眼，然后呵笑了一声，语气相当的轻浮，“呦，老同学，这是你的新同学吗？小妞长得挺漂亮的呀。”

    而且这个时候还敢往上凑。

    