    白若棠捧着轩辕极的脸颊，专注地看着他，眼中有着说不尽的爱意。

    “让我好好地看看你。”

    轩辕极浅浅一笑，搂紧了她的身子。

    “等你彻底的恢复了，我再给你机会，让你好好的看我。”轩辕极朝她凑近了几分，又补充了一句：“从头到脚，一丝不挂地给你看。”

    “你真是……”白若棠简直无法形容他。

    “来，先吃点东西。”轩辕极将桌子上放着的食盒打开。

    因为这个时候的小世界已经快要入冬了，食盒的最下面还放着一些炭火煨着。

    端出来的食物还是热的。

    “看到这些，突然想到你做的菜。”

    “你还没有醒来，我寸步不敢离开，先凑合着吃这一顿，等以后，我来给你做。”轩辕极轻声哄着。

    白若棠正要伸手拿筷子，轩辕极就拉回她的手。

    “我喂你。”

    “我又不是小孩子了，还要你喂。让人看见了，多难为情？”

    “我又不是第一次喂。”轩辕极一点都不在乎，谁爱看谁看。

    “你要把我宠成什么样子？”白若棠笑着问。

    “不知道。”轩辕极摇头。

    他对她的宠，根本没有底线。

    吃完东西，白若棠还以为自己会满血复活，可是，精神还是有些差。

    而且，她发现，她感觉不到混元鼎的力量了。

    “现在，那些天的规则，不会再阻止我们在一起了吗？”白若棠看着他。

    其实，她已经知道答案了。

    没想到，之前还困扰她的问题，如今也迎刃而解了。

    “当然不会。”轩辕极摇摇头。

    “我之前，想回到一些你还是创世神的时候的记忆，咱们也住在一个神殿中，那个神殿几乎和创世神殿一模一样，但是，我可以确定，那不是在神界，太多的记忆，我也没有，你想起来咱们之前的事情了吗？”

    轩辕极抱起她，将她放在床上。

    “我还没有想起来，不过，我觉得，那些记忆不重要。”轩辕极轻声回应。

    他刻意地回避着这个问题。

    他是全部记起来了，可是，他希望，她永远也不要想起来。

    白若棠也没有怀疑，毕竟，之前夜溟虽然拥有他的元神之力，却也是什么都想不起来。

    毕竟，轩辕极陨落后又重生的，不记得也正常。

    一想起夜溟，白若棠的心情无比沉重。

    “夜溟真的彻底从这个世界上消失了吗？”她朝轩辕极问道。

    “是的，他是因为我留下的那道守护的元神之力才出现的。”轩辕极轻声回应。

    白若棠的心里更加难过了。

    她的脑海中，浮现出夜溟在她的怀里消失不见的场景。

    “我好心疼他，他曾经不止一次和我说过，他不知道，他活着的意义是什么，他说，他找到活着的意义了，他活着的意义就是我，都是因为你给他的元神之力，他才会对我那么照顾，义无反顾。”

    “如果，他没有得到你的力量，他也就不会失去自我，他就是一个正常人，不会为别人而活。”

    轩辕极握着白若棠的手，见她难过，他本想安慰她。

    可是，还是忍不住将事实说了出来。

    “棠棠，如果不是那股元神之力，这个世界上，不会有夜溟。”

    “我知道，如果，他一直没有属于自己的独立意识，就不会那么残忍，可是，他一直有着属于自己的独立意识。”

    “棠棠，我知道你难过，但是，他已经彻底地消失了。”

    白若棠的心里又像针扎似的疼，那种绵绵密密的疼痛，让她呼吸不畅。

    纵然她再怎么难受。

    夜溟都消失了。

    这是无法改变的事实。

    “不要再想这些了，你先休息一会好不好？”

    “那你呢？”

    “我就在这里陪着你，哪也不去。”

    “我现在还不困，我还有一件事情想不明白，我怎么感觉不到混元鼎的力量了？之前在小世界的时候，我还可以进入神识世界，借助鼎中的混元之力修炼。”

    “可能是因为，你被浊气侵蚀了，还没有完全恢复。”轩辕极缓缓开口解释。

    “我的神力也没有恢复，元神也很弱。”

    “我知道，这都需要慢慢恢复，你可知道，一旦被浊气侵蚀就回天乏术，你是因为有混元鼎在身，才将浊气从你的气海中清除出去。但是，浊气对你的损伤很大，所以，接下来的一段时间，你可能会觉得，力量越来越弱，你不要太担心，这也是正常现象。”

    白若棠点点头。

    她主动朝轩辕极的怀里靠去。

    “有你在，我什么也不担心。”

    轩辕极将她搂在怀里，轻轻地抚着她的发丝。

    “是的，有我在。”

    没过多久，白若棠就沉沉睡去。

    轩辕极听到门外有动静，将白若棠的身子轻柔地放好，抬步走了出去。

    轩辕卿和轩辕慕带着黑虎轻手轻脚地走向窗台。

    想要打开窗户朝屋内看一眼。

    经历过了神界一行，两个孩子比之前更加懂事了。

    也体会到了，爹爹和娘亲在一起的不易。

    即使在这么关心娘亲的情况下，也没有进屋内去打扰。

    “你们在干什么？”

    轩辕卿和轩辕慕被这突然而来的声音吓了一跳。

    轩辕极立即设下一道结界，将声音隔绝在门外，生怕吵醒了刚刚睡着的白若棠。

    父子三人以及黑虎来到后院的花园内。

    “爹爹，娘亲她怎么样了？”轩辕卿刚坐下，就急忙询问。

    “娘亲被浊气所伤，还没有完全恢复，要静养一段时间，这一段时间，不可以让娘亲这么操劳，知道吗？”

    “我们一定不会让娘亲操劳的，倒是爹爹你要和娘亲保持一定的距离。”轩辕卿煞有介事的说道。

    轩辕慕不明白妹妹的意思，“卿儿，为什么爹爹要和娘亲保持一定的距离啊？”

    “你想一想，爹爹和娘亲在一起的时候，娘亲哪一次不是显得很疲惫，有时候，一整天都不起床，就算是起床了，也是没有什么精神，好像被爹爹拉着做了一晚上的体力活一样！”

    “爹爹怎么可能拉着娘亲做体力活呢？再说，什么体力活能累成那样？”

    轩辕卿朝轩辕极望去，“那得问爹爹了。”

    轩辕慕睁着疑惑的大眼睛，望向了轩辕极。

