    霍格沃兹五年级小巫师们的课业负担越来越重，教授们布置的作业多倒也罢了，但他们却是按照O.W.L.s考试的标准来打分的，这让小巫师们叫苦不迭之余觉得能在这个阶段拿到及格就很令人鼓舞了。

    “当然啦，从现在开始到考试还会出现很多变化，我们有足够的时间提高和进步，但我们现在得到的成绩就像是一个起点线，是不是我们可以在此基础上……”赫敏对着哈利说道。

    “你们集训班的巫师们最差都能得到E。我觉得我的那篇解毒剂的论文，斯内普很可能会给我P，当然也有可能是D糟透了。”哈利苦恼地抓了抓自己的脑袋，“要是我能像你那样，门门功课都能拿到O，哪怕只有一个，我肯定会兴奋得要命。”

    因为从三年纪开始就没了赫敏的指导，导致成绩下滑厉害、最终魔药课论文只得到了个巨怪T的罗恩跟着哈利坐在一旁，垂头丧气地没有参与他们的对话，他在早餐的时候再次收到了母亲莫丽?韦斯莱因为他的成绩而寄来的吼叫信。

    “赫敏，你们的集训班真不能收人了么？”哈利期待地看着赫敏问道。

    赫敏抿抿唇，集训班和福吉派系有协议，在艾伦离开期间不扩招任何学生，她不能将哈利招入集训班。

    “他们集训班都这么高分，而且奖学金比学校的助学金都高多了。”再一次被母亲减少了零花钱的罗恩语气很冲，“想想看吧，这一定和他们亲近魔法部有关系，教授们对他们打分时肯定考虑到了这一点。别羡慕了，他们更喜欢招收本身就是书呆子的拉文克劳和与家庭有背景的斯莱特林的学生。”

    “韦斯莱，你们家的比尔和珀西都在O.W.Ls考试中拿到了十二门O，金妮的成绩也不错，另外现在除了本来就在禁止滥用麻瓜用品司工作的亚瑟先生，珀西也进入了魔法部几年了。”赫敏眯起了眼睛盯着罗恩，这话瞬间就让他的脖子和耳朵腾地变得红彤彤一片。

    赫敏看着说不出话来的罗恩满意点地点头，不再搭理他而是转头继续和哈利说道：“最近，乌姆里奇还一直跟着你上课，你也得小心点别被她抓住什么把柄，而且不要学他把时间全花在看电视上。”

    哈利见赫敏展开了说教模式，不由得缩了缩头：“没关系，反正她只是缩在墙角不停地做笔记，并没有什么实质性行动，而且起码上海格的课时可见不到她了。”

    和赫敏从礼堂分开后，罗恩和哈利占据了占卜课教室最后排的座位。很快乌姆里奇就跟在了特劳里妮教授的身后从地板上的活板门里钻了出来。

    乌姆里奇满脸是笑，抓住离她最近的那把扶手椅的椅背，把它拉到教室前面，放在特里劳尼教授座位后面几英寸的地方。然后她坐了下来，从花里胡哨的包里掏出写字板，满怀期待地抬起头，等着开始上课。

    特劳里妮教授依然用她平常那神秘莫测的语气上着课，在她走到哈利面前查看哈利预言的时候，乌姆里奇则站起身走了过来。

    特劳里妮教授吃惊地看着她，这应该是她第一次在课堂上被打断授课。

    “特劳里妮教授，请允许我靠近一些以便详细听听你是怎样指导学生做预言的。”乌姆里奇用她那甜甜腻腻的嗓音说道。

    特劳里妮教授微微顿了顿，似乎断定这个问题是否唐突，最后微微点头，将注意力转向了哈利。

    “我梦见……斯内普教授把我放在坩埚里淹死了。”哈利焦急地胡编乱造道，他一点儿也想不起来最近几天他做过什么梦。

    不仅仅是哈利，在下课的时候，乌姆里奇还一一拉着同学们做记录，记录特劳里妮教授给他们做过的预言。

    乌姆里奇面上带着和蔼可亲的笑容，但实际上她的内心十分焦急，因为开学到现在时间已经不短了，但是她到现在都没做出成绩。她甚至让艾伦?哈里斯都已经离开了霍格沃兹，但这样一来她也没办法再以艾伦的阻扰为理由来推脱责任了。她完全找不到突破口来插手霍格沃兹。因此，她现在在不方便对海格继续深究的前提下，只能对教学方式就像是个骗子的特劳里妮教授展开了行动，虽然最后结果最多也不过是让一个无关紧要的预言课教授走人，并不能真正抓住邓布利多的把柄，但起码能让她应付一下福吉的催促使她能够获得更多的时间。

    德姆斯特朗的大船上，桅杆被越来越大的风吹得咯咯直响，帆索发出噼啪的声音。科斯比命令水手们卷起前帆下的收缩布，用帆索捆扎好，固定在帆架上。

    科斯比俨然一位严阵以待的军官，屹立在炮位上似的，站在楼舱顶上，迎着风，观察着正在乌云翻滚、看起来十分吓人的天空中的艾伦和卢娜的情况。

    那只雷鸟在高空中盘旋着，翅膀扇动间便制造出了一片乌云压顶般的风暴，完全遮挡住了本来明媚的阳光，这些层层叠叠的风暴汇聚到一起，在海面上形成了飓风暴雨。艾伦对着风暴里的闪电缓慢移动着魔杖，在天空风暴里的闪电便会顺着魔杖的轨迹从高空中直直垂落，一道又一道劈向了海里的北海巨妖。

    虽然声势惊人，每一道闪电就像划破了黑暗一般照亮了海面，但实际上艾伦所消耗的魔力并不多，他只是用少量魔力引导风暴里的闪电，但由于并非是由自己的力量完成的法术，魔咒的威力、速度和精准度比起之前都差了很多，不少闪电从天空中直接劈到了海面上后便消散不见。

    而在艾伦作战的区域之外，德姆斯特朗大船的缆索被风吹得猛烈地抖动着，发出巨大的声响，绞盘在相互撞击，绳索在粗糙的索槽里发出刺耳的声音，帆布也被吹得嘭嘭直响，如同大炮在轰鸣；浪涛汹涌，一浪高过一浪，德姆斯特朗大船在浪涛中颠簸腾跃着。

    “船长，我们还要停留在这片区域吗？要不要再开远一点保证安全？”一个船员大声地吼着，风浪太大了，不大声嘶吼，科斯比根本听不清他在说什么。

    “不行，哈里斯先生和洛夫古德小姐正在为我们冒着生命危险，必须要保证他们在视线内，这样一旦有意外也方便救援。”科斯比回答道：“不过，让这些小巫师不要再呆在甲板上了，都回到舱房去，如果情形不对，立刻带他们幻影移形。”

    船员们虽然内心恐惧，但是不能违抗船长的命令，便按照科斯比的吩咐去做了。

    科斯比扶住了围栏，看到天空中那两条巨龙正在远距离地对着海洋中的那头北海巨妖吐着龙息，它们已经把不少北海巨妖的触手烧成了灰烬。科斯比没想到被哈里斯先生绑在背上的洛夫古德小姐实力也非常惊人，她完全不用念咒就能不断地施放着铁甲咒，并且好像长了很多只眼睛似的，那些风暴里被艾伦引导汇集的闪电所溢出的、袭向他们的闪电能量全都被她准确地抵挡了下来。

    这时候，风力更加加大，临时修复的桅杆在帆的压力之下弯曲得很厉害，像是又要折断了似的，船仿佛是浮在浪尖上，跳动个不停。北海巨妖终于开始让身体逐渐浮出了水面。

    它看起来身体足足有一百五十米左右大小，不过和它那类似乌贼正四处挥舞的触手不一样，它的身体看起来更像是一头长着螃蟹壳的大鲸鱼，身体下面还长着一些类似螃蟹腿的巨大节肢——这是一头象征着“扭曲和缠绕”的生物。

    “卷起主帆！降下前帆和角帆。”看到海洋中的那头北海巨妖的庞大身体渐渐外露，因此而卷起的海上的浪潮越来越凶猛，科斯比大声命令道。

    水手们立即奔向各自的岗位，放吊帆索，紧卷帆索，一片忙碌。德姆斯特朗大船的螺旋桨轻一下重一下地拍击着海浪，与狂风恶浪艰难地搏击着。

    保护伞小队的队员们看着在高空中与北海巨妖顽强拼搏的艾伦和卢娜，既钦佩又担心自责，本来身为精锐的他们在这次的事件里竟然被本该他们护卫的对象反过来保护，而他们却基本帮不上什么忙，只能在一边像观众一样从远处看着这有如末日战场一般的场景。

    风暴中雷声轰鸣震耳欲聋，科斯比干脆将自己捆绑在护桅索上，时刻监视着那头桀骜不驯的巨大的北海巨妖，蓦地他的脸上露出了喜色——那只北海巨妖受伤部位再生的速度越来越慢了。

    哈里斯先生施放出的触手法术紧紧地纠缠着北海巨妖，北海巨妖一开始的时候几下就能凭借自身力量快速挣脱这些触手的投影、让这些投影化作了黑烟消散在空中，但现在经历了这么长时间的战斗以后，本来像是有无穷精力的它已经开始显得疲惫起来，这些触手投影已经坚持得越来越久了。

    在不断引导着劈下来的闪电、巨龙的龙息加上触手的纠缠下，这只北海巨妖在大海中剧烈地翻腾着。

    德姆斯特朗大船在北海巨妖造成的波浪中开始倾斜，甲板支柱发出了吱吱咯咯的响声，船摇摆颠簸剧烈。但科斯比的脸上露出了喜悦的神色，尽管那只北海巨妖挣扎得更厉害了，但看它的方向，它已经想要放弃复仇退回海里。

    就在这时，科斯比看到高空中的艾伦再次召唤出了那个北海巨妖触手的投影，它们死死地纠缠着海洋中的那只巨大的怪兽，投影的触手和真实的北海巨妖的触手缠绕在一起，就像是一条条死死纠缠的巨蟒扭曲着身体奋力想把对方勒死，这些巨大的缠绕在一起的触手在海浪中翻滚着。时不时，那些投影的触手化作了黑烟，在卷起的滔天巨浪中消失得无影无踪。

    狂喜的感觉像是滚烫的能量一样在已经疲惫不堪的艾伦的血管里流动，让他重新打起了精神，他扭头对背后的卢娜说道：“开始了”。而卢娜却已经好像累得说不出话来，他只是看到她挥了挥手示意了一下就又开始机械地重复施展铁甲咒起来。虽然非常担心她的状况，但到了这个地步他也只能继续行动，艾伦开始举起魔杖，风暴里的闪电能量开始向着他们聚集起来，又在魔杖的引导之下缓慢地汇集起来。

    他们身下海面的北海巨妖再一次挣脱了触手投影的束缚，面对头顶上这个之前让它吃尽苦头的闪电球体，它本能地想向海底潜去，而此时的艾伦已经无暇再补充那些北海巨妖触手的投影了，但卓耿和潘西两条巨龙此时却不再保持着距离，一前一后地向下飞去，各自咬住一根触手后拼命拍打着翅膀，向着上空拖去，让北海巨妖无法完成下潜。

    层层叠叠的蓝色小闪电汇聚成团的闪电球终于开始缩小呈现纯黑色，艾伦的魔杖指向了海洋中的那只北海巨妖，闪电球从高空缓慢地向着北海巨妖袭去。而他本人已经和卢娜幻影移形到了卓耿背后骑了上去，让两头巨龙松口开始向上攀升。

    这一次，那枚闪电球直接在接近海面的地方就被引爆，这片海域闪耀出漫天刺眼的光芒，有如圣灵逞威，雷鸟制造的那片风暴使得天空中本来的云彩也瞬间消失不见，天空中出现的太阳也不能在这一时刻与其争辉。

    等船上众人的视力得到恢复后，发现那只巨大的北海巨妖身体颜色变得灰白并由上而下地缓慢崩解成了碎块，然后腐烂溃散，最终化为尘土，它原本所在的那片蓝色海域被这些粉末污染成了灰白色的粘稠液体。

    不知道是不是因为巨龙身上站立着的两人身后正对着太阳的关系，背对阳光的艾伦和卢娜在光线的照耀下让船上的巫师们产生了正在直面神祗的错觉。

    卓耿背上，艾伦气喘吁吁地盯着手中的魔杖，他能感觉到它吸取了北海巨妖这庞大灵魂的一部分后、成为饱和状态后的成长速率。虽然还现在还不能确定具体功效，但相信并不会让他失望。

    “艾伦……”卢娜的声音从艾伦背后响起。

    还处于亢奋状态艾伦不待卢娜说完，扭头问道：“卢娜，我刚感觉到了，你的魔杖刚也吸收了这个大家伙的灵魂开始成长了吧？可惜其他人没来，在它完全消散前不少灵魂能量都浪费掉了。”

    “艾伦……”卢娜的声音显得有点虚弱。

    总算察觉到卢娜状态的艾伦连忙解开皮带把她放了下来，把她搂在怀里，眼神中满怀愧疚：“抱歉，卢娜，你累坏了吧？我竟然一直没注意到，我这就送你回船上休息。”

    “艾伦……”卢娜摇摇头开了口，不过又被自己突然开始皱起了的眉头打断，显然在忍受什么痛苦。

    “怎么，刚才你被闪电伤到了哪里吗？快给我看看。”

    “呕……嗷……呕……”卢娜并没有说话，而是直接呕吐了起来，她之前在船上吃了海鲜和甜点布丁的混合物吐了艾伦一胸口。

    “抱歉……我刚想说的是，这次背对背的捆绑好像让我晕艾伦了，虽然我完全不晕船……”

