    这膏药直接将困扰自己的封印直接解决了？

    看着手臂上面的火焰符文缓缓消散，冰皇眼里有些不可置信。

    萧长天的方法，已经超出他理解的范畴了。

    萧长天院子

    冰皇手臂上面的火焰符文缓缓消散，与此同时，冰皇体内被封印的力量也是缓缓复苏过来。

    一时间，冰皇体内充满了力量，身上的气息节节攀升。

    很快地，冰皇的修为就从神皇巅峰恢复到了神帝修为。

    感受到冰皇身上气息的变化，帝天也是知道自己座下那个曾经在神界叱咤风云的冰皇回来了。

    感受到自己体内的变化，冰皇眼里全是激动，自己曾经的修为回来了。

    接着，冰皇也是连忙对着萧长天说道：

    “多谢前辈！”

    前辈破解封印的手段闻所未闻，自己之前冲撞他，还给自己机会，自己以后要好好报答前辈啊。

    看着冰皇一脸激动的神情，萧长天也是对着他摆了摆手，缓缓说道：

    “小事一桩，没事的话，还是要多休息。”

    小事一桩？没想到破解封印对前辈来说是小事一桩，前辈的修为，怕是远远超过我的想象啊。

    对于萧长天的修为，冰皇脑海里已经没有了概念。

    而在一番交流之后，帝天也是带着冰皇，缓缓回到他们的房间当中。

    ......

    神界，一个山洞当中

    一个黑衣老头坐在山洞当中，看不出脸上的任何表情。

    “玄玉的气息已经完全消散，神庭之主的旧部实力还是不容小觑。”

    嘴里缓缓说道，黑衣神皇就从地上缓缓站了起来。

    “不过玄玉也算是死得其所了，现在我出关，待我夺得神庭之主气运之后，会将你的功绩流传下去的。”

    嘴里缓缓说道，黑衣神皇也是走出山洞当中。

    “之前那对狗男女，倒是没有死去，命还是挺长的嘛，也好，这次出去，也该去找找他们了。”

    来到山洞外面，一缕阳光照在黑衣神皇的脸上，看他的表情，仿佛一脸享受的样子。

    接着，黑衣神皇原地凭空消失，身形就出现在半空当中。

    咻的一声，就往萧长天院子的方向飞了过去。

    “按照玄玉气息消失的方位，应该是在一处下界之中。”

    同之前的玄玉神王一样，黑衣神皇也认为下界对转世的神庭之主来说是最好的掩藏地方。

    身形飘落来到两界壁垒的裂缝之处，看着面前的裂缝。

    “果然。”

    黑衣神皇嘴里说了一句，接着身型没有任何犹豫，就咻的一声飞了下去。

    黑衣神皇的神皇直接出现在天元大陆的上空，看着这片天地。

    将自身的灵识释放出去，很快就发现了玄玉神王气息消散的位置。

    接着，黑衣神皇就出现在大阳镇的外围。

    “就是这里了。”

    这里是之前红云神王他们暴揍玄玉神王的地方，黑衣神皇看着这片土地。

    再看看前方的大阳镇，目光闪烁，就走了进去。

    来到大阳镇的大街上面，黑衣神皇有些厌恶地看了街上的凡人一眼。

    “凡人，还是那么的弱小。”

    嘴里这么说着，黑衣神皇就想要凝聚身上的真元将这些凡人给除去。

    接着，看到前面几个穿着大阳宗服饰的弟子，脑海似乎是想到了什么。

    “就连修士也是那么得弱小。”

    身上的真元缓缓消散，黑衣神皇嘴里呼出了一口气。

    虽然面前这些凡人对他来说有些厌恶，但是想到自己出手的话可能打草惊蛇，黑衣神皇还是控制了自己的杀意。

    身型继续走着，就发现了萧长天的院子前面。

    看着萧长天院子上面的墙壁，这样子，明显刚刚装修过得。

    “看来这家伙是这里的大户人家，就拿他来搜魂吧。”

    心里这么想着，黑衣神皇看着在后院摇椅上面的萧长天。

    手上的真元汇聚，手掌顿时发出一股吸力。

    “给我过来。”

    黑衣神皇嘴里说了一声，接着感到一阵诧异。

    怎么回事？

    黑衣神皇看着自己的手掌，上面的真元并没有消散，但是对院子中的萧长天似乎没有作用。

    院子里面的萧长天还是坐在摇椅上面，仿佛没有受到任何影响一样。

    心理虽然感到诧异，黑衣神皇正准备再尝试一番。

    而这一个时候，一股巨大的威压也是降临在他的身上。

    接着，黑衣神皇就发现自己被带入一个精神世界里面。

    在精神世界里，一只巨大的玄武与天齐高，周围无量海水倒灌。

    一双眼睛正盯着他，在他的注视之下，黑衣神皇发现自己的身体根本无法动弹。

    “这是玄武？”

    黑衣神皇嘴里不可置信地说了一声，以为自己是在梦境当中。

    但再催动自己身上的真元，发现自己还是无法动弹之后，这才确实自己面前的玄武是真实的。

    怎么回事，自己不是在对一个凡人出手吗？怎么会被玄武盯住了？

    没有人给黑衣神皇解答心中的疑问，在玄武盯着他，嘴里缓缓说了一句。

    “敢打扰主人，死！”

    什么？主人？

    黑衣神皇听到玄武的话，有点没有反应过来。

    玄武这等神兽怎么会有主人，但是，没有人给他思考的机会。

    在玄武声音落下的同时，黑衣神皇眼里也是看到一股绿色的光芒，带着漫天威压席卷而来！

    “啊啊啊！”

    黑衣神皇惨叫了一声，接着身体和灵魂就在这绿色光芒的攻击下消失在精神世界里面。

    而在精神世界玄武消失的同时，在萧长天的院子外面，黑衣神皇的身形也是缓缓消散，同时眼里带着不甘。

    “神庭之主，一定是神庭之主。”

    黑衣神皇消散的同时，声音缓缓回荡在院子当中。

    “你杀了我，我也不会让你好过的。”

    “很快地，就会有其他修士来找你了。”

    在黑衣神皇疯狂的话语当中，他的身影也是缓缓消散在这天地之间。

    而于此同时，在萧长天院子里面的玄武也是缓缓吐了一口气。

    “好这一阵子没有动手，没想到居然还有家伙相对主人动手。”

