    

    陆言环顾四周，看着众人脸上那戒备之色，又看了一眼躺在地上的众人，沉声说道:“你们以多欺少，又要趁人之危，袭击女人，算什么英雄豪杰!’

    “英雄大会?我看是狗熊大会!”

    众人听到陆言这一番话，有人面露愤怒之色，有人面露羞愧之色。

    也有人对陆言大声质问。

    “你是何人!”

    陆言大声道:“我是乔峰的义弟!’

    乔峰站在陆言身后，完全没想到陆言居然会出现在这里，他十分惊讶的看着陆言，问道:“二弟，你怎么会在这里?’

    陆言转头看了乔峰一眼，说道:“我听闻聚贤庄之事，所以便过来看看情况。”

    说着陆言又看了一眼重伤垂危的阿朱。

    他倒是没有想到，即便他已经改变了很多事情，阿朱居然依然是受了伤。

    薛神医看着陆言，皱眉说道:“你是汉人?’

    陆言点头，回答道:“不错，我是汉人。’

    薛神医大怒，说道:“既然你是汉人，为何要认一个契丹人为兄弟!”

    陆言冷笑，说道:“我结交什么兄弟，需要你来答应吗?’

    说话间，陆言从系统空间当中取出一枚血菩提递给乔峰，说道:“大哥，这是血菩提，疗伤圣药，给阿朱姑娘服下，不需一个时辰便可痊愈!’

    听到陆言的话，乔峰大喜过望，说道:“多谢二弟!”

    说着乔峰便将血菩提送到阿朱嘴边，阿朱张口吃下血菩提。

    血菩提才在口中化开，她脸上的气色便好了许多。

    徐长老看着陆言，规劝道:“陆先生，你是汉人，理当为我们汉人着想，为何要维护一个契丹人?’

    陆言冷冷一笑，说道:“我只知道，倘若没有我大哥，你们这个丐帮早就被康敏那个女人玩儿坏了!”

    听到陆言的话，徐长老闻言面色登时胀得通红，却是一句反驳的话也说不出口。

    陆言环顾四周，看着众人，冷声道:“你们自称英雄好汉，那我倒要问问你们。”“西夏一品堂入侵之时，你们在哪里?’

    “辽国契丹人攻打雁门关，残害无辜百姓的时候，你们在哪里?”

    陆言上前一步，回身指向乔峰，大声道:“我现在告诉价们，西夏一品堂入侵是我大哥率人抵挡，也是我大哥救下被擒之人!”

    “契丹人攻打雁门关，是我大哥身先士卒，奋勇抗击!”

    “你们，你们，还有你们!”

    陆言指着在场所有人，冷声喝道:“聚贤庄内，你们自称英雄!”

    “雁门关外，又是谁在称雄?!’

    众人听到陆言这一番话，脸上的神色顿时变得极为精彩，都是青一阵紫一阵。

    除了极少数曾经去过雁门关外对抗契丹人的江湖侠士。

    其他武林中人都是面色难看，有人心中不服，也有人心中惭愧。

    即便是作为这次英雄大会发起人薛神医，也是被陆言这一番话所触动!

    他们这些人在聚贤庄自称英雄豪杰。

    可是当大宋需要他们这些英雄豪杰去抗击契丹时候，却鲜少在雁门关外看见他们身影。反倒是乔峰。

    凡是契丹入侵，乔峰不是在保卫雁门关，便是在去保卫雁门关的路上!

    他们这些汉人，反而还不如乔峰为大宋流的血多!

    想到这些，薛神医的脸上不禁露出羞愧之色!

    陆言此时心情已经平复下来，他看着面露惭愧之色的众人，深吸一口气，说道:“人之初，性本善。

    “我大哥虽然是契丹人，但是他从小在大宋长大。’

    “身体里流淌着契丹的血脉，可是他的品性，他的为人，却是大宋当中最端正，也最顶尖的!’

    “你们看看，今日你们上百人围攻他，要取他性命!”

    “他却一而再的留手，不愿对你们痛下杀手!”

    “甚至甘愿停手，为你们所杀!’

    “而这，只因为他曾经发誓，不管他是什么人，都绝不会杀一個汉人!”

    “这样一个为大宋立下汗马功劳，重情重义之人，你们怎么忍心杀他!”

    聚贤庄内，鸦雀无声。

    所有人都是望着慷慨激昂的陆言。

    他们几乎已经完全被陆言这一番言语所折服。

    也为乔峰的品性和为人所折服!

    就在众人暗暗思考，他们今日所作所为是不是错了，是否还要继续针对乔峰时。

    突然有一个不和谐的声音出现。

    “乔峰是契丹人，非我族类，其心必异，他现在没对不起大宋，以后早晚对不起大宋!”众人都是转头将目光看向说话之人。

    陆言看到这人，立刻便认出，这是曾经的丐帮九袋长老全冠清。

    陆言当即怒喝一声，说道:“我大哥盖世英雄一般的人物，你这种无耻小人，也配对他指手画脚?’

    说话间，陆言抬手一摄，全冠清的身体便不由自主的朝着他飞去!

    全冠清面露惊骇之色，想要反抗，却只是徒劳!

    陆言一掌拍在全冠清的天灵盖上，生生将全冠清打得脑浆崩裂!

    “吸你内力，我都嫌脏!’

    陆言随手将全冠清的尸体甩开，而后将目光看向躺在地上奄奄一息的众人，说道:“倘若你们今日发誓，以后绝不再针对我大哥，不再针对任何无害于大宋之人，我便出手救治你们，给你们一条活路!’

    听到陆言的话，那些已经命不久矣的人当即一个个发誓，绝不会再针对乔峰。

    陆言看了一眼众人，说道:“取些干净的水来!”

    很快便有人抬了一大缸水过来，陆言又取出一颗血菩提，将血菩提捏碎放入水中。

    他看着想要过来求救的众人，说道:“你们的面容，我会一一记下，倘若以后让我知道你们违背誓言，即便你们逃到天涯海角，我也必杀你们!’

    众人纷纷喝下混杂了血菩提的水，没过多久便感觉到身上的伤势暂时稳住了。

    虽然不能立刻痊愈，但是至少他们暂时没有了性命之忧。

    一时间，众人纷纷向陆言道谢。

    陆言却是摇头，说道:“我是看在我大哥的面子上才救你们，要谢，便谢我大哥吧。”众人闻言看了一眼沉默不语的乔峰，都是有些不好意思上前。

    这时徐长老忍不住说道:“陆先生，全冠清死不足惜，但是有一句话他没说错。”

    “乔峰现在虽然没有做危害大宋的事情，但是以后呢?’

    “谁能保证他不会被那些凶恶的契丹人同化?”

    众人听到徐长老的话都是轻轻点头，觉得徐长老此话说的有些道理。

    陆言环顾众人，又将目光看向乔峰，说道:“若是有朝一日，我大哥要为辽国攻打大宋，伤害大宋无辜百姓，那我陆言便亲自出手，杀我大哥，为民除害!”

    乔峰闻言大笑一声，说道:“好!’

    “倘若日后我乔峰真的做了对不起大宋，对不起无辜百姓的事情，那便让我二弟取我项上人头，我绝不反抗!”

    “天下英雄，俱为见证!’

    陆言冲着乔峰笑笑，然后转头将目光看向徐长老，问道:“你还有何意见?”

    徐长老哼了一声，说道:“希望你记住今日说过的话!’

    陆言淡淡的说道:“我也希望徐长老可以保重身体，不要再被无辜小女子给蛊惑了!”听到陆言的话，徐长老气的脸色青一阵白一阵，又自知理亏，干脆拂袖而去。

    薛神医上前一步，对陆言说道:“既然陆先生这么说了，那我也不再多言。”

    说着，薛神医又转头看向乔峰，说道:“乔峰，你能够有陆先生这样的兄弟，是你的福气希望你不要辜负了他的一番情义!’

    乔峰点头说道:“这是自然。”

    聚贤庄大战，也在此刻落下帷幕。

    而这个结果，是众人在之前怎么也没有想到的。

    轮椅上，无情看着远处的陆言，脸上神色微妙。“这个陆先生，说出的话真是振聋发聩。”

    “大明王朝有这样一位人物，实乃大明王朝之幸。”

    聚贤庄的别院之中。

    薛神医为阿朱把脉，确定阿朱的伤势已经尽数恢复，不禁面露惊奇之色。

    “陆先生，你这究竟是什么灵丹妙药?居然这么快就治好了她的伤势。”

    陆言微微一笑，说道:“这是我偶然得到的灵果，极为稀少，却是不能送给薛神医研究了

    薛神医笑笑，说道:“这等珍贵之物，我虽然好奇，却也不敢请求。

    “既然这位姑娘已经没事，那在下就告辞了。”

    陆言轻轻点头，说道:“我送你。”

    等到陆言送薛神医离开，回来之后就看到乔峰正在关心阿朱的伤势。

    两人眉来眼去，感情比起之前倒是要更浓厚了。

    陆言轻咳一声，打断正在传情的两人，调侃着说道:“我是不是快要改口叫阿朱姑娘为大嫂了?”

    阿朱闻言脸色顿时羞红，乔峰则是爽朗一笑，说道:“今天的事情，还要多谢二弟。”阿朱也是跟着对乔峰说道:“多谢陆先生救命之恩。’

    陆言咧嘴一笑，说道:“这就开始夫唱妇随了?’

    阿朱被陆言说的羞不可耐，起身便朝着里面去了。

    乔峰有些无奈的对陆言说道:“二弟不要乱说，我和阿朱姑娘是清白的。”

    陆言笑笑，说道:“大哥，你武学资质极高，但是在感情上面却是有些一塌糊涂了。“阿朱姑娘分明已经钟情于你，你又何必视而不见。’

    “难不成大哥你嫌弃阿朱姑娘只是一个婢女吗?’

    里屋，并未走远的阿朱听到陆言的话，心情不禁变得极为紧张。

    乔峰摇头，叹息一声，说道:“我怎么会嫌弃阿朱姑娘是婢女呢。”

    “只是家仇未报，不想成家。

    陆言轻轻点头，说道:“这也没有关系，大哥可以先跟阿朱姑娘确定关系，以后再补办酒席，昭告天下就是了。’

    乔峰再次摇头，说道:“这些事情还是以后再说吧。”

    里屋。

    阿朱听到乔峰不嫌弃她是婢女，心中欣喜。

    可是听到乔峰推脱以后再说，心里不免又有些失望。

    乔峰转移话題，對陸言说道:“二弟，你先是在杏子林为我洗去冤屈，又在聚贤庄为我舌战群雄，我真不知道该如何感激你才好。”

    陆言摇头，说道:“大哥，你我兄弟之间，不用这么客气。

    “当初在七侠镇外，如果不是你替我挡住了东方不败，我便没有机会出现在杏子林和聚贤庄。’

    “大哥出手救我一命，而我不过是为大哥费一些口舌而已，算不得什么。

    乔峰听到陆言这么说，也不再多说什么。

    再要继续客气下去，那就太生分了。

    深夜。

    陆言的窗外忽然出来一阵轻响。

    陆言从床上坐起身来，推门走了出去。

    清冷月辉下，无情坐在轮椅上，望着走出门来的陆言，说道:“陆先生，早就听闻你的大名，如今终于是见面了。’

    陆言望着无情，好奇地问道:“你是无情?”

    无情闻言有些诧异，问道:“陆先生如何认得我的?’

    陆言指指无情座下轮椅。

    江湖之中坐着轮椅出场的人可不多，无情应该是最为出名的一个。

    再加上他之前跟神侯府的冷血和追命打过交道，此时自然就想到了无情。

    无情微微一笑，说道:“原来如此。’

    陆言有些好奇，问道:“你约我出来见面，是有何事?’

    无情从衣袖中取出一幅画像展开，说道:“陆先生，这是我师弟追命从危城传回的图像，不知道是不是你正在寻找的那个厉真真?’

    陆言看了一眼画像，这画像是后来画的，并非他手中原稿，不过也有八分相似了。

    他点头说道:“没错，这就是我一直在寻找的厉真真。’

    无情回答道:“今日我得到消息，这个厉真真曾经在汴京出现过。

    陸言闻言立刻问道:“她如今在哪儿?”

    无情摇头，回答道:“如今她身在何方我不清楚，但是我知道的是，她最后出现的地方是在六分半堂。”

    六分半堂?

    陆言微微蹙眉，这个地方可不简单!

