
　　第二天，下午。

　　离那场厮杀已经过去整整一天了。

　　叶枫带上所得的战利品，准备去安承商铺，将手中的物品变现。

　　这次的收获，可不是一般的喜人。

　　整整的15万的收入。

　　他笑的嘴都差点合不拢。

　　这还只是，荒兔尸体售卖所得的金钱。

　　还不算，在打扫战场时，可是在好几人身上都收到有不少的现金。

　　足足有4万左右呢。

　　光着算起来，就有整整的19万呢。

　　完全是一笔巨款啊。

　　拿着这笔钱，都可以在这座城市里，按揭一套三居室的房子了。

　　而且他手里可是还有三颗血红果，还没有出售的呢

　　这实打实的，奔二十几万去了。

　　要知道，这可还是他昨儿一天的收入。

　　穷文富武，四个字，不得不说太真实了。

　　当然，收益与危险是成正比的。

　　别人可能关注的永远是你得到的，却极少有人能关注，你得到这样的收益的历程，是多么的不容易或者危险。

　　就像那个世界，他做企业，成功了！

　　外人所看到的也不过是他成功后的光鲜亮丽一面，谁又知道为了成功他跟人装孙子，跟人赔笑，低声下气时的场景呢！

　　如同昨天那场战斗厮杀，但凡他实力弱点，或者不够果断，今天的空气将一样与他无缘。

　　就像那永远埋葬在荒原之上的钟意等人，又有谁知道呢。

　　一切就是这么现实，这么的残酷。

　　历史，永远是胜利者抒写。

　　灵药之所以，没有一起出售。

　　那是对于灵药的具体行情，他不是很了解。

　　电话咨询林斌的时候，告知别卖给外面的人。

　　武馆也在收购灵药，价格不会比外面便宜，没必要卖给外面的人。

　　叶枫没有拒绝。

　　在安承商铺出来，这边他就直接往武馆这边过来。

　　灵药虽然不会贬值，对他来说还是尽快变现，购买丹药提升实力，更加的实在。

　　武馆之中。

　　他来到林斌的办公室。

　　看着眼前的少年，招呼其坐了下来，递了杯茶水给叶枫，好奇的开口：

　　“又去荒原了？”

　　接过茶杯，喝了一口，叶枫点了点头：“是的！”

　　没啥好隐瞒的。

　　又不是什么见不得人的事。

　　出售灵药，说要不是去荒原了，也没人信啊。

　　林斌也不是外人，对他也还不错。

　　但该说的说，不该说的，他也不会说。

　　听到叶枫的回答，林斌指着眼前的少年，无奈了的笑了笑。

　　也没有多问，也没再像上一次那样，说那么多。

　　一切适可而止，他对叶枫还是比较了解的，知道他有自己的想法和规划，很多事或者道理他都懂，多说无意！

　　叶枫品尝着茶，一脸嬉笑的说道：

　　“哈哈.....”

　　“林哥，你这茶叶不错啊！”

　　“分我一点，怎么样？”

　　难得的宁静！

　　喝着茶，感觉身心都得到放松，一阵空灵的舒适。

　　心中那种烦躁之感，也随之消散不少。

　　再傻也明白，眼前的茶叶估计也不是凡品。

　　估计是知道，他去了荒原，杀伐、厮杀身具戾气，专门为他准备的。

　　“够了！！”

　　林斌一脸腻歪的看着眼前的少年，笑着说道：

　　“你这家伙，到我这来打秋风来咯！”

　　“打包没有，想喝了，来我办公室坐坐。”

　　随后收起笑容，一脸严肃的开口问道：“这趟荒原之行，究竟得了何种灵药？”

　　“拿出来，我掌掌眼。”

　　叶枫也不再嘻嘻哈哈，取下背在背上的双肩背包，拿出里面的一个木制盒子，缓缓的打开。

　　三颗血红果，出现在两人眼前。

　　林斌神色微微一怔。

　　“血红果！！”

　　“你小子运气着实不差！”

　　随后拿起桌上的电话，拨了出去。

　　“让庄老，来一下我的办公室。”

　　转过身来，对叶枫继续说道：

　　“灵药我知道，成色、品相、好坏，我也不太懂。”

　　“稍等，一会我们武馆的，灵药方面的专家来，看了给你估价，要你觉得合适的话就卖，不合适就算了。”天籁小说网

　　“好的。”

　　叶枫点了点头，表示理解。

　　毕竟没有人是全能的。

　　两人也都知道，着灵药的名字，至于其的成色，两人都不太懂。

　　至于价值几何，也是不太清楚。

　　就如同林斌刚刚说的，价格合适就卖，不合适就算了。

　　也没人勉强他。

　　不一会。

　　一个唐装老者，推开了办公室的门，走了进来。

　　林斌赶紧起身，给介绍道：“这是我们武馆的灵药方面的专家庄老。”

　　自然而然、不卑不亢。

　　叶枫起身，伸出手准备跟老者握手，不过却被直接无视。

　　被林斌称作庄老的老者，未曾搭理叶枫，就如同他是透明人一样，直接开口问道：

　　“灵药呢？”

　　丝毫没有理会，站在自己眼前的两人。

　　仿佛在他眼中除了灵药，所有一切都不重要。

　　别的事物，无法勾起他任何的兴趣。

　　林斌无奈的笑了笑，将手上的盛装血红果的木盒，递给庄老。

　　随后，对叶枫报以歉意的目光，随后小声解释：

　　“庄老，就是这样的性格，一听到灵药两字，就把身边什么都给自动屏蔽，眼里只有灵药。”

　　“不过，庄老平时人挺好，待人很亲和。”

　　在他眼中，叶枫虽然有着超越同年人的心智，但终究还是年轻人嘛。

　　还是天才。

　　又是他们武馆的内部成员。

　　怕因为庄老的性格，让叶枫产生误会。

　　年少轻狂。

　　到时候闹得不愉快，大家脸上都不好看。

　　他也会很难做。

　　点了点头，叶枫亦是轻声回答：

　　“没事，理解！理解！”

　　看着老者，对待灵药的态度，就如同习武的武痴。

　　这样的人，叶枫在普通世界上遇到过不止一个，早就见怪不怪了。

　　这也间接性说明，庄老的能力很强。

　　当然心中亦是有着些许期待。

　　希望三个血红果的属于哪种品相极好类型的灵药，那样就可以得到更多的金钱。

　　钱，对于他来说，那当然是越多越好。

　　那样氪金亦是会更爽。

　　实力更是会像坐火箭一般，迅速飞涨。

　　退一万步讲，就算真要是看不上他不给面子，对叶枫说也无关紧要。

　　哪有什么好在意。

　　只要实力够强，对他来讲，后续都会有的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能吸取生命值变强更新，第三十五章惊人的收获（求推荐！求收藏！）免费阅读。https://xs.23sk.com 