    老徐听后，看着祠堂的大门，想了片刻。

    “老爷，少爷居然知道我的身份？是你告诉他的？”

    他始终不明白，是什么时候让他知道的，难道自己漏了破绽？

    周黎庭挑眉看着老徐的后脑勺，叹着气无奈的摇了摇头。

    “都认出你身份了，你还叫什么老爷，少爷的，你当真不怕折了我们爷俩的寿？“

    老徐一听，连忙转过头看向周黎庭，奇怪的表情在他脸上如同一个大大的囧字。

    他连忙起身：“不行，既然他已经知道，不如就直接告诉他事情原委算了，不然一直瞒着他，我这心里也不好受。“

    老徐面容憔悴，似乎多年的秘密压着，让他喘不过气。

    来不及听周黎庭的应允，朝着大门走去。

    “你给我回来，要去一起去，着什么急。“

    春风潦草刮过，刮的周府院子内落叶到处飞舞，就好比此时周天的心情，乱如麻。

    周黎庭推开门，看见周天在床沿发呆的坐着，抬步走了上去。

    “天儿，我和老徐跟你说件事…..”

    “不用说了，幽幽的情谊不能辜负，书院我必须去。”

    根本没等周黎庭开口，周天毫不留情面的脱口而出，倒是让老徐多少有点想笑。

    “你笑什么？”

    “呵呵，少爷的脾气多少跟你有点像。”

    “天儿，你去不去书院我无所谓，作为父亲你刚刚已经听到我们的谈话了，我是担心你，怕你受到不该有的磨难。”

    “至于你想去或是不去，选择在你手里。”

    周天听到父亲这么说，有些惊诧的抬眼瞧了瞧，感觉是不是自己听错了。

    “我们来是想告诉你老徐的事情。”

    周天听到是老徐的事情，不屑的瞄了一眼。

    “切，老徐的事有什么好说的，不就是隐藏在咱们周府的高手？我早就知道了。”

    看着周天那自傲的表情，老徐越老越好奇，上前问道：“少爷，你是什么时候知道的？”

    “什么时候不重要，反正你最近的举动很反常。”

    周黎庭看他如此怠慢，稍微有些生气，皱起了眉头，似乎要狠狠训斥一番。

    “你怎么这个态度，你知道后天你要去的地方是哪里，那可是书院，而老徐便是书院最早的学生，也是老夫子最有名望的弟子。“

    周天听罢，从床沿坐起，走到老徐的身边，看他弓着身子甚是和蔼，还很慈祥，完全看不出他是个绝世高人。

    周黎庭继续讲述着：“老徐原名，徐庆年。他可是气王！“

    “气王？“

    周天听到这两个字，浑身一哆嗦，他活了这么大，别说气王，就连气尊都没见过。

    诧异的眼神，让他如同小鸟看到了巨鹰般。

    “老徐！老徐你是气王？“

    徐庆年憨厚的笑了笑：“呵呵，是，是气王，不用大惊小怪的，全天下气王多了去了。“

    徐庆年今年大约五旬出头，比他父亲还要老一些，但样貌却显得很年轻。

    看他谦卑的样子，周天对自己刚刚冒失的行为，感觉有些羞愧，微微低下了头。

    “原来是前辈，刚才多有冒犯，还请徐前辈不要挂怀，只是你如此高的修为，为何会在周府做一个管家，让周家人驱使？“

    周天由一开始的不在乎，到现在的疑惑重重，很显然是因为徐庆年的修为。

    “老徐是被逐出的弟子，也是你娘当年所救之人，至于详情，你日后便会明白，去了书院，很多事你自己就会搞清楚，我不便多说什么。“

    “你只要记住，这次书院之行，老徐也会跟着。到了书院，一切听老徐的安排，更要听院长老夫子的教导，万不能丢了周家的脸面。“

    本以为会听到老徐的来龙去脉，没曾想，父亲的嘴还是那么严，不管任何事都要自己去寻找答案。

    有些疲惫的周天，大失所望，回到床沿边躺了下去。

    “父亲，徐前辈，我有些累了，想休息下。“

    “你！“

    “好了好了，让他休息吧，刚刚比武回来，是要休息的。“

    徐庆年拉着周黎庭走出了房间。

    “就是给他惯的，都说了你是气王境界，他还这般….“

    周黎庭气急败坏，可徐庆年却不这么想，他渐渐直起了腰。

    “呵呵，这小子是我一步一步看过来的，自从他得知自己的娘惨死后，能力突飞猛进，由此可以证明他是有天赋的，至于脾气和秉性，日后可以慢慢调教。“

    “你可别忘了，书院可是个大熔炉，炼就出来的都是人才，放心好了，呵呵。“

    即使这样，周天脑海里却一直牵挂着一个人。

    “娘！爹怎么样了？“

    叶幽幽十分惦记她父亲的状况，可她父母的房间，她娘就是不让进。

    她在门外一直站着，已经站了足足三四个时辰。

    “小姐，要不你先回屋吧，这里我会看着，有什么情况我会告诉你的。“

    “比武回来你就一直站在这，你身上还有伤呢。”

    婉婉十分担心叶幽幽，看着她面色苍白，心里十分心疼。

    可叶幽幽此时此刻唯一想的便是父亲，根本顾不上其他。

    “你进来吧！“

    房间里传来她娘的声音。

    叶幽幽急忙推门而入。

    “你父亲没什么大碍，只是气的血压有些高，暂时晕了过去，刚刚大夫已经看过。”

    叶幽幽听后，焦急的心情无法压制，双腿跪在了父亲的床前，看着父亲那张憔悴而蜡黄的脸，痛心不已。

    如果不是自己的冒失，父亲又怎能如此，就算是轻微的晕倒，也是自己害的。

    白皙的脸颊清晰可见两行泪水流下。

    她很自责。

    “幽幽~“

    一句颤抖的声音，让叶幽幽的心一颤。

    “爹？爹怎么样了。“

    叶文生双眼迷离，眼前还是有些晕，被夫人扶了起来，靠在了床梁上。

    “爹没事，但还是想求你一件事，王子伦的事情，不知你是怎么想的？我和你娘就你一个女儿，你的未来如果有什么偏颇，那将是我们终身所遗憾的。“

    叶文生其实没什么大碍，只是轻微的头晕血压偏高，但为了能说服女儿，所以假装自己很难受的样子，还在叶幽幽不注意的情况下给了夫人一个眼色。

    叶幽幽听见父亲如此说，本想拒绝，却说不出口，双眸之下略显波动。

    过后，她回到房间，身心疲惫的她像是霜打的茄子般，坐在化妆台前一动不动，看着铜镜中的自己，不禁感觉有些悲凉。

    此时婉婉急匆匆的推门而入，看到幽幽在房间内，总算松了口气。

    “吓死我了，还以为你知道老爷没事，又去找周天公子了呢？“

    听到周天二字，叶幽幽最终还是潸然泪下。

    婉婉看着她那对浸在泪水中的眸子，那样黑，那样亮，那样凄然，又那样无助。

    “小姐？怎么了“

    婉婉看到她哭，并没有大呼小叫，也没有惊慌失措，相反欣慰了些。

    这么多天，不管叶幽幽遇到什么难事，遇到什么不堪的事，遇到什么委屈之事，她都不曾这么柔弱过，这么一哭，没准会对她的身体带来一些好处。

    婉婉就站在门边，看着她，一动未动，只字未提。

    过了不知多久，叶幽幽起身想出门，却看见婉婉站在那，嗓子有些嘶哑的她面无表情，双眼如死鱼般的想推门出去。

    “小姐，你现在不适合出去，还是在房间休息会吧。“

    婉婉知道她想去哪，可是按照她此时此刻的状态，出门怕是会有危险。

    “婉婉，别挡着我，让开！”

    叶幽幽整个人的状态如同行尸走肉般，让婉婉不知如何做，索性将自己的双臂张开，堵在了门口。

    这时，房间外有人敲门。

    “幽幽，是娘！

    婉婉一听是夫人，连忙将门打开。

    夫人一瞧幽幽眼神如此暗淡，表情又如此僵硬，不用想都知道为何，于是与她重新走到了床边。

    “幽幽，婚期已经订好了，就在两日后，你爹的情况，你也知道，他现在受不得半点打击，如再稍有不慎，再晕过去，后果不堪设想。“

    “为了你爹，为了咱们叶家的将来，我想你应该清楚自己怎么做。“

    “娘！为何你们都在逼我，难道不嫁给周天哥哥还不行，非要嫁给王子伦吗？”

    叶幽幽的话已经做出让步，可她娘却依然咄咄逼人，一心只想着自身的利益，完全不顾及她女儿的心思。

    “幽幽，你说什么呢，你如今年龄也不小了，况且那个王子伦哪点比周天差？再说，你的周天哥哥后日就要去皇城书院，难道你还能跟着去不成？”

    她娘的一番话，让叶幽幽很不服气，听见周天要去书院，目光突然闪烁了起来。

    “有何不能？周天哥哥能去的地方，必然会带上我！“

    她娘眼神突然变得犀利且不屑。

    “呵呵，幽幽，你难道忘了，是你在擂台上主动放弃了比武，玄天宗的春分比武，只有最后胜出者才能获得此项殊荣，你认为你还有机会吗？“

    “你认为，你就算去了书院，老夫子会为你破例而收你为徒吗？别痴心妄想了，这一切都是你作茧自缚，最后还不是要与周天分开？“

    “你的举动给你带来了什么，无非还是分离，你自己想清楚，你爹和我已经把这门婚事商定，你不嫁也得嫁，如要敢偷偷跑出去，你爹是生是死，你自己看着办！“

