    时间过得很快，转眼之间气温就已经逐渐转凉了，大家也都脱掉了的短袖，换上了长袖。

    期间，封缰也来找过霍筝几次，不过都被管家给拒之门外了。

    他也尝试着给霍筝打电话，可是听到那让他熟悉又思念的声音，他又觉得语塞。

    所以，一个多月之中，他们几乎没有任何的联系。

    方糖现在已经被任命为风平俱乐部的队长，霍筝也已经为他联系好了一家整容中心。

    她以前因为自己的容貌戴着口罩，成为了所有人热议的焦点。

    而方糖和她不同，他是真的被毁容了，所以，舆论上的压力对他的心理也是十分不好的。

    “筝筝，过两天就是爷爷的八十大寿了，你有没有挑选好礼物送给他？”

    霍筝坐在电脑桌前，头发湿漉漉的，她表情淡漠的看向自己的电脑屏幕。

    最近一段时间里，她忙着俱乐部的事情，还有原石的问题。

    那一天小谢离开之后，就派人把那一堆原石送进了霍家。

    霍老爷子和管家看到这一堆的玉石原石都十分的震惊，不过，霍筝还是让小谢把那些东西原封不动的给带走了。

    对此，霍老爷子也没有说什么，毕竟他们霍家财大气粗，这些原石或许对一些中小家族来说是一笔巨款，但是对他们霍家来说就是九牛一毛而已。

    再怎么说这些也都是霍筝的财产，她想怎么处理就怎么处理。

    他们霍家也养得起她！

    “听说国际要举行一场原石拍卖会，不如到那里去看看吧？”

    霍筝觉得最近一段时间里在霍家过的有一些无奈，虽然也很幸福。

    “是吗，去网上搜一下。”

    霍思辰说完，打开了一个网页，在上面搜索起来没一会儿，他又重新打开了和霍筝的聊天框。

    “咦，刚好在我这个城市，你来探我的班吧，我和导演说一下，抽出一天的时间陪你一起去。”

    霍思辰此时披着浴袍，一脸慵懒的坐在电脑前，脸上带着宠溺的笑容。

    “好啊！”

    霍筝没有拒绝。

    最近一段时间里，她一直被爷爷和外公拉去打游戏，薄司霁每一次必定到场。

    如果不是最近没有听到关于薄家的负面新闻的话，她都以为薄氏集团已经倒闭了。

    不然作为薄氏集团的掌舵者，薄司霁哪来这么多的时间陪老爷子们一起打游戏？

    “好的，筝筝，我现在让助理去给你订明天早上的机票，你也好早点过来，二哥带你到处去走走！”

    霍思辰感觉自己整个人都要开心的飞起来了。

    在家里，不管是大哥还是三弟，还是爷爷，外公，都争先恐后的想要在霍筝的面前表现。

    当然，一旁还有一个一直虎视眈眈的薄司霁。

    霍思辰一点儿也不担心自己的妹妹会再一次随随便便的被这个男人给骗走。

    但是，能够和霍筝单独相处，对他来说，简直是一件比工作还要重要的事情。

    “好的，二哥，那我先去收拾东西了，明天早上和爷给他们说一下。”

    “小妹，快去吧，二哥也知道这里的美食，到时候带你好好的出去吃一顿！”

    霍思辰说完，也急忙下线，开始联系起助理，让他安排好明天的机票。

    第二天，当霍筝把这个消息告诉霍老爷子的时候，老人的眼神中带着一丝不舍和埋怨。

    “哼，筝筝，你是不是嫌弃爷爷了？想着法子出去躲懒！”霍老爷子有些孩子气的看着自己的孙女。

    “当然是的！爷爷，我是想出去为你挑选一样生日礼物。”霍筝看着霍老爷子那一副如老顽童的模样，心底升起了一丝温暖，这就是家人吧？

    “是吗？那你要去好好准备一下呀？这一次我也要在那群老家伙的面前好好的得瑟一下！”

    霍老爷子听到自己的孙女是出去挑选生日礼物的时候，脸上的褶子都笑出来了。

    “知道了爷爷。”

    “嗯，管家，找几个保镖把小姐送到机场，然后让他们贴身跟着筝筝保护她的安全。”霍老爷子一脸不舍的说着。

    “不用的爷爷，你要相信我的能力。”

    霍筝有些无奈，如果让那一群保镖跟着的话，她还怎么跟着霍思辰出去吃好吃的？

    先别说那么大的阵仗，肯定会吸引别人的注意，自己的一举一动肯定都会被保镖告诉霍老爷子。

    “好吧……就当保镖们送你到机场去吧。”

    霍老爷子看着霍筝一脸坚定的表情，最终还是妥协了。

    七个小时之后，霍筝拉着行李箱，这时候她已经踏上了魔幻之都的土地。

    这里算是她第二次来吧，毕竟这里是全球十大旅游城市之一，有着桃花源之称。

    魔幻之都可以说是寸土寸金，因为这里是世界的贸易中心。

    “筝筝……”

    霍筝戴着大大的墨镜，怎么说她也算是公众人物。

    就算没有这一个身份，就凭她的美貌也不可能在这一个陌生的国家里如此的张扬。

    毕竟多一事不如少一事。

    可是这也毫不妨碍霍思辰一眼就在人群里把她给认出来。

    “二哥。”

    霍筝在人来人往的机场里，第一时间就看见在人群中对着她招手的霍思辰。

    这时候的霍思辰几乎和她是同样的装扮。

    当然，这也是他害怕在机场里被粉丝们认出来，这一次来到魔幻之都拍摄也是十分保密的。

    “总算等到你了，累吗？饿了吧，你是先回酒店里洗个澡呢？还是先带着你出去吃点东西？”

    霍思辰急忙从霍筝的手中的行李箱。

    “霍哥，让我来吧？”

    助理想从他的手中接过行李箱，却被霍思辰拒绝了。

    “不用，这是我妹妹的东西，我亲自来。”霍思辰摆了摆手，拒绝了助理的好意。

    “先去吃点东西吧。”

    霍筝这时候也觉得自己的肚子有一些饿了，当然她也有一些怀念当地的美食。

    “好，我们先把东西送回酒店。”

    霍思辰点了点头，随即伸出手，一脸宠溺的摸了摸她的脑壳。

    不一会，他们就把霍筝的行李箱送回来酒店，然后霍思辰开着车带着霍筝去了一家西餐厅。

    两个人来到这里，也就没有继续戴着口罩，因为能够出入这里的人非富即贵，根本就不会因为对方的身份，过多的打扰。

