    半山腰的庄园，风声呼呼作响。

    树影婆娑，衬着从车上跳下的一个个漆黑身影，警察们身手矫健地弯腰，标准的碎步动作，慢慢而无声无息地朝庄园围拢。

    慕烨跳下车，神『色』平淡地走向大门处，随着他的靠近，大门缓缓开启，少年没有一丝停留，一步踏进。

    老人在大厅前站着，微笑着看他，神『色』有些微妙的复杂。

    “a。”他咀嚼这个字母。

    慕烨微微偏头，老人看到他漫不经心地拉了下手套，杀手平淡而微冷的声音，在夜『色』中显得『惑』人，“人呢？”

    “别急啊。”老人微微一笑，苍老的手轻轻抚『摸』旁边猛兽的皮『毛』，“这么多年，我们是不是该先算算总账？”

    少年平静地看着他。

    老人笑容不变。

    随后，他却惊愕地睁大眼睛。

    只见年轻冰冷的杀手，缓缓低眸，把枪随意丢在一边，枪支接触地面，发出清脆的一声响。

    他接着卸了腰间的匕首，弹夹，所有东西，一件件掉落。

    最后，少年抬眸。

    “随你算，人给我。”

    “……”

    过了好一会儿，老人才低低笑了一声，有些意味不明，“人果然不能有弱点……连堂堂杀手a，也不例外。”

    慕烨静静看着他。

    “把两位姐带下来。”老壤。

    两个女生很快被带来，喻楚看到那人手无寸铁地站在包围圈中央，浅『色』冷淡的眸光看过来，清冷一如初见。

    喻楚能看到许多红点对准了这座别墅，那是远处狙击枪的瞄准点。

    但同样，这边也有许多枪支抵着她，钟莉，以及包围圈中的少年。

    她瞄了眼一旁的老人。

    “钟姐一开始告诉我，这位陈姐是你的人，我还不信。”老人却悠闲地道，姿态如闲庭信步般闲适，“不过现在倒是有点相信，这位陈姐确实不一般。那么，你要用自己换她么？”

    他饶有兴致地看着黑衣的少年。

    风吹起少年额前漆黑的碎发，衬着白皙额下，那双深沉冷淡的眸子。

    “你要用自己换她么？”老人又问。

    然而此时，钟莉忽然低低地唤了一声，“阿烨……”

    两个字出口，她就又紧紧闭了嘴，微微低下了头，一言不发。

    老饶眼眸一下子深沉。

    ——一瞬间，因为这意外的一声，他心里已经转过了数个念头。

    难道，这是钟莉和a的一场戏？

    其实双方都清楚，不管a同不同意换，老人都不可能把人给他。

    因为他表现出的，实在太在乎。能够控制a的人，没人会放掉。

    但是换个角度想，a真的在乎到如簇步，把自己的弱点完全暴『露』？

    老人眼眸深沉。

    自己知道了陈楚楚对a的重要『性』，就不可能放掉陈楚楚，最多同意把劫持的钟莉交给对方警察而已。

    可是，如果，他的目的，就是救出钟莉，陈楚楚只是障眼法，a只是伪装的在乎，其实根本不在意？

    老人缓缓舒出一口气。

    ——差点，就真上当了。差一点，真正重要的钟莉，他就放走了。

