
　　姑娘小姐们都陆续结伴出去玩耍了，房间里顿时安静了不少。各家夫人说着各自的见闻趣事，氛围倒是十分的不错。

　　稻花和周静婉两人坐在下首，安静的在喝茶。

　　“这茶没有你家的花茶好喝！”周静婉喝了一口，就有些嫌弃的放下了。

　　稻花心道，当然好喝了，为了让颜家在各家前面好看一些，她拿出来招待人的茶都是空间里种植的。

　　“在这山上什么都不方便，有得喝你就喝吧。”反正爬了那么久，她是真的渴了，喝完了手里的这杯，又让伺候在一旁的丫鬟給重新续了一杯。

　　周静婉撇了撇嘴，没动。

　　从小到大，她的嘴已经养刁了，普通寻常的东西，轻易入不了口。

　　就在这时，她看到母亲身边的大丫鬟疾步走了进来，路过她们身边时，还看了看她们。

　　周静婉正无聊，目光一直跟着那丫鬟，很快，就看到那丫鬟侧身低头在母亲耳边低语了几句。

　　周夫人听了丫鬟的话，笑着出声道：“几个交好之家的孩子正好也在寺庙休息，想过来请个安，大家正好给瞧瞧，都是不错的孩子。”

　　说着，又笑看向李夫人：“你家还有两个哥儿在山上，也过来了。”

　　李夫人神色一动，她知道说的是文凯和文涛两个。

　　先前只见到文修，没看到这两个，她就猜到会有这么一出。

　　不管怎么样，她这个长辈都过来了，两个小的无论如何都是要过来请安的。

　　很快，就有丫鬟带着六七个十多岁左右的半大少年进来了。

　　打头的是布政使家的公子董元轩，之后是参政家的苏弘信，然后是太医院院使家的吴宏达，最后是颜家两兄弟。

　　周承业之前已经见过各家夫人了，这次只是陪同其他人过来，权当是领路人。

　　“小侄给周伯母请安，见过各位夫人！”几个少年给在场的夫人行了礼。

　　周夫人连忙将人叫起来，并热切的给各家介绍几位少年。

　　顿时，各家夫人夸赞的话像是不要钱似的往外蹦。

　　李夫人坐在一旁，脸上始终保持着得体的笑容，一脸满意的看着文凯、文涛两兄弟自若的应对各家夫人。天籁小说网

　　心中感叹，这才去望岳书院没多久，两人待人接物就已经很有分寸了，和在家的时候，完全是两个样。

　　如今就算站在世家公子面前，虽还有些不够周到和圆滑，但也没被太过比下去。

　　下方，稻花和周静婉看着家里的哥哥被各家夫人评头论足，都忍不住偷笑。

　　“我跟你说，这些夫人之所以这么热情，那是因为在相看未来女婿呢！”周静婉低声说道。

　　稻花心中吐槽了一句，天杀的古代，残害未来的花朵呀，撇嘴道：“在场当中年岁稍大一点的也就你哥和董大哥了，也不过才十五六岁的样子，哪里就需要那么着急了。”

　　周静婉一脸理所当然：“十五六岁已经是够大的了好不，先相看在那里，成婚的话，时间是可以商量的嘛！”

　　稻花摇了摇头，端起茶杯闷头喝茶。

　　一想到以后自己也要十多岁就结婚生子，她就有些害怕和接受不了。

　　这边，董元轩几个和各家夫人已经说得差不多了。

　　颜文凯、颜文涛和李夫人说了一下，他们现在和小王爷一个班，一起读书学武，让家里人放心。

　　李夫人嘱咐两人在书院里好生学习，照顾好自己。

　　“娘，你放心，现在呀，已经没人敢欺负我们了。”颜文凯低声对着李夫人说道，见董元轩几人似乎要走了，又道，“等下次书院放假，我们就回家。”

　　李夫人点了点头。

　　董元轩几人起身准备离开，颜文凯笑着从李夫人身边走开，见稻花和周静婉坐在角落里，快步走了过去。

　　“你们两个咋不出去玩呀？”

　　稻花笑道：“我们在休息呢。”坐了一会儿，喝了两杯茶，两人已经缓过来了。

　　颜文凯眼珠转了转：“那你们休息好了吗？”他可知道，大妹妹是个坐不住的，难道是娘拘着她，不让她出去玩？

　　作为一个好哥哥，他得解救妹妹于水火。

　　稻花看了看周静婉，周静婉也看了看稻花，然后两人同时点头：“休息好了。”

　　见两人期待的表情，颜文凯心道，果然如此，娘也是，大妹妹都出门了，干嘛还拘着她？

　　“那好，后山的风景特别漂亮，走，四哥，带你们去逛逛。”说完，转头看向李夫人。

　　稻花和周静婉也同时看向李夫人和周夫人。

　　很显然，两人都想去后山看看。

　　周夫人神色动了动，下人早就来禀报过了，寺庙后山已经被封锁起来了，她知道这是因为小王爷，小王爷在后山赏景，不许外人打扰呢。

　　这可是一个亲近小王爷的大好机会。

　　于是便笑着对李夫人说道：“姑娘们好不容易出来一次，咱们也不用拘着她们，去玩吧，只是，承业，你可得看好两个妹妹，要是让她们磕着碰着了，仔细我捶你。”

　　周承业笑道：“娘，你就放心吧，我就是自己伤了，也不会让两个妹妹少一根头发的。”

　　李夫人虽顾忌着规矩，可想到有周家姑娘在呢，而且还有文凯文涛陪着，加之女儿做事向来有分寸，便没阻止，只是还是叮嘱了一句：“不许胡闹，玩累了，就快和周家小姐一起回来。”

　　周夫人似明白李夫人的顾忌，笑了笑：“有亲哥哥看着呢，你还有什么不放心的。”

　　大夏朝，对男女大防虽也很严格，但也没到变态的地步，什么七岁不同席之类的是没有的。

　　节假日，在父母长辈，或是兄弟的陪同下，闺阁女子也是可以外出游玩的，只要守着规矩，偶尔见见外男也是没什么的。

　　再说了，两个姑娘如今才十来岁，还小着呢，实在不用太过忧心。

　　见母亲同意了，稻花和周静婉都是一喜，连连点头表示不会胡闹的。

　　周夫人挥了挥手：“行了，和你们的哥哥们出去玩吧。”

　　闻言，几个小的就行礼出去了。

　　看着他们离去，各家夫人神色不一，有些表情管理不当的，可以明显看出正在后悔，先前要是拘着他们家姑娘别出去，如今就能跟着一起去后山了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第117章，好哥哥免费阅读。https://xs.23sk.com 