    此话一出，剑修和女子脸色都变了。

    尤其是剑修，手握紧长剑，如临大敌的盯着赵政，额头已满是冷汗。

    太初境一重天！

    这样的实力，杀死小姐和自己绝对是轻而易举，就算小姐有护身法宝，也不可能坚持到天宝商会强者赶到。

    若眼前这人真想动手，那绝对是一件麻烦事！

    “你且退下。”

    就这时，女子对剑修说道。见后者还不走，她声音一沉，“你以为凭你的修为，陛下若真想动手，你在这就拦得住？”

    “陛下没有动手的意思，倒是你，去外面守着，不要让其他人接近。”

    “这…”

    “去！”

    女子黛眉微蹙，神色不悦。

    见状，剑修不再多说，退出了房间。

    “阎君，你也出去等我。”

    赵政见女子这么识相，浴于是便看向阎君。

    下一秒，后者瞬间消失在原地。

    “小姐找我来所为何事。”

    所有人走后，房间只剩下赵政与女子。

    他直接躺在身前沙发上，目光悠然的望着女子。

    下马威自己给了，所以也不太需要拘谨。

    “说这个之前先自我介绍一下，我叫天雅，天宝商会会长的女儿。”

    天雅看着赵政，热情地伸出手。

    见状，赵政只是淡淡的看了眼便再也没下文。

    天雅尴尬地将手缩了回去，随后道：“因为听到陛下需要一些阵法材料，所以我特地拿出太初境阵法材料跟陛下做个交易。”

    “只要不下愿意帮我做一件事，不论多少阵法材料我都愿意给，并且还会给陛下配备专门的人来修建阵法。”

    “这么好？”赵政听完后也有意外，“不过你都这么说了，想必那件事应该有点难度吧？”

    他打量着天雅，“难不成让我成为你天宝商会的客卿？如果是这样的话，阵法材料你还是拿回去吧，我只需要通天境的就够了。”

    成为天宝商会客卿并没有多大的好处，他喜好自由，而且还有天谕皇朝需要打理，怎么可能成为别人的附庸。

    所以不管条件再怎么诱人，赵政都不可能答应。

    见状闯，天雅微微一笑，“陛下误会了，你的妹妹就是百花仙门圣女，我们不敢对陛下有这种想法。”

    “其实这一次找陛下帮你，主要还是为了中部的一处遗迹出世做准备。”

    百花仙门圣女的哥哥去给他们天宝商会当客卿，这样的消息如果传出去跟重磅炸弹差不多。

    她虽有这个想法，但想法终究只是想法，哪敢真的实行。

    “哦？遗迹，你倒是可以跟我说说这遗迹里有些什么。”

    赵政对于遗迹还是比较好奇的。

    不仅仅是遗迹可能让他签到获得奖励，更多的还是遗迹中存在的东西，绝对是大机缘。

    而且以自己的实力，进入遗迹也可以安然自保。

    见赵政来了兴趣，天雅解释的越发卖力。

    “那个遗迹听说神府境强者死后遗留的，蕴含无上机缘，虽然危险重重，但机遇却比危险要大许多。”

    “而且因为有禁制的关系，遗迹中只能进入太初境以下的人，凡是太初境或者半只脚迈入太初境的，都不可以进入其中。”

    闻声，赵政有些疑惑，“那你来找我一个通天境四重天的干嘛？门外那剑修虽然菜了点，但刚好符合，而且还对你忠心耿耿。”

    “况且你天宝商会那么大的势力，找几个通天境九重天的岂不是轻而易举？”

    赵政不明白天雅为什么千里迢迢来专门找自己帮忙。

    如果不能给出一个合理的解释，只怕他根本就不会答应前往中部。

    那地方自己暂时不应该去涉足，不然危险太大，他难以走的太远。

    虽然有个百花仙门可以去躲避，但自己终究是哥哥，不能依赖他人，要自己成长起来。

    天雅见赵政对自己生出疑心，解释道：“那是因为有人向我举荐了陛下。”

    “举荐我？谁？”

    “秦奋！”

    听到这两个字，赵政倒是放松警惕了。

    这家伙是真不错，关键时刻没有逃命还帮自己，而且后面还特地去请了家族的强者出马。

    虽然前前后后并没有帮到什么忙，但这份恩情赵政是领了。

    “他为何举荐我？”

    赵政很是好奇。

    既然是中部的遗迹，想必秦奋肯定也要去，而他跟天雅必定是竞争对手，结果这种时候举荐自己。

    这家伙该不会脑子秀逗了吧。

    闻声，天雅无奈摇头，“秦奋行事我们没几个人可以猜透，就算他爹也不行。”

    “原本我也是抱着半信半疑的态度来试试的，不过从刚才来看，陛下是进入遗迹的最佳人选之一。”

    “之一，除了我还有谁？”

    “门外那家伙，我以及我父亲给我安排的一个通天境九重天。”

    天雅看着赵政，“如果陛下觉得不错，那我们现在就算合作关系，阵法材料我会如数奉上，阵法师我也会叫几个过来。”

    赵政摩挲着下巴，思索片刻，最终点了点头。

    不错，可以免费进入遗迹，还能获得价值不菲的太初境阵法材料以及阵法师亲自布阵。

    简单来说，赵政付出的并不多，天雅他们也是能帮就帮。

    不过天雅是通天境三重天，剑修九重天，另外一份也是九重天，需要自己出手的机会不多。

    “好，我答应你。”

    赵政权衡利弊后，应了下来。

    见状，天雅红唇微扬，“陛下爽快，这是所需要用到的阵法材料，陛下你看一下。”

    “哦对了，陛下的名号方便说一下吗？”

    “赵政。”

    赵政接过天雅递来的虚空戒，看了眼里面小型空间里蕴含的阵法材料后，满意的点头。

    不错，果然都是太初境的阵法材料，外面一种都是可遇不可求，可天雅一次性却拿出几十上百种，不愧是天宝商会大小姐，手笔果然大。

    “东西收了，阵法师几日后就到，还望赵兄在十五日后，如约来到中部天宝商会赴约。”

    天雅丢给赵政一块令牌，“我就在天宝商会恭候赵兄大驾光临了。”

