    偏僻的护山小屋外，端木芊芊伏在地上，怒视着正一步步走来的奚占。

    他一身奚族弟子的白衣干净清爽，与那张脸上色气的邪笑极不协调，端木芊芊只觉得多看一眼都令人作呕！

    然而她浑身发软，体内热浪阵阵乱窜，眼前已有些模糊。

    奚占走到她面前俯下身，一巴捏住她的下巴笑道：

    “哥哥之前告诉过你吧，我十几岁便在浮翠峰研习药理，不过，有件事当时我没说，对不对？”

    “相比药理，我的毒术在整个奚族可都是顶尖的！就你那点小把戏，也就对那几个废物有效，在哥哥这里还不够看的！”

    “小美人，你中的可是我独门秘制的绕指柔，就连大长老都不见得很快能解呢！”

    端木芊芊被他捏得吃痛，死死瞪着他厉声道：

    “你敢动我半分，我主子决不会放过你！到时你死得会比他们还惨百倍！”

    奚占却扫了一眼地上横七竖八躺着的几个同伴，勾了勾唇：

    “你以为我为何要今天动手？自然是因为，黎清玥今日有去无回啊！”

    他缓缓凑近，在她耳边轻声说：

    “芊芊妹妹啊，你现在，怕是已经没有主子了呢！乖乖从了哥哥，还能少吃些苦头……”

    端木芊芊眼底几乎要冒出火来，猛地一挣，狠狠朝他手上咬了下去！

    这一口正咬在奚占虎口上，他疼得怒骂了一声，抬手重重一巴掌就将她扇翻在地！

    端木芊芊顾不上脑袋嗡嗡作响，咬破舌尖撑着身子爬起来，往地上摔了一颗烟丸，浓烟瞬间爆开，她跌跌撞撞朝树林跑去。

    刚刚跑了几步，头发突然被人从身后猛地拉住，奚石的怒骂声响起：

    “小表子！我看你真是给脸不要脸！我倒要看看，一会儿你还有没有这么硬气！”

    他一边说，一边将她狠狠拉进怀里，伸手猛地一扯！

    端木芊芊的衣衫被扯破，雪白的肩头露了出来，她惊叫着死命挣扎，浑身却灼热无力，丝毫撼动不了对方半分！

    奚占凑到她颈间深深嗅了一口，心情又好了起来，一脸色气地笑道：

    “知道这药为何叫绕指柔么？因为一旦中了它，只要半炷香的功夫，再刚烈的女子都会化为绕指柔……到时就算我不动你，你也会自己缠上来不放的呢！”

    端木芊芊渐渐没了力气，脑海中浮现出王妃温柔的笑脸，心痛得几乎无法呼吸。

    她明白自己难逃一劫，心中只剩最后一个念头。

    王妃她，到底怎么样了……

    突然，奚占闷哼了一声，紧接着一只大手狠狠扯住端木芊芊的胳膊。

    下一刻，她被拉进一个结实的怀抱。

    端木芊芊抬起头，已有些迷蒙的眼中，出现的是一张熟悉至极的脸。

    她紧绷着的心突然松了下来，在最绝望的时刻都没有流下的泪，突然抑制不住地颗颗落下。

    滚烫的泪珠滑过她的脸颊，映在京墨的眼中，激起阵阵心疼和怒意。

    奚占刚刚被京墨一拳打得退出去数丈，只觉得肩胛骨似乎都要碎了。

    他吸着气缓了片刻，怒视着京墨，二话不说解下腰间一个毒囊，就朝两人冲过来！

    刚刚那一下他已知道自己不是京墨对手，但那是在他不用毒的情况下！

    只要把这碍眼的男人毒倒，到时想怎么料理他还不是看自己心情！

    端木芊芊察觉了奚占的意图，心头焦急，有气无力地抓着京墨的胳膊说：

    “快逃……”

    京墨却眸色冷厉地一扬手，奚占甚至都没反应过来怎么回事，一支暗镖已穿透他的咽喉！

    那镖的力度极大，直接将他的喉咙穿了一个大洞，仍去势不减，深深地钉在了后面的一颗树上！

    奚占身形僵住，扑嗵一声倒地，双手抓着喉咙发出“咯咯”的声音，眼睛瞪得都突了出来！

    死不瞑目！

    端木芊芊提着的心终于放下，双脚发软地靠在京墨怀里，眼泪还没止住，一开口却是问道：

    “王妃……怎么样了……”

    京墨眸色微闪，顿了片刻。

    如今芊芊这个样子，让他如何告诉她实情？

    他垂眸轻声开口：

    “王妃已没事了，她跟主子在一起。”

    端木芊芊重重松了一口气，撑着精神费力地说：

    “带我去……王妃定能……解毒……”

    京墨却站在原地没有动。

    端木芊芊迷迷糊糊等了片刻，才反应过来，微微凝起眉：

    “你……怎么不走……嗯？你……你做什么？”

    她睁见京墨将自己打横抱起来，却没有离开，而是走进了那木屋中，一个激灵惊叫了起来。

    京墨面色沉静脚步丝毫不乱，走进屋将她轻轻放在床上，低头静静看了她片刻。

    端木芊芊本就在药物的作用下难受得要命，此刻看着他，浑身更是不对劲了。

    她突然明白了京墨那目光中的含义，脑海警钟大盛，心口跳得气息都越发乱了起来。

    她狠狠咬了咬嘴唇，厉声道：

    “你别乱来！只要……只要找到王妃……这毒就能解了！”

    京墨缓缓闭了闭眼，深吸一口气，俯身离她近了些，柔声开口：

    “芊芊，王妃说过，心病要用心要医。”

    端木芊芊蹙眉看着他，一时间反应不过来，他这是什么意思。

    京墨伸出手抚上她的脸颊，轻轻擦去她脸上的泪：

    “王妃的解药，解得了你身上的毒，却解不开你每夜的噩梦……”

    端木芊芊呼吸一滞：

    “你……到底想说什么！”

    京墨缓缓低头，略带粗砺的指腹滑过她的唇，声音低沉而温柔：

    “芊芊，我喜欢你。”

    端木芊芊的心猛地一跳！

    男人的脸已在视线中放大，温热的唇覆了上来。

