    第70章 怎么回事，为什么他！

    柳怡开口道：“他被你们轮着灌能不醉。”

    “我没醉，我住在几号房间？”胡列娜继续问道。

    周红笑着道：“你住在哪都忘了，还说没醉。”

    “算了，不问你们了。”胡列娜起身离开，步伐不怎么稳：“我问东，你们说西，真是的。”

    “他，他生气了？”焚山有点懵道。

    彦飞夹菜：“去一个人，送他回去，免得出事。”

    “我送他回去吧。”严罡追出门外，扶着胡列娜：“这边走。”

    双方在一号房间门口碰面。

    夜龙辰傻眼了，怎么出现另一个自己。

    宁荣荣脑袋来回转了好几下，人一模一样：“他是你孪生兄弟？”

    严罡也是一脸懵逼。

    甜可可跑来到中间：“你们谁是真的？”

    “我，我是真的，他是假的。”酒劲上来了，胡列娜站都站不稳，还醉醺醺说道。

    严罡心生点子：“辨别真假，让他两释放武魂，我们一看便知。”

    夜龙辰左手释放出净水妖莲，浮现两黑一红的魂环。

    宁荣荣：“这混蛋还有魔龙双翼，肯定是真的。”

    夜龙辰转头看右边的房门：“这间也是三房一厅？”

    “嗯。”甜可可点头。

    “刚好，开门吧，其中一个房间用来关押她，到时我要审问一下。”

    “喂喂喂，怎么能让坏人跟我们住一起。”

    宁荣荣一听就不乐意了，双手叉腰的反对道。

    骨斗罗问道：“没多余的房间？”

    甜可可如实回答：“就这间了，没多余的房间，我这艘战舰住着几百号人。”

    “那就没办法了。”骨斗罗无奈道。

    甜可可用指纹打开门。

    严罡押胡列娜进去，锁在一个房间内，密码只有甜可可知道。

    夜龙辰回到1号房间的客厅，将袋子放到桌子上打开：“我买了烤红薯，快过来趁热吃。”

    夜倾月和两位嫂子跑来。

    甜可可带着荣荣走来：“那人为什么和你长的一样？”

    夜倾月懵懵道：“谁和我哥哥长一样？”

    “她可能拥有易容术的魂技吧，前几天想抓走妈，现在落到我手里，看能否问出些东西来。”夜龙辰仍记得那种芳香的味道，刚才也闻到了。

    几人惊呼：“斗篷面具人！”

    杨琴在厨房，听见外面的交谈，放下手中的事，走出去道：“能问出什么最好，实在问不出就把人放走吧。”

    夜龙辰想除掉：“她能易容，这种人太危险，放走她对我们不利。”

    “她只是受人指使，罪不至死。”

    “为别人卖命就有被杀掉的觉悟，她跑来抓您，还潜入进来，都不知难而退，非要致我们于死地。”

    “听妈的话，不能杀。”

    “放走她，到时候还会跑来害我们，她易容我们身边的某人，偷偷给我们下毒，或者直接下杀手，根本防不胜防啊。”

    “小舞和可可怀孕，你杀她会种下祸根，后面这段时间本就该减少杀生，更何况是杀人。”

    “你！封建思想！”

    |“这次放过她，下次还来害我们的话，你想怎么处置她妈都不会插嘴。”

    “....只有这一次，下次她还来，你求情也没用，我用第五魂技把她烧成焦炭！”

    夜龙辰的最后一句语气相当的凶，大步大步走回房间。

    “他好凶啊，也好狠啊。”宁荣荣都有点怕了。

    “对敌人他一向非常凶狠，对我们就幽默搞笑，处处关心和体贴。”小舞了解自己的男人道。

    “他会生气也是怕把那个人放走后，还会贼心不死，跑回来害我们受伤。”甜可可挪步：“我进去和他聊聊天，让他消气。”

    杨琴眼神低落。

    孟依然觉得妈太过仁慈了，但憋着心里没说出来，跟着甜可可进入房间。

    夜龙辰躺在床上看天花板，两位老婆来到两边他也没移开视线，烦恼万分，非常怕人放走后还会回来行刺。

    甜可可趴着说道：“别生气啦。”

    “想不生气都不行，以后这种事不给老妈知道才行，你可别擅自进入那个房间，被她擒拿麻烦就大了。”

    “我知道，我没那么傻。”

    “密码是多少？”

    “368724”

    “现在她醉了，问不了，丢她下去.....不问出点东西又太可惜，等她清醒估计到下午了，那时我们已经在前往一线城市的路上。半路丢弃，让她自生自灭也不错，就这么办。”

    孟依然：“半路丢下她会沦为魂兽的口粮，等于间接杀了她。”

    夜龙辰坦白心中想法：“我就是想整死她，她不死，我不安心。”

    “你咋变得这么心狠手辣了聂。”甜可可说道。

    “不狠点很难立足这个弱肉强食的世界，你们也会受到危害，对待敌人，不能给任何情面可言，唯有“杀掉”才能解决后患。”夜龙辰认认真真道，发现可可老婆趴着，猛然坐起来扶她起身：“你怀孕了怎么可以趴着，快起身，压坏宝宝。”

    甜可可无辜道：“肚子还没鼓呢。”

    “你你你，反正你不能趴着，趴下来，我见一次打一次屁股。”

    “我怀孕，你打我的屁股，就不会伤到宝宝吗。”

    “我，反正你就是不能趴，依然。”

    “啊？”

    “你怀孕后也不能趴着睡，知道吗。”

    “哦，你放心，我不喜欢趴着睡。”

    门打开。

    夜倾月见哥哥已经不生气，笑盈盈道：“吃早餐。”

    “哇，烤红薯配粥吃好甜，好好吃呀，真没想到这么便宜的东西会那么好吃。”宁荣荣发出惊奇的声音。

    三人出来吃早餐。

    中午准时启程。

    中型战舰飞离蓝天之城，速度逐渐加快。

    胡列娜醒来，慢慢坐起，头有些闪痛。

    通讯器响了，夜龙辰的声音。

    “好好待在床上别动，我送饭菜给你，胆敢乱来，你知道后果。”

    门开了。

    夜龙辰戴着蛇面具，所以才清楚里面的情况。

    胡列娜变回原样，武魂妖狐附体，试图用魅惑让人家失神，可随后发现，夜龙辰压根没受影响，还将东西放地板上。

    “怎么回事，为什么他！”

    “别在我面前舞姿弄姿，小心我火气上来给你两巴掌。”

    (本章完)

