    当下，就有一头四臂石像就挥舞着自己的双刀，“叮叮当当”的发出一系列的铿锵碰撞声响，就将恒彦林挥舞而来的一道道识念之剑尽数给击碎下来。

    同一时间，另外一头四臂石像就挥舞着手中的大斧，高高抬起，朝着恒彦林挥劈而来。

    在他挥劈的那一瞬间，斧头就迅速变大，足足有十数米长，从天而降，如同天神之斧，似乎要将恒彦林给劈成两半。

    恒彦林能够在这里动用识念之力，那么相反的，这两头四臂鬼像自然而然的也是能够使用出识念之力了。

    毕竟，这里可是它们的地盘。

    看到从天而降的大斧劈向自己，恒彦林的脸庞上便是浮现出了一抹惊变之色，旋即抬起自己的双手，高高举在自己的头顶上，进行交叉，同时意念一动，顿时识魂之力奔涌而出，旋即就在恒彦林的头顶上虚空，形成了一面足足有五米大小的圆盾。

    “嘭！”

    当下，大斧重重的砸在了圆盾上，圆盾都是一阵颤动，散发出了一股识念之力，化作劲浪，朝着四面八方扩散而出，似乎要震碎整个空间一样。

    强悍的力量，也是震得恒彦林的身体连连后退，甚至连双手都变得有一些发麻，犹如触电了一样。

    当下，恒彦林的脸色变了一变，看着眼前的这两个鬼像，咬了咬牙，怒声说道：“真的是，我要是不拿出真材实料的话，你们还真的是把我当成病猫了是不是？”

    “好，既然如此，就别怪我不客气了！”

    旋即，恒彦林五指微微一握，口中闷喝一声，紧接着就听到了在他的身后黑暗之处，发出了一阵碾压地面的沉重声响。

    然后，两辆巨大的绿皮坦克，就出现在了恒彦林的身体左右。

    是的，恒彦林直接动用自身的识念之力，勾勒出了两辆坦克！

    虽然说勾勒出两辆坦克，需要庞大的识念之力，但是不要忘记了，恒彦林本来在穿越前，就是至高仙帝境，那识念之力自然是浩荡无比了。

    虽然说重生后，他跌落神坛，成为凡人，而且也因为被时空之神偷袭，令他的仙魂都遭受到了巨大的重创，但是他的识魂之力，却依旧是还是非常庞大的，根本不是一般人所能够相比拟的。

    因此，这两辆坦克勾勒出来之后，恒彦林双手环胸交叉，英俊的脸庞上依旧是一副轻松的表情，根本就看不出有任何识魂之力消耗巨大的样子，当下他便是冷冷一笑，双眼绽放出了光芒，如同旭日一样炽盛，而后沉声一喝：“开炮！”

    “咚！咚！”

    顿时，这两辆坦克的炮管微微震动了一下，旋即两颗炮弹就暴射而出，朝着这两头四臂鬼像轰击而去。

    这两头四臂鬼像兴许是没有见过这样的攻势吧，所以在看到这两颗炮弹朝着他们飞袭而来的时候，居然用手中的武器，就那么直愣愣的去抵挡。

    只不过，这怎么可能抵挡得下来呢？

    于是，两者碰撞的那一瞬间，便是“轰”的一声，一道震耳欲聋的爆炸声便是响彻开来，紧接着整个空间就在一瞬间变得模糊起来，而后等到恒彦林反应过来的时候，发现他已经重新回到了青铜巨门前了。

    “轰隆隆……”

    就在恒彦林还没有回过神来，以为刚刚发生的一切都只是在做梦的时候，忽然就有着一阵闷雷般的声响在整个石洞里缓缓响起，紧接着原本紧闭的青铜巨门，就在这个时候缓缓的自动拉开。

    青铜巨门上面的两头狰狞鬼像，就如同在拉开巨门一样，显得非常的大气。

    青铜巨门打开，有着昏暗的光线自其中幅射而出，散发着一种诡异的气息，让人觉得有一点毛骨悚然。

    “门，门开了！”

    看到了青铜巨门打开，苏白顿时就变得格外激动，冲着其他人喊道。

    “行了行了，我们都看到了，速度的往后撤！”苏宇大声喊道。

    至于苏宇的话，启明自然也是没有任何的异议。

    毕竟现在这个时候，他们的确是要该往后退去了。

    “吼！”

    就在这个时候，一道充斥着尖锐的异啸声在虫群后的黑暗之处响彻开来，令人听了都觉得毛骨悚然，心生胆寒。

    紧接着，就有着一只足足有八米多高的巨大绿色妖虫，闪烁着如同灯笼一样的绿色双眼，幽黑的虫甲，在诸多小虫的环绕下爬了出来。

    看到这巨大妖虫出现，启明等人都是面色大变，惊恐万分，苏白更是大喊起来：“这开什么玩笑？怎么会有这么大的一只虫子？这都已经成精了吧？”

    “这肯定是虫王，快撤！”启明见状，顿时就惊叫起来，他的内心也是有着惊恐的情绪在滋生，转身也是朝着青铜巨门跑了过去。

    “嘭！”

    这会儿，虫王已经来到了电弧磁场的面前，一巴掌悍然拍下，旋即这个电弧磁场根本没有任何的悬念，连阻挡都没有办法阻挡一下，就直接崩坏了。

    下一秒，这些妖虫就没有任何阻碍的汹涌而来，就如同洪流一样，骇人至极。

    这吓得苏家几人都是面露恐惧之色，纷纷朝着青铜巨门逃逸而去。

    可是就在这会儿，苏白却是太过于慌张，在逃跑的时候，居然不小心磕碰到了一块地面凸起来的石头，绊倒脚倒在了地上。

    这一会儿，就立刻让苏白变慢了许多速度。

    但是，这个时候都是各自逃亡，哪里还管得了那么多？

    苏白蓦然起身，旋即就看到有一个庞大的黑影出现在自己身前的地面上。

    苏白转过头，顿时瞪大了双眼，因为虫王已经出现在了他的身前，同时张开巨大的血盆，尖锐的利齿闪烁着点点寒芒，然后就朝着苏白噬咬而去。

    “不——”

    苏白惊恐万分，叫喊起来，绝望无比。

    但是苏白已经很清楚，这个时候，他是真的彻底要去阎罗王报道了。

    不过，就在苏白即将命丧在虫王的尖锐爪牙之下，异变忽然发生了。

