    第015章：平息风波   

    宁夏一脸怨毒地瞪向宁念，她现在可以肯定的是，宁念完全就是在睁眼说瞎话，她不但不帮自己澄清这件事，反而在这个时候添油加醋，不就是想让宁占成惩罚她吗？

    

    没想到宁念竟然如此歹毒！宁夏气得全身颤抖！   

    宁念像是没有看到宁夏的表情，继续装出一脸无辜样，其实她一眼就看出宁夏在想什么。

    

    没错，她就是故意污蔑宁夏和司徒行有染，一方面是为了中伤宁夏，另一方面则是为了她自己的将来着想。

    她知道宁占成十分看好司徒行，一心想要她和司徒行结婚，只有让宁占成亲眼看到司徒行渣渣的一面，才能打消他将她和司徒行凑成一对的想法。

    

    于是，她就故意污蔑宁夏和司徒行发生了关系，这样一来，宁占成就不会再勉强她和司徒行订婚，反而会将注意力集中在宁夏的身上。

    

    侯盼秋看着将双手背在身后，踱着脚步走来走去的宁占成，心下一急，哭着说：“占成啊，你不能只听信宁念的一面之词，就认定宁夏已经失身了。”

    

    宁占成仰头，闭着眼睛，内心也是十分纠结的。

    

    在他心里，早已经将司徒行和念念看成一对，现在突然发生这么大的变故，让他实在是不知道该怎么办了。

    

    这手心手背都是肉，如果真将宁夏和司徒行凑成一对，那宁念怎么办？

    

    “念念，你是为了成全夏夏和司徒，才说要放弃和司徒在一起？

    还是你觉的司徒配不上你了？”

    

    他这话一出，反而让宁夏母女变了脸色。

    

    在他眼里，难道她宁夏就是一个捡破烂的？

    宁夏用力握紧了拳头！   

    宁念看着一脸憔悴的父亲，心里其实有些痛恨宁夏，她凭什么要让父亲这么为难。

    

    “爸爸，经过这件事，我突然想明白了，也许我从来没有喜欢过司徒哥哥，我对他只有依赖。

    所以看到他和夏夏走到一起的时候，我并没有想象中那么难过。”

    宁念勾唇说。

    

    闻言，宁占成如释重负。

    

    “你能这样想，我就放心了。”

    

    但宁夏却着急了，宁念不喜欢司徒行？

    那她抢了半天的男人，现在算什么？

    

    宁占成又看向嘴角破了点皮的宁夏，怒其不争地说：“你也听到了，你姐姐愿意为了你而放弃司徒行。

    既然是这样，我会跟你司徒伯伯商量你和司徒行的订婚！”

    

    “什么？”

    这下换宁夏惶恐了。

    

    她其实根本就不喜欢司徒行，她之所以跟司徒行走得近，不过是为了勾引他，让他抛弃宁念而已。

    

    虽然现在目的达成了，可她为什么一点也不开心？

    因为她根本就不喜欢司徒行。

    

    宁占成蹙眉：“难道我表达地还不够清楚？”

    

    宁夏吞了吞口水，着急地说：“爸爸，我觉的订婚这事可以先缓一缓，毕竟我还小。”

    

    这下换宁占成发飙了：“你在做这件事的时候，怎么就没想过你年纪小？

    我告诉你，我不管你愿不愿意，你和司徒行的订婚必须举行。

    而且为了阻止外面的流言蜚语，我会对外说，你和司徒行其实早已订婚！”

    

    宁夏整个人差点晕过去，宁占成凭什么不顾她的意见，就这么草率地决定她的婚事。

    

    侯盼秋也发现了女儿的不对劲，她忙朝女儿使眼色，让她不要再跟宁占成唱反调。

    虽然她也不是很赞同女儿年纪这么小就订婚，但是想到司徒家也算豪门世家，她也就没有那么反对这门亲事了。

    

    

