    完全目瞪口呆。

    柳月玲和李末末看着高台上的叶凡，心中震惊如惊涛骇浪一样翻滚。

    叶凡？

    叶会长？

    她们怎么都无法把两者结合起来。

    叶凡只是一个吊丝，没钱没背景，来南陵找工作还要靠李末末。

    而叶会长英明神武，翻手为云覆手为雨，是她们无比崇拜想要结交的人。

    可如今，现实却血淋淋的开了玩笑，她们最瞧不起的叶凡，就是万人敬仰的叶会长。

    这冲击实在是太大了，太大了。

    洪大祥手里的酒杯也啪一声碰倒，伸手去扶起却怎么都拿不起来。

    王宗元和陈飞狼更是僵直了身子，从头到脚感觉到一股彻骨寒意。

    “叶凡，叶会长，岂不是说，他是如意集团实质掌控人？”

    王宗元口干舌燥，想到自己三番两次打压董事长，还自以为是开除他，他就知道，自己怕是完蛋了。

    陈飞狼没有说话，但两只手却不受控制抖动，逞凶斗狠这么多年，这次怕是保不住两只手了。

    他恨不得一把掐死怂恿自己挑衅叶凡的王宗元。

    “怎么可能？这怎么可能？”

    李末末反应了过来，红唇抖动：“叶凡不是吃软饭吗？不是靠朱静儿作威作福吗？怎么可能是叶会长？”

    柳月玲也眼皮直跳：“这会长，怕是朱静儿出了不少力……”

    这句话一出，洪大祥他们都嗤之以鼻，朱静儿扶持一个小白脸做会长，做梦都做不到这个程度。

    李末末端起一杯酒，一口喝了个干净，心里很是难受。

    她一直以为，叶凡能认识江横渡他们，不过是因为朱静儿缘故，跟她李末末比起来，还是相差十万八千里。

    没想到，叶凡的靠山不是朱静儿，相反，朱静儿要巴结叶凡。

    这让她难于接受。

    叶凡就该是一个吊丝，就该受她的怜悯，就该在她光鲜影子下生活，根本不该凌驾于她李末末的头上。

    “末末，没事，没事……”

    柳月玲理解女儿的不爽，忙拍着她背部宽慰：

    “虽然叶凡比咱们想象中有出息，但这会长看似万众瞩目，实则凶险，保不住哪天就被人砍死了。”

    “你看看前任会长沈千山……几个月前叱诧风云，现在坟头草都长一米高了。”

    “再说了，咱们现在不如，不代表以后不能站在叶凡头上。”

    “你爹的资产，你干爹的人脉，咱们已经是南陵上流人士。”

    “而且你别忘记了，你现在是云音公司重点培养的网红，顶多三年，你就可能变成一线明星。”

    “一线明星啊，万众瞩目，一呼百应，比这会长强多了。”

    她渐渐兴奋了起来，好像李末末已经成了一线女星。

    洪大祥也把目光从高台上收回，看着身材诱人的李末末一笑：

    “末末别想太多，你的高度一定比叶凡高。”

    “我将会动用一切关系和人脉，联手云音公司把你打造成最红女星。”

    他拍拍李末末的手：“最多三年，你也会有这种耀眼。”

    陈飞狼和王宗元没有附和，深知武盟能量的他们，清楚李末末一辈子也达不到这种高度。

    被洪大祥和母亲这样一安抚，李末末情绪好了不少，望向叶凡的目光恢复几分傲娇：

    “叶凡，你等着，我迟早会追上你的。”

    她扬起了俏脸：“我永远是你不能拥有的女人！”

    “叮——”

    就在这时，洪大祥的手机震动了，拿起来接听，很快脸色巨变：

    “什么？玉器行被警方查封了？”

    “谁给他们的胆子？不知道那是我的产业吗？”

    “啊……朱先生亲自下令？”

    洪大祥也僵直了身体，眼里带着一抹惊恐。

    柳月玲见状焦急问了一句：“洪大哥，怎么了？”

    “他被捕了。”

    就在这时，一个声音淡淡传来，叶凡不知什么时候，带着沈东星他们几个站在这一桌。

    后面，还有几名身穿制服的警署探员。

    陈飞狼和王宗元忙诚惶诚恐站起来退后几步。

    “洪大祥，你涉嫌诈骗，洗钱，祸害了不少人。”

    叶凡端着一杯酒看着洪大祥开口：“你是时候进去了。”

    柳月玲按捺不住：“叶凡，你小人得志，我们不就以前瞧不起你嘛，你至于这样打击报复洪大哥吗？”

    李末末也一脸清冷：“叶凡，这样做人很没意思。”

    “他还不够资格我打击报复。”

    叶凡丢下一个平板电脑，上面是孙凤娇的招供：

    “孙凤娇已经招供，他们是洪大祥豢养的棋子，专门碰瓷。”

    “龙凤玉器行也搜出大量虚假发票，还有破碎玉石的来往账本。”

    他对洪大祥笑了笑：“人证物证俱在，洪大祥犯罪属实，没有人冤枉他。”

    柳月玲和李末末不相信，可拿起电脑一看，心就凉了，证据确凿，洪大祥确实涉嫌多项犯罪。

    而且苏惜儿一事也有清晰过程。

    柳月玲狠狠瞪了洪大祥一眼，没有想到他把自己也当成棋子。

    洪大祥脸色难看，却依然狡辩：“叶会长手可通天，欲加之罪何患无辞啊？”

    “是不是冤枉你，到了警署就知道了。”

    “对了，柳姨，李末末的云音合同，是我前些日子送给她的礼物。”

    叶凡看着李末末一笑：“你们不喜欢，我就收回吧。”

    “什么？是你的礼物？”

    柳月玲大吃一惊：“怎么可能？这是洪大哥送的啊，是不是啊洪大哥。”

    李末末也望向了洪大祥等待确认。

    “叮——”

    没等洪大祥说话，李末末的手机也震动了起来。

    她一看，是云音公司的，立刻戴上耳塞接听。

    “李末末小姐，不好意思，我是云音公司总经理戚曼青。”

    对面传来一个年轻女子的冰冷声音：

    “我代表公司跟你解除合约，从现在起，你跟云音公司再无半点关系。”

    她还补充一句：“一百万赔偿金五分钟打给你。”

    李末末身躯一震：

    “什么？你们要解约？为什么？你们不是很看好我吗？不是要花一个亿打造我吗？”

    “你们不要忘了，我可是有中海小神医捧场的人。”

    她连连发声：“解约我，你们将会重大损失。”

    “嘟嘟嘟——”

    戚曼青根本没有回应，毫不客气挂掉电话。

    李末末面如死灰。

    柳月玲下意识问道：“末末，怎么了？”

    李末末带着哭腔：“云音公司跟我解约了……”

    “怎么会这样？好端端的怎么解约？”

    “不过不用怕，你干爹跟云音公司熟，他肯定能解决。”

    柳月玲安抚一句，随后又望向洪大祥喊道：“你赶紧打电话给云音公司啊，问问是不是搞错了……”

    洪大祥眼皮直跳躲避目光。

    李末末反应过来盯着叶凡：“这合约，真是你给我的……”

    “我还是这个呢。”

    叶凡轻轻一按手机，只听一记脆响：“《中海小神医》已上线。”

    “什么？”

    柳月玲止不住尖叫一声：“你是中海小神医？”

    她再度望向洪大祥，洪大祥再度避开目光。

    李末末也是目瞪口呆，怎么都没有想到，给自己打赏了两千多万的中海小神医，竟然是叶凡……

    这太荒唐了，太不可思议了，也让她太难受了。

    “叶凡！”

    连续被叶凡戳穿，还涉及店铺被封，洪大祥恼羞成怒起来：

    “我知道你是叶会长，能耐惊人，在南陵可以横着走，但不代表我洪大祥软弱可欺。”

    “我背后也有人。”

    “你这样封我店铺，我告诉你，后果很严重的。”

    “我现在就跟我主子说一声，你就等着承受她的怒火吧。”

    说话之间，他拿出了手机，打了一个号码，还打开免提，很快响起一个女人声音：

    “洪大祥，什么事？”

    洪大祥忙恭敬出声：“萧小姐，龙凤玉器行被封了，还要抓我，对方点明要跟我对着干。”

    “混账！”

    电话另端娇喝一声：“哪个王八蛋这么嚣张，不知道你是我萧若冰的人吗？不知道我们背后有汪少吗？”

    “告诉他，不想找死的，就有多远滚多远，别让汪少生气。”

    听到汪少，陈飞狼和王宗元他们身躯一震，显然知道汪翘楚是什么人物。

    “萧若冰，洪大祥是你的人？”

    在洪大祥趾高气扬的时候，叶凡淡淡出声：

    “正好，他碰瓷我爹妈，你给我一个交待。”

    电话另端瞬间死寂……

    洪大祥和柳月玲她们也是震惊不已，没想到叶凡这样对萧若冰说话。

    叶凡一笑：“萧若冰，你要装死吗？”

    洪大祥勃然大怒：“叶凡，你怎么跟萧小姐说话的？”

    “闭嘴！叶少是你这废物能叫嚣的？”

    萧若冰喝断洪大祥，随后挤出一句：

    “叶少，从现在起，洪大祥跟龙凤玉器行，跟我和汪少再没有半点关系。”

    “该抓的抓，该杀的杀，我们绝无怨言。”

    萧若冰前所未有的卑微：“令尊令堂的损失，改天我亲自上门赔偿。”

    什么？

    洪大祥闻言僵直身体，他不仅震惊自己被放弃了，更震惊叶凡能够压汪翘楚一头……

    “拿下——”

    叶凡一声令下。

    几个探员一把铐住洪大祥。

    “江湖路远，就此别过，敬你们一杯。”

    叶凡向柳月玲和李末末举起酒杯，随后一口喝完转身离去。

    两家情份，一饮而尽……

    “啊——”柳月玲下意识偏头，发现李末末早已是泪流满面……

