    面对封火的犀利言辞，小南一肚子憋屈以及火气，什么道理都让你说了，难道我们出现在这里就是没事找事？

    “就算你这样说，我也一定会阻止你们！”

    “小南姐，砂忍借道雨之国侵入火之国，你们晓应该早就收到消息了，那个时候为什么不出面阻止？现在砂忍被我们木叶赶出火之国，你们就站出来要阻止我们，想要包庇砂忍，呵呵，我严重怀疑你们晓已经和砂忍沆瀣一气，狼狈为奸！”封火义正言辞道，“你们建立晓的初衷已经改变了嘛？你们的良心不会痛嘛！”

    “胡说！”之前那名中忍大叫，“你别想污蔑我们晓！”

    小南更是被怼得肺都痛了！

    “小鬼，你别乱说话，我们晓的初衷无论何时都不会改变！我们只想给自己的国家带来和平，绝不会偏袒任何一方！”小南怒视封火，“所以，除了木叶，我们也已经派人联系砂忍，对你们，晓绝对一视同仁，希望你们双方能够尽快离开雨之国！”

    “如果我们都不离开呢？”封火看着小南，认真道，“晓打算怎么做？”

    小南的脸色逐渐绷紧“我们会竭尽全力阻止，即便是采取暴力手段也在所不惜！”

    “说到底，还不是战争？”封火轻笑道，“这个世界上，所有的和平都是建立在强大的军备实力上，雨之国身处三大国中心，又没有强大的军事力量，沦为战场是在所难免之事，小南姐，你们太天真了。”

    小南深呼吸，压下心头怒火，接二连三被这个家伙说天真，简直伤到她自尊了。

    但同时，她也在深思封火的话。

    雨之国没有强大的实力，真的只能沦为三大国的战场？

    如果是这样，那晓的存在还有什么意义？

    封火又说道“还记得我之前和你说过的话嘛。晓和半藏迟早有一战！这一战，我已经看到了。”

    “你说什么？”小南一惊。

    “木叶砂忍驻扎在雨之国，连半藏都还没发声，你们晓却急不可耐的跳了出来，联络木叶砂忍，动用外交手段，这是取死之道，是对半藏这位统治者的最大挑衅！”

    “你胡说！我们只是为了雨之国的和平！”小南急道。

    “这话你和半藏去说，看他信不信你。”封火冷笑，“现在的晓真是太天真了。”

    小南双手紧握，身周纸片飞舞，竟散发出冷冽如刀的气息。

    封火心中惴惴，这厮不会一言不合把他千刀万剐了吧？

    “小南姐，那啥，要不我先出去，你冷静一下？”

    不等她回话，封火立马跑了出去。

    另一边，奈良鹿久和山中亥一、波风水门和半藏派来的忍者进行了会谈。

    “我叫秋雨，雨忍村忍者，是半藏大人派我前来，有两件事和你们木叶相商！”

    这位叫秋雨的忍者不苟言笑，一脸冷酷，做为‘谈判官’，非常不合格。

    奈良鹿久笑眯眯的看着他，说道“请继续。”

    “第一件事，希望木叶的忍者能在三天内全部离开雨之国国土！第二件事，将晓的人交给我！”秋雨看着奈良鹿久说道。

    奈良鹿久笑道“很遗憾，这两件事情，我们都做不到。”

    秋雨冷声道“你们不怕雨忍村站在砂忍这边嘛？”

    “半藏应该也派人去砂忍的大营了吧，我猜那位使者也会说同样的话威胁砂忍。”奈良鹿久笑道，“但是，雨忍村地处三大国交界处，如果明目张胆的站在某一国，那势必会引起另外两大国的敌视，半藏那么聪明，不可能做出这种愚蠢的事情。”

    ‘被看穿了！’

    秋雨心中暗恨，雨之国夹在三大国间，无论站在哪一边都会引起其他两大国的针对，所以只能中立！

    秋雨深呼吸，说道“第二次忍界战争，雨之国备受三大国战争困扰，生活在这个国家的人民死伤惨重，所以，我们绝不想也绝不会再成为三大国战场！”

    奈良鹿久点头“我能理解你们的心情，但是，这并不是木叶的过错！事实上，砂忍从你们雨之国进入我们国家，大肆进行间谍性质的破坏，我们也是不得不做出反击，虽说一切都是砂忍引起，但如果你们国家当初不纵容砂忍，那么事态也不会恶化到这个地步！”

    秋雨闭上了嘴巴，心想这个木叶忍者真是难缠啊，说话滴水不漏，一点破绽都找不到。

    “那么，晓呢？”秋雨冷声问道。

    “抱歉，来者是客，不管你们和晓是什么关系，都不能在木叶的大营动手！”奈良鹿久淡淡说道，霸气十足。

    秋雨脸色阴寒，厉声道“晓是雨之国的非法组织，欲要谋夺雨之国统治地位，威胁半藏大人的地位，如果木叶非要包庇，那么……”

    “稍等一下！”奈良鹿久轻声打段了他，笑道，“根据情报显示，这个名为晓的组织不仅派人到我们木叶，同时也派人去了砂忍那边，以他们的作风，绝对不会因为你们的一两句威胁就交出晓的人，所以，你们打算怎么做？同时向两大国开战嘛？”

    秋雨脸颊抽蓄，整个人都不好了。

    ‘混蛋，可恶！！！’

    他恨恨得盯着奈良鹿久，寒声道“你，叫什么名字！”

    “啊？抱歉，我还没有做自我介绍，我叫奈良鹿久，是木叶的忍者！”奈良鹿久懒洋洋的说道，“同时也是这里的总负责人。”

    “怎么可能？！”秋雨惊讶的看着这个跟他差不多大的年轻人，之前还以为他只是助手之类的忍者，没想到来头这么大，如此年纪就已经能统领如此大规模的战役！

    不可思议！

    进展不顺，秋雨不愿在这里多留，当即回雨忍村向半藏禀报。

    同时，砂忍大营那边的使者也回来，得到的结果和秋雨差不多。

    半藏的脸色阴沉得跟天空的乌云一个色，声音从面具中传出，带着一股嗡鸣般的回荡“晓的情报收集得如何了？”

    有忍者当即将一份卷轴递上“半藏大人，都在这里了。”

    半藏掀开，越看眼神越阴厉“竟然以和平的名义大肆收拢流浪忍者，是想取代我嘛？这样的组织，是个巨大的威胁啊，得想办法消灭它！”

    “半藏大人，那木叶和砂忍的事？”秋雨问道。

    “他们既然还没有宣战，说明还没有撕破最后的遮羞布，那么……”

    “不好了，半藏大人，风之国砂隐村对木叶宣战了！！！”

