    近千年的修行中，云洪的眼界越来越高，他也知晓许多隐秘。

    知道五大巅峰势力的领袖都是超越道君的混元圣人，知道宇内有些独自逍遥的无上存在，如制定宇宙天骄榜的星辰主宰。

    也知道在茫茫宇宙外，还有着无尽广阔的世界，有异宇宙，有些神秘之地神奇之地。

    但这是第一次，龙君主动向云洪提及那些站在寰宇至高的存在！

    “混沌古神帝君，竟如此强大？”云洪忍不住道。

    “对，他的实力很强大，初代先天神圣中，他是第一个诞生的，龙祖是第二个诞生的。”龙君缓缓道：“从某种程度上说，混沌古神帝君，就是开天之后的第一个生灵。”

    “开天后第一生灵？”云洪瞳孔微缩。

    “他是初代先天神圣中第一个成道君的，也是第一个证道混元的，初代先天神圣中，也唯有龙祖才能与之争锋。”龙君平静道。

    “无尽岁月，他曾建立威震寰宇的‘古神庭’，即使后来万族诸强崛起，混沌古神一族战败，他依旧带着残余部众建立了‘混沌界’，并成为宇宙第一大势力！”

    云洪听得颇为感慨。

    当真是一无上存在，算起来，算是如今遂古宇宙最古老最强大的混元圣人，也难怪混沌界屹立不倒！

    难怪要几大巅峰势力联合众多超级势力才能与之抗衡。

    “祖神祖魔与之相比，孰强孰弱？”云洪忍不住道，他清晰记得，当初随天道君可曾说祖神乃是圣中之皇！

    “很难说。”龙君淡淡道。

    云洪愈惊：“祖魔祖神可是联手开辟了宇宙之存在，难道还不及混沌古神帝君吗？”

    “谁告诉你开辟宇宙，实力就一定最强？”龙君微笑道。

    “自道祖开天辟地至今，漫长岁月，无尽寰宇，尝试开辟宇宙的伟大存在不少，诞生了不少异宇宙，难道个个都是圣中之皇？个个都达到了道祖之境？”龙君微微摇头道：“不，尝试开辟宇宙的有不少都未曾证道混元。”

    云洪不由愣住了。

    未曾证道混元？意思是，道君也能开辟宇宙？

    “不同宇宙是截然不同的，异宇宙不少，但大部分异宇宙有缺，有的本源弱小，有的轮回不断，你曾前往的祖魔宇宙算是异宇宙中最顶尖强大的一类，可相比遂古宇宙，依旧远远不如，无尽岁月也就诞生了一位混元圣人。”

    “唯有祖宇宙，道祖开辟之宇宙，真正完善强大到极点，孕育出的生灵潜力也极大，只可惜仅有一座祖宇宙。”龙君感慨道。

    云洪微微点头，愈发意识到遂古宇宙的特殊。

    “五大巅峰势力领袖，未必就比那些异宇宙领袖弱，如开辟宇宙的‘三杀道人’，就曾被混沌古神帝君击败！”龙君笑道：“当然，你提及的祖神祖魔都是人杰，他们两人联手纵横寰宇时，混沌古神帝君的确不是其对手，可若单对单，就未必了。”

    云洪微微点头。

    “漫长岁月过去，一代代修行者兴起衰亡，混沌古神帝君，如今不仅是遂古宇宙第一强者，放眼诸宇，也隐隐是最强者。”龙君轻叹道：“这样的敌人，一旦因我迁怒于你，就会变得很危险。”

    “迁怒于我？”云洪听得有些头大。

    混沌圣人中的巅峰存在，来自己麻烦？

    “哈哈，你也不必太过担忧，他亲自出手的概率很小很小，你如今虽因天赋耀眼，但也不值得他自降身份动手。”龙君笑道：“宇宙内，混沌圣人会受到诸多限制……”

    云洪心中稍安，宇宙各方势力相安无事，是有些无形规矩的。

    “而且，有为师在！”

    “他想要杀的是为师，在没把握杀为师之前，他杀你，除了激怒为师外加丢面子，没有太大好处。”龙君笑道：“就像他一直想要灭掉真龙族，但只要为师活着的一日，他就不敢直接动手。”

    “因为，混沌古神帝君很清楚，一旦真将我惹怒，那种代价，他付不起！”

    云洪听得震撼。

    龙君师尊，当真是厉害啊！

    “不过，正因此，你行走于外时，更要小心，他或许不愿直接动手，但混沌界势力庞大，或许会通过盟友，或许会鼓动其他势力，或明或暗想要将你斩杀。”龙君看着云洪。

    这让云洪不由想起了当年少年至尊战时，混沌界四大少年天骄齐齐向自己动手之事，若当时真将自己斩杀，恐怕师尊也难去报复。

    “混沌界是大敌，不过你非真龙族族人，他们未必会立刻动手。”龙君说道：“眼下对你威胁最大的，是天杀殿、九辰院、太魔岛这几家，你和他们积怨颇深，即使知晓我的存在，他们也未必会罢手。”

    云洪不由点头。

    他能理解。

    “总之，你往后闯荡冒险，危险程度会暴涨。”龙君看着云洪，他没有劝说云洪安心潜修。

    温室里培养不出花朵。

    不经风雨如何见彩虹在，这是危险，也是对云洪的磨砺，一旦渡过去自然会获得更大好处。

    “弟子谨记。”云洪郑重道。

    之前修行，自己基本在星宫总部、东旭大千界，都是在星宫各方大能者乃至道君庇护下，安全得多。

    可往后，若要离开星宫核心疆域闯荡，大能者救援是很难及时的。

    “你独自闯荡，为师不可能贴身保护你，那样就对你没有磨砺之效。”龙君看着云洪道：“之前说过，你若斩杀玄仙真神，为师会赐予你一件重宝。”

    “你虽还没做到。”

    “但这数百年间你实力大进，做到这点并不算难，且少年至尊战表现不错，为师也不是刻板之人，便赐予你一件重宝。”龙君微笑道：“你想要何种类型宝物，尽可说来我听一听。”

    “重宝？”云洪眼前一亮，能被师尊称之为重宝的，可想有多珍贵。

    要什么类型宝物？

    云洪清楚，这是一次难得机会。

    错过这一次，渡劫之前，想再让师尊赐予自己重宝怕是很难了。

    思索许久。

    “师尊，我想要一神魂防御类法宝。”云洪开口。

    银墟神甲虽只是四阶顶尖仙器，但足够云洪使用的，即使有先天灵宝战铠也发挥不出太大威能来。

    而主战兵器飞羽剑自不必更换，其余的，像羽翼类、飞舟类等等法宝，按理来说都可以换取。

    但云洪想的很透彻，这些类别宝物，自己回星宫后自然能想办法换取合适的。

    唯有神魂类法宝，太过罕见。

    “而且，我眼下，攻击有多强只是其次，保命才是最重要的。”云洪暗道：“我的物质防御不缺，神魂防御却是有些弱。”

    “神魂防御类法宝？也好，能让你神魂防御更强大。”龙君微笑道：“我手中确实有一件颇为适合你的，你瞧着。”

    龙君朝着虚空遥遥一指，当即，虚空中缓缓落下了一黑色大鼎模样的法宝。

    “这是？”云洪不由望去。

    这是一尊高约十丈的三足黑鼎，鼎身上隐隐可见有日月星辰雕刻，仿佛无尽星河中的星辰……大鼎厚重古朴，鼎纹仿佛有无形魔力不自主就令云洪注视着。

    无尽古老悠远的气息自黑鼎上散发开来，有着一种天然的高贵，威能之盛，远远超越了银墟神甲！

    先天灵宝！

    云洪瞬间就确定，这黑色大鼎绝对是一件先天灵宝，且恐怕在先天灵宝中都属非凡。

    “先天灵宝，分为下品、中品、上品、顶级四大层次。”龙君缓缓道：“这黑色大鼎，名为‘星龙鼎’，虽只是中品先天灵宝，却是当年龙祖初步证道时所炼制的，有着非凡意义，威能也颇不凡，足够你使用。”

    “对你来说，顶级先天灵宝和中品先天灵宝，都无什么差别。”

    “龙祖所炼制？”云洪暗自惊讶。

    他知晓龙祖和师尊的关系，想要这宝物对师尊怕是有不一般的意义。

    “拿着吧，你有真龙族血脉，能让此宝重见天日，想要龙祖也会很高兴。”

    “有着‘星龙鼎’再加上你自身实力，应该能直接扛下金仙界神的神魂攻击。”龙君道：“另外，我再赐予你一门神魂防御秘术，和这星龙鼎彼此配合，若你能练至高深地步，神魂防御会更强。”

    说着。

    龙君朝着云洪额头一指，当即海量讯息涌入云洪脑海，令云洪的元神都不由一阵阵轰鸣声响。

    嗡~若是换成之前，云洪想要接受这样一门强大秘术怕还要许久。

    可现在？仅仅数息，云洪便恢复清醒。

    “混元秘术《龙魂》？”云洪微微一惊，竟是一门超越了道君级秘术的强大神魂防御法门，同样是龙祖所创。

    混元秘术！

    在万星域时，云洪虽有权限能够阅览诸多金仙级、道君级秘术法门，但从未寻到过任何混元秘术。

    “每一门混元秘术，都远超所谓的‘逆天神术’，逆天神术，更多只是对界神以下而言，待你达到界神层次，诸多秘术都需你重新创造，而混元秘术的入门难度都高的可怕，寻常玄仙真神都难入门。”龙君感慨道。

    “不过，你能如此快清醒，想来元神也已打破极道，怕是不逊色任何玄仙真神，可以尝试修炼。”

    ——

    ps：第一更，最后一天，求月票！

