
　　这还是萧逸风第一次来到叶雅馨的闺房。

　　房间中充斥着一股淡淡的馨香，布置的很整洁。

　　萧逸风打开了一旁的衣橱，一堆的衣服量琳琅满目的呈现在眼前。

　　“哇，情趣内衣！”

　　萧逸风目光看到了这衣橱的最深处挂着的几件衣服，眼中闪过惊讶之色。天籁小说网

　　这里竟然挂着几件情趣内衣，都是紫色，黑色，带蕾丝边的情趣内衣，还有几件性感的睡衣。

　　“看来这女人内心还是很闷骚的啊，竟然连这东西都有。”

　　萧逸风说着，脑海中不由地幻想到叶雅馨穿着这东西站在自己面前的画面，想想就让萧逸风小腹处一阵躁动，一股****仿佛随时都要迸发出来。

　　萧逸风选了一套裙子就要离开，突然想到了什么。

　　“她好像还没内衣啊！”

　　萧逸风突然想到他只是拿了外衣，但是内衣还没拿，难不成要让唐圣衣真空上阵。

　　“好人做到底吧！”

　　萧逸风默念了一句，就在这衣橱中找了一套算是十分性感的黑色蕾丝边内衣，然后拿着就下了楼。

　　将衣服交给了那唐圣衣，萧逸风就走了出去。

　　与此同时在天海一家五星级酒店的总统套房内，岳峰一脸阴沉的坐在沙发上，眼中闪烁着冰冷的寒芒，在其面前站着宋越和那两个西装男子，三人脸色都是泛着苍白之色。

　　“该死的家伙！”

　　岳峰冷冷的喝道，身上弥漫出一股愤怒之色。

　　这时总统套房的门被打开，徐如海急匆匆的走了进来。

　　“岳少爷，你找我有事么？”徐如海看着岳峰开口道。

　　“你怎么没有告诉我叶雅馨有老公了？”

　　岳峰面色阴沉的注视着徐如海。

　　徐如海神色微微一变，连忙说道：“岳少爷，你不要生气，这个是我疏忽了，不过这叶雅馨并不是有老公了，而是有一个未婚夫，不过他们还没有怎么样，岳少爷这是发生什么事了么？”

　　“我派人去邀请叶雅馨晚上一起吃饭，结果被她那个未婚夫给叫人把我的手下给轰了出去，真是该死！”

　　岳峰拳头紧紧的捏着，眼中闪烁着森冷的目光。

　　“我听说这个叶雅馨的未婚夫因为有点实力，所以十分的嚣张狂妄。”

　　徐如海开口说着。

　　“哼，再狂妄，我都会让他知道知道我岳峰的厉害，他的未婚妻注定是我岳峰的女人”

　　岳峰阴冷的哼道，眼中闪烁着淫邪的目光。

　　海棠花园的别墅中，萧逸风正坐在沙发上看着电视，等待着唐圣衣洗完澡出来。

　　这时一阵呲呲声响起，唐圣衣那只一直抱着的闪电貂不知道什么时候出现在了他面前。

　　看着这闪电貂，萧逸风露出了一抹兴趣，伸手就摸了过去。

　　唰！

　　只是萧逸风的手还没有触碰到那闪电貂，后者就化作一道白光消失在眼前，速度快的就像是闪电一样，就连萧逸风的眼睛都没有反应过来。

　　“好快的速度，怪不得叫闪电貂！”

　　萧逸风眼中闪过一抹震惊的神色，这只貂的速度简直快到让人无法想象，果然不是一般的物种。

　　这时那唐圣衣也从卫生间中走了出来，穿着萧逸风之前拿的那条裙子。

　　不过萧逸风却发现这唐圣衣里面竟然没有穿内衣，因为这裙子乃是薄纱的，所以那两点草莓隐隐可见。

　　“你怎么没有穿那内衣？”

　　萧逸风一脸惊讶的神色看着这女人，暗暗想到这女人难道喜欢真空么。

　　“我不会穿！”

　　唐圣衣的一句话彻底将萧逸风雷倒了，这还真是从古代来的啊，竟然连内衣都不会穿。

　　“而且那内衣也太那个什么了吧。”

　　唐圣衣说着，脸色有些发红。

　　“可是你不穿内衣的话，你会走光的！”

　　萧逸风提醒道。

　　“那怎么办？”

　　唐圣衣眉头一皱。

　　“要不我帮你穿？”

　　萧逸风眼中闪烁着光芒看着唐圣衣，内心有些期待起来。

　　“那还是算了吧！”

　　唐圣衣摇了摇头。

　　“你放心，我绝对不占你便宜！”

　　萧逸风信誓旦旦的保证道。

　　“不行！”

　　唐圣衣再次拒绝。

　　“姐夫，你回来了！”

　　这个时候叶雅诗走了进来，当其目光看到唐圣衣之时，神色一愣。

　　“哇，姐夫你竟然都把女人带到家里来，还让她穿姐姐的衣服，你这是要公然包养小三的节奏么？”

　　叶雅诗直接就一阵咋呼道，眼中充满了震惊的神色。

　　“你这丫头不知道就不要乱说，什么包养小三啊，我是那种人么？”

　　萧逸风撇了撇嘴，一脸清白的模样。

　　“你不是那种人，你是尽干那种事。”

　　叶雅诗打趣道。

　　“你这丫头是三天不打，上方揭瓦是吧！”

　　萧逸风狠狠地瞪了叶雅诗一眼。

　　“好了。姐夫你还没说这位美女是谁呢。”叶雅诗连忙说道。

　　“她是我一个朋友，刚来天海，没有地方住，暂时住在这里，你姐姐已经同意了，至于衣服，因为她衣服被打湿了，所以我就拿了一套你姐姐的衣服给她。”

　　萧逸风解释道。

　　“她要住在这里？姐姐还答应了，她怎么想的啊？”

　　叶雅诗嘟着嘴，一头雾水。

　　萧逸风笑了笑，要是唐圣衣不用毒威胁，叶雅馨根本就不可能答应。

　　“对了，她不会穿内衣，正好你来了，你帮她穿一下。”

　　萧逸风看着叶雅诗猛地说道。

　　“不是吧，连内衣都不会穿，这是从那个犄角旮旯里来的啊！”

　　叶雅诗一脸无语的看着唐圣衣。

　　“我从来没有穿过这玩意！”

　　唐圣衣淡淡的说着。

　　“好吧，你厉害！”

　　叶雅诗一脸Ｉ服了Ｙｏｕ的神情，随即两人就走进了卫生间，很快那唐圣衣就穿好了内衣走了出来。

　　“这东西穿的倒是比我那个亵衣舒服多了。”

　　唐圣衣不由地说道。

　　“嗯，而且让你的胸变得更大了！”

　　萧逸风撇了一眼这唐圣衣，其穿上内衣后，****的确变得更加挺拔了。

　　“你再胡说，小心我把你眼睛毒瞎！”

　　唐圣衣脸色一红，黛眉轻蹙，轻喝道。

　　“不怕！”

　　萧逸风笑了笑，虽然这位美女看起来用毒很厉害，但是萧逸风却不惧怕，以他的医术和星辰之力，任何毒他都不会惧怕。

　　“你这家伙还真是胆子够大啊！”

　　唐圣衣露出一抹笑意看着萧逸风。

　　转眼间，夕阳西下，忙碌了一天的叶雅馨起身离开了办公室，来到停车场准备坐车回家。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第437章 闺房的秘密免费阅读。https://xs.23sk.com 