    在看到眼前这令人惊悚的场景之时，江流儿简直不敢相信自己竟然处于悬崖之上。

    “八戒悟净，你们两个赶紧醒醒！看看为师这是在什么地方啊？”

    听到自家师傅不停地呼喊，沙悟净这才终于从自己的睡梦当中醒了过来。

    然而沙悟净醒来之后，才发现自己身下全部都是荆棘，倘若一个不小心栽倒下去的话，沙悟净的身上全部都是窟窿眼儿了。

    “哎呀，二师兄你赶紧醒醒啊，你再不醒来的话你都要被煮出香味儿了！”

    沙悟净醒来之后，首先看到的是在自己旁边的猪八戒，猪八戒此时头顶上秃秃的，整个人还处于美梦当中，也不知道梦到什么了，嘴角竟然还带着微笑。

    然而沙悟净已经开始看到猪八戒此时浸泡着的水缸当中，水已经开始微微发烫，咕嘟咕嘟地开始冒起了气泡，而那水缸之下不就是一个火盆吗？

    这还了得？！

    听到自己师弟的呼唤之后，猪八戒也缓慢的睁开了双眼，刚想伸一个懒腰，却发现自己置身于一片滚烫的热水当中。

    猪八戒这下可被吓得不轻，整个人惊慌失措的想要从这热水当中逃脱出来。

    “你这头猪就不要再费力气了，你没有发现你浑身已经瘫软过去了吗？温水煮青蛙自然就是这个道理。”

    镇元子看到师傅和两个徒弟已经苏醒过来之后，慢悠悠的从屋里面走了出去，随后拿起自己的拂尘将猪八戒困在那水缸里面。

    江流儿看到镇元子出现的院子里面心中一惊，看来他们还是逃不过劫难，始终被控制在了这个道观里面。

    不过好在最后人参果树只要被救活的话，他们应该能安然无恙的从这个地方出去吧。

    “你这个想要得道成仙的江流儿，你知不知道你的徒弟刚刚犯了什么罪？他打倒了我的人参果树，所以我才要你们一命偿还。”

    镇元子的愤怒并没有消散，尤其是在孙悟空已经走了两个时辰还没有回来的时候，镇元子觉得自己是被那猴子戏耍了。

    毕竟让那个猴子逃脱之后，他又怎么可能还会回到这里呢？

    “这位道长，您这话说的可就不对了，是您的徒儿有错在先，如果不是您的徒儿对我们压榨在先的话，我的徒弟是不可能做出那种事情。”

    江流儿这次可以算是意识清醒。

    他很清晰的知道自己的大徒弟孙悟空并没有做错什么，而那两个童子才是这所有事情的罪魁祸手。

    “我的两个童子做错了，什么事情我不知道，我只知道在这个道观里面一切都是我说了算，虽然你徒弟已经打翻了这颗人参果树，那么你们几个就别想活着从我的道观里面走出去。”

    本来江流儿以为镇元子是一个能信守承诺讲清楚道理的人，然而没有想到也只是一个胡搅蛮缠的恶棍。

    怪不得书上写到这镇元子发起怒来，就连天上的玉皇大帝也不能阻止他半分，看来这镇元子身上有的邪术，并非是他们所想这么简单的。

    此时，观音菩萨突然驾云归来，孙悟空坐在莲花台上，正和几个童子争执。

    “你这泼猴怎么有空到我这南海来，跟我的童子吵起来了？”

    观音菩萨回来之后仿佛并不知道孙悟空遇到了什么事情，然而孙悟空很快就逼近了观音菩萨，让她跟自己尽快到人间去走一趟。

    平日里观音菩萨对于孙悟空等师徒遇到的那些灾难向来都是要出手帮助的人，而这一次观音菩萨却挣脱了孙悟空拉住的那只胳膊。

    “你这猴子有什么事情还是要跟我好好说来，不要这么鲁莽，有些事情也不是我能左右的。”

    这一句话就让孙悟空的心里面有些疑惑了，难道这世间的一个道长还能让一个菩萨有所畏惧吗？

    孙悟空有些迷惑的转过头去，然而只看到观音菩萨脸上的一阵阵无奈。

    “你可能不知道这人参果树后面是什么样的一个故事吧，你且慢慢听我说来你就明白这其中的缘由了。”

    孙悟空愣住了。

    他压根就没有想到自己还没有把事情说出来的时候，观音菩萨其实就已经知道这其中的前因后果，看来自己来南海这一趟观音菩萨应该也早就有所预料。

    “观音菩萨，您老把这其中的缘由跟我说一说，我好回去找那镇元子好好说道说道，毕竟那人参果树也不是我真心想要将其打翻的，实在是那两个童子太过于……”

    观音菩萨做了一个嘘的手势，孙悟空便闭口不再提了。

    随后，观音菩萨指使自己两个童子先退下去，然后将孙悟空叫到自己的面前，贴着他的耳朵，开始说起了这过往的故事。

    “你这猴子知不知道那镇元子是什么人？又知不知道那人参果树是什么来头？”

    听到这问话孙悟空略加思索了一番，想到之前土地老儿给自己讲的那些话，心中便有了个大概。

    “这镇元子不就是一个得道成仙店并没有升天成仙的道士吗？那人参果树不就是吸取天地精华所炼制的果子？”

    然而观音菩萨在听到孙悟空的解释之后，却叹了一口气，随后又摇了摇头。

    “事情压根就不是你这猴子想的那么简单的，那人参果树上的那些枯死孩子的果实，那真的就是……”

    观音菩萨突然停顿住了。

    然而这一停顿，却勾起了孙悟空更大的疑惑。

    “就是什么？就是什么您说呀！”

    “就是孩子！”

    观音菩萨深吸了一口气，随后将这事情的前后全部娓娓道来。

    原来那人参果树上结下的那些果子，便是这镇元子每年周游四方，寻得的天地之间最纯洁的孩子的灵魂。

    而这事情是天地之间都知晓的事情，只不过玉皇大帝把这件事情睁一只眼闭一只眼，并没有放在心上。

    毕竟作恶的事情只要有镇元子一个人去做就好了，玉皇大帝他们每年的蟠桃大会只等着坐享其成。

    孙悟空想到自己的师傅江流儿将那酷似孩子的伙食吃进腹里面的模样，没有想到那竟然是一颗颗真的孩子……

