
　　但即便是闭住呼吸也没法阻止毒气入侵她的身体，数秒之后，她暴露在外的皮肤开始迅速糜烂，并生出一个个晶莹的水泡，看上去极为吓人。

　　等到她憋不住气，不得不开始呼吸的时候，毒气顺着呼吸道迅速灌入她的肺部。

　　很快，在一阵阵剧烈的咳嗽声里，这妹子玩家身体软了下去，再也无法动弹。

　　“第15号玩家生命力归零，删除账号。”

　　随着威严声音这话响起，那妹子玩家的身体便迅速腐烂，露出白骨，到最后连白骨都变成了黄沙掉落地面，消失不见。

　　看到这一幕，所有玩家后背都不由得冒出了一层冷汗！

　　他们顿时意识到，这场游戏简直是绝命大逃杀啊。

　　很快，第16号玩家丢出了个5，当他从巨大方格走入弥漫毒气的1号方格时，随即便剧烈咳嗽了起来，他意识到这毒气竟然还没有散去，还能够对他产生效果！

　　因而他拼命捂住嘴巴鼻子，向前跑去，想要在短时间内穿过这充满毒气的方格。

　　可他反应得还是慢了一些，尚未跑到方格中心位置，便全身腐烂，倒了下去。

　　“第16号玩家生命力归零，删除账号。”

　　威严声音再度响起，让玩家们的心顿时悬了起来。

　　第16号玩家的下场无疑证实了一点，那就是不管你骰子抛出的是几，都必须从1号方格经过，只要那毒气没有散去，必死无疑！

　　“不！我不要死！我不要死！”

　　第17号玩家此时已经吓得连抛动骰子的想法都没有了，他身体瘫软在地上，目光呆滞的看着1号方格。

　　可他头上的骰子倒计时却没有一丝一毫的延误，当倒计时归零时，骰子便转动了起来，抛出了一个3。

　　17号玩家对抛出的3压根就没有半点想法，他吓得要死。

　　他或许想着如果自己拖延时间，指不定就不用去死了？

　　可等到骰子上的倒计时再度归零时，威严声音响了起来：“第17号玩家拒不进行游戏，视为放弃游戏资格，删除游戏账号。”

　　嘶，所有玩家不由得倒吸了一口冷气，随后就看到那17号玩家身体迅速透明化，并出现无数裂缝，然后轰然一声炸开，变成向四周溅射出去的血肉，使得那些玩家一个个不由得立马后退躲避。

　　但第17号玩家的死亡并不是结束，而只是开始。

　　第18号，19号，20号........

　　一口气连续二十名玩家在踏出巨大方格都死在了第1方格里。

　　他们要么拼命拖延时间，到了最后关头才拼命冲刺，要么就是抛了骰子之后就冲入毒气之中，企图用自己的速度去对抗毒气的腐蚀。

　　但他们的努力都变成了空泡，压根就没有起到任何作用。

　　最终轮到了方小悦，第38号玩家。

　　他对那毒气倒不是很担心，他所拥有的金刚体能够轻松免疫任何毒素。

　　因而在丢出一个3后，他便大步走出了巨大方格。

　　所有玩家的目光都落在了他身上。

　　那些目光里包含着怜悯，冷漠，无奈。

　　可让他们万万没有想到的是，第38号玩家竟然毫发无损的走出了第1方格，最终在第3方格停下。

　　第3方格已经被其它玩家买下，变成了白骨地。

　　因而尚未等方小悦停下，旁边的骨手便纷纷伸出，朝着他抓了过去。

　　方小悦最初尝试着躲藏这些骨手的攻击。ŴŴŴ.23sk.com

　　但让人惊骇的是，那些骨手一旦开始攻击，竟然连第3方格内其他玩家都一起攻击！

　　最要命的则是只要方小悦没有被攻击到，那么这些骨手就不会缩回去，会一直不断的攻击。

　　如此一来，那位信心满满，买下这第3方格的玩家却成为了第一个被骨手杀掉的玩家！

　　当威严声音宣布该玩家生命力归零，被删除账户的时候，其他玩家一个个都惊呆了。

　　竟然还有这样骚的操作？

　　这还是人吗？

　　之前无伤穿过毒气就不说了，可在数以百计的骨手不断追击之下，竟然也是毫发无伤，顺带着将同在第3方格的其他玩家一一清除掉！

　　这是魔鬼吧！

　　当然，较为理智一些的玩家猜测方小悦应该是练过武，否则的话，身手不会这样好。

　　但不管怎么说，其他玩家看向他的目光顿时就变得害怕，担心起来。

　　换成任何一个玩家，都想一下，如果自己与对方在一个方格内，那会有多惨。

　　最终第3方格内的三个玩家尽数阵亡被清除掉，只剩下方小悦一个人的时候，骨手突然自行崩溃了。

　　原因很简单，因为这时候，白骨地已经变成了无主之地。

　　当然，这让方小悦略微有点不爽，白骨地变成无主之地，但根据游戏规则，他此时是没法购买的。

　　但这不要紧，紧跟他其后的十人再度踏入了毒气陷阱之中死亡。

　　或许他们还以为毒气已经失去了效果，但实际上他们还是死了。

　　不过这十个玩家被毒死之后，那毒气倒是真的消失了，正如其出现时一样消失得无影无踪。

　　剩下的玩家继续抛动骰子。

　　很快就有一名玩家抛到了3。

　　他绝望的朝着第三方格走来，似乎担心方小悦会将他杀死。

　　不过等他走到第3方格的时候，方小悦并没有攻击他。

　　毕竟方小悦也不知道如果直接攻击对方是不是会引起威严声音的惩罚，要知道在之前，他表现的太过于BUG了。

　　另外，他也不是那种嗜好杀戮的人，在双方没有恩怨的情况下，他尽可能的保持冷静，不让那种杀戮的冲动来影响到自己。

　　很多时候，毁灭一个人的不是外界因素，而是自己内心里的膨胀。

　　这一点，方小悦是看得很清楚的。

　　这名玩家走到第3方格，将白骨地买了下来，同时将其升级了1次。

　　嗯，可就在这白骨地升级之后，就给后续的玩家带来了恐怖的噩梦。

　　毕竟这仅仅只是开始，剩下的一百多名玩家，总会有人抛出3的。

　　当那个抛出3的玩家走到第3方格上时，已经升级为2级得白骨地里冒出更多，更长，更锋锐的骨手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第227章、身带BUG的玩家免费阅读。https://xs.23sk.com 