    接下来，克里斯用了四天时间，把鬼筋藤喂养到五米多高。

    按照这么个速度下去，再过一个月左右，就可以把鬼筋藤养到完全体。

    如果是在野外的话，没有个五六年那是绝对不可能的。

    但现在，有琳达这位植物系魔法师催生，再加上龙血的灌溉，生长速度提升了数十倍。

    克里斯用龙啸尝试着在一根藤蔓上切了一下，仅仅只是划出浅浅的痕迹，并没有斩断。

    “很好，估计就算是三阶巅峰的骑士，都无法轻易挣脱。”对此，克里斯十分满意。

    在不注入魔斗气的情况下，以龙啸的锋利度，也就勉强媲美三阶的攻击。

    “克里斯，你从哪里捡到的种子，我也要去捡一颗。”琳达非常艳羡，如果自己也能有这么一棵六阶的植物护身，那么在王国内的大多数地方，都可以横着走了。

    克里斯道：“那是一个名为百花谷的地方，还有一棵成年的大树，你去找它要，看看能不能再送你一颗种子。”

    他不自觉地想到那棵智力堪比人类的鬼筋藤，不知道有没有被自己吓得挪地方。

    可惜了，成年之后无法再驯服，否则克里斯真想把那棵树也拐过来。

    这样，自己的领地中就有两棵六阶魔法植物了。

    ······

    估摸着开拓令的奖赏快要到了，克里斯要早做准备。

    他把首席骑士乔纳森喊过来。

    “大人，您找我？”而今，乔纳森已经是四阶骑士，体格比以前健壮了许多。

    不仅如此，领地中的四名一阶骑士，如今也有两位突破到二阶。

    “我有一项重要的任务要交给你。”克里斯道，“你带着希洛骑士，从领地中挑选十几名青壮年跟随着一起前往星云城，找一个名为保罗的伯爵继承人。”

    希洛有这方面的经验，但路上凶险重重，所以需要乔纳森这位强者保护。

    克里斯继续道：“让保罗帮忙牵线，在星云城中招募自由民，或者从其他的贵族手中购买农奴，数量越多越好，但是一定要健康的。”

    而今希望小镇的产业已经步入正轨，但等到自己的爵位晋升以后，领地会扩大，到时候需要更多的人口来开荒。

    所以，克里斯不需要让新来的人接触到自己的核心工艺，也不怕被泄密。

    那领民的数量自然是越多越好，而且可以提供更多的声望，让克里斯尽快突破至五阶。

    克里斯把一枚空间戒指递给乔纳森：“这里有九十吨粮食，给你们路上食用。还有三千枚金币，必须给我全部花完！”

    “是！”乔纳森领命而去。

    ······

    这一天，克里斯等来了肯扎特。

    肯扎特在戒指上一抹，拿出金灿灿的钱币：“这些是龙肉的最后一次收益，再加上国王对你的三万金币的奖赏，总共是四万六千零三十枚。”

    他的这张老脸，看起来总是那么地让人亲切。

    除了克里斯交代的留下几百斤龙肉供给自己使用以外，其他的全卖了。

    肯扎特继续道：“等这次之后，我就不用再亲自过来了，你和王妃的贸易恢复正常，会有商队前来运输果酱的。”

    克里斯笑眯眯地道：“或许，以后还有机会让你亲自护送的。”

    他盯上了艾德蒙协会的那头恶龙，如果能屠掉它，那么龙肉生意便可以继续做下去。

    “对了，你被国王陛下册封为荆棘岭伯爵，这是你的伯爵手杖。”说着，肯扎特从空间戒指中取出一根半米长的古铜色手杖，递了过来。

    然后，肯扎特又拿出一本贵族法典和一张羊皮卷地图：“喏，上面标注的就是你的领地。”

    “说起来，你还真是让我惊讶，仅仅参加一次开拓令，就攒足了从男爵到伯爵的功勋。别说雄鹰王国，就算是大陆上的其他国家，那也是史无前例的。”

    克里斯接过地图看了一眼，脸色变得很难看。

    上面标注的区域很辽阔，足有六个希望小镇那么大，而且在小镇的西北方向与其接壤，所以克里斯也不用搬家。

    但最令人烦心的是，新领地是一大片无人区，荆棘丛生毒虫密布，罕有人烟。

    甚至这片地方到底算不算是雄鹰王国的领土，都有待商榷。

    克里斯用力地攥着地图，指甲把纸张刺破，手背上青筋暴突。

    妈的，这个老国王真他娘的抠门。

    自己在开拓令上如此卖命，说是拯救了整个国家都不为过，结果就给我这样敷衍的奖赏？

    只给一个伯爵之位也就算了，就连领地也是那种鸟不拉屎的地方。

    等下次再见到雪莉王妃时，一定要狠狠地输出一番。

    肯扎特安慰道：“别生气，荆棘岭中有很多很多的矿产，但因为毒虫猛兽太多，并且有魔兽出没，所以贵族们都不愿意去涉险。”

    听到这里，克里斯心中稍稍好受了一些。

    “还有一个秘密，一般人我都不告诉他。”肯扎特小声道，“我听说在荆棘岭中，埋藏着一处巨大的宝藏，甚至可以追溯到千年之前的圣魔时代，但因为年代太过久远，所以没人知道那处宝藏埋在哪里。”

    克里斯道：“你听谁说的，这种哄骗小孩子的把戏，你也相信？”

    “是真的！”肯扎特无比确定，“消息来源绝对可靠。”

    “哦。”克里斯漫不经心地答应一声，他对那种虚无缥缈的宝藏并不感兴趣。

    埋了一千多年，再好的宝贝也失效了。

    而且这魔幻大陆上也没有收集古董的传统，所以就算把那些老玩意挖出来，也不值钱，顶多就是有一些金币可以使用。

    与其费劲巴拉地去找宝藏，还不如屠两条龙卖龙肉来得实在。

    至少，这玩意能赚十多万金币呢。

    肯扎特凑了过来，好奇地问：“听说你杀了两位六阶骑士，是不是真的？”

    “当然不是。”克里斯摇头道。

    肯扎特松了一口气：“我就说嘛，你怎么可能成长得那么快，拥有与六阶抗衡的力量。”

    克里斯淡淡地道：“是三位六阶骑士加一位六阶魔法师。”

    肯扎特：“……”

