
　　她就这么被身体不舒服了。

　　更何况，谈尽声要是真觉得她身体不舒服，怎么不把压轴出场让给她？

　　向露琦刚要这么说，计俊杰就催促姜寻快去准备，不给向露琦再说话的机会。

　　而谈尽声则去找张琪瑶。

　　张琪瑶笑着说：“你压轴啊？”

　　“嗯。”谈尽声想说，如果你想早点儿看到我，那我就换第二个出场。

　　出场顺序什么的，他是不在意的。

　　张琪瑶知道他要唱什么。

　　谈尽声早就给她唱过了。

　　说是询问她的意见，但她哪有什么专业的意见，只能听出好听不好听。

　　听了之后，张琪瑶觉得很好听。

　　很期待他在舞台上的成品表现。

　　“那我赶紧去观众席坐好，等你们俩的表现！”张琪瑶说道。

　　“你是要看直播全程，还是看了我们俩的表演之后就走？”谈尽声问。

　　张琪瑶没说她要来，都没有跟他说过。

　　“当然是看完全程啦。”张琪瑶说，“我今天特地把时间空出来，什么工作都没接，就为了来看你们的。你们表演完了不是还要点评？这我也要看的。”

　　听到张琪瑶说她今天没有工作，谈尽声便说：“那看完直播你来后台，别着急走，咱们去吃个饭。”

　　“好呀。”张琪瑶点头。

　　谈尽声便笑了。

　　张琪瑶被他笑的莫名脸红，有点儿不自在。

　　抬眼看看他，便又避开目光，“那什么，我先出去了。”

　　“嗯。”谈尽声有点儿傻乎乎的点头。

　　张琪瑶转身刚要走，谁知又被他握住手腕，“等等。”

　　张琪瑶又转回身，下意识的垂眸看了眼自己被他握住的手腕。

　　谈尽声便觉掌心微烫，赶紧松开了她。

　　明明两人在拍《我的另一半》的时候，比现在这接触还亲密呢。

　　可是此时，谈尽声却心跳比那时候更快。

　　“你坐在哪个位置？”谈尽声又问。

　　“你还想在表演的时候找到我不成？”张琪瑶笑着说，“到时候只有舞台有灯光，观众席上乌漆嘛黑的。”

　　“也不一定，万一能看见你呢。”谈尽声笑着承认，还真是想在表演的时候找她的。

　　张琪瑶便说了自己大概的位置。

　　要说座位号，谈尽声还真未必有一个确切的画面。

　　谈尽声点头，“知道了。”

　　张琪瑶见姜寻已经走了，便小声偷笑，“秦大总裁也来了，不知道姜姜知不知道。如果不知道的话，一定很惊喜。”

　　“她应该不知道，没有听她说起过。”谈尽声笑眯眯的看着张琪瑶这仿佛吃瓜的小模样。天籁小说网

　　“不说了，我得赶紧出去了，你好好准备啊。”张琪瑶匆匆的跟谈尽声说了一下，便转身跑开。

　　这次，谈尽声没再抓住她。

　　张琪瑶跑开的时候，心里莫名还有些失落。

　　坐到观众席第一排的时候，张琪瑶还在想，自己失落什么？

　　难道还想让谈尽声再抓住自己一次？

　　后台休息室，向露琦心里琢磨着，谈尽声跟张琪瑶关系这么好吗？

　　看两人这样子，还真有点儿暧昧的感觉。

　　不过现在她来不及多想这个，赶紧去找孙试先，小声问：“孙哥，怎么回事啊？你不是去要压轴的吗？怎么压轴没要上，还把我弄到第二名了？连第一个出场都没了！”

　　孙试先脸色一再变换，才说：“我也没想到计俊杰竟然这么硬气。一开始我好好说，他就不答应，然后我就按照咱们事先商量好的，就说你不舒服，必须要往后挪，否则就没办法上台表演了。一般这种情况下，换别的导演就答应了。总不能直接没有人上台表演，出现舞台事故吧？”

　　这种招数，他们也不是第一次用了，所以才能用的这么熟练自然。

　　之前一直都是屡试不爽。

　　谁知道这次遇到了计俊杰这么个硬茬子。

　　“谁知道计俊杰说，问你是不是为了这一次的压轴，以后都不再与可风合作了。他明确表明，除非他不在可风干了。否则只要他在可风一天，你就别想再跟可风的任何资源沾边。不过当时我还没来得及回答，张琪瑶就来了。”

　　听见张琪瑶的名字，向露琦神色微动，下意识的转头看一眼正在沙发坐着，闭眼仰头调整状态的谈尽声。

　　谈尽声虽然闭着眼睛，但此刻莫名便觉得好像有道目光在看自己。

　　谈尽声倏地睁开眼，竟是准确地找到了目光投来的方向。

　　看过去，视线内正好便是向露琦和孙试先。

　　向露琦在谈尽声睁眼的一瞬间便赶紧转回头来不再看他，险些被谈尽声发现。

　　向露琦余悸犹存，心跳的有些快。

　　谈尽声这人这么警觉吗？

　　她只是看他一眼而已，又没有出声。

　　而且谈尽声距离她也不算近，怎么就能知道她在看他？

　　还好向露琦及时的回过头来，听到孙试先说：“张琪瑶来了，计俊杰就问张琪瑶能不能当导师。我一听不对，他这是干脆想让张琪瑶取代你的意思。那我肯定不能同意啊。所以只能放弃为你争取压轴的想法了。”

　　“只是这样一来，我们就落了下风，计俊杰完全占据主动。他甚至连原来的第一位出场位置都不想给你了，直接让你第二个出场。这个刚刚你自己也看到了计俊杰的态度，非常坚决，一点儿没有转圜的余地。他应该是从咱们提出你想压轴开始，就决定连第一位出场都不给你了。”孙试先低声说道。

　　向露琦咬紧牙关，心情变得特别的差。

　　原本她是想要压轴的，显得自己咖位最大。

　　但若是不行，保持在第一位出场也行。

　　却没想到计俊杰根本没给她这个机会，实在是给了她一个措手不及。

　　就连谈尽声也在一旁睁眼说瞎话，非说她不舒服。

　　她哪里不舒服了！

　　向露琦恨恨的咬着牙。

　　“这次是咱们低估了计俊杰的态度。”孙试先低声说道，“看计俊杰的态度，以前那套是没办法对他用了。这一季的节目，你就老老实实的参加，别再闹什么，要是一个不好，计俊杰恐怕做的比今天还要绝。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第689章 谁知又被他握住手腕免费阅读。https://www.23sk.com 