    

    见到仙灵玉出来，围观的修仙者们也激动了起来，嘈杂声更大了。

    “出来了，终于出来了，好不容易啊。”

    “嘿，这个君主阁的成员不会都是女子吧？瞧这个门徒的身段，估计也是一个美人。”

    “不错，不过再美还是比不过她们阁主了，我在仙域十几万年，别的域界也去过，但就是没有见过这么美的人。”

    酒楼中的修仙者向来是男性多于女性，此刻气氛一起，他们也忘记了恐惧，开始对着仙灵玉评头论足。

    其中，不发一些污秽的言论。

    仙灵玉怎么可能听不见？

    她面上寒霜笼罩，整个人的气压陷入了极低点。

    本来她就不会暴露身份，让药王谷提前注意到她，但是现在，她却是不能了。

    诚然，直接挑明她是天域长公主，祖罗便不会对她动手。

    但这样一来，她的面子也全都丢干净了。

    可现在的她被妖后封印了七成修为，实力只有化神境初期，又怎么能和祖罗一战？

    仙灵玉的眉目极冷，她不得不承认，她是真的栽了，栽在一个她以前绝对看不起的普通人类手上。

    而这些修仙者，对着她说三道四也就罢了，竟然还为了捧那个人类，专门来踩她一脚。

    仙灵玉蓦然发现，她多年来的修身养性，在遇见君慕浅之后，被毁了个彻底。

    她完全无法克制住自己的情绪，心境亦无法稳定。

    “大姐……”仙珺儿脸上还残留着惊骇，她在后方怯怯地唤了一声。

    而这时，祖罗也开口了，他轻瞥了仙灵玉一眼：“我让你十招。”

    虽然是化神境，但根本不会是他的对手。

    在祖罗眼里，只有战斗和杀戮，无分男女。

    若是换了其他人，还有可能对仙灵玉怜香惜玉，但祖罗只会攻击。

    君慕浅桃花眸上挑，唇边含笑。

    这一笑，便是光华绽放，让日月黯然失色。

    她慢悠悠道：“小徒儿，你可听清楚了，他这是在看不起你呢，阁主我平时怎么教你的？”

    “这遇见瞧不起你的人，就一定要给他点颜色看看，让他知道什么叫真人不露相。”

    说着，君慕浅还挥了挥手：“上，打得他爹娘都认不出他来！”

    “这……”

    修仙者们都被这一番言论给惊呆了，这君主阁到底有多么强悍，才有底气说这种话？

    几万年了，仙灵玉头一次感受到了气怒是什么感觉。

    好个伶牙俐齿的人类，明面上是在鼓舞她，实则却是在贬低她。

    堂堂仙域长公主被一个灵酬瞧不起，传出去的话，她的名声就毁于一旦了。

    然而，祖罗还真的就没有听出来君慕浅话中的弦外之音，因为他觉得这句话很对。

    瞧不起这个面纱女子？

    他还真的就瞧不起，这江湖中能让他瞧得起的有几人？

    祖罗冷冷皱眉，看着仙灵玉：“还不出手？”

    “不必。”仙灵玉缓缓吐出一口浊气，声音冰寒，“我不需要你让我。”

    这是她的傲骨，什么时候都不能败！

    祖罗打败她很容易，但是杀她却是不可能的事情。

    等这件事情落幕，她绝对不会再放过这个害她的人类了。

    祖罗也懒得废话，他慢慢抽刀，至于胸膛前：“那就接好了！”

    话音还未落地，他攻击已起！

    “嗡！”

    “嗡嗡——”

    整整九道刀气，从银色的长刀上爆射开来，已经出现了实质化，在空中浮荡。

    这九道刀气的周围，依稀看见黑白二气上下缭绕。

    周围的温度也在这一刻降了下来，气压极低，威压盛盛。

    有眼尖的修仙者认出了祖罗使出的这一招，惊声脱口：“九元仙刀！”

    九元仙刀，那是祖罗成名的秘技。

    虽然不是他最强的一招，但却是最棘手的一招。

    这九道刀气一旦发出，便会一直追杀另一方，除非被打破，否则永远都不会消散。

    而且，中者在面对着九道刀气的时候，如同被九个人化神境初期的人围攻！

    若是之前的仙灵玉，九元仙刀她轻飘飘一掌便可以破掉。

    但现在，只要她一个不小心，这九元仙刀足以取了她的命。

    “九元仙刀……”仙灵玉眉眼冷了几分。

    这个祖罗，果然是没把她放在眼里，一上来就用九元仙刀，分明就是认为这一招对付她足矣。

    却在此刻，祖罗的手顺着刀锋那么一转！

    “唰唰唰……嘭！”

    刀气瞬间暴掠而起，朝着仙灵玉所在的方向急速攻去。

    速度快到已然将空间割裂，引出道道空间乱流。

    裂纹也以肉眼可见的速度迅速蔓延，像是被一圈砸碎的琉璃瓦。

    刀气在快速变换着，罡风骤起，“咔嚓”数声，仙灵玉旁边的木板在瞬息之间崩裂成灰。

    “轰！”

    那磅礴而恐怖的能量盖顶而来，声势骇人。

    仙灵玉神色一变，水袖一扬，仙元力和佛元力同时迸发而出，身子迅速向着斜侧方躲去，在堪堪躲避了这第一回合的攻击。

    然，九道刀气已经尽数攻了过来。

    引动的灵力将仙灵玉周围的空间完全封住了，密不透风。

    刀光闪烁，怒斩而下。

    “嘭！”

    仙灵玉微微一惊，长袖在地上一抽，借力在空中翻了个个儿，才躲开了随之而来的刀气。

    但是，尽管她的动作很是敏捷，已然被波散开来的力量伤到了。

    本就被砍断了一截的长裙，现在更显窘迫了。

    “哗哗！”

    兵器无眼，攻击还在继续。

    在众修仙者看来，仙灵玉一直在狼狈地躲避着九元仙刀，一点战意也无。

    “小徒儿，你别躲啊。”君慕浅眼神飘过来，她一边喝茶，边扬声道，“你这样躲下去可不能展现咱们君主阁的真正实力，这让阁主我的脸往哪儿放？

    狗屁！

    仙灵玉是真的被逼到想骂人了，胸中血气上涌，脸都气红了。

    一不留神，又被刀气伤到了。

    偏偏，这带笑的女声还续道：“小徒儿，让你出来接下这挑战可是给你一个增进自我的机会，你这么一直躲下去，可什么都学不到。”

    “而且，让阁主我看得也很没意思。”

    此话一出，顿时引来了其他修仙者们的附和与不满。

    “是啊，躲什么，把大家看得都快睡过去了。”

    “打起来，打起来。”

    “快打，别躲了！”

    仙灵玉被君慕浅一气再气，根本无心静心。

    又听到这些杂乱的声音之后，火气一下子冒了起来。

    她猛地看向紫衣女子，冷冷地笑了一声。

    下一秒，袖子竟是一收，直接朝着九道剑气撞了过去。

    “哧——！”

    这一撞，只有灵气护体罩做防御，自然抵挡不了。

    那九道刀气就径直地插入了仙灵玉的腹部、背脊，穿透而出，却无一丝鲜血。

    显然，是被她用灵力给锁住了。

    仙灵玉的面色苍白了几分，但她还是笔直地站住了。

    “……”

    还在喧嚣的修仙者们忽然齐齐一寂，大吃一惊。

    这……

    君慕浅桃花眸微微一眯，眉目间的散漫却未去一分。

    不愧是仙灵玉，对自己也可以这么狠。

    这种人，为敌最为棘手。

    她听过九元仙刀，自然也知晓仙灵玉这自损一千的做法便是破除九元仙刀的一种。

    让刀气攻击到自己，固定住这些刀气，再以强悍的修为化解。

    但这样一来，九元仙刀的残留力量就会进入到身体之中，留下后患。

    仙灵玉本可以慢慢消磨九元仙刀，但她毅然选择了这一条路，分明是被逼急了。

    果然，在君慕浅瞥见那九道刀气慢慢消失之后，仙灵玉的身子晃了晃，冷声三字：“我输了。”

    话罢，飞袖一展，重新掠回了二楼。

    “大姐！”仙珺儿忙上前，将仙灵玉扶住，惊诧地发现她的手心全是冷汗，“大姐，您没事吧？”

    “无。”仙灵玉依旧冷冷一字，“小伤，不足挂齿。”

    但是，这辱委实过了。

    奇耻大辱！

    她慢慢地按上自己的心脏所在处，眼神微寒。

    她绝对不能让别人影响她悟道，谁敢，她背着罪孽也要杀了谁。

    还小徒儿？

    哪里来的脸！

