    对于段云突然要提拔自己当技术科科长，贾志强感到非常的意外。

    要知道，他刚刚来劳动服务公司还不到半年时间，而且还没有做出什么拿得出手的研发成果，哪怕他是个大学生，也不可能这么快就能获得提升，要知道，尽管劳动服务公司只是个厂办大集体，但实际上它是全省重点出口创汇企业，能在这里当上技术科的科长，可谓是前途无限。

    另外还有一点就是目前的技术科科长是程清妍，相对来说程清妍也是在读大学生，而且已经参加工作三年多了，工作经验和技术水平确实要比贾志强他们这些刚来的大学生强很多，所以无论从哪方面来说，程清妍担任技术科科长是没有什么争议的。

    更何况现在全厂人都知道段云和程清妍俩人是恋人关系，而且传言他们俩很快就会结婚，所以当听说段云要让他取代程清妍的科长职位后，这更让贾志强感到百思不得其解。

    “段经理，你是不是对程科长有什么误会……”贾志强皱着眉头问道。

    在贾志强看来，俩人肯定最近搞对象的时候发生了什么事情，让段云有些生气，所以故意给自己恋人一个警告，这也是贾志强唯一能想到的原因。

    “呵呵，你别多想，我就是看你技术不错，有学历，做事也稳重，所以才想着把你安排到更合适的岗位，至于程清妍那边，我另有安排！”段云微笑着说道。

    “那……谢谢段经理对我的关照！”贾志强闻言，连忙对段云道了一声谢。

    能提拔为技术科科长对贾志强来说无疑是个非常大的惊喜，他的岁数已经不小了，相比同来的几名大学生，已经过了精力和体力最为充沛的岁数，虽然依旧年轻，但它有更为迫切的升职压力，也正是因为如此，他每天都会工作到很晚，算是这5个人中最为努力的。

    而且因为岁数大，做事比较稳重，贾志强在这5人中是名副其实的老大哥，除了工作，在生活上对其他4人也非常的照顾，也正是因为如此，每次这5个人商讨事情的时候，最终拍板的人总是他。

    而段云其实也正是看出他是这5个大学生中的领头人，所以这才安排他当这个技术科的科长。

    至于程清妍，他会另有安排。

    “你用不着谢我，当初你们几个大学生肯来支援我们厂，我们全厂上下都应该谢谢你们，毕竟我们只是一家厂办大集体，庙确实小了点儿……”段云微笑着说道。

    “咱们的庙已经不小了，今年咱们又获得了1000万美元的订单，现在已经是全省最大的出口创汇企业了，将来的发展前景很大。”听到这里，贾志强也笑着摇了摇头，接着说道：“说起来当初我们刚来的时候确实有点不甘心，总觉得是被省厅的那些干部给骗了，但到这里工作了一段时间后，我才发现这个企业确实是个很强的企业，待遇高有活力，而且有向段经理您这样有眼光，有技术的带头人，能跟在您这样高水平的领导身边工作，那也是我们的荣幸！”

    “哈哈哈，老贾你可太抬举我了。”段云听到这里哈哈笑了起来。

    还记得当初贾志强他们刚来的时候，见到段云，甚至连经理都不喊一声，而是直呼其名，但几个月下来，贾志强居然当面拍自己的马屁，这让段云有些意外，由此可见，他们这伙人是真的服了自己。

    当然了，这也和段云刚刚提拔了贾志强有关系，说明贾志强这个人实际上并不愚钝，只不过当初有些心气太高而已。

    “不抬举，这都是我的心里话……”贾志强连忙说道。

    “行了，你先回去忙吧。”段云一挥手，示意贾志强可以离开了，只听他接着说道：“等会儿我和江书记商量一下，下午咱们厂开职代会，到时候我会宣布这件事情。”

    “那谢谢段经理了。”贾志强说完，起身离开了段云的办公室，走的时候还轻轻的关上了门。

    眼见贾志强离开，段于点燃一根烟，抽了一口后看向窗外，眼中闪过一抹沉思……

    ……

    下午2:30，劳动服务公司二楼的大会议室中座无虚席，准备召开全场的职代会。

    眼见职工代表全部到场之后，书记姜建华最先做了个开场白，总结了这段时间全厂大干100天活动的生产情况，并对一些表现出众的员工进行了特别表扬。

    现如今劳动服务公司这边全厂职工士气高涨，拿到巨额外贸订单，厂里的效益好了，职工的奖金福利待遇也是水涨船高，所以相应的，段云在厂里的威望也达到了前所未有的高度。

    “……各位职工同志，下面有请咱们公司的段经理讲话。”姜建华做完开场白之后，随即将麦克风递到了段云的面前。

    “哗！”看到段云接过了麦克风，现场顿时响起了热烈的掌声，持续了10多秒才渐渐停了下来。

    “各位职工同志们，你们辛苦了。”段云顿了顿，接着说道：“最近咱们厂搞了大干100天活动，涌现出了很多先进个人和先进事迹，也正是因为你们的努力，才使得咱们厂的外贸订单能在这么短的时间内完成80%，我也希望大家能再接再厉，争取用最短的时间完成全部订单的交付，不辜负市局和省厅对咱们厂的殷切期望……”

    “哗！”

    场下再次响起了热烈的掌声。

    “……今天把大家召集到这里开会，除了生产方面的事情呗，我在这里还要宣布一项人事任免事项。”段云抬头看了一眼下面坐着的职工代表，眉头微微一皱，接着说道：“经我们厂委会研究决定，从今天开始，贾志强同志将担任技术科的科长职务，免去程清妍同志技术科科长的职务……”

    段云说到这里，整个会议室顿时一片哗然，几乎所有人的目光都第一时间集中在了坐在中间位置的程清妍身上……

