    两殿，元上顶上，兰司议望着再次派遣出去的两名同道，略觉可惜道：“可惜隐钟上真棋差一招，方才没有杀灭那正清，要不然晁上真道法就有用武之地了。”

    他所说的晁上真乃是一名站在距离他们略远一些地方，面色和善的道人，这人身上并没有身着司议袍服，显然不是两殿司议。此刻听到兰司议提及他，便道：“是可惜，不过万幸我等也没有损失，下次还能再加以留意。”

    先前隐钟道人出战，与正清道人交手时，当中甚至利用了镇道之宝，花了这么大的力气，当然不是为了只是打赢一个假身。

    而是因为晁道人的道法有一个妙用，只要是自己道法寄托之人击败了某个同道，哪怕是用宝器或者其他手段击败的，那么他的道法便能以此借势，与那败落之人获取一丝道法上的牵连。

    这牵连平时没有用处，可要是再有人与之动手，那么够在关键时刻通过牵连之影响，对那道法进行一瞬间的干涉。

    同层次交手，那是半点错也不能犯的。例如隐钟、正清二人交手，十多日内但凡有一个露出破绽，那也用不着后面的交锋的，直接能决定胜负了。

    所以隐钟若能击败正清道人一次，那么只要有晁道人在背后暗运玄机，那么下来就可以次次击败其人了。这方法还能用在其余天夏修道人身上。

    张御是厉害，可没了其他修道人帮衬，一个人也难以支撑起大局的。

    万道人道：“隐钟道友也是尽力了，此败非他之罪，只是天意如此罢了。”

    隐钟道人的失败并不是败在了道法和斗战水平上，纯粹是败在了此前露出的一个疏漏上。

    诸人一开始没明白是怎么一回事，可到底都是道法深厚之人，从正清道人选择出手的时机上，便就推导出可能导致此事因由。

    这还真怪不得其人。他们哪里想到，只是先前一个不算疏漏的疏漏，就导致了如今这等结果，确实只能推到天意之上了，因为天意的确不是站在他们这一边的。

    向司议笑了笑，道：“没有什么，以晁道友的道法，总是有机会的，晁道友，你说是不是？”

    晁道人一礼，态度恭敬道：“晁某随时听凭诸位吩咐。”

    他表现的很是谦逊有礼，因为他很清楚，自己这个道法以往两殿根本用不到。对付某一个人，打赢了便是打赢了，哪里需要在再用这等方法？

    也就是如今局势不同，使得平日各种不受重视的道法也是入了两殿和上三世之眼，试图让其起到其应有的作用。

    而他也愿意配合，虽然南翼十分不喜欢两殿，可他知道现在又不得不依靠两殿。南翼世道不是上三世，半觉仙虽是挡住了天夏进攻，可能挡多久还是没数，说不定到时候还要让两殿加以遮护。

    只要自己表现出了一定的价值，想必两殿也能看在他出力份上拉南翼世道一把。

    天夏这处，卫筑乘坐飞舟从阵中出来，对面本来正清而去的两名元夏修士顿时一凛，不由顿下了身形。

    他们出战之前，两殿对他们有过承诺，若是此回见到张御现身，允许他们直接退开，不算临阵脱逃，此人自有专人前往应付。

    元夏诸修天夏那边又有人出来，也是看了过来，不过见到来人不是张御，既有些失望，却又有些庆幸。

    那两名元夏求全修士互相对视一眼，来者既然非是张御，那么自是不用退走，两人此刻立时分开，各自向着正清道人和卫筑迎去。

    因为吸取了上次教训，所以他们二人此前没有与正清道人有过照过面，并且也未曾在人前显露过任何道法。

    这二人一人擅长遁法，一人擅长强攻。此刻那擅长遁法之人对上了正清道人，而擅长变化之人自便成了卫筑对手。

    那擅长遁变之人方才见了正清与隐钟的交手，觉得不是这位的对手，所以他的目的只是牵制住其人。

    反观卫筑，此前从未有过出战，若是厉害人物，天夏早便拿出来了，不会等到如今，所以这个人或许是一个突破口。

    卫筑飞舟到了前方，便看见一名道人站在了自己前方，他从飞舟里出来，有模有样的稽首一礼，道：“天夏卫筑，领教高明。”

    那道人看了他几眼，尽管卫筑是一副少年模样，可那只是外表罢了，功行依旧摆在那里，他也没有大意，回了一礼，道：“弥观世道，尉迟饶。”

    卫筑一礼之后，就道：“那我动手啦。”

    尉迟绕哼了一声，不待卫筑出招，他的道法已是转运了出来。

    就像是烈阳崩裂一般，身上爆闪出强烈到极致的光华，便是后方两殿，也于刹那间变得一片雪白，在这个瞬间，虚空似乎都被点燃了。

    他擅长的是强攻道法，不管对方是什么道法，只管轰上去就是了，元夏一开始派他出来对付的是正清道人，也是认可的道法的。而若有遁变之法配合夹攻的话，则能取得更大胜算。

    现在虽是单独分开，可他自忖不是遇到正清道人这样的对手，寻常同辈不可能挡下他正面的进攻。

    那爆闪出来的光华在闪出的瞬间就将卫筑笼罩了进去，整个人也是被淹没在了其中。

    元夏这边诸人见到此景，很是诧异。强攻道法向来是催发极快的，若是没有信心正面对抗，那也只有守御躲避一途可走。可现在是什么情况，这一位不闪不避，也不见有祭道法遮挡的迹象，难不成就如此被破杀了么？

    可当那光芒慢慢消失下去后，尉迟绕神情微微一变，卫筑完好无损的立在那里，而其手中捏着一团光芒，看去像是一枚琉璃丸，他正好奇的摆弄着，一会儿移到眼前，一会儿从一只手抛向另一只手。

    尉迟绕眼瞳一凝，他看得十分清楚，那琉璃丸分明就是他之前轰击出去的道法所化，可以说，确切的说，那道法之中所蕴含的威能，都是落在这其中了。

    意识到这一点后，他险些忍不住往后退走，在他想来，对方既能轻松拿捏这等力量，想必也能将此反击过来。

    元夏这里，诸多求全道人也是吃了一惊，这等道法变化他们也是从来没见过，尉迟绕的强攻道法威能绝然不小，对方要是能轻松拿捏住，除非法力道行在其十倍之上，怎么可能有这般人物？

    盛筝看了几眼，思忖片刻，目光一闪，语气肯定道：“不用想得那般玄妙，这当只是一种少见得封禁道法罢了！”

    诸人一想，纷纷点头，觉得有理。若是封禁之道法，那倒是说得通了。

    张御看着卫筑手中的“琉璃丸”，从之前看到的玉册上，他已是了解到这位的道法名唤“如意赤心”。

    此的确是一门封禁道法，本身并没有任何杀伤力，但能够将任意一物加以变转成一物，不拘那是道法还是神通，只是要是同层次的，都是可以。当然，这里面也是有着诸多限制的。但他没有去多看。

    当时他便觉得这道法潜力无尽，不过具体还要斗战的表现，现在看来，确为不凡。

    元上顶中，越司议这时唤了仇司议过来，指了指卫筑，道：“你且推算下，此人是否与天势拨转有关？”

    仇司议应下，他稍作推算道：“此人算不清楚来路，连半点天机线索都是寻不到，与一般人迥异，倒是与那些归来同道有些相似，应该就是靠着天势拨转归来之人了。”

    兰司议这时道：“听仇司议这话，私下里还推算过我们过来的同道？”

    仇司议神色不变道：“确实推算过，但推算的也只是那些外世修道人罢了。”

    外世修道人在两殿这里没有什么太高地位的，纵然平日表面上尊敬，可实际上仍然是可被利用物事罢了。而他毕竟也是去位司议，名义上推算一两个外世修道人又算得了什么？

    兰司议却不打算就这么放过他，正待再问，这时他忽然见到有一驾真龙拖拽的飞车朝此过来，不由看了一眼，口中道：“是上三世来人了。”

    诸司议转目看去，便见那一驾飞车驰至近处，又在平台之上落下，光芒一闪间，便有三个道人出现在了大殿之中，却依旧是上次到来此间传讯的管道人三人。

    三人行至近处对着上方一礼，道：“两殿诸位司议有礼。”

    诸司议也是还有一礼。

    向司议道：“管上真有礼了，可是上三世诸位上真有什么交代么？”

    管上真冷然道：“管某此回只是前来传讯，如今愈发临近一年轮转之期，诸位上真希望你等能尽快打破僵局，而不是在此与天夏论战。”

    向司议笑了笑，道：“我两殿做事自有分寸，如今这般做也是有考量的，上三世诸位上真想必也不愿意见到诸世道的上真再受什么损失吧？既然已是吃过一次亏，那么就不能再犯错了，要是没有了这些人，我们如何能赢呢？”

    要是放在之前，两殿实力损失太过，几乎大半力量后来都是依靠上三世的支援，那上三世的话语权自是较重。可在天势拨转之后，两殿归来了不少力量，底气自也壮实了不少，那自是以自身的意志为主了。

    管道人道：“希望如此，贫道只是奉命前来提醒两殿一声，到底怎么做，还是要靠两殿诸位上真自行定夺的。”

    ……

    ……（未完待续）

    点击下载本站APP,海量，免费畅读！

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>