
　　“出锅！”

　　只是为了给方富贵演示一下而已，所以顾正言只弄了一个青菜炒肉，肉菇汤，蛋炒饭。

　　看起来简单，但是要做得好吃却很不容易，当然，这些对于大雍朝的人来说，更是天上地下独一份。

　　这世上，除了顾正言外，只有洛书瑶吃过。

　　得亏顾正言多年的厨艺，这几道菜味道很是不错。

　　“方东家，麻烦叫几个人端下菜，”顾正言洗完手从厨房出来，朝厨房外等候的方富贵道。

　　方富贵闻言，眼前一亮道:“好了，钻风先生？来人呐！上菜！”

　　...

　　“这...”方富贵看着桌上这古怪的三样东西，眉头紧皱，陷入了沉思。

　　非煮，非蒸，非烤，这能吃吗？

　　这人不会不靠谱吧？

　　顾正言看到方富贵这幅样子，面露自信道:“方东家，你先试试再说。”

　　方富贵闻言，深吸口气，勉强笑道:“行，老夫先试试，”说着便夹了一块肉放进嘴里...

　　嗯？

　　方富贵睁大了眼睛，这...

　　接着他吃了一口蛋炒饭，又快速夹了几片炒肉放进嘴里，然后又用勺子喝了一口汤，喝完后眼睛精光四溢，面上露出一副享受之色。

　　看到方富贵这副模样，顾正言成就满满。

　　小样儿，连书瑶第一次吃到都微微失态，何况你富贵乎？

　　方富贵似不满足般，不顾正言在旁，又自顾自吃了起来...

　　良久...

　　“怀阳府的一品仔鸡，武顺府的鲜菇鱼唇，幽云府的红梅鱼片，紫阳府的姜汁羊卷...老夫都曾吃过不少，可这天下美食犹如繁星，但老夫今日才算知道什么才能称之为美食，钻风先生，老夫敢言，这汤菜饭，可远胜其他佳肴多矣！”方富贵睁大双眼，望着顾正言，由衷地感叹道。

　　细观之，方富贵眼角似还有一丝湿润...

　　繁星？你这些小星星只是名字听起来很高大上的样子，但其实翻译下就是-蒸仔鸡，煮鱼片，蒸鱼片，煮羊卷...

　　顾正言倒不是看不起这些菜，这些菜的味道有的还可以，关键不能天天吃啊！

　　而且这些水煮菜中顾正言始终能吃出一些盐的涩味。

　　这融合了自己多年厨艺又加了鸡精的跨时代炒菜和汤羹，对味蕾的刺激绝对是无与伦比的。

　　关键这种炒菜还会极大压制住盐的涩味。

　　方富贵调了下情绪，露出了比先前更炽热的笑容道:“钻风先生，这笔买卖端的是我四季商行赚了，所以昨天商议的钻风先生得利四成，在下觉得有点亏待钻风先生，因此愿多加一成利，钻风先生看可好？”

　　商业眼光独到的方富贵，知道顾正言带来之物会对整个永平，不，甚至对整个紫阳府有多大的冲击。

　　不过出乎方富贵意料之外的是，顾正言却摇头笑道：“方东家，要知道，君子以诚为本，谈好多少就是多少，在下占利四成即可。”

　　方富贵闻言，眼睛微缩，直直地打量着顾正言，从这一刻开始他才意识到眼前这人的不凡，但他知道，顾正言到嘴的利不要，肯定没有这么简单，但不管如何，这足以让方富贵动容。

　　方富贵笑道：“钻风先生可真是让老夫刮目相看，但，不知先生何以舍利一成？”

　　真上道！

　　顾正言心中感叹，要是方富贵只是说声谢谢先生的话，顾正言对他的评价怕是要下降几个档次。

　　顾正言望着方富贵，目露深意道：“方东家，在下目前可在准备下一次的县试，有的事情，分不了心神...”

　　方富贵闻言，人老成精的他哪里还不明白顾正言的意思，便笑道：“钻风先生放心参加县试即可，至于这炒菜和仙味粉，可是出自四季酒楼大厨的手里...”

　　顾正言笑道：“当然，四季酒楼大厨厨艺精湛，研制出新的菜式当可喜可贺！”

　　方富贵也点了点头，似想到什么，又带着一丝疑惑问道：“用铁锅制作的炒菜老夫已知为何物，但这仙味粉，钻风先生能否让老夫再看看？”

　　顾正言微微一笑，从怀里拿出一块绸布，缓缓打开。

　　“嗯？”方富贵紧紧盯着这黄色小碎粒道，“能否让老夫尝尝？”

　　“当然，”顾正言把仙味粉放在桌上。

　　方富贵用筷子夹了一点放进嘴里，细细品味。23sK.com

　　这鸡精是低配版，谷氨酸钠的成分没有工业鸡精那么多，味道还不是特别呛人。

　　方富贵细品之下，感觉这仙味粉确实有股说不来的味道，汤中多了这股味道，果然鲜香了太多，而且对比之下，感觉盐的涩味也减少了很多，要是没有盐的问题，那四季商行...

　　想到这里，方富贵目光更加炽热地看着顾正言道：“钻风先生，这仙味粉的制作方法...”

　　顾正言正色道：“可以给你，但我必须得叮嘱方东家一些事情。”

　　方富贵眼前一亮，赶紧道：“钻风先生但讲无妨！”

　　顾正言道：“方东家，不瞒你说，这东西拿出来，怕是会引得有心人的觊觎，但在下知晓，四季商行后面那人是...”说着顾正言在桌上写了个“木”字。

　　方富贵眯缝着双眼，微微点头，心中却道，此人果然有些本事，不，应该是他枕边那人...

　　这些事情当然是洛书瑶告诉顾正言的，而且把鸡精的制法给方富贵，也是两人商议许久之后的决定。

　　顾正言接着道：“但这人，怕是守不住这法子，而且此人的胃口，嘿嘿，怕是比你我想像得大吧？所以，第一点要叮嘱方东家的是，仙味粉必须秘密制作，且制作之人必须签订卖身契，当然，炒菜的厨子也须如此；还有，为了怕有心人从原料入手，在购买原料时，必须掺杂其他不相干的东西...”

　　“第二点，为了利益最大化，必须作分级处理，我建议，今后四季酒楼加了仙味粉的汤菜价格必须数倍于其他菜肴，具体多少，方东家看具体行情，这个你比我懂。要知道这样才能突出仙味粉的珍贵，有钱有地位的人吃的是个面子，不在乎多少银子。”

　　“而且，在有必要的时候，咱们还要做出适当营销，对外，可宣称仙味粉是偶然发现的天生之物，总量有限，这样既减少了有人心的觊觎，还能抬高仙味粉的地位，两利相权取其重的道理，嘿嘿，方东家怕是比在下更明白...”

　　方富贵听着顾正言滔滔不绝地讲完，深吸一口气，盯着顾正言，目露极其复杂之色。

　　这人，真是读书人？

　　...

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的侯府傲娇才娘子更新，第73章 方富贵的震撼...免费阅读。https://www.23sk.net 