    甚至有人传言，曾经的斗战魔圣，酒楼也是帮助过得，只是无人可以考证罢了。

    夏圣自然也无法因为酒楼帮助谁而怪罪，毕竟酒楼的帮助都是小事，而不会插手纷争。

    就像这一次，萧辰身边的朋友，酒楼负责送走，其实就是一件微不足道的小事，因为无论是齐帝山还是天武帝宫，都不在意这些人的去留，主要的只是萧辰还有藏神而已。

    但是对于萧辰来说，这却是一件天大的恩情了。

    “多谢了！”萧辰感激道。

    索心蕊摇了摇头，要是可以，她其实想要帮助萧辰更多，比如出动来到天武界的酒量的力量，要是可以的话，想必萧辰离开天武界的机会会大大增加。

    但是就是因为酒楼的处事原则，不能插手与纷争之中，所以不能这样做，只能是帮助萧辰将他身边的朋友带走了。

    “这对我很重要，真的。”萧辰也可以感觉到对方其实想要帮助自己更多，不过这已经足够了。

    “大家听我说，我知道诸位都想留下陪我共度难关，但是如今的情况，不是人多可以解决的，甚至是人越少越好，所以大家不要拒绝，能走的，都随酒楼前辈离开，去魔界等我，我一定可以赶过去！”萧辰开口。

    目光着重看向紫菱与李嫣两人，他知道，最想最难劝的就是这两个人。

    “虽然很多人想要随萧辰一起，但是也知道事情的轻重，也不在坚持。”酒楼的强者，很快将寰宇城的武者，还有从天武帝宫回来的人带走了。

    可谓是效率很高，紫家在离开之前，也是带走了一些嫡系之人，一开始就在帝城附近，只是没有一起来到尉迟家族之中而已。

    其他的势力也一样，他们想要帮忙，也只有神王强者可以参与进去，小一辈的根本帮不了什么忙。

    “萧辰哥哥他不会有事吧。”其中就有紫星儿这个丫头。

    她很想见一见萧辰哥哥，可是她也知道，这一次事情的严重性，所以也没有非要闹着要去。

    “嗯放心，愿意帮助你萧辰哥哥的人也很多的。”紫夫人开口。

    紫家，岳家，还有星辰学宫银河山的武者聚集到一起，虽然每一个势力人数不多，只有最核心的人，但是加在一起也不少了。

    “我们出发吧。”索心蕊开口道。

    她对酒楼的武者嘱托了一下，想必齐帝山还有天武帝宫不会出手对付这些人的。

    紫菱和李嫣也在人去之中，欧阳尘，余尘也是，他们实力不足，留下来也只是累赘。

    “你们走吧，我和银河仙女留下，见机行事。”

    队伍已经出发，不过没有多久，还没有离开帝城，辰文杰开口，显然他也有着自己的打算。

    “院长！”

    星辰学宫的一些人心中一惊，院长是他们的主心骨，要是出什么事情的话，星辰学宫以后会怎么样，没有人敢想。

    “就算我不在还有萧辰，以后萧辰就是星辰学宫的希望！”辰文杰沉声说道。

    银河山的人，也是露出难过的神情，甚至有人留下了泪水，这次银河仙女选择留下，谁也不知道后果会是如何。

    “又不是生离死别，或许我们真的帮不上什么，只是在远处看看罢了，你们去吧，以后和星辰学宫一起。”银河仙女笑到。

    到是显得很是随意，没有将这个事情放在心上。

    “哎，放心，你们去吧，老夫会看着的。”

    这时，在离去的队伍上空，一个身形有些佝偻的老者出现，白发苍苍，看似普通，可却让互送诸人离去的酒量神君强者心生警惕。

    这个老者，可是不简单，不过听他的话，应该不是敌人。

    在暗处不放心跟着来的萧辰，也是微微皱眉，这老者他怎么感觉这么眼熟？

    “师傅！”紫菱开口，此人正是从小世界带她离开，并且将一切赋予了她，甚至是牺牲了自己的生命之力，使得他变成这幅摸样。

    当时紫菱有些怨恨此人，因为强行将自己从萧辰身边带走，可是后来也慢慢接受了，因为他确实一切都为了自己，哪怕是付出生命，都可以。

    在自己接受了所有传承，并且即将进入到寰宇塔接受女帝传承之前，他就消失了。

    紫菱尝试的去找过，可是以她的实力，对方不想让自己知道，根本找不到的。

    可是如今，在这个时候，他又出现了。

    “小家伙长大了，既然继承了女帝的传承，以后必然可以成为新一代女帝，你的路还长，去吧。”那老者露出慈祥的笑容，看向紫菱的双眼，有些浓浓的不舍。

    他虽然消失，可却从来没有离开，一直都在暗中看着紫菱的成长。

    “师傅和我一起走吧。”紫菱开口。

    虽然知道自己师傅肯定不凡，可是在传授自己力量的时候，自己师傅就已经元气大伤了，留在这里很危险。

    “我无用老头子一个，如今看到你已经没有遗憾，就让我做一些我该做的事情吧。”那老者挥了挥手，示意众人赶紧离开。

    “走吧。”酒楼武者心中还是很有感触的，这小姐看中的人，虽然面临一劫，有不少仇家，但是出现帮助他的人也不少。

    “师傅！为何要这样！”紫菱今天不知道哭了多少次，更加不知道流了多少泪。

    自己师傅如此，让她心中悲切，她可以感觉到，师傅留下，就没有想要活着离开，心存死志！

    “我本是一老奴，本该追随上一代女帝而去，时代的残党罢了，如今，也算是可以派上用场了，我只是想要换一片星天而已。”老者叹息一声，身影再一次消失。

    无论紫菱怎么互换，都不在出现，今天一天，就让她经历了两次这种别离，真的有些崩溃。

    在暗处的萧辰，拳头紧握，看着痛苦的紫菱，他很想出现安慰，可是他也知道自己不能出现。

    对于齐帝山，天武界众势力等造成今天这个局面的势力的恨意更是牢牢的烙印在心中！