
　　“拒绝了！？”

　　【晨曦】众人，表情诧异。

　　以为听错了。

　　扎克丶马里奥，可是无数音乐大师想要收为学生的神童啊。

　　来自华夏的胡一宝，竟然拒绝了。

　　“嗯，拒绝了！”扎克无奈的点头说道。

　　“毫不犹豫的拒绝了。”

　　“不过……”

　　说到这里，扎克猛的抬起头，神色之中充满一种从未有过的兴奋神采。

　　“我不会放弃的。”

　　“我要成为胡先生的老师，我想要学习二胡。”

　　跟着，扎克脑海里想起了，之前一位音乐同行的朋友，给自己看的胡一宝吹奏唢呐，引来了百鸟朝圣的画面。

　　当时，他还嘲讽那位朋友，这是一种剪辑手法，完全是假的。

　　但现在，扎克在听到了胡一宝的《二泉映月》之后，已经不再有这样的观念。

　　世界上，真的有人，能够只通过一件唢呐，引发百鸟朝圣。

　　随即，扎克立马补充道。

　　“对了，还有唢呐。”

　　“我要学习唢呐。”

　　“还有很多的华夏乐器，现在我对华夏的音乐，充满了兴趣。”

　　说罢，扎克的眼眶之中熠熠生辉，好像找到了新的人生目标。

　　【晨曦】音乐队的队员们，对此也都是见怪不怪了，他们知道扎克的性格，一个纯粹追求音乐的家伙。

　　“乐队呢？”

　　队里的钢琴师，突然询问道。

　　乐队所有人都看向了扎克，面色担心。

　　担心扎克会为了华夏音乐，放弃了【晨曦】乐队。

　　“嗯……”已经找到了新的人生目标的扎克，沉吟片刻，自言自语道，“虽然我想着，在这一次的诺奖颁奖典礼结束之后，就解散【晨曦】，不过还是看情况吧。”

　　“如果胡先生同意了教我二胡，那就原地解散，如果不同意，那我就一边带着乐队，一边想办法成为胡先生的学生。”

　　扎克的表情很认真。

　　大家也都看得出来，他不是在开玩笑。

　　一个纯粹的家伙，完全可以为了新的目标，放弃一切。

　　这也是扎克为什么现如今，不管做什么，都能够很快做到最好的原因。

　　音乐神童？

　　那只是天赋。

　　很少有人会去注意扎克的努力和认真。

　　“好了，继续开会！”

　　重新振作起来的扎克，拍了拍手，吸引大家的注意力，朗声说道。

　　会议开了五六分钟。

　　扎克把之前已经讲述过的注意事项，对【晨曦】队员们，重复了一遍。

　　末了，扎克突然说道，“另外，我还想，让二胡重新回到音乐演奏之中。”

　　胡一宝的《二泉映月》，给他留下了非常深刻的印象，想要再次让乐队的演奏中，多出一些华夏音乐元素。

　　话音刚落，在平均年龄在26岁的世界顶尖乐队——【晨曦】中，很快有一位满脸雀斑的年轻人，说道，“要不，扎克老大，这一次我们就试试？”

　　他是小提琴手——伯格，非常的喜欢尝试一些新鲜的事物，和扎克，是好朋友。

　　“怎么说？”扎克听到好友的建议，立马好奇的问道。

　　伯格的思想，非常具有创造性，不仅仅是在音乐上，在生活中也经常是这样，扎克也很喜欢倾听伯格的意见。

　　伯格笑着说道，“这一次，我们就让胡一宝先生，加入我们的【晨曦】乐队，一起为诺奖颁奖典礼，送上一场世界上从未有过的音乐演奏表演。”

　　伯格的意见，让扎克心动了。

　　“这样可以吗？”不过因为刚刚被胡一宝拒绝，扎克心中还是有点担心。

　　“不试试，怎么知道。”伯格笑着说道。

　　胡一宝用二胡拉出来的《二泉映月》，伯格也非常的喜欢，也很想能够和胡一宝来一次同台演奏。

　　【晨曦】乐队的其他人，不仅没有反对伯格的建议，同样的也是一个个都是一副跃跃欲试的样子。

　　看着犹豫的扎克，队员们甚至都开始使用激将法了。

　　“扎克队长，你刚刚的激情呢！不是说，不会放弃让胡先生成为你的老师？现在怎么就害怕了？”

　　“扎克队长，您经常跟我们说，关键时候可不能够畏手畏脚！”

　　“上吧！再被拒绝一次又如何。”

　　“成功只留给勇敢的人，而失败永远属于懦弱者。”

　　看着起哄的【晨曦】队员们，扎克这个做队长的，这个时候也只能够无奈的点头道。

　　“好吧！”

　　“我去试试！”

　　“其实，我也不是害怕再次被拒绝，只是还没有做好心理准备。”

　　“说实话，我对这一次的东西方合作的演奏，充满了期待。”

　　说完，扎克拉开门，给大家留下了一个帅气的转身。

　　…………

　　诺奖得主休息室。

　　围观的人数，并没有因为胡一宝的《二泉映月》演奏结束，而有什么减少，只是一直没有发出声音，似乎是在倾听着什么。

　　距离演奏开始的时间越来越近了，扎克也没有什么时间，在外等候。

　　旋即，扎克依旧是用一边挤一边喊的方式，进入了人群之中。

　　“麻烦让一让。”

　　“胡老师，我想要和您商量一件事。”

　　“还请麻烦让一让。”

　　“抱歉，又踩到您的脚了。”

　　凭借着人高马大，扎克轻松挤进人群，来到胡一宝的面前。

　　不等胡一宝开口询问，

　　扎克便是立马说道，“胡老师，我的乐队——【晨曦】，是负责今年的诺奖颁奖典礼的音乐演出。”

　　“在听完您的二胡演奏之后，我有一个大胆的想法，想要和您商量一下。”

　　“什么想法？”胡一宝问道。

　　扎克兴奋的回答道，“在这一次的诺奖颁奖典礼结束之后，我们【晨曦】乐队想要和胡老师您合作一下，用一次中西方音乐交流的方式，给诺奖音乐会画下一个圆满的句号。”23sk.Com

　　“只要您答应，任何曲谱都可以，您只需要用二胡拉出来就行了。”

　　“嗯？！”胡一宝看着扎克，心中却是在盘算着。

　　今年的诺奖颁奖典礼，不仅仅是学术巅峰的颁奖典礼，同时也是一场世界顶尖的音乐会现场，全球几十个国家和地区会同时直播。

　　是一个宣传华夏音乐文化的好机会。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，404章 中西音乐合作免费阅读。https://xs.23sk.com 