    荣世远看着秦笑颜，她比他想象中要乐观一些。

    这么多天难得见到她的脸上有了笑容，荣世远宽慰道：“兴许你去了，他就什么都想起来了。”

    秦笑颜迫不及待的想要见到宋临南，她内心也觉得，他也许不记得别人了，但肯定会记得她。

    抵达丘月岛的时候，早已错过了上岛的最后一班船。

    外加夜里有风雨，或许不至于造成什么事故，但秦笑颜心里或多或少还是对上次的沉船事件有些阴影。

    况且秦笑颜是个孕妇，就算她没分寸迫不及待的想去和宋临南见面，荣世远也得照顾好秦笑颜和她肚子里的孩子。

    下了飞机之后，就在市里面找了个酒店入住。

    “安心休息一晚吧，时间也不早了。”

    秦笑颜点点头，却问道：“他现在在什么地方？”

    荣世远：“跟着一个女孩回岛上了，应该是救他的那户人家，厉嵘本想让他留在市里，但是他认不得厉嵘，不肯。”

    秦笑颜敛眸沉默半晌。

    荣世远又道：“我们明天就上岛，你去他肯定会跟你一起回来的。”

    舟车劳顿一天，秦笑颜有些疲惫，可是躺在床上却翻来覆去的睡不着，迫不及待的想要快些和宋临南见面。

    告诉他她这段时间的担惊受怕，再问问他这段时间发生了什么事。

    翌日。

    天气不算好，阴沉沉的像是要下雨的样子。

    坐的最早的一班船只，花了五六个小时才到了岛上。

    在码头与厉嵘汇合，厉嵘带着他们前往宋临南现在所在的地方。

    “南爷像是把脑子撞坏了，看到我非说不认识我，说什么他都不记得，换了个人似的，昨天跟着一黑不溜秋的小姑娘走了。嫂子，你见到他先把他教训一顿，他肯定是被女色所迷惑了！”

    秦笑颜笑了笑，却没在意什么“黑不溜秋的小姑娘”，只是询问厉嵘：“他还好吗？”

    厉嵘：“好着呢，没缺胳膊断腿的，就是人看起来有点呆滞，木木讷讷的，一点不像平时的南爷。”

    荣世远：“能捡回一条命就不错了，那女孩说不定就是他的救命恩人，等会见面了还是客气一点，别再说什么‘黑不溜秋的小姑娘了’。”

    厉嵘“哦”了一声，带着他们上了车，“你们可以睡一觉，那地方挺偏的，开车要一两个小时，然后还得走半个小时，车进不去。”

    秦笑颜已经顾不上什么山高路远了，坐在车上，想着离他越来越近了，积郁许久的心情好像一下就豁然开朗的。

    他才是她最好的良药。

    路有些颠簸，秦笑颜有点晕车，路上停车休息了几次。

    后面的路车虽然开不进去，但路还算平坦。

    位置虽然偏僻，但一路上都有人家住户，像一个与世隔绝的小村庄。

    “翻过这座山坡就能看到那户人家了。”厉嵘指着前面说。

    秦笑颜气喘吁吁的看了一眼前面的路，显然有些体力不支了。

    荣世远：“休息一会再走吧。”

    秦笑颜摇摇头：“不用，继续走。”

    是人都看得出来她的急迫。

    刚要翻过小山坡的时候，就在不远处看到一个戴着草帽的女孩，皮肤黝黑，和厉嵘说的那个小姑娘有几分吻合。

    山坡上开垦出来的菜地，姑娘正在摘菜。

    也看到了秦笑颜一行人，看着装就不像是当地人。

    因为昨天厉嵘的出现，蓝卓也意识到这行人和她救的那个男人有关。

    厉嵘看到蓝卓后就说：“就是这个小姑娘，南爷应该就在这附近。”

    秦笑颜加快了脚步朝着蓝卓走去，荣世远带着人紧跟在后面。

    走进之后，蓝卓警惕的看到了一眼秦笑颜，问：“你们是什么人？”

    秦笑颜礼貌的笑了笑，解释道：“我是来找我丈夫的，我听说是你救了他，真的非常感谢你，他现在在哪？你方便带我去见见他吗？”

    蓝卓走起眉头，打量了一下秦笑颜。

    她有些嫉妒秦笑颜的美貌，更加嫉妒她竟是她阿哥的妻子。

    “你丈夫叫什么名字？”蓝卓问。

    秦笑颜急忙回答：“宋临南，你……”

    不等秦笑颜的话说完，蓝卓就说：“我这没有这个人，我家阿哥叫蓝海。”

    秦笑颜愣了愣，依旧礼貌的笑道：“你能带我去见他吗？”

    蓝卓犹豫的打量了一下所有人，视线看到了秦笑颜手腕上的那条手链，那可蓝色的石头，她清楚的记得，她阿哥的手上又一条一模一样的。

    “你把你这条手链给我，我就带你去见我阿哥。”

    秦笑颜低头，抬手看了看自己手上的手链。

    手链对她来说意义非凡，但现在想要见到宋临南的心情迫切，比起这条手链来，当然是能够见到他最重要。

    于是秦笑颜解下了手链，递给了蓝卓。

    蓝卓拿在手里打量了一下，然后放进了衣服口袋里，又看着秦笑颜说：“只能你一个人来。”

    厉嵘皱了皱眉：“你这小姑娘别得寸进尺！”

    蓝卓丝毫不惧怕的样子：“要么就听我的，我可以带你去见我阿哥，要不你们几位还是请回吧。”

    秦笑颜回头对荣世远说：“荣大哥，你们就在这里等我吧。”

    荣世远有些不放心，但秦笑颜已经跟着蓝卓往前走去。

    远远的能看见哪一栋白色的房子，越靠近哪里，秦笑颜的心情越紧张。

    蓝卓提着摘菜的篮子，一路小跑，看上去很开朗又很有活力，像个无忧无虑的小女孩。

    秦笑颜怀着身孕，自然不敢像蓝卓这样在山坡上奔跑。

    落后了一些距离跟在蓝卓后面。

    就见蓝卓还没进屋就冲着一个方向喊：“阿哥！我回来了！”

    秦笑颜一边要看脚下的路，一边又张望着可能从屋子里走出来的宋临南，着急得脚步险些绊倒，好在有惊无险。

    还不等她走近，就看见一个穿着白色短袖的男子从屋子一侧走了出来。

    秦笑颜的脚步顿时就止住了，望着那个男子，勾起了嘴角，而眼眶却有些湿润。

    心里涌出好多好多的话，却又全都哽在喉头不知道该怎么说起。

