    第699章缘分

    李静吸了一口气，把心头那股郁火压下去。

    语气比之前蒋卫国还有凉，“你算什么东西？值得我跟你作对？”

    “你，你难道不知道我是谁？”

    之前蒋卫国的语气，能把翟瑶委屈哭，而现在，李静冰凉的语气，却只换来翟瑶的反抗。

    “你真不知道我是谁？”

    李静没兴趣知道，不管她是谁，就这说风就是雨的性格，就这木头一样的脑袋，活不长。

    翟瑶问过话之后，咬牙盯着李静看了一会儿，见她不说话，突然恍然大悟一般，指着她说起来。

    “我知道了，你在装傻，你跟那个男的一样，都知道我是谁，是不是我爹派你们来的？你们来找我的是不是？我告诉你们，我不会回去的，谁来也不好使！”

    李静继续吃自己的包子，吃了一个又一个，这个时候只有吃的才能让她心无旁骛。

    “我就知道，我爹肯定不会就这么让我跑出来，我说我怎么这么轻松就跑出来了，原来他早就安排好了！”

    “他派谁不好，为什么要派你们两个？你们两个明明一看就不是什么好人！我告诉你们，你们尽早死了心，我绝对不可能跟你们回去的！”

    “你听到我说话了没有？我，我饿了，我要吃东西，你给我买，我要吃肉，我还要喝麦乳精，还要吃鸡蛋，我都要吃！”

    “……”

    历经在这边受着煎熬，那边蒋卫国找上了张磊，想让他帮忙调换一下位置。

    不过话说出口之后，张磊神色有那么一点古怪。

    “这个，恐怕不行！”

    蒋卫国挑了挑眉头，眯眼盯着张磊。

    调换座位的事不是大事，这恐怕不行是什么意思？

    “我刚接到领导通知，车上，市里某领导的女儿偷偷跑回家去京都，要好好看着，把她安然无恙的送到京都。”

    蒋卫国心里有了不好的预感，“所以……”

    张磊立刻比划了一下，“就刚才那个，脑子有点问题的那个！”

    蒋卫国：“……”

    “挺好！”

    蒋卫国试图淡定的点头，“不过这是你接到的命令，跟我没什么关系吧？”

    张磊无奈摊了摊手，“你领导那边也传话过来，让你好好照顾那女孩，哦，对了，她姓翟！”

    蒋卫国攸地眯了眯眼。

    翟？

    他之前救的某领导的闺女，也姓翟。

    要不要这么巧？

    蒋卫国摸了摸自己的鼻子，试图保持冷静。

    “磊哥，你可能不知道，我从来没听过领导的话，这次也一样，所以这重任，肯定是落你身上。”

    张磊把蒋卫国扯住，“别说的那么轻松，你从没听过领导的话，你没听过领导的话，你怎么可能混到今天？”

    “我告诉你，我事忙着呢，没空理什么千金大小姐，这事儿只有交给你，而且你看，刚好跟你聚在一起，缘分呢！你不受着谁受着！”

    蒋卫国抬手搂住张磊的肩膀，冲她咧开嘴笑。

    “磊哥，你可能不知道，我只跟自己媳妇儿有缘分，从不在外面拈花惹草，我成婚了，你没有，你还是单身，你完全不用怕惹上什么是非！所以这事，非你不可！”

    (本章完)

