    西境有变？

    吐蕃乱局已定，无力攻唐，西境还能有什么问题？

    李韬颇为疑惑地看向曹正淳。

    曹正淳连忙道：“据东厂番子来报，秦军在大秦西面的十万大山中开辟了一条通道，趁着吐蕃内乱之际，攻入吐蕃，而且一路往北打，已经快打到利州边界了！”

    李韬沉下了脸，没有说话。

    世人皆知，大秦西侧层峦叠嶂，瘴气遍布，极难通行，乃是不折不扣的不毛之地。

    这也是嬴政接二连三地想要借道大宋，攻打大唐的原因所在。

    明眼人都看得出来，越过十万大山，从吐蕃境内开辟一条兵道进攻大唐的话，不仅迂回，而且难如登蜀道。

    现在看来，大唐上下都被这个秦帝给迷惑了。

    他一旦下定决心做某件事，便会不惜代价，势必完成。

    吐蕃发生内乱的时间不长。

    秦军却能在这么短的时间内攻城掠寨，逼近大唐的利州。

    这说明嬴政一直在做两手准备。

    如果无法借道大宋，他便迂回攻打。

    迂回之策还很有可能是他的侧重点。

    以他的脾气和大秦的实力，大宋出尔反尔，不让借道，他是完全可以连带着大宋一起打的。

    只不过因为有大汉和大隋掣肘。

    那两大帝国可都是兵力强盛。

    他若强行吞并大宋的话，他们必然会出兵。

    到时候大秦反而要直面三大帝国，这并不是明智之举。

    现在趁吐蕃“病”，送吐蕃一程的同时，还能把一把利刃悬在大唐头顶，随时砍向大唐，无论怎么看都让大秦有了更多的战略空间。

    另外，李韬严重怀疑，即使他没有出手让吐蕃陷入内乱，嬴政也很有可能会出手……

    大秦迂回而来，意味着大唐借助大宋隔绝南方三大强国的天然优势消失了。

    他要面对当世最强大的帝国之一了。

    平心而论，登基一年多来，他头一次有点紧张了。

    不过这种紧张并没有持续多长时间。

    兵来将挡，水来土掩，这是他的不二法门。

    纵使“祖龙”来了又何妨？

    干他就是！

    他抽了下鼻子道：“领兵的是谁？大概有多少兵马？”

    曹正淳道：“为首大将是蒙恬，可能因为粮草运输困难，主要以步兵为主，不到五万人。不过随着他们完善兵道，调遣来的兵马只会越来越多。”

    “另外，老奴这还收到一份情报，说是吐蕃一些部族的首领投靠了大秦，有了他们的相助，秦军势必更加容易攻入大唐。”

    吐蕃现在风雨飘摇。

    各大部族需要作出抉择。

    嬴政这是摘到一些桃子了啊！

    本来苏毗被复国后，有苏毗掣肘吐蕃，大唐再徐徐图之，乃上上之策。

    目前看来，吐蕃东部要是被大秦给吞并的话，那么大唐的西征大军即使可以从苏毗方向攻打，对大唐也会很不利。

    他看向诸葛亮、徐庶、司马懿等人道：“诸位爱卿可有良策？”

    诸葛亮道：“当前西境的守军太少，蒙恬一旦攻入大唐，便可长驱直入。还请陛下速速调遣岳家军前往。”

    岳家军已经完成了任务。

    东州有徐家军驻守就可以了。

    只是从东州到西境，路途太过遥远，恐怕来不及。

    徐庶道：“在吐谷浑被彻底拿下之前，如果贸然调动赵将军他们的话，容易功亏一篑。臣以为陛下在调动岳家军的同时，可充分利用现有守军，同时派出东西厂去断大秦的补给，毁大秦的兵道。”

    李韬深以为然：“你和朕想到一块了。”

    大唐有火药。

    毁坏建在大山之中的兵道要容易很多。

    因为有吐蕃部族投靠大秦，这样做可能无法断了蒙恬大军的粮草，但最起码可以防止或者延缓更多的兵马增援。

    而且他现在有点担心啊！

    赵祯因为梁山泊之乱，不敢让秦、汉、隋三国的兵马都过境。

    可嬴政要比赵祯有气魄多了。

    万一嬴政和刘彻，甚至杨坚联手，让大汉兵马和大隋兵马也参与进来的话，那局势将更加危急。

    他真是千算万算，忘记嬴政是个狠人了！

    别人不敢干，或者做不到的事情，在嬴政那可未必……

    司马懿道：“臣以为陛下可派部分巾帼军驰援，然后和西境数州的守军一起坚守不出，拖到岳家军赶到，还可发动当地百姓帮忙守城，臣愿前往！”

    诸葛亮转身看向他道：“你是？”

    司马懿淡然如水道：“司马懿见过诸葛大人！”

    “咳咳！”

    诸葛亮轻咳两声，古井不波道：“久闻大名！你投靠大唐了？”

    司马懿没啥情绪道：“今后还望诸葛大人多多指教。”

    “仲达兄说笑了。”

    诸葛亮很谦虚：“你我同为陛下效力，但尽全力即可。”

    “孔明兄说的是。”

    司马懿道：“所以我愿主动请缨前往利州，而且愿立下军令状，若让蒙恬夺得大唐一城一池，请陛下军法处置！”

    仲达兄！

    孔明兄！

    这俩人不是初次见面吗？

    而且表面上看起来稳如老狗，实际上已经在暗中较劲了。

    虽然大敌当前，但李韬还是想笑，更想拆穿。

    他一本正经道：“司马爱卿说得严重了。这样吧，你若让大唐城池有失，就让《三国演义》中的某些情景再现吧。”

    司马懿看向诸葛亮，面无表情道：“既然陛下开口了，那么到时还请孔明兄破费一二，送吾女装！”

    诸葛亮看了眼憋笑的李韬，手都抬起来，想要扶额了，最终还是忍住了，淡然道：“可！”

    李韬道：“那此事就这么定了吧。司马懿，朕会让赵王李元霸坐镇西境，然后任你为利州都督，负责西境数州大小事务，黄忠、魏延、张绣、张任、姜维一同前去御敌。”

    “随后朕还会派花木兰、樊梨花、梁红玉和穆桂英率六千巾帼军相助，在岳家军赶到之前，你们务必要守住西境数州。”

    “臣等遵旨！”

    他们领命之后，迅速去准备。

    御书房里只剩下李韬、诸葛亮、徐庶和杨修了。

    徐庶看向轻摇羽扇的诸葛亮，终于还是没忍住，笑了数声。

    诸葛亮明知故问：“元直何故发笑？”

    徐庶道：“不知，总觉得你和司马懿是天生的冤家。”

    “徐爱卿言之有理！”

    李韬笑得前合后仰：“可能是朕被《三国演义》‘荼毒’太深了，看到你们俩站在一起，总感觉置身战场，置身计谋中。偏偏你们还表现得若无其事的样子，朕觉得你们其实挺心累的。”

    “陛下！”

    诸葛亮也破防了，哭笑不得道：“臣和他现在是同僚，同僚，同僚……”

    重要的事情说三遍。

    您就别再有的没的拱火了。

    虽然有趣，但总感觉怪怪的！

