    “我们并不畏战，我们只是不想做无谓的牺牲。”

    “一时的胜负，代表不了什么。”

    “异形文明不管从哪里冒出来的，现在它们风头正劲，又得大参赏识，我们没必要直摄其芒！”

    “一区的伪神数量超过我们那么多，他们都放弃了，我们有什么资格应战？”

    面对“异形主宰”的挑战，二区“一号议长”威尔莫特没有回应，而是向身边那些二区高层说道。

    “一区只打了一场，就死了一个单挑几乎不败的黑王，连神器都被抢了去。”

    “如果再打下去，可能会死更多的伪神。”

    “别的不说，团体赛双方都要派出九个伪神，如果异形文明赢了，那就意味着一区包括莫丽娅在内的九个伪神都得死。”

    “一次死九个伪神，我更好奇的是大参怎么交待。”

    “如果天机怪罪下来，大参真的能一点事情都没有。”

    威尔莫特的身边，“三号议长”加布里沉声说道。

    “现在不是讨论这个问题的时候，整个角斗域还在等待我们的回应。”

    “放弃应战，投降。”

    “还是选择战斗，就跟奥古斯丁一样，我自己做不了这个决定。”

    “谁想应战，举手表决吧。”

    威尔莫特没有再讨论下去，其他“伪神”的目光他可以不在意，但“异形主宰”和“大参”直视的目光，让他无法忽略。

    二区一共五十三个“伪神”，数秒过去了，才有七个“伪神”举起了爪子。

    确实就是爪子，“智慧种族”一个都没举手，举手的七个“伪神”无一例外都是“异兽伪神”。

    “你们应该庆幸表决的人不多，否则你们唯一的下场就是成为异形的宿主。”

    “好战不是错，勇于挑战更强的对手也没问题。”

    “但是生比和死斗你们要搞清楚，异形文明只会死斗，而不是跟你们打普通的比赛。”

    “败了，就是死路一条。”

    “如果他不愿意交还尸体，你们甚至要用自己的身躯为异形文明孕育出更多的异形。”

    威尔莫特冲那七个“异兽伪神”轻声说道。

    不等它们有所回应，或者不服气，或者羞愧，他随即又发出了精神信息：“在这里，我代表二大区恭喜异形文明，恭敬三大区取得这次角斗赛的胜利。

    “逆天翻盘，也不足以形容这次角斗赛的战果。

    “一个排名最低的大区，伪神的数量比一大区少了将近一半的数量。

    “然而三大区赢了，甚至只是依靠一个异形文明就取得了最终的胜利。

    “这样的事情别说以往没有出现过，就是想都不敢想。

    “谢谢异形文明，感谢异形主宰。

    “就像大参一再重复的一样，你们用血淋淋的战斗告诉了我们，联盟不是伪神养老的地方。

    “真神被杀，都会死。

    “更何况我们伪神，一个秘境葬送了多少伪神，我们自己心里也清楚。

    “从今天以后，我相信大家以往的态度会有所改变。

    “所以我们不应该仇视异形文明，相反我们应该感谢它们。

    “至少，强大的异形文明还是我们的盟友。

    “凭心而论，在危机四伏的秘境中，你们谁不希望身边有一个异形文明这样的盟友？”

    威尔莫特不急不缓地连续说着，几乎将一个“议长”最大的能力发挥到了极致。

    “如果你们的战力有嘴皮子一半的功力，也不至于被一个刚刚加入联盟的异形文明打成这个兽样！”

    然而他说的再好听，至少“大参”听了只有恶心。

    “大参”明显对奥古斯丁和威尔莫特的不战而降严重不满，更期待“伪神”死斗的他还想再说些什么。

    突然，他抬头看了一眼“角斗域”的高处。

    他的“附属文明”还停在那里。

    “他的身体有一些变化。”

    “握紧的巨爪松开，瞳孔也缩紧了。”

    在这个瞬间，云海敏锐地捕捉到了他的身体变化。

    “虚空中有信息传递了过来。”

    “不是精神信息，更像是科技文明通过空间波动传递的光波信息。”

    “裂吻异形”的声音同时在云海脑海中响了起来。

    “我知道。”

    “有人向大参说了些什么。”

    “这些先不急，我真就没想到，这些伪神竟然贪生怕死到了这种地步。”

    “把怯懦能说的这么冠冕堂皇，还真是本事啊。”

    云海精神交流中回应了它。

    “你们还打不打了？”

    “奥古斯丁，你们是想降级到三区，还是再争一下二区？”

    沉默了片刻，“大参”有些不爽地发出了精神信息。

    “二区自然还是要争一下的。”

    “实际上到现在，我们都不承认三大区的强大，我们只是认识到了异形文明，强大的异形文明。”

    “如果没有异形文明，什么都不会改变。”

    奥古斯丁毫不犹豫地回应了“大参”。

    “我们也不甘心就此降级三区，所以争取的，我们也不会放弃。”

    “就像奥古斯丁议长说的一样，我们也只是承认异形文明的强大，一大区虽然整体实力强于我们，但我们也会勇敢地挑战。”

    不等“大参”问他，威尔莫特自觉地发声。

    “准备一下，先开始团体赛吧。”

    “大参”闷声下达了精神命令，同时向“角斗域”中的云海挥了挥手。

    云海自然清楚他这个动作是什么意思，随即带着八只“伪神异形”离开了“角斗域”。

    “三区这就晋级到一区了？”

    哪怕已经清楚了结果，云海还是觉得有些太过离奇了。

    一大区，拥有七十六个“伪神”。

    就算他杀了一个“黑王”，那还有七十五个。

    这么多的“伪神”，甚至连面对“团体赛”的勇气都没有，哪怕是不死不休的“死斗”。

    这让习惯了硬怼的云海难以相信。

    不只是他，就连他身边的“伪神异形”都有些奇怪。

    它们的精神力频频扫过一大区的“伪神军团”，以它们的智慧根本想不通，对方的阵型这么强悍竟然直接投降了。

    “是的，三区晋级一区了！”

    “这是前所未有的胜利，异形文明，我们这一次战役必将载入联盟史册。”

    “异形文明，必将成为联盟有史以来进步最快、表现最佳、战力最强的文明！”

    加尔鲁什竭力想让自己平静下来，可激动的语气和赤红的脸庞却是出卖了他内心真实的心情。

