    魏五自问做这个看门的小二也有好些年了，期间也接待过不少大人物，当然也见过不少美人。

    但凡是说话声音这么好听的，必定有非同凡响的绝世美貌，就算美貌度不足，那气质也一定是呱呱叫。

    所以他自动自发地拉长了脖子，等着出声的人下车。

    没错，作为一个背后有武皇做靠山的高级客栈，不管是什么身份的人，只要实力在武皇以下的，都必须给我下车。

    马车不管多豪华，都不能就这么驾驶到院子里去。

    然后，驾车的两个沉默的黑衣汉子先跳下来。

    车门也开了。

    魏五继续看。

    于是车上又跳下了……两个穿着黑衣的汉子。

    魏五的脸一瞬间扭曲成一个“囧”字。

    下一刻，几根白皙的、好似柔弱无骨的纤细手指轻轻把住了车门。

    一团香风掠过，眼前顿时立着一个身穿白衣的俏佳人。

    她生得眉若远山、眼含秋水，香腮似雪、唇红如朱，简直是聚集了天地间的精华，美丽极了。

    而且她不仅容貌绝美，气质也格外不同，在一种女子特有的柔软中，却也饱含着一种说不出的英气，让人觉得十分飒爽，和寻常的女子相比，正是格外不同。

    魏五默默地在心底点赞，表示果然没出乎他的意料。

    不过他有点疑惑，这个美人难道就是今天的主顾？

    虽然的确气质绝佳，可似乎哪里不对劲啊……

    紧接着，他就知道为什么不对劲了。

    因为继续有人在下车。

    一、二、三……很快他面前又多出了三个少女。

    每一个少女的容貌都不在第一个美人之下，每一个都堪称上等中的极品。

    这极品之处不仅仅在于相貌，还在于她们的气质。

    但与此同时又让人注意到，这几个少女，都穿着一模一样的服饰。

    刹那间，围观群众中，发出了“哗--”的议论声。

    在这里，我们必须注明，早在第一个美人下车的时候，陆陆续续的就有不少要到客栈的客人或者路人驻足了。

    而更需要说明的是，尽管马车堵住了门，但作为一等一的大客栈，它绝壁不止一扇门。

    --事实上，还有八扇美女车模的贴身高手。

    而每一扇大门前，来来往往的客人们，都非富即贵，或者是非富即贵之人的依附者。

    这些人为了少女的美貌而好奇停留，但在见到了四位绝色美人的时候，这好奇心就越发强烈了。

    因为以他们的眼光无疑能够看出，这些美人只不过是侍女的身份。

    可是能够培养出这样侍女的……又会是什么人？

    一时间，就有人纷纷议论起来。

    有一个贵公子模样的青年摇了摇扇子：“马车里一定是位姑娘，才会被这么严密地照顾着。”

    可他的朋友却在反驳：“有点身份的人家选择侍女，都不能胜过她们的主子，如果是个姑娘，那得美成什么样儿？但如果是位公子，这些侍女如此美貌，就理所应当。”

    跟他们一样猜测的有很多，理智上都明白这些侍女服侍的是男子的可能性高，但更也有人希望她们服侍的是女子，这样他们就能见到更加出色的美人。

    于是就在这个时候，车门口再度出现了一个人。

    那人身材挺拔，唇边带笑，面容是说不出的柔和好看，让人一见之下，就不由得要产生极大的好感。

    ……果然是个男人。

    唉。

    群众纷纷表示很遗憾。

    贵公子叹了口气：“如果说她们的主子有这样的气度，倒也不会辱没了几位姑娘。”

    而他的朋友再度反驳：“蠢材！没看到他穿得也很朴素吗！”

    所以其实这个看着气质不俗特别让人喜欢的青年，他也是个仆人？

    众人的目光再投过去，就见到那四个死士站外围保护，四个侍女各持一根白绫静立一边。

    那个很好看的青年则走到车旁，微微递出一只手，柔声开口：“城主，我们到了。”

    车门骤然大开。

    一个锦袍青年缓缓现身出来，他将手搭在好看青年的手上，略略低头，露出了他的容颜。

    随后……

    鸦·雀·无·声

    所有的人在心里都默默地说了一句：卧槽！

    锦袍银纱，白衣高冠，没有一丝瑕疵的面容，全身上下纤尘不染。

    他的神情好像亘古不化的霜雪，高高在上，凛然不可侵犯。

    然而他这时并没有下车，而是轻轻在那好看青年的手上一按--

    下一瞬，他就如同一片极轻柔的白云，无声地飘了起来。

    与此同时，那四名侍女霎时抖起白绫，很快接住了一名黑衣护卫抛来的华贵大椅。

    而锦袍青年就在她们身姿变换的刹那，稳稳地坐在了中间。

    如果说在最开始的时候围观群众的感觉是惊艳，那么此时必然有一群草泥马奔腾而过。

    这、这真特么地太装【哔--】了啊凡女修真传奇！

    就在这纯然的安静中，顾白保持着高贵冷艳的神情，慢慢开口：“住店。”

    然后四名侍女身形微动，已经进入了客栈里面。

    仍然大张嘴巴的魏五，肩头被人拍了一下。

    他回头一看，就见到那个温柔笑着的好看青年：“店家，我家城主要住店，劳烦招待了。”

    魏五回过神，连忙说道：“是是是，小人这就去带路。”

    说完，赶紧追上去。

    亓官锐也是笑着走入，但在无人见到的地方，他却轻轻拍了拍手。

    指间里，落下细细的黑灰。

    刚才在想要给魏五下蛇蛊的时候，蛇蛊居然一瞬间被某种东西烧死了。

    亓官锐若有所思。

    难道说……这个魏五有什么特殊的身份？

    看来，在这间客栈里，他要格外小心，可不能做什么不该做的动作。

    顾白面瘫着脸坐在豪华大椅上，感觉很紧张。

    啊啊啊以前只在天都城装【哔--】还觉得没啥现在到了大城市赶脚格外忐忑有木有！

    不知道刚才衣服有木有乱发型有木有坏动作够不够飘逸姿态够不够潇洒嗷！

    差一点就武气运转不流畅从半空掉下来了啊有·木·有！

    但是经此一役，顾白认为自己的装【哔--】技能可以再加两个点数。

    继续锻炼下去，他总有一天可以把这个技能刷到满级！

    亓官锐早就赶上来，就走在顾白的身边。

    他的视线时时刻刻都落在顾白的身上，当然也看到了他此时无神的双眼。

    亓官锐微微一笑。

    ……又神游了吗？

    不过没关系，有些事情他知道就可以了。

    子车书白，只需要看着他就足够。

    等顾白回过神后，一行人已经停在了一座园林的前面。

    园林里有很多很强的气，显然有不少强者就在里面盘踞着，轻易不能招惹。

    这园林占地面积非常广大，而且一看就很豪华。

    是的，作为一个本身就是小学森文笔的种马写手，在经历了二十年的武夫生涯之后，所有的词汇量全都还给小学老湿了有木有！于是在见到这样气势恢宏兼各种细节精致典雅的园林之后，他的脑子里也只闪过了“豪华”两个大字。

    简直就是描述废。

    但这种内在完全掩饰在顾白华贵的外表之下，于是情不自禁地，他就更加地高贵冷艳了。

    完全没有露出一点诧异，就好像这么奇特的园林是相当平常的东西一样。

    所以，他的这种表现看在其他人的眼里，果断给他刷高了档次。

    魏五在顾白面前大气也不敢出，很是小心翼翼地说道：“城主既要入住，不知是个什么章程？”

    他总觉得在这位城主面前自己显得太渺小，居然觉得声音大点都是亵渎啊肿么破武魔独尊全文阅读！

    顾白面无表情地，看向亓官锐。

    自打顾小山这家伙抢了侍女的活儿之后，凡是需要开口的地方都得找他啊有木有。万一哪一回他忘记了这家伙就用哀怨的眼神盯了他一整天啊有木有。

    他这到底是找了个弟弟吗啊？特么的简直是从管家进化到了保姆啊！

    他有些时候真心很想揪住自己的衣领高喊一声：“啊~~~我简直要窒息了！”

    有·木·有·啊！

    亓官锐温柔地看了顾白一眼，然后温和地对魏五说道：“我们要最好的地方，一应花费，都不是问题。”

    魏五松了口气，感激地看向亓官锐：“请诸位随小人来。”

    亓官锐点了点头，再回过头，轻轻地说道：“哥哥忍耐下，很快就可以入住了。”

    内心默默咆哮过后的顾白现在很平静，也有点内疚。

    好吧他每次抱怨过顾小山后都会内疚。

    这孩纸明明是太没安全感了才总想找事做，虽然鸡婆了点也是为了面面俱到不是？

    就算是偶尔殷勤得让他有点鸭梨，其实也没什么……吧？

    自我指责了一番后，顾白搭上亓官锐的手，纵身自大椅上落了下来。

    到了别人家的地盘，多少给主人个面子别太嚣张不是？

    只是顾小山总是这样扶着他，让他有一种森森的……诡异感啊。

    作者有话要说：　　咳，这是最后一章存稿，估计以后没法子日更了……另外我也快开v了，还得存当天的三章稿子啊啊啊啊啊！想起来就觉得眼前一片黑暗……

    感谢所有砸雷和留言的宝贝儿，群抱群mua！

    心痒的读者扔了一个地雷投掷时间:2013-08-2522:10:20

    九羽扔了一个地雷投掷时间:2013-08-2521:06:08

    怠惰的看官扔了一个地雷投掷时间:2013-08-2520:29:11

    boss控扔了一个地雷投掷时间:2013-08-2518:17:52

    子子扔了一个地雷投掷时间:2013-08-2517:16:50

    空桑扔了一个地雷投掷时间:2013-08-2516:24:02

    好想被作者叫小妖精扔了一个地雷投掷时间:2013-08-2515:11:09

    橙子眼镜扔了一个地雷投掷时间:2013-08-2512:58:25

    装死的橙子扔了一个地雷投掷时间:2013-08-2510:49:33

    rasion214扔了一个地雷投掷时间:2013-08-2510:18:05

