    第231章

    “让开！”

    “都让开！”

    “怎么来了这么多官兵？”

    门外熙熙攘攘的围观人群发出一阵骚乱，敲锣打鼓的声音也停了，原本热闹非凡王府门前变得一片死寂。

    沈澈面色冷沉地看着门口，虽早有预料太后会有这一处，但等到自己接亲真的被打断，他心中蹿升而起怒火却没那么容易消解下去。

    不多时，人群中间让出一条道路来，两排官兵蜂拥而入，两字排开将满堂宾客隔绝在线外，京兆府尹李晗之和刑部尚书萧寒，竟联袂而来。

    而在此二人身后，还跟着一身着太监袍之人，正是太后身边的大太监，李秋来。

    此地是闲王府主场，沈澈没有说话，夏时清冷面含煞刚走出两步就被陈宫拦下。

    陈宫一人走出前厅，神色淡漠地看着二人，哼声道：“李大人，萧大人，二位真是好大的排场。怎么我闲王府婚事，你们二人也想来掺和一下，横加阻挠？”

    “陈大人言重了。”

    李晗之拱手，无奈叹道：“本官也不想打扰王府婚事，只可惜这京城里刚犯了命案，有目击证人说与贵府云安郡主有关，本官也是得了命令，不得不来啊。”

    陈宫闻言瞳孔微缩，厉声喝道：“休得血口喷人！云安郡主这两日为了筹备婚事，一直都呆在王府中大门不出，二门不迈，怎么可能会与京中命案有关？李大人，你胡言乱语也得有个限度吧？”

    “陈宫，人命关天之事，本官又岂敢胡说？”

    李晗之面色肃然，“且此案死的还不是一般人，你该不会想让本官当着如此多人的面，特别是……当着小镇王的面，揭云安郡主的丑吧？”

    此话一出，陈宫还未回应，就听到沈澈轻笑一声，“什么丑闻？难不成还能让本王毁了这桩婚事，本王倒想听上一听。”

    陈宫看了眼沈澈，亦是冷哼道：“李大人直言便是，我闲王府的人行的端做得正，还没什么东西要藏着掖着说的。”

    “既然陈大人话说到这个份上……”

    李晗之眯了眯眼，回头喝道：“呈上来！！”

    下一刻，立刻有一位官兵呈上一面托盘，上面放着一件血衣。

    李晗之拿起血衣将之展开后，众人赫然看到上面有歪歪曲曲的四个大字。

    “云卿杀我！”

    此物一出，周遭顿时哗然一片。

    “云安郡主杀人了？！”

    “云安郡主为何要杀人？她喜事将近，根本没有杀人动机。”

    “云安郡主看上去柔弱弱弱的，没想到还能做出如此骇人听闻之事啊！”

    “……”

    “闭嘴！！”

    沈澈一声冷喝响彻前堂，嘈杂的议论声立刻小了下去，不久便鸦雀无声。

    李晗之看到这一幕，心中暗自咋舌，闻名不如见面，这小镇王的凶名还真是名不虚传。

    “李大人。”

    沈澈语调凉凉的开口，直刺得李晗之心里发毛，“若只凭这一件莫名其妙的血衣，就想抓人，未免也太不将本王放在眼里了。如此命案，你早不来晚不来，非要等到本王接亲才跳出来，莫非是觉得本王好欺负？嗯？”

    李晗之闻言顿时额头生出虚汗，还未曾回应，就被李秋来笑着抢了话头。

    “小王爷息怒。”

    李秋来走出来无奈道：“若是死了一个平头百姓，虽是人命关天的事，但怎么着也不至于毁了王爷的大婚之日，只是这死的人不是别人，而是八公主啊！”

    “什么？！”

    夏时清惊呼出声，周围宾客亦是掀起一阵剧烈哗然。

    八公主，夏宁沅死了？！

    红盖头底下的陆云卿亦是心头一震发紧，瞳孔剧缩。

    太后，好狠的心！

    “三年前太后寿宴上，小王爷也在场。”

    李秋来一句话镇住了场子，接着说道：“这本是宫中丑闻，不过现在既然人都死了，也不用继续瞒着。当年给云安郡主下毒的，不就是八公主吗？如今八公主死在了宫外，若说着天底下最想让八公主死的，除了云安郡主，老奴可想不到别人。”

    此话一出，众人面露震撼之余，皆是纷纷点头。

    “原来当年云安郡主中毒，竟是堂堂八公主下的手！”

    “当初云安郡主还没被太后赐封呢，不过是时清郡主的养孙女，能从八公主手下侥幸逃命，实乃幸事。只是杀身之仇，的确是结下了。”

    “皇室死了一个公主，难怪如此慎重。”

    宾客中的风向变了，陈宫脸色顿时难看起来，光是八公主这一个头衔压在这，他就不能不放人。

    八公主被杀这种大事放在面前，你闲王府作为嫌疑人之人，还在这大摆喜宴，于情于理都说不过。

    可云卿要是在成亲当日被京兆府的人抓走……这得多难看？

    “八公主被杀，兹事体大。”

    一直随同而来，不曾发话的萧寒终于出声，说道：“只是云安郡主同样身份尊贵，且未必是本案凶手，李大人自不能以寻常规矩来拘她，依本官看来，不如先由本官邀云安郡主去大理寺做客？也算是两全其美。”

    萧寒在朝中留给各位官员的印象就是话少，不过每句话都能讲到点子上，令人信服，李晗之下意识就要同意，他本就是李秋来逼来的，不然也不会趟这趟浑水，如今萧寒愿意接过这个烫手山芋，他自然再高兴也不过。

    可他还没点头，李秋来就发话了。

    “萧大人，今日有些古怪啊。”

    李秋来饶有深意地打量萧寒一眼，轻声道：“这事不关己高高挂起的事，咱家看得多了，可这主动往浑水里游的，您还是第一个。”

    萧寒淡淡瞥了李秋来一眼，同样轻声回应：“李公公，你是太后面前的大红人没错，但……也只是一个太监。谁给你的权力嘲讽朝廷一品命官？”

    李秋来完全没想到萧寒嘴会这么毒，顿时又惊又怒，脸色通红，支支吾吾竟说不出什么像样的话来。

    陈宫看出两人之间的不对劲，正蹙眉不知该不该答应萧寒，却看到沈澈嘴唇嗡动，一缕极低的声线传入耳中：“萧寒是我的人。”

    陈宫顿时恍然，复又惊骇。

    萧寒是刑部尚书，他居然是沈澈的人？！

    惊骇之余，陈宫亦是心神微安，有萧寒护着，云卿的安危就不用担心了。

    他生怕再出变故，连忙说道：“还是萧大人想得周到，如此……还请萧大人稍待，这一身喜服出去大理寺可不合适。”

    话到此处，陈宫语气已转，看向周围还在看热闹的宾客，“看来今天选的这黄道吉日，不太吉利，云安和小镇王的婚事，等八公主事情了结再行继续了，诸位请回吧，奉礼将不日归还。”

    陈宫赶人的用意太过明显，众人虽然还想继续看热闹，但也不好意思留下，三三两两地离去后，闲王府很快重回冷清。

    陆云卿回到后院神色异常平静，拆下头上的凤冠，洗去浓妆，又挑了一件素白的衣裳就要换上。

    夏时清进来看到，顿时加快脚步抢过她手里的衣服，眼眶微红，“别穿这身，不吉利。你平素不是喜欢穿淡春色吗？我去给你拿。”

    陆云卿看到奶奶这般伤心，脸上泛出笑容，上前拦住夏时清，说道：“奶奶，不用还了。这件素里带粉，哪里不吉利？”

    夏时清看着孙女儿脸上的笑容，心中直泛酸，颤声道：“云卿，你要是不开心，别憋在心里强颜欢笑，奶奶心疼。”

    “奶奶，我真的不伤心。”

    陆云卿拿着衣服坐下，安慰道：“此事，有太后在背后从中作梗，我与沈澈早就想到婚事不会太平，只是没想到太后那么狠，竟弃了夏宁沅，萧寒与沈澈关系极好，我去大理寺才不会有危险，您就放心好了。”

    夏时清听得一愣一愣的，此前她虽然模糊地意识到背后有太后在动作，但没想到自己这孙女儿和苏女婿竟早有准备，这两个小辈在外面究竟都忙活了什么，怎么连宫里的消息都知道得那么清楚？

    不过，夏时清听了这一席话，心中安稳不少，也没那么难受了，抹了抹脸上眼泪给陆云卿换衣服，一边道：“既然有准备，我心里也放心了些，不过也不能大意，若是遇到变故，先保护好自己，知不知道？”

    “云卿明白。”

    陆云卿笑盈盈地应下，系好腰身便在夏时清的陪伴下回到前厅。

    此刻，李晗之和李秋来还在，沈澈却不知去向。

    萧寒看到陆云卿出来，立刻说道：“云安郡主，请吧？马车已经准备好了，我们直接去大理寺，到那边后本官会为你单独安排一间房，不用住在牢房里。”

    “多谢萧大人。”

    陆云卿微微颔首，放开夏时清箍得有些发紧的手，戴上面纱跟在萧寒后面，随后对李晗之微微福了一礼，便跟着走出了闲王府大门。

    其心中却是泛出一丝疑惑，萌生警兆。

    若是太后下了死命令，让李秋来请自己去京兆府，此刻被萧寒截胡，他怎么这么容易就放弃了？

