    田大听了沈浪的话后，忍不住面孔抽搐了一下。

    田十三知道义父的秘密，甚至比他田大还要多，有许多事情甚至牵涉到城主府。

    一旦爆出，便是巨大之丑闻。

    所以，现在田横成为了柳无岩城主的一颗炸弹。

    要么由他自己提前灭掉。

    若是让沈浪来炸，那后果就不堪设想了。

    沈浪又道：“田十三我带走了，你们有意见吗？”

    对面四名杀手毫无声息。

    那么厉害的金木兰在边上，他们能有意见吗？

    “好了，你们回去吧，记得帮我传话啊。”沈浪道：“另外，你们断手的地方在吱血，可千万别在路上死了啊，要死也把话带到了再死。”

    田大等人面孔又一阵抽搐。

    “小白脸，我艹你妈，要不是你老婆厉害，我四肢全断都能弄死你。”当然田大只能腹诽，在心里骂着过过瘾。

    不过沈浪让他们走，他们却没有走，而是望向了金木兰。

    木兰没有说话，只是将目光垂下。

    四个杀手二话不说，捡起自己的断手，直接走了。

    出门的时候，只见到外面的黑夜中，整整齐齐几十个伯爵府的骑兵，手里的强弩瞄准了田大四人。

    这些骑兵虽然慢木兰一步，但也很快赶来了，伯爵大人做事很保守的。

    而守在外面暗哨的十几名黑衣帮武士，全部死了。

    田大等四名杀手翻身上马，飞快地朝着玄武城飞驰而去。

    他们知道！

    天大的麻烦来了。

    天大的祸事来了。

    ……

    屋内。

    沈浪走到田十三的面前。

    他见到一支剑将田十三钉在地上，不由得伸出一只手要将它拔出，姿态潇洒而又轻描淡写。

    “嗯！”

    妈蛋，插得那么深，拔不出。

    过了两秒钟，沈浪伸出两只手一起用力。

    将那支剑拔出。

    然后，他看着田十三，没有任何招揽收买的言语。

    什么金币？什么地位？什么承诺？

    一根毛都没有。

    田十三看着劫后余生的父母，看着二老头上的白发。

    他什么都没有说，直接来到沈浪面前跪下，将额头贴在地上，将整个身体完全趴在地上。

    聪明人啊！

    从今以后，他就是沈浪的走狗了。

    就是那种什么脏活累活都要做，没有任何反抗余地，没有任何讨价还价余地的走狗。

    不知道为什么，他悲从心来，泪水狂涌而出，整个身体都在抽搐。

    沈浪幽幽道：“你哭得那么伤心，看来不是那么心甘情愿啊。”

    田十三立刻收起了所有的泪水。

    摊上这么一个小肚鸡肠的主子，以后日子恐怕难过了啊。

    沈浪道：“以后，你就叫沈十三了。”

    “是，主人。”田十三叩首道。

    哦，不对。

    是沈十三。

    沈浪道：“你的父母要住进伯爵府的，万一你有什么不轨，万一你不听话，你父母在我手里，我们双方都放心，你说是吧？”

    木兰将她绝美无双的眼眸望向了天花板。

    不知道为啥，这个时候她有点想要和这个夫君划清界限。

    将人家父母扣为人质，你还说得这么理直气壮。

    “是，主人。”沈十三再一次叩首，将额头贴在沈浪的鞋面上。

    沈浪顿时热情地将他搀扶起来道：“快快，你还断着腿呢，怎么可以跪在地上啊？这地上又湿又凉的。”

    这演技，假得太过分了。

    ……

    城主府内。

    柳无岩城主听着心腹的汇报，面色铁青。

    这次去杀田十三，总共去了六个杀手，柳无岩也派去了两个。

    结果两个都死了。

    当然这不重要，关键是田十三没死，被沈浪救了。

    天杀的沈浪，天杀的小白脸啊。

    竟然事事都快上一步。

    他和张晋的速度已经非常快了，刚出伯爵府的大门就派杀手去杀田十三。

    没有想到，还是晚了一步。

    这个小白脸真是奸诈狠毒啊！

    心腹幕僚道：“大人，现在麻烦了！”

    是啊，有大麻烦了。

    田十三是田横的心腹，黑衣帮的什么秘密他几乎都知道。

    田横罪行累累，手头上有多少条人命？

    甚至，很多脏活都是为许多大人物做的。

    可以说，田横的这些罪行一旦公开，杀头十次都不够的。

    而这些罪行，田十三手中都有证据，人证物证都能找出来。

    之前的田横是一把好刀子，而现在则成为了烫手的山芋。

    当然用炸弹来形容更合适，只不过这个世界还没有这玩意。

    要么找一个安全的地方提前引爆。

    要么由沈浪来引爆，那就太可怕了，局面会完全会失去控制。

    心腹幕僚道：“大人，田横保不住了。“

    “砰！”柳无岩猛地一砸桌子。

    谁都知道，田横是他柳无岩城主的走狗，为他做了多少脏活累活？

    在投靠张晋之前，柳无岩城主是田横的第一靠山。

    田横每年赚的钱，有两成进入了他柳无岩腰包之中。

    一旦杀了田横，这每年的经济损失都受不了啊。

    “一旦我真的杀掉了田横，岂不是自断臂膀，而且还颜面尽失。”柳无岩道：“玄武伯还没有出手，我竟然在他的赘婿手上吃了大亏，传出去不是让人耻笑？”

    心腹幕僚欲言又止，但终究没有开口。

    “张晋呢？”柳无岩问道：“他可是田横更大的靠山，名义上每年捞的钱更多。”

    心腹幕僚道：“得知刺杀田十三消息失败之后，他快马加鞭赶去禀报太守大人了。”

    ……

    得到田十三已经被沈浪救下的消息后，张晋第一时间翻身上马，用最快速度去追父亲的马车。

    一个多时辰后，张晋追上了。

    “父亲，我们刺杀田十三失败，如今此人已经落入沈浪手中。”

    张翀听到这个消息后，并没有多少意外。

    “那你还追上来做什么？”张翀道：“做你该做的事啊。”

    他一语道破张晋的心思。

    如果张晋愿意杀田横，那早就动手了。他追上张翀的马车，就是想要救下田横。

    张晋道：“这田横刚刚投靠我们家，若是让他就这样死了，对我方士气有损。而且……”

    张晋没有说完。

    田横投靠张家，献出了每年百分之三十五的收入。

    但这笔钱现在张家根本就没有拿到，若让田横死了，岂不是巨大损失？

    张翀道：“你觉得玄武伯和东海伯比起来如何？”

    张晋道：“东海伯跋扈嚣张，看起来强大，实则破绽百出。玄武伯保守，看似软弱，但如同乌龟一样，无处下手。”

    张翀道：“所以和玄武伯的斗争不是一朝一夕之功，你急什么？”

    张晋道：“但是……”

    张翀怒道：“作为统帅最重要的是什么？”

    张晋道：“格局要大，要纵览全局。不要在意一城一地之失，当一处战局失利就要立刻止损，绝对不可以恋战，尤其避免源源不断投入资源陷入泥潭之中。”

    张翀道：“你既然什么都懂，为何还来问我？”

    这个世界本来就是这样，懂是一回事，但能不能做到又是一回事。

    若杀了田横，岂不是让沈浪那个贼子得意了吗？

    “去，杀了田横。”张翀直接了当道。

    然后，他再一次关上车门，下令道：“走。”

    马车再一次出发，赶回怒江郡城。

    张晋心中不甘大怒，抓住手中的鞭子，狠狠抽打地面。

    他不由得想起之前沈浪逼迫田横打断田十三双腿的那一幕。

    何其相似啊？

    当日的田横是何等之耻辱？

    若他被迫杀了田横，这等耻辱岂不是和当时之田横一模一样。

    完全是啪啪啪打脸啊！

    ……

    黑衣帮城堡内！

    柳无岩和田横等人还真是过分，连戏都不愿意演了，这个时候的田横本应该在牢房里面的。

    “义父，十三被沈浪救了。”田大的断手已经包扎起来了，颤声道：“而且，那个小畜生专门等着，让我们快要杀了十三的时候，让他妻子金木兰出手相救。”

    田横面孔猛地一阵抽搐。

    当时的画面他已经可以想象了。

    好歹毒的小白脸啊，早不出手，晚不出手，偏偏等到田十三要死的时候再出手。

    这下子田十三会成为他沈浪的走狗了，而且满腔的仇恨都会对田横喷薄而出。

    这些年田横杀了多少人，犯了多少罪？

    这还不是最关键的，最关键是他为许多大人物都干过脏活。

    一旦田十三爆出来。

    天下，无人能够救他。

    田横挥了挥手，田大离开。

    田横仰头望向屋顶，脑子回忆起当年在沛国天龙镖局的时光。

    两人在夕阳下奔跑。

    两人在雪地中狂武。

    那真是激情燃烧的岁月啊。

    现在，终于要到尽头了吗？

    田横两行浊泪滑落。

    如果时光能倒流，那一天我一定将沈浪这个小白脸畜生扒皮抽筋，碎尸万段。

    碎尸万段！

    “啊……”

    田横疯狂嘶吼，如同受伤之野兽。

    ……

    注：晚上还吃面，狂拜兄弟们的推荐票了！