    秦晋的想法余惊鹊不知道，知道了也不会有太多感想。

    他走在夜晚的寒风之中，想到的不过是接下来的行动罢了。

    抗日事业中大好儿女多得是，一两颗老鼠屎不能说明什么问题。

    既然有了，就弄干净，总不能让一两颗老鼠屎，坏了一锅汤吧。

    在秦晋面前余惊鹊说的自信，从容，好像一切都成竹在胸一样。

    那不过是余惊鹊不想秦晋太过担心，觉得自己是为了她才如何如何，有太大的心理压力。

    其实现在独自一个人，余惊鹊脑海里面一直在推演可能会遇到的各种问题。

    他必须要小心应对，就如同秦晋说的一样，宪兵队这个庞然大物，还真的不是好对付的。

    借刀。

    也要借的巧，不够巧的话，容易伤着自己。

    回到家里，已经有点晚。

    不过季攸宁还是等着余惊鹊吃饭。

    二人吃饭的时候，到没有聊什么，就是随便聊聊天。

    季攸宁有意的无意的说了一些顾晗月在学校的情况。

    余惊鹊明白季攸宁的意思，只是让自己不要太过担心，告诉一点自己顾晗月的消息。

    让自己知道顾晗月没有危险。

    对季攸宁笑了笑余惊鹊没有说什么，这种好意和善意余惊鹊自然感受的出来，欣然接受。

    因为季攸宁如果遇到这样的情况，余惊鹊也一定会帮忙的。

    吃过饭休息，第二天余惊鹊去特务科。

    在特务科自然是观察了剑持拓海，虽然不太明白剑持拓海着急什么，但是着急的劲是能细微的感受出来。

    “晚上喝一杯。”余惊鹊对剑持拓海说道。

    因为马上就要引剑持拓海入局，虽然现在秦晋这里的东西还没有准备好，但是余惊鹊也要提前联络一下感情，不然到时候显得生硬。

    剑持拓海自然是答应下来，因为他前几次已经是有这个意思了。

    下午的时候余惊鹊在办公室里面取暖，剑持拓海带人出去行动。

    倒不是说欺负剑持拓海，毕竟上一次的行动，是余惊鹊带人去的啊。

    其实余惊鹊想去，但是不好什么任务都抢着去，也就只能坐在办公室里面等着。

    下班之后剑持拓海才回来，余惊鹊一直在科里等着。

    之后两人才一起离开。

    和剑持拓海在一起的好处就是很少吃日料，日本料理余惊鹊是真的吃不习惯，跟着桥本健次等人的时候，还要迁就一下。

    但是和剑持拓海在一起就方便多了，因为他也不喜欢吃日料。

    习惯是很可怕的。

    可以从根本上改变一个人。

    剑持拓海便是被多年来的习惯给改变了。

    他潜伏隐藏在中国人里面，你找不到一丝一毫的痕迹，也就证明他连作为日本人的痕迹都消失了。

    最开始剑持拓海的凶残，便是想要证明自己是日本人，他被人瞧不起。

    现在在冰城没有朋友，或多或少有些关系。

    剑持拓海找余惊鹊的原因很简单，想要商议证明对付万群。

    因为剑持拓海着急啊，这个着急说了多少遍了。

    可是余惊鹊不急。

    因为有更着急的事情。

    而且对付万群不是那么简单的，你说对付就能对付，余惊鹊必须要有完全的把握。

    所以剑持拓海急不急，余惊鹊都不会乱了节奏。

    最主要的是，余惊鹊需要剑持拓海明白，现在着急对付万群，一定没有好下场。

    那么怎么办？

    当然是能立功最好了，还能在羽生次郎这里稳住地位。

    问题来了，怎么立功？

    还用说吗，抓一个军统的长官，你说这个功劳大不大？

    那当然大了，只要抓到，说不定能废了军统半条线。

    剑持拓海着急对付万群，却对付不了的情况下，你觉得他会选择吗？

    他一定会。

    所以现在余惊鹊唯一要做的事情，就是告诉剑持拓海，对付万群太着急了。

    而且没有充分准备，很容易适得其反。

    尤其是你现在没有好的机会。

    当余惊鹊说了这些话之后，他知道自己在剑持拓海心里，已经种下了一颗种子。

    什么时候这颗种子可以被激活？

    就是在剑持拓海找到能抓到军统长官的线索之后。

    喂饵。

    余惊鹊只能做到这一步，至于抓捕军统长官的线索，也需要剑持拓海自己发现，而不是余惊鹊送到嘴边。

    当然了，余惊鹊是会做点什么，可是绝对不会做的太过分。

    就比如现在，余惊鹊一句也没有提军统的事情。

    剑持拓海就开始喝闷酒。

    因为他觉得余惊鹊说的一点错都没有，万群不是那么好对付的。

    可是着急啊，万群不对付，剑持拓海觉得以后自己就要多对付一个人，那就是余惊鹊？

    你真的当余惊鹊是朋友吗？

    没有朋友，只有利益。

    利益不对等的时候，你拿什么来讲朋友。

    闷酒解不了忧愁啊。

    晚上还是余惊鹊将剑持拓海送回去的。

    这一次余惊鹊直接扶着进屋，因为莲见久子不太方便，虽然还不至于显怀，不过也要多加小心。

    这年头，因为生孩子死的，多得是。

    喜事变丧事，哪年不见几回。

    莲见久子没有拒绝，还感谢了余惊鹊。

    走之前，余惊鹊将一塌钱放在桌子上说道：“这是剑持队长的奖金，他喝醉了我就放在这里，明天醒来你让剑持队长数一数，如果少了就找我。”

    余惊鹊说着玩笑话，让莲见久子也是不经莞尔。

    “不会的，余先生。”莲见久子轻笑说道。

    这钱当然不是剑持拓海的奖金，而是余惊鹊给剑持拓海的。

    可是如果直接给剑持拓海，他可能还会假模假意的推辞一番。

    没有意义。

    不如直接给莲见久子，明天她一说，剑持拓海也会明白。

    莲见久子自然认为这是剑持拓海的奖金，不然余惊鹊为什么要留下来？

    再者说了，等到剑持拓海醒来问一问就行了，如果不是，也可以退回去。

    莲见久子看到剑持拓海和余惊鹊喝酒，而且还喝醉了，她认为剑持拓海是信任余惊鹊的。

    其实她根本不知道，剑持拓海喝醉，就是因为看着余惊鹊的这张脸，心里烦啊。

    弄好之后，余惊鹊就从房间里面出来。

    莲见久子将余惊鹊送出来。

    “夫人请回吧，外面冷，小心着凉，剑持队长还需要人照顾呢。”余惊鹊扭头和煦的说道。

    “又麻烦您了，下次来家里做客。”莲见久子鞠躬说道。

    “您客气。”说完余惊鹊就离开。

    他可不想在这里和莲见久子客套，你鞠一个躬，她鞠一个躬的，麻烦。

    