    然而，南天山脉的山门处多出了两个身影，两人都在拿着扫竹在通往山门的石梯上打扫着。

    “云杉！都是你出的馊主意！”林书瑶拿着扫竹对着前方的云杉雪吼道：“好端端的非要我和你对付师傅，你不知道师傅他那本事吗？”

    云杉雪一边扫着一边说道：“谁叫你没事来找我们作甚？原本不必被罚，你这一来，给了师傅可乘之机，师傅是想看我们打得激烈，谁输谁也都讨不到半点好处，还不如联手对付师傅一起受罚呢。”

    林书瑶生气道：“可你也不能这样啊，好端端的居然把我也牵扯进来，整个宗门啊，以前没逛过，如今再看看，那是有多大，我们一直在一个地方，根本就没有接触过别的地方，现如今可愁死我了。”

    云杉雪笑道：“不如运用法力来清扫？”

    林书瑶还很疑惑。

    就看到云杉雪伸出右手，捏起了剑指，一道灵力加持着扫竹匀速飞出，在石梯间形成巨大狂风。

    吹散了落叶。

    一个来回反复两三次。

    此处的石梯已经没有多少落叶，全都被扫到一旁的泥地之中。

    林书瑶傻眼了，更为无奈道：“此法对于你来说都是小意思，你就不怕还有地方没有扫干净？”

    “那你便去看看好了。”云杉雪笑了笑。

    林书瑶还真不相信。

    一步踏出，朝着石梯下方缓缓飞去。

    目光看着四周。

    再到返回时候发现还真干净了，可她回来却不带一丝高兴，反而生气道：“之前干嘛不用？”

    云杉雪无奈道：“之前师傅在。”

    林书瑶没有办法，这个理由有说服力。

    没法反驳。

    这个师傅啊有时候和蔼可亲。

    有时候简直就是铁面无私。

    说惩罚就惩罚。

    从来不会吓唬而已。

    云杉雪道：“不过，还好今日的天色不错，还算阴天，若是落雨，只怕我们真要扫到下方了。”

    林书瑶问道：“谁没事会在落雨天扫啊。”

    一顿清扫完。

    天色已经入夜。

    两人累的够呛，返回各自住处休息去了。

    ……

    “云杉！”苏木突然推开房门。

    可映入眼帘的是一条光滑的玉背，而里面的云杉雪扭过头看到是自己师傅时，脸色都瞬间凝固。

    “师、师傅！”云杉雪吓的连忙蹲下。

    苏木却也再次转身关上了房门。

    靠在门口。

    脸色复杂。

    这四徒弟已经修炼到如今地步，看情况体质都发生巨大变化，只是这情况又该怎么办？

    因为他来此就是要试探试探她灵魂的默契程度。

    只是这碰到的有些不合适。

    屋内的云杉雪蹲在浴盆中，埋着头，心中也是思绪万千，完全没有想到这个时间师傅会找来。

    师傅怕不是真有这打算吧？

    带着不确定。

    起身出浴。

    苏木在门口等了很久，但还是又转身推开门，发现云杉雪已经不在浴盆之中。

    目光看向一处。

    见到云杉雪过着一条绸缎，正用手运用灵力蒸干头发：“师傅，你怎么来了，也不知道敲门。”

    云杉雪只是淡然一句。

    面对师傅，她不敢不敬。

    即便面对这么尴尬的事情还是没有办法。

    难不成你还能教训师傅一顿啊？

    苏木尴尬道：“是为师的失误。”

    谁能想到你就在门前沐浴。

    一般这情况不都是打坐准备休息来着，亦或者就算是沐浴也会在屏风后面。

    可这情况又是怎么回事？

    云杉雪笑了笑，没有责怪他，而是问道：“师傅来此可是有事？”

    苏木点头。

    看着四周，又看向床榻。

    “你去那趴着。”

    云杉雪皱了皱眉，看着那方向，原本有些错愕的脸色忽然一红。

    难道师傅这是要……

    带着不确定还是缓缓走过去，还回头看了自己的师傅一眼，发现他神色淡然，没有多少话语。

    也只能走过去趴着。

    苏木也走来，来到床边看着她。

    云杉雪没有看着身旁的师傅，而是埋着头不敢说话，同样，还是思绪万千涌上心头。

    苏木淡然道：“别紧张。”

    云杉雪没有紧张，可发现自己脑袋好像被一只手点了那么一下，而后感受到周围有仙力在流动。

    顺着脑袋到脖颈，再到肩膀，腰间，小腿，再到脚跟，她忽然就直接紧张到了极致。

    师傅这是要干嘛？

    这也能行？

    后？

    她出生富贵，有些事情呢还是有所了解，即便此事羞愧，可终究还是要有所了解。

    只是这方式好像有些特别。

    可转眼间就没有了动静。

    苏木也是站在床边。

    摸着下巴看着。

    还好。

    尚未有灵魂默契悬殊之感。

    确定没事之后，散掉了仙力，甩手间将一旁被褥给她盖上，转身就此离开。

    可云杉雪却不同。

    刚才仙力流转在后背，感觉就好像有一股能量压着一样，可如今消失，取而代之的是被褥的覆盖。

    完了？

    ……

    冰心殿。

    苏木来到林书瑶房间，敲了敲门，他就怕自己闯入又是不堪入目的一幕，这个点她应该还没休息。

    屋内的林书瑶喊道：“谁？”

    苏木咳嗽了两声。

    林书瑶皱眉，但还是走过去，打开门时看到了自己师傅站在门口，不由得让她好奇。

    “师傅？”

    “今晚可还方便？”

    林书瑶歪着头。

    什么情况？

    师傅性情大变了？

    开窍了？

    怎么办？

    要不要拒绝？

    可是拒绝了这次，下次没有机会怎么办？

    可是这也太突然了。

    我还没准备好。

    只是吧。

    也不是不行。

    于是点头：“方便。”

    于是苏木走进屋内。

    林书瑶关上房门，打开了法阵禁制。

    苏木看着她这操作，问道：“你这是作甚？”

    怎么感觉自己有种羊入虎口的感觉？

    不就是想要来试试她灵魂默契度。

    怎么还打开禁制了？

    林书瑶笑道：“免得打扰别人。”

    苏木点头。

    觉得也是。

    说道：“你先去床上趴着。”

    林书瑶一脸震惊。

    师傅。

    你这都不装一下吗？

    这么直接来？

    不过。

    好吧。

    反正禁制也已经打开。

    既然你不装。

    那我也不装了。

    摊牌了。

    直接走过去。

    苏木走到一旁倒了一碗水。

    转过身时直接喷了一口水。

    因为林书瑶趴着是趴着了。

    只是这床边那几件衣衫是怎么回事？

    还有她如今身上那单薄的衣衫。

    几乎都能透过薄薄的衣衫看到若隐若现肌色。

    “咳咳。”苏木连忙咳嗽两声：“其实没必要这样的，穿着衣物也行。”

    什么？

    师傅这是要调情？

