    （补丁：“那一滩就是勇者”上中下三篇讲述的是勇者穿越前的故事，有读者反映观感较差，因为三篇占用篇幅过大，黄瓜暂时还没有想好修改的办法，于是先打上这个补丁，新来的各位读者可跳至“那一滩就是勇者”下篇后半段。）

    “你知道我为什么打你！”男人靠在椅子上伸手不断指向赵天宇。

    赵天宇头上缠着绷带，本来就胖，现在脸更肿的像猪头了，右手臂打着石膏悬吊在胸前。

    桌子对面坐着的男人他根本不认识，直到刚才他才从警察口中得知那男人的名字——马良。

    面对愤怒的马良，赵天宇的身子缩了缩，看向警察道：“是......是群殴，他们三四个打我一个。”

    警察来回看了看两人，然后向马良问道：“什么个情况？”

    面对警察的问话，马良一下从愤怒变得有些委屈：“他天天骚扰我女朋友，还尾随她！她已经受不了了！”

    坐在马良身旁的女生哭了出来：“一年了，这人就像变态一样缠着我！我都拉黑他好多号码了，但他还一直骚扰我！”

    警察皱起了眉头，转头看向赵天宇说：“把你的手机给我看看。”

    让赵天宇解除屏幕锁，警察打开了他的短信翻看。

    警察抬起头说：“你这是短信轰炸啊。”

    短信内全是些不堪入目的内容。

    女生一边哽咽一边说：“我不知道怎么招惹他了，整整一年的时间不停给我发...发那些短信。”

    赵天宇小声辩解道：“你明明说...喜欢我...”

    女生一拍桌子，愤怒地一个字一个字吼道：“我！根！本！就！没！有！说！过！”

    警察把赵天宇的手机短信页面展示到他本人面前说：“别人就没回过你的短信。”

    赵天宇猛地站了起来。

    警察也跟着站了起来盯着赵天宇，以防止他做出不理智的行为。

    哪知赵天宇一下对着女生鞠躬道歉：“对不起，我错了，请原谅我。”

    ......

    因为长达一年的短信骚扰，还有监控视频里尾随的证据，赵天宇已经涉嫌违法，但警察念在他是初犯，且认错态度良好，就警告他远离那名女生并要他写保证书，而打人的马良也被警告，并支付赵天宇的医药费。

    这种处理对双方都好，没人反对，毕竟双方死磕的下场就是都关进去，还不如和解。

    马良有钱，出了派出所就甩给赵天宇五万。

    “你敢再骚扰晴晴，我就——”马良话还没说完，就被女生拉住了。

    女生摇了摇头摸着马良的脸说：“下次我就直接报警，我不想你因为我犯罪。”

    “我的好宝，我一定会保护你的。”

    看着当面秀恩爱的两人，赵天宇默默捡起了散落在地一万一捆的五万元。

    “好像一条狗啊，呵呵。”女生的脸上眼泪还未干，却已满是嘲讽的表情。

    ......

    赵天宇抱着钱，站在原地，一直目送着黄色跑车远去。

    他将钱一捆一捆塞进裤兜里。

    “臭婊子。”

    他说的很小声，小声到连自己都听不清楚。

    用手机APP约了一个出租回家。

    出租车内的中央后视镜里，可以看到司机的眼睛不停地在瞄。

    大概是很少见被打的这么惨的人吧。

    “臭婊子。”

    “你说什么？”司机突然侧头问道。

    赵天宇想要露出笑容掩饰，但一旦牵动脸部的肌肉，就让他疼的不敢有大动作：“没什么，医生让我多说话，活动脸部肌肉，这样可以让淤血尽快散开。”

    医生当然没有说过这种话，都是他信口胡编的。

    司机虽然觉得哪里不对，但这属于他的知识盲区，而且又听是“医生”说的，那就一定可信了，于是想好了准备晚上发在“相亲相爱一家人”群里的分享内容。

    赵天宇现在住在大学城附近的出租屋内，这里的房租非常便宜，毕业后他就一边在汽修店打工一边在准备考研。

    夜晚，大学城附近的街区都非常热闹，各种小吃摊，各种迪厅、舞厅，总之比白天还要嘈杂的很。

    一瘸一拐的穿过垃圾堆，小心翼翼绕过水坑，最后站在一扇贴满小广告的保险门前。

    用钥匙打开门，感应灯亮了起来，昏黄的灯光下，正对着的是一个摄像头。

    那是整栋楼看起来最干净的东西。

    毕竟是刚买不久的，上一个被小偷砸坏了。

    楼梯的扶手是光秃秃的铁条，上面满是铁锈，这让赵天宇只能扶着墙上楼。

    不时能摸到墙上黏糊糊的也不知道是什么东西，非常恶心。

    还有一只趴在墙上被他吓走的美洲大蠊。

    “臭婊子。”

    上了二楼，他的房间在走廊尽头。

    拐角的房间门打开着，里面一个老大爷穿着脏兮兮的背心，躺在摇椅上，手里扇着蒲扇，看着离他双眼不足两米的电视。

    “房租。”大爷的老烟枪的声音飘了出来。

    赵天宇在裤兜中搓出四张票子拿了出来，他一靠近房门就闻到一股老人臭混合着死老鼠的臭味。

    屏住呼吸交了钱，他迅速退了出来，然后继续向着自己的房间走。

    在打开自己房间门的时候，他听到背后房间传出很多人的嬉笑声，这让他加快了扭转钥匙的速度，进房间后立即关上门，并上锁。

    房间内忽蓝忽红，是窗外街对面迪厅的霓虹灯在闪烁。

    打开灯，走到床侧将窗户关上，低音炮的声音小了些。

    迪厅外男女进进出出，脸上的全是笑容。

    “臭婊子。”

    拉上窗帘，将五捆钱藏到了床板下面。

    赵天宇在床上打开了笔记本电脑，熟练的点开了一个隐藏文件夹，里面是他自学自做的换头视频。

    过了不到五分钟，猛烈的敲门声响起。

    “开门，检查！”

    赵天宇吓的一哆嗦，用力按下笔记本电脑的电源键。

    “等一下！马上！”

    “开门！”

    “来了来了！”

    赵天宇见屏幕熄灭了才站起来，走到门边，拉开阻挡猫眼的挡板。

    猫眼早就损坏了，上面的玻璃不知去了哪里，只留下一个圆孔。里面的人能看到外面，外面的人自然也能看到里面。

    透过圆孔看去，两个男人站在那里，而这两个男人的身后有更多的人在对面的房间进出。

    打开门。

    敲门的男人往这个不到十平米的房间伸头扫了一眼说：“把你的身份证拿出来。”

    “好的。”因为刚从派出所出来，身份证还在裤兜里，他直接拿出来交给眼前的男人。

    从两人衣服间的缝隙，赵天宇看到对面的房间有人只穿一条裤衩蹲在地上，就好奇地问道：“警察叔叔，对面出了什么事吗？”

    “不关你的事，”男人把身份证还给了赵天宇说，“你是做什么的？”

    赵天宇让开一些，露出靠窗的桌子，以及上面的书籍：“准备考研。”

    男人没再说什么，转身和其他人进入对面的房间了。

    赵天宇关上门，透过圆孔往对面瞧去。

    只见蹲下的人都死死地盯着他这里。

    他们的眼神对上了。

