    薛道士涨红着脸赶紧点头，“我知道~我知道，我立刻就去！”薛道士说完匆匆作了个揖就火烧屁股的跑了。

    杨凌看着薛道士胖胖的背影，脸皮使劲儿抽抽了几下。

    之所以选择薛道士作为突破口，杨凌也是经过考量的，如今这个社会，道士这个群体可以说是稀有动物，真心向道的人更是凤毛麟角，大多数就是穿一身道袍坐在旅游区内的道观里抽个签儿批个八字，下班后就回家搂老婆愉快玩耍去了，充其量就是个上班的特殊工种而已。

    但像吴雁长和薛通这种几十年坚持修练，而且还有一点点儿成果的人，杨凌不知道全国有多少？但数量绝对不多，吴雁长凭自己的坚持练出真气，抛开杨凌的孤陋寡闻和新闻上的骗子气功大师，真正的是他在现实生活中遇到的第一个。

    这样真心向道的人心里充满执着的信念，远离凡俗，与世无争，耐得住寂寞当然也应该守得住秘密，在杨凌看来，他们应该比自己身边的朋友都靠得住，甚至比自己的老爹老妈都更加能够靠得住，因为他们的身份和追求太特殊了。

    接下来，杨凌开着飞车慢悠悠的去城外的飞车基地。

    如今的飞车基地就像一个大大的建筑工地，除开一期已经完工的厂区稍微安静整洁点儿，其他的地方到处都是工程车和建筑工人，正在紧锣密鼓的平整场地，拓展范围，二期厂房已经开始搭建，眼看距离完工也已经不远了。

    杨凌把车直接停在停车场，这里既是停车场也是试车场，许多的工人正在这里测试下线的飞车，所以时不时的一大群飞车飞起来在空中盘旋。

    杨凌把自己的通行证翻出来挂到胸前，然后放开神念观察了一下找到丁聪的位置，这才一边走一边看，慢悠悠的往丁聪所在的装配车间而去。

    整车装配车间是飞车基地最大的车间，里面整齐的排列着四条装配流水线，说是流水线，其实跟现代化的高科技机器人流水线完全不搭边，除了自动传送带和固定吊车，几乎全部都是工人手工装配的，主要就是杨凌他们明的飞车结构实在是太简单了。

    整块的基板被密封在钛铝合金的底板内，厚度大约二十公分，强度高重量轻，抗压抗摔，连同电池和推进器一起固定，没有特殊的工具，从外面根本就无法打开，这就是飞车的最核心部件。

    飞车的车身是碳纤材料一次成型，然后直接推入卡槽式的的铝钛底板上，碳纤本来就有弹性，所以卡入后非常稳固，最后尾口用锁扣扣死焊接，车内的显示屏座椅这些东西基本上都是采用这种预留的插卡式装配，整个飞车装配完毕，基本上连一个螺丝都用不上。

    所以，这里一定是全世界唯一用最简单的原始方式在生产世界上最高大上的高科技产品，这要是被奔驰宝马，通用福特，丰田日产这些标榜最高精密全机器人流水线作业的工厂来说，一定是打脸，**裸的打脸。

    此时的车间内，工人们正在忙碌的工作，一大群人戴着安全帽穿着防尘服走在流水线之间，指指点点，不时还停下来观看。

    走在最前面的一个中年人，五十多岁，一看就是体制中人，而且身居高位，举手投足气场颇盛，不过此时正脸带笑容，仔细听着旁边一个人给他讲解飞车的装配工艺，而讲解的人，就是丁聪，两人周围围了一大圈人，表情各异，但都装作听的聚精会神。

    一个保安现杨凌大大咧咧的走进来，赶紧上前拦住他，不过看了他的通行证后就不说话了。

    杨凌指着那一群人问：“你们丁总讲的这么嗨！那些人是谁？”

    保安眼角抽抽的手按在橡皮棍上，如果不是杨凌的胸牌，他早就把这个家伙打出去了，犹豫了一下还是没动手，：“那个是省长，后面还有我门市的市长，今天专程来考察调研的！”

    杨凌这才恍然大悟，然后挥挥手赶走保安，一个人开始在车间溜达起来。

    看着杨凌东看看西看看的样子，保安心里有些不淡定了，打开对讲机呼叫监控室。

    丁聪他们一群人在前面走，杨凌就一个人吊在后面，不时的围着正在装配的飞车摸摸看看，偶尔还和工人门交流一下，有时候还显得很惊奇的自己动手来一下子。

    因为他挂着的通行证是最高级别的，所以虽然工人们都没见过他，但也还是很配合的给他讲解示范，生怕这是个莫名奇妙的高级领导一个不高兴暗中给自己穿个小鞋就惨了，如今这里的工作这么轻松，工资这么高，条件这么好，失业了一定会哭晕在茅房！

    杨凌很奇怪的行为彻底惹起了监控室的注意。

    这家伙到底是从哪儿冒出来的？挂着高级通行证却这么年轻，简直比丁总看起来还年轻不少，整个一油头粉面小白脸，而且如此面生，公司什么时候有这么一号大领导。

    冒牌，一定是冒牌！

    一想到这里，监控室的头头立刻感觉后背凉飕飕的，自己的眼皮底下竟然冒出来一个大摇大摆的间谍，还和工人们交流的不亦乐乎，一旦公司的秘密泄露出去，自己距离蹲大狱也就不远了。

    于是，他打开通话器，开始调集保安。

    就在杨凌兴致勃勃的帮助一个工人安装座椅的时候，七八个穿着黑色保安服的保安握着橡皮棍悄悄的把他围住了。

    此时，杨凌正撅着屁股半截身子钻在车架里面。

    杨凌为什么对飞车安装这么感兴趣？

    因为自从他在东莞测试完基板之后，再也没有管过飞车的设计和生产，从头到尾都是丁聪和袁海晨在负责，他根本不知道飞车到底是如何生产出来，今天第一次看见，自然充满了好奇，不仅好奇，而且对于丁聪他们的设计也是大感新奇。(未完待续。)8

    
