
　　他没有一开始使用玉佩，是想将这个保命符用在关键时候，毕竟谁也不知道那位前辈还能记得多少情分。

　　这几个月凶险的经历，也让凌柯宸机缘巧合踏入修炼。

　　可是不知道怎么回事，他遇到的危险好像越来越多了，今天出现的两师徒，是为他的灵根而来，完全不讲道理。若不是他机缘巧合踏入修炼，还得了一些宝贝，肯定早就被对方挖走灵根了。

　　“谢谢前辈救命之恩。”

　　“什么人？竟然敢多管闲事，找死！！”

　　突然一声暴喝穿过来，伴随着一道攻击，唐果看也不看，挥手将对方的攻击给打散，同时两道攻击拍过去，直接将那出手的人拍得重伤，趴在地上一时间也没有起来的力量了。

　　“师父，师父你怎么样了？”受伤的是一位老者，虽说他的修为在修炼界还不错，可在唐果的面前就是小巫见大巫，不够看了。

　　受了唐果的攻击，没死都是幸运的了。

　　“你是凌盛的什么人？”这时，唐果才问道，“这里是怎么回事？他们怎么会攻击你？”

　　凌柯宸不敢隐瞒，老实回答：“回前辈，凌盛是家父。”

　　“哦……”唐果哦了一声，让凌柯宸比较紧张，毕竟他先前对这位前辈和家父之间做过猜测。不知道对方知道他的身份，心里会不会很介怀。

　　“你还没有说，他们是怎么回事。”

　　凌柯宸连忙说：“他们说我是天灵根，要我将灵根老实交出去，多半是给那个年轻人用。”

　　唐果瞥了眼躺在地上的老者，以及看起来想要跑掉的年轻男子。

　　年轻男子似乎注意到她的眼神，转身就要跑，地上的老者顿时瞪大了眼，简直不敢相信。他处心积虑的为对方找好的灵根，对方居然想抛下他逃命。

　　这可比受重伤，更加让他难受。

　　年轻男子当然没有跑掉，被唐果抓了回来。

　　“前辈饶命，这都是师父的主意，不是我……”年轻男子扑通一声跪下，将所有的罪责都推卸到老者的身上。

　　老者眼睛都要凸出来了，看着年轻男子不断撇清关系的模样，眼神最终灰暗下去。

　　对方是个强者，他的命怕是保不住了。

　　唐果不再想听这个年轻男子的话，直接伸手将他的灵根震碎。

　　年轻男子的惨叫声，让老者再次睁开眼睛，还是很痛苦的叫了一声对方的名字。

　　唐果又将老者的灵根震碎，便不多管了。

　　看这二人的模样，没少在修炼见干打家劫舍的活儿，废去他们的根基，留他们一条命，比活着还要难受。M.23sk.com

　　“走吧。”唐果招呼凌柯宸一声，一开始她是打算救下凌柯宸一命，检查下对方身上的诅咒，解除掉后不再管对方，等对方再有危险，碰见了就出手，若是没有碰见，那就自求多福。

　　在见到凌柯宸之后，她打消了这个想法。

　　因为她看凌柯宸很顺眼，就是属于灵魂上与心理上的顺眼，是属于一种力量的牵引。很奇怪，眼前的凌柯宸，仿佛就是她的孩子一般，会让人不知不觉的想要保护他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5615章 男主爹的爱慕者（4）免费阅读。https://www.23sk.com 