    八大强者，在这个阵营之中，那是绝对高高在上，每一尊都是在界灵榜排名靠近百名的存在，即使为人自私冷漠，但是依旧有九十多人，愿意留下来跟在身边。

    如今萧叶竟然敢如此直面回应八大强者，简直嚣张到没边了，就连禹命都瞠目结舌。

    看来今天萧叶和八大强者间，是注定无法善了了，即便他有心要帮助对方，也无能为力了。

    城池内的八座宫殿，竟然陷入到诡异的沉默之中，数息时间之后这才传出了一阵冷笑。

    “蝼蚁也妄想撼动苍天大树，不过今天倒是用不着我们出手了，自然有人会来解决你。”

    此言一出，四周的武者都是表情骤变，随后心有所感，抬头朝着远处看去。

    轰！轰！轰！

    只见远处的天穹之上，雷云滚滚，恐怖的灵力波动纵横天地，只见二十多个身影撕裂了虚空，挤满了整个天地，正迅速朝着这边赶来。

    而在这二十多个身影中，最为显眼的莫过于是一个身形高大的男子了，他周身涌动着龙凤合鸣之音，有着峥嵘之姿，深邃的眸光像是可以撕裂长空，牢牢锁定着萧叶，满脸的狰狞之色。

    “是谢天！”

    “没想到他这么快就得到消息赶来了。”

    见到这位男子，城池中所有的武者，都是面色微变。

    谢天实力之强，那是毋庸置疑的。

    即便当年燃烧了部分灵花，损失了一部分境界，才从黄丘灵谷中逃出，但是六年的修养，他实力依旧恐怖。

    他们拒绝萧叶进城，也是害怕谢天会追杀到此，从而殃及池鱼。

    毕竟八大强者太冷傲了，对于他们的生死，可懒得放在心上。

    “他竟然没死？”

    萧叶微微一愣，有些诧异。

    能从荒灵兽手中逃走，谢天倒是有些本事啊。

    “八位道友，多谢你们传消息给我，想必这次我出手击杀萧叶，你们肯定不会插手的吧？”

    谢天看着城内的八座宫殿，放声道。

    “是八大强者将萧叶的消息，传给谢天的？”禹命大惊失色。

    不让萧叶入城，他能理解。

    但是将萧叶现身的消息传给谢天，那就有些过分了吧。

    “这是自然，此子要杀要剐，随便你。”

    “若是他的太初古经第三经相，让你应付不了的话，我们也许还能帮忙。”八座宫殿中，再次传出了一道阴笑声。

    “那倒不用。”

    “他的第三经相，对我无用了。”谢天冷笑，手掌一挥。

    顿时——

    轰！轰！轰！

    跟着他而来的二十位武者，同时闪身而出，双手结印，身上传出古经轰鸣之音，各种经相浮现而出，撑开了天地，散发出恐怖的灵威。

    二十种截然不同的经相一起施展，像是神灵降临尘世，拥有着惊天动地的伟力，风沙滚滚，电闪雷鸣，竟然让空间都像是凝固了一般，形成了一种领域撑开，让萧叶身体一沉。

    “以二十种经相形成领域，来压制萧叶的第三经相，谢天，你的手段倒是厉害。”

    石头巨城中，传出一道赞叹声。

    “我谢天，不可能在同一个地方吃亏第二次。”

    “这小子也就太初古经的第三经相厉害点，只要压制了他的速度，我要杀他，易如反掌。”

    谢天狞笑，一步步踏空朝着萧叶走来。

    “谢天，你还真是不怕死啊。”

    萧叶却感慨着摇了摇头。

    对方能从黄丘灵谷中活着出来，肯定是付出了一定的代价，如果不再针对他萧叶好好修炼，他也懒得找对方麻烦了。

    “死？”

    “难道你认为，你能杀得了我？”

    谢天怒喝一声，催动始法古经，竟然有着一龙一风显化了出来。

    龙化青天，镇压万界，代表至阳。

    凤为大地，孕育万灵，代表至阴。

    龙、凤一左一右，释放出滔天波动，伴随着谢天冲出，宛如一片洪水浩浩荡荡朝着萧叶滚滚而来，让观战的武者都要窒息了。

    传闻中谢天身负威名赫赫的龙凤古经，可以同时显化出龙凤为经相，虽然经相还没有达到阴阳共济的地步，但是实力恐怖无边。

    同为灵阶巅峰，灵力和灵身圆满的强者，都根本不是谢天的对手。

    如今谢天一出手，便是龙凤经相齐出，这是要铁了心轰杀萧叶，不给对方任何余地。

    “太初古经！”

    萧叶表情平静，双手推开，太初灵花撑开天地万物腾空而起，已经显化出一片半的叶子，竟然爆发出了混沌之光。

    圣道生一，一生二，二生三，三生万物。

    当以太初古经走到灵阶巅峰，凝聚出三片真实的太初灵叶，便可以孕育出太初果实，立地化圣。

    在黄丘灵谷中，萧叶炼化了庞大数量的宇宙灵宝和灵丹，，蜕变出了第二片太初灵叶。

    再加上有时间大圣的指点，和山谷中的异兽激战，尽管境界并未突破，但是实力却暴涨了好几倍，连荒灵兽都敢正面迎战。

    轰！

    恐怖的太初灵力肆虐天地，形成肉眼可见的冲击波，朝着四面八方冲去，竟让让谢天的龙凤经相动荡了起来，前冲之势为之一滞。

    至于那二十个，正施展经相镇压萧叶灵阶急速的武者，同样身体狂颤，经相都差点没稳住。

    “好恐怖的灵力波动，这家伙真的只是天灵境中期吗？”

    谢天满脸的不可置信之色。

    他的龙凤经相何等的霸道？竟然被人以灵力就挡了下来。

    “八位，你真以为谢天能杀得了我？”

    “那你们现在看好了，待我解决了谢天，就将你们一一踩下去！”萧叶迈步而来，释放出恐怖的威势，直接施展灵法杀向谢天。

    不需要施展经相，各种一流灵法萧叶信手捏来，连绵不绝，破灭星空，笼罩谢天，太初灵力好似无穷无尽的岩浆在沸腾，让这方天地都在摇晃，完全掌控了主动权。

    反观谢天，虽然同样凶猛，但却失去了优势，变为了被动，不过百招就险象环生，连龙凤经相都被震碎了。

    天啊！

    萧叶的实力，竟然如此恐怖了？

    形势如此明显，跟随谢天而来的二十位强者，全部都面色苍白一片，纷纷撤去经相的压制，生怕得罪了萧叶。

    最终，谢天一声惨叫，被萧叶抓住了空隙，一举重创了对方的灵身。

    “八大强者，你们竟然还能坐得住，那今天我萧叶就毁了你们的宫殿！”

    萧叶探手而出，以灵力抓住谢天的灵身，当成了兵器，朝着石头巨城内的八座宫殿甩去。

    本书来自

