    真木双手抱在脑后走出了房间，现在还有时间，正好借娜姿道馆里的场地陪小火龙训练一会儿，完全没注意到自己离开后娜姿那埋怨的眼神。

    将小火龙放出来后，真木又取出了那个装着快龙的精灵球。

    “等会儿出来的时候不要闹出太大动静。”

    真木将精灵球托举到身前，轻声对里面的精灵说道，精灵球也闪烁着红光并且在他手中晃动了几下，似乎是同意了他的要求。

    啪！

    真木愉快地打了个响指，然后低头对小火龙说道。

    “等会儿给你介绍个很厉害的老师。”

    没错，真木打算让快龙来指导小火龙。

    快龙作为龙系精灵，技能的学习面那叫一个广，即便是红橙黄绿青蓝紫啥颜色的技能都会，而且快龙是可以随着等级的提升而自己学会龙之舞这个技能的！

    坂木的这只快龙达到了冠军级，没有理由还没学会龙舞，正好可以教一教小火龙。

    除此之外还有喷射火焰这个技能，快龙也同样掌握，也是小火龙需要学习的地方。

    “呜？”

    厉害？能有多厉害？

    小火龙摸了摸脑袋，虽然不知道真木的想法，但依然还是紧跟了上去。

    来到金黄市道馆的对战训练场地，比起真木在精灵中心租借的不知道要大上多少。

    还有一些专门提供给超能力者和超能力系精灵训林的道具，但那些都对真木没什么用。

    “出来吧，快龙！”

    真木拿起精灵球按下中间的按钮，随着一阵红光闪过，一只体型巨大的快龙出现在了他们面前。

    通体橘黄，眼睛大而灰，其头部顶端有两根长而细的触角和一只小角，带有条纹的腹部呈奶油色，并一直延伸到长尾的尖端。

    粗壮四肢的末端各有三个锋利的爪子，翅膀比起一般的快龙来说大了一圈，但与其身体比起来依然是显得格外娇小。

    “呼！”

    因为真木之前的提醒，快龙没有一出来就直接大喊一声来展现他的王霸之气，但依然还是高傲地抬起头，两只胳膊环抱在胸前，仅仅只是口鼻间吹出的气息就让真木和小火龙差点站不住。

    “啵呜！”

    【小家伙，叫本大爷出来干什么？】

    快龙知道真木是坂木的儿子，也是自己这次的保护对象，但这不代表他就会听从真木的吩咐，就算是遇到紧急情况，他也仅仅只会遵循坂木的命令直接带真木离开。

    说到底，真木并不是他的训练家，也没有什么让他服从命令的条件。

    “啵呜！呜！”

    【事先说好，我只负责保护你的安全，别想让本大爷帮你做其他事情，这也是坂木的意思。】

    虽然真木听不懂精灵的语言，但也能大致猜到快龙在说些什么，立刻就走上前去凑起了近乎，至于小火龙，似乎是被快龙给吓到了，小心翼翼地躲在真木背后。

    这也是很正常的，毕竟这只快龙可是冠军级的，就算不刻意展露出气息，也不是小火龙这个初级精灵可以直面的。

    真木则是习惯了，毕竟他老爹坂木手底下的冠军级精灵可不少。

    “别这么见外嘛，我小的时候你不是还载着我在天上到处飞来着，小银那家伙还是个小屁孩的时候甚至还一不小心在你背上……”

    快龙显然没想听真木说什么，直接一屁股坐到了地上，甚至还伸出一根爪子开始掏耳朵，一副你说归说，我听一句就算我输的架势

    但他这个镇定的表现下一秒就撑不住了。

    “啵呜！啵呜！！”

    快龙手忙脚乱地发出声音打断了真木的话，那不仅是小银的黑历史，同样也是他的黑历史。

    要是被家里的那群母龙们知道了他曾经被一个小屁孩在身上尿过，他还怎么有脸见龙？

    “也不是什么特别为难的事情，就是让你教一教小火龙技能的使用而已。”

    真木夜乘势追击，凑到快龙的旁边继续说道。

    “就算是我父亲他知道了，总不会连这种事情都拒绝的吧？毕竟我现在的卧底工作也是很困难的啊，急需要快速增加实力。”

    “啵呜？”

    【就这么简单？没有其他事情了吧？】

    快龙心存疑虑地看了真木一眼，在他的印象里，坂木的两个儿子，阿银和他，就数他的鬼点子最多，也最精明，由不得他不小心，生怕被坑了。

    “对，就是他，我要你教导他龙舞以及喷射火焰这两个技能，如果有时间的话最好在把一些龙系技能也教一教他。”

    真木一把将身后的小火龙拉到了前面来。

    “呜~”

    小火龙怯生生地举起小爪子对快龙打了个招呼。

    “啵呜？啵呜！”

    而快龙则是在听到真木的要求后直接崩溃了。

    【开什么玩笑！让我教一只小火龙龙舞，这根本是不可能的事情啊！】

    如果说喷射火焰还有一点可能性的话，那龙舞就是完全不可能，即便是他，如果没有其他龙系精灵的教导，估计也要等到天王级别后才能自学会这个技能。

    教一只小火龙？你是怎么想的！？

    “别着急啊，我这只小火龙本来就会龙舞，只是拜托你教教他一些技巧，能够更熟练地使用出来。”

    真木看快龙这个样子就知道是他想歪了，连忙解释到。

    “啵呜？”

    听到真木解释后的快龙这才平静了下来，然后略微有些惊讶地看了小火龙一眼。

    这只小火龙会龙舞这个技能，怕不是也有快龙一家的血脉。

    毕竟小火龙的龙舞技能，理论上是可以从快龙那里遗传到的。

    快龙的眼神看的小火龙都有些害怕了。

    【这个怪叔叔怎么一直盯着我看？】

    “别想了，他的父亲应该是一只暴鲤龙，不是什么快龙~”

    小火龙会咬碎和和龙舞两个遗传技能，能够留给他这两个技能的，也就只有暴鲤龙了。

    “啵呜~”

    快龙略有些无趣地摇了摇头，但还是从地面上站了起来，同时用爪子指了指小火龙。

    “啵呜！”

    【你，使用龙舞。】

    小火龙抬头看了眼真木，看到他的点头示意后，便在原地施展起了技能——龙舞！

