    回到教室，张宣发现，努力读书、想考好大学的人不只自己一个，都放月假了竟然还有5个人在埋头刷题。

    来到位置上坐了会，他没有急着刷题，而是整理一下思路后，开始写稿子，趁着有三天假期，先把这个星期的东西写出来，明天寄出去再说。

    思路明晰，经验丰富，见识多广，张宣写这些东西是真的没有太大压力。

    只是在给“知音”杂志润笔时，多花了些功夫打磨，暗想都几个月过去了，也该涨涨稿酬了。

    你们要是还不识相，等爷挣到大钱后，就不给你们写了。

    都说唯才华可与金钱一搏，你们还不给老夫涨稿酬，就是不尊重知识，就是侮辱我啊。

    到时候谁爱伺候谁伺候去！真当我没脾气不是？

    心里怨念完，又把稿子检查一遍。

    晚上写了四个小时，第二天又写了一上午，7篇稿子终于出炉。

    细细又检查一遍，没太大问题后，直直地往校外邮政局冲去。

    中午在校外吃的民工快餐，8毛钱一盒，好多人抢着吃，菜其实还不错，有花菜，还有红烧鱼块。

    只是这鱼是不是死鱼炸的，他就有点不敢确定了，但管它呢，自己又没亲眼看到，又不是只有自己一个人吃。

    不干不净吃了没病。

    吃饱喝足，回学校刚好见到魏薇和班上几个女生在操场打羽毛球。

    他上辈子爱好不多，除了看书就是练练拳，打打羽毛球打打桌球之类的了，技术不说和那些职业的比吧，但自认为在村里可以当“村霸”。

    见他从外面进来，魏薇就扬拍子微笑着喊：“张宣，来，让我虐虐你。”

    张宣走过去说：“老班，别这样，好日子要懂得珍惜。”

    魏薇没理他，看到杜钰把球拍让给了张宣后，直接卵足劲了发球。

    一开始还把他打个措手不及。

    可这样有什么用？奔波了许久的张宣只要抓住一次机会就把魏薇按在地上摩擦。

    什么杀球、接杀球、反手放网前球、高远球、吊球、挑高球、搓球等，他老夫子玩着过瘾，一一试了个遍。

    这就苦了魏薇同志了，来回奔波出了一身大汗，外套脱了，夹衫脱了，后来紫色单衣衬着的轮廓吸引了好多留校男生围观。

    张宣也忍不住偶尔偷看一眼，再看一眼，心情澎湃，差点窒息，暗道自己以前眼拙了啊！这资本平时怎么就没看出来呢？

    不过他此刻更想端个洋盆在周边走一圈，大声嚎：球好看吧，精彩吧，给钱，给钱…

    某个时刻，捡球的魏薇低声对他说：“你不累吗？该累了。”

    张宣假装听不懂，“老班，这才哪到哪啊，我们继续。”

    魏薇面上保持笑容，嘴里却嘀咕：“别打了，晚上我请你吃蛋炒饭。”

    “成。”听到这话，张宣立马走到一边，把球拍给了老同桌杜钰。

    晚上，杜双伶返校了，张宣报仇成功的蛋炒饭没吃成，有点惋惜。

    把刚做完的数学试卷收好，张宣就问，“这么晚，你怎么还回来了？”

    杜双伶轻声解释说：“我爸明早回镇上有事，就连夜回来了。”

    “这么赶，那也蛮辛苦的。”张宣应一声，眼睛直直地盯着她手里的袋子：“那你带了什么好吃的没？”

    女人把袋子放桌上，眼含笑意看着他说：“有巧克力，还给你带了一只鸡。”

    “鸡？”

    “嗯，饭店打包的一只盐焗鸡，我姐让我捎给你的。”

    张宣一边伸手拿东西，一边感叹说，“盐焗鸡啊，好东西呢，你们对我真好。”

    说完，见教室埋首做题的几人突然齐刷刷地看向这边，又见这姑娘脸色有些异样，于是赶忙低声说：

    “我们去后面假山那边找个地方坐下吃吧，在教室影响人家学习。”

    杜双伶神游物外的“嗯”了一声，就机械地跟在他后面出了教室。

    真的是神游物外，因为刚才张宣跟她说话时，她想到了这次去长沙，姐姐跟她说过的一句话。

    昨天晚上，两姐妹一起睡觉时，床头半坐的杜静伶放下手里的医学书突然问她：

    “你喜欢张宣？”

    当时骤然听到这话，杜双伶吓懵了，连忙否认。

    但杜静伶接下来一句话，就把她打回了原型：“其实春节在家，我闲的无聊时，偷看了你的日记本。”

    杜双伶大惊，“我不是上了锁吗？”

    杜静伶撩下头发：“我6岁就拿菜刀砍死了一只鸡，你觉得锁那东西对我有用吗？”

    “姐你怎么能这样？”

    “你这态度不对，我看都看了，你说这话还有什么意义？”

    “那是我的隐私。”

    “那你报警抓我啊，我现在可是个孕妇。”

    杜双伶气结，被大姐胡搅蛮缠的功夫搞晕了。

    见妹妹被自己气到了，杜静伶忍不住笑了，然后问：“说说吧，学校是不是发生什么事了？你昨天晚上在对着天花板发呆，今晚还在对着天花板发呆。”

    杜双伶不想理她。

    杜静伶瞟了她眼，耐心说：“你知道我春节都没揭穿你，现在为什么要跟你说这事吗？”

    杜双伶眼珠子转了转，视线从天花板移到了姐姐身上。

    杜静伶笑说：“还过一个月，我亲爱的妹妹就满18岁了，正是思春的年纪。

    你现在成绩不错，只要正常发挥，不说清华北大，国内其他学校还是轻松的，所以不存在学业压力问题。

    而今晚一而再、再而三的失神，困扰你的无非就是一个“情”字了。

    姐分析的对吗？”

    四目相对，互瞪了一阵功夫后，杜双伶闭上了眼睛，转身背对大姐，还是有气不想理她。

    杜静伶也不在意，右手支棱着下巴继续当起了神探：“感情这东西么，结果不是好就是坏，其实不难猜测。

    一，要么就是你吐露心思失败了，心伤；二，要么就是出现了情敌，让你方寸大乱。

    三，或者就是张宣脚踏N条船，你气到了。但这点概率不大，张宣虽然相貌生的不错，整个人看起来也非常舒服，可毕竟还处在涉世不深的年纪，没那个游戏花丛的能力和手腕。

    同时马上面临高考，学业很紧张。加之他的家庭又困难，口袋里经常没几个钱，花心这条就基本可以排除了。”

    说着，杜静伶伸手摇了摇妹妹肩膀，“一和二，是哪一个？”

    ps2：推荐位期间，跟读很重要，求大家不要存章，请求读到最新章节，拜托了！

    新书期间，求推荐票，月票，求收藏，求打赏，求书评，数据很重要啊…

