    几人坐上了火车，随便找了个隔间坐了下来。朱安娜这次和几个朋友坐在一起，没有跟过来。

    “到底怎么回事？”赫敏刚坐下来，就急切地问道。

    如今她与克斯和比弗的关系也不错。

    “听说昨天晚上，救世主先生也有去厨房找东西吃的时候发现的。具体情况我也不太清楚，不过第一报案人是波特先生这是肯定的。”克斯和大家伙分享着他他听来的消息。

    “这在城堡里发生的事情，怎么这么快就有人知道了？”

    “何止是现在才知道啊，昨天晚上就有不少小巫师收到了留校同学寄过来的信，详细地说了这件事情。”

    比弗拿出了一张信纸，摊开在桌子上。

    几个人挨个拿起看完之后，陷入了沉默。

    这次受伤的小巫师情况更加严重，不但石化了，而且身体的生命力亏损严重。邓布利多教授已经让斯内普教授开始研制补充生命力的药剂，但明眼人都能看出来，这位小巫师的潜力在醒过来后，可能要大打折扣了。

    “真不知道到底凶手是谁，竟然这么凶恶。”克斯拍了一下桌子，有些愤怒地说道。

    “我倒是觉得波特先生有很大嫌疑啊，先是斯莱特林特有的蛇佬腔，后面又是石化。我特意查了一下资料，发现能石化，又是蛇类的，就只有蛇怪这种了。而且算一算，蛇怪的寿命也很长，有预测说能达上千年。”

    “所以说，如果密室里的怪物是蛇怪的话，那么波特先生就很有可能是那个凶手了。”

    比弗坐在一旁，默默地说道。

    “可看到蛇怪的眼睛不是直接死吗？”赫敏惊呼道。

    “根据我家族里的一本书上说，透过镜子、水面等间接看到蛇怪的眼睛的话，并不会直接死亡，而是石化。”

    比弗耸了耸肩，纯血家族的孩子总是能够接触到麻瓜巫师所接触不到的知识。

    “咚咚咚”

    “孩子们，要来点儿什么吗？”售货员敲响了隔间的玻璃门，笑眯眯地问着。

    “两支甘草魔棒，两盒比比多味豆，谢谢。”里恩拿了钱递给售货员。

    “好的，孩子，这是你的东西。”

    赫敏、克斯和比弗都各自买了一点儿，毕竟一下午的时间，只是坐在隔间里，不找点东西磨磨牙，那可真是枯燥死了。

    “怎么样，要来大冒险吗？”比弗拿起他买的那盒子比比多味豆，不断地往上抛，然后再接住。

    “啊，自然是可以。”

    “每一次品尝，都是一次伟大冒险。”

    “听起来不错。”

    三个人同意了。

    “樱桃味。”

    “橘子。”

    “嘶～辣椒味，见鬼，这是什么辣椒，怎么这么辣！”克斯抄起旁边的南瓜汁，咕嘟咕嘟地喝了下去。

    “嘶～为什么越来越辣，怎么一点儿缓解都没有。”克斯将舌头伸出来，然后不断地用手在给自己的舌头扇风。

    “我看看。”比弗疑惑地拿起那盒多味豆，“为了让冒险更加刺激，本公司最新加入新口味——印度魔鬼辣椒味和印度恒河水味。”

    “魔鬼辣椒？”

    “恒河水？”

    赫敏和里恩一起尖叫起来。

    “有什么问题吗？”比弗一脸好奇。

    “问题很大，不过克斯先喝一瓶冰激汽水吧。”

    里恩说着，从口袋里拿出一瓶深蓝色的汽水，往一次性杯子里倒上了一点儿，推倒了克斯面前。

    冰激汽水是一种喝了能让人感觉自己置身于冰天雪地里的饮料，通常也用来玩大冒险。不过里恩这会儿倒的少，只能够冻一冻嘴巴了。

    “呼，好多了，我以为我要死了。”克斯松了口气，砸吧砸吧了嘴。

    “魔鬼辣椒可是世界上最辣的几种辣椒之一，吃的多了可是能让人死亡的。不过这豆子应该没放多少，倒不至于危及生命。不过这恒河水味······”

    “恒河水味怎么了？这上面说印度巫师挺喜欢的，听说吃了还能增强法力呢。”

    比弗好奇地看着里恩，他只知道这恒河是印度的圣河。不过既然是圣河，那么想来应该是有几分神秘的吧。

    “啊，是吗，好吧，我就不细说了。”里恩沉默了。

    “好吧，那我们继续？”

    比弗说的继续是指大冒险的继续，不过这次克斯很有经验地倒了一杯冰激汽水放在了旁边，以防不时之需。

    “蜜桃味。”

    “呕～肝脏味。”这是赫敏，小姑娘吐了吐舌头，眉头紧皱，连忙喝了好几口自己带过来的橘子汁儿才缓过来。

    “香蕉味。”

    “菠菜味。”

    “嗯？好奇怪的味道，我怎么没吃过这味道。”比弗疑惑地说道。

    “是最少的耳屎味？”克斯来了兴趣。

    “不，耳屎味我姑且还是品尝过的。”

    “不会是新增的恒河水味吧？”里恩挑了挑眉头，有些不敢相信地说道。

    “呕。”赫敏干呕了起来。

    “怎么了？刚才的肝脏味还在嘴里有残留吗？”比弗一边嚼着嘴里的多味豆，一边疑惑地问道。

    赫敏忍着笑，连忙摆手：“不是，只是···我们继续吧。”

    比弗虽然很好奇，但也没有多过计较。几人一连吃了好几轮，克斯和比弗这才发现出不对劲来。

    “里恩，为什么你吃的都是水果味的，一个坏豆都没吃到。”就在里恩再一次报出他吃的是蜜桃味时，克斯忍不住开了口。

    坏豆，是指那些味道奇怪的豆子。

    “占卜术啊，这样就知道下次的豆子是什么味道的了。味道好就拿，不好就换一个接下来你们拿到的好味道的豆子。”

    里恩的话让克斯和比弗大惊失色。

    “见鬼，只是一个小游戏你都要用占卜术来作弊。”

    “你现在才二年级，怎么会占卜术的，那不是三年级的选课吗？”

    “选课？能详细说说吗？”赫敏来了兴趣。

    “一般来说选修课是按照自己的兴趣来选择的，不过我强烈建议选择占卜课。当然，你们出身麻瓜的话，也可以选择麻瓜学，这样期末考试的时候能省下很大的功夫。学校一般不会要求每位小巫师选修课的数目，所以可以全部选择，也可以只选两三门。”

