    极远处。

    独眼异兽天神的两神体分身都已逃出领域范围。

    他神体气息更强的那一尊神体分身极速离去，只留下神体分身更弱的一尊呆在了万里外，仍盯着这边。

    重重青光领域内，云洪操纵领域束缚黑袍天仙，令其无法挣脱，稍有异动，就会迎来又一轮攻击。

    “圣子大人，你先将领域收起如何？”黑袍天仙连道。

    “先交出十五枚星狱令来！”云洪冷漠摇头：“交出来，我自会收起领域，再好好谈。”

    “大人，若我交出星狱令，你反悔怎么办？”黑袍天仙忍不住道：“能先立下天道誓言？”

    “你在做梦？”云洪冷笑道。

    他岂会立下誓言来绑缚自身手脚？

    “你没有选择，只能相信我。”云洪盯着他，冷漠道：“但是，你倒提醒了我，你须立下天道誓言，保证务必将你所知的全部讯息情报，都告诉我。”

    “大人……你这，未免太过分了！”黑袍天仙瞪大眼睛。

    只觉自己给自己挖坑！

    “放心，我‘飞羽’行事，一向说到做到，从不食言。”云洪冷冷道：“你也可选择不答应，那就再一战。”

    黑袍天仙顿时气急。

    真想直接动用自己的那件秘宝逃窜走。

    但心底理智告诉他。

    要冷静！冷静！

    深吸一口气，黑袍天仙咬牙道：“好，大人，望你说到做到，否则，我一定会将你降临星狱的消息，传递给星狱内的所有天仙天神。”

    云洪眉头一掀，吐出了两个字：“放心。”

    呼！

    黑袍天仙很是肉疼的翻掌，甩出了十五枚暗红色令牌，心中都在滴血，这是他多少年的积累啊！

    随后。

    黑袍天仙迅速立下天道誓言。

    待天地本源波动散去，他才又看着云洪。

    “我说到做到。”云洪挥手。

    顿时，原本笼罩方圆数千里的紫光顷刻间散去，让黑袍天仙心中稍稍放心。

    当然。

    黑袍天仙清楚。

    这都只是云洪的姿态，就算没有领域，单以云洪刚才展露出的瞬间爆发速度，想追杀自己也轻而易举。

    “行，现在和我说说星狱内部的情况。”云洪轻声道，自己所知道的讯息，都是一些寻常讯息。

    至于星狱内部讯息？

    抱歉，星宫无尽岁月根本没派人进来过，如何能知晓？恐怕也就那位真正执掌‘星狱世界’的伟大存在才知晓。

    但那等伟大存在，又岂会管这些小事？

    所以，云洪需要知道星狱的现状情报。

    “好。”黑袍天仙都已立下天道誓言，也很痛快：“星狱，非常庞大，主要有……”

    很快。

    从黑袍天仙口中，云洪对星狱现状有了足够了解。

    这‘三号星狱’内部无比庞大，纵横近百亿里，完全能媲美一方圣界统领的势力范围大小了。

    除了中央有着一方广阔近十亿里的‘幽湖’，其他地域尽皆是像这种的苍茫大地，绝大部分是荒原，偶尔会有些山脉。

    环境，恶劣无比。

    除被关押的天仙天神外，没有任何生灵，像云洪他们所见到的能撕裂星辰境的狂风根本不算什么。

    一些自然天灾，如最可怕的‘裂血风暴’。

    如幽湖深处的‘噬神旋涡’，就算黑袍天仙这等天仙圆满实力不小心陷入到核心区域，大概率也要陨落！

    除了星狱本身有的天灾外。

    “星狱的另外两大敌人，一是被关押的其他仙神，二是孤独！”黑袍天仙低沉道。

    云洪一愣，其他天仙天神是敌人他理解。

    毕竟，凑够一万枚星狱令就能够出去，自然要警惕其他仙神。

    但孤独？

    “你不懂！”

    黑袍天仙的脸上难得露出苦涩：“飞羽真君，你的实力很可怕，恐怕是星宫中的地阶乃至天阶成员吧，天赋超越我千倍万倍，应该是星宫极重视的天才之一，未来或许能成为玄仙真神那一层次的超级存在。”

    “但你才活多久？估计才活几千年。”

    几千年？云洪没说话。

    自己连三百岁都还没到。

    “凡俗渴望延寿，修仙者渴望长生！”黑袍天仙盯着云洪：“你最大的渴望，恐怕也是渡劫成仙。”

    “自然。”云洪轻声道。

    哪个修仙者不渴望。

    “但你要知道，若是逍遥于外界，坐拥无数姬妾，打下一方大大的疆土，看无数血脉后裔繁衍生息，闲时游览天地精彩，烦倦时能够和友人冒险闯荡星河，累了就沉睡万年，这样的长生久视，谁不渴望？”

    “纵然活上千万年乃至十亿年，也不会觉得厌烦吧。”黑袍天仙似是自嘲道：“但是，如果被关押进星狱呢？”

    “实力强大者，如三大王者、十方霸主，他们还有希望收集‘一万星狱令’离去，但似我这等平庸者，根本没希望！”

    “一旦被关押进来，闭眼只有黑暗，睁眼便是这漫天血光，孤独、寂寞！”

    “连沉睡都不行。”

    “一场又一场战斗厮杀，必须要永远保持高度警惕！”黑袍天仙摇头低沉道：“永无尽头，毫无希望，你说，这样的长生还有意义吗？”

    云洪沉默。

    若长生后，只有这样永无尽头的绝望，的确是一种折磨。

    半响。

    “你还能修炼，还有希望收集到一万星狱令，到时自然能离去。”云洪轻声道。

    “没希望了，我进星狱数百万年来，一场场战斗厮杀，早就将潜力压榨尽了，但依旧只悟透了水火两条道，空间之道连法界层次都达不到，想要离去？”黑袍天仙苦涩道：“就算再过千万年、亿年，除非有大际遇，我也突破不了。”

    “但星狱内，不缺危险，独缺机缘！”

    “没希望了。”黑袍天仙语气萧索。

    “其实，我也不清楚你是否会放我走，我之所以和你说这么多额外的，只因除了屠佘外，很久都没碰到其他人可以好好交流，太寂寞了。”黑袍天仙忽的一笑：“和新的人聊会天，我心情好多了。”

    云洪心中一叹。

    他能感受到，眼前黑袍天仙说的并非假话，无尽岁月的孤独，的确会让人发疯，道心不够强大的仙神，最终定会彻底崩溃。

    忽然。

    云洪明白为何离开星狱的三个条件中有一项是‘活上十亿年’。

    恐怕，也只是给一些实力不够的天仙天神们，一点缥缈的希望吧。

    “对了，你刚才提到的三大王者、十方霸主，都是谁？”云洪询问道。

    这才是真正需要自己关心的。

    毕竟，这些天仙天神会被关押无尽岁月，但自己随时都能离去，最多也就呆上五年。

    “那是对星狱最巅峰一群强者的统称。”黑袍天仙道：“我就算不说，你很快也会知晓，感应你的金色星狱令，令牌内部，有排名。”

    “排名？”云洪先一愣。

    一缕神念分出，融入了金色星狱令中。

    当即。

    云洪就‘看见’，令牌内浮现出的一幅巨大光幕，光幕上密密麻麻写着名字，每个名字后面又紧跟着一个数字，数字越大，排名越靠近：

    北虹：6396

    幽九：5483

    蛮古：5322

    狼王：456

    ……

    密密麻麻的名字，足足有五百余位，其中云洪就见到了‘屠佘’的名字，很靠后，后面跟着的数字是‘22’。

    同时。

    云洪也感应到了自己的令牌所在，名字是空白，后面的数字则是23，恰好比屠佘要高出一名来。

    “后面的数字，就是拥有的‘星狱令’数量！”黑袍天仙轻声道。

    “我有23枚？”云洪先是疑惑。

    旋即就反应过来，当即探查起‘屠佘天神’分身留下那件储物法宝，除了诸多材质外，果然还有足八枚暗红色星狱令。

    看样子。

    之前屠佘天神逃窜，是将自身宝物瞬间分给了三尊分身，保证只要不全部被云洪灭杀，就不至于落到血本无归的地步。

    “北虹、幽九、蛮古。”云洪自语。

    “对，北虹王、幽九王、蛮古王！”黑袍天仙郑重道：“他们三位，便是星狱内的三大王者，真正的最巅峰存在，也是公认最有希望脱离星狱的人。”

    “至于十方霸主，其实是个统称，只要你的星狱令数量超过一百，且能长期保持下去，就算是一方霸主。”

    黑袍天仙道：“如今公认的霸主级数强者，一共有十七位！”

    云洪微微点头。

    稍一探查，就知道排名上星狱令数量超过一百的共有十九位，显然有两位不算被公认。

    “王者、霸主，都是什么层次实力？”云洪继续询问：“单以我刚才爆发的实力，你觉得我算是哪一层次？”

    这很重要。

    唯有知道自身实力定位，云洪才好决定接下来的行动。

    “十七位霸主，基本都是绝顶天神层次，仅有四位天仙，但那四位天仙反而更不好招惹。”黑袍天仙低沉道：“至于三大王者，北虹王是天仙，幽九王和蛮古王都是天神。”

    “三大王者，个个都拥有近乎玄仙真神战力！”黑袍天仙盯着云洪：“他们，都可怕到极点。”

    云洪瞳孔微微一缩，竟这么强？

    “若你只是正常被关押进来的囚犯，以你的实力，生存下去其实不难。”黑袍天仙摇头道：“但你是万星域成员。”

    “注定，会被三大王者追逐猎杀！”

    ——

    ps：第二更到，求订阅！求月票！

