    凌云旁边一桌，坐着两个书生，看起来三十多的年纪。

    不知是不是瞅他不顺眼，见他与一个杨二狗在哪喝茶闲聊，斜视瞥了一眼，“切”的一声，嗤之以鼻。

    听到此话，刚坐下的杨二狗，忐忑不安的他，偷偷看了一眼凌云，又环视周围，心中揣揣不安。

    这时，走也不是，留也不是，一时间进退两难。

    伤怕自己小斯的身份，让凌云丢了面子，最终没忍住，从凳子上站了起来。

    心想，自己丢脸没事，反正这些年,他对于这些谩骂与指责，早已司空见惯，心如止水。

    只是担心因为自己，让凌云失了身份，才导致自己不知所措。

    然而凌云并没有在意，依旧指着凳子，示意他坐下，反而是对那人的嘲讽，置若惘然。

    那人见到凌云不仅没有生气，反而若无其事，继续倒茶品茶，仿佛没将他的鄙夷放在眼里，不由心生怨念。

    杨二狗见凌云神态自若，丝毫没有因为那人的出言讥讽，露出半点不悦，诚惶诚恐的他，这才稍稍心安。

    再次看向凌云，轻声询问，“云少爷，那小的就坐下了。”

    “坐，无需理会旁人。”

    凌云点点头，依旧我行我素，示意他坐下。

    杨二狗坐着品了两杯茶，不知是不是因为没怎么用过茶的原因，总觉得这茶苦涩得很。

    若有所思的杨二狗，悄悄看了凌云一眼，想不明白，他是怎么喝的津津有味。

    不过身为客栈小二的他，经常见到到店住宿的书生，大都喜爱品茶，屡见不鲜也就不足为奇。

    话说凌云和谁聊天交朋友，是他自己的事，还轮不到别人对他指手画脚。

    再者，身为胎穿之人，他并没有那种强烈的阶级意识。

    况且他觉得，杨二狗是个可塑之才，聊上两句未尝不可。

    至于旁人的眼光，那都不重要，就当是个屁。

    杨二狗似乎不知道聊些什么，除了嘘寒问暖，便是问他乡试的事。

    “云少爷，此次乡试，可有把握。”

    凌云沉凝片刻，小声说道，“嗯，还行，想来能过。”

    他刻意压低声音，就是为了避免旁人听到，引起不必要的误会。

    可谁知杨二狗，听得他说能过，大为震惊，大声惊叫道，“我就说嘛，云少爷肯定能考过乡试，果不其然。”

    凌云刚想说还未揭榜，一切皆是未知之数，只是还没来得及开口，杨二狗就叫了出来。

    他没想到，杨二狗会这般激动，此时再说亦是为时已晚。

    刚刚出声嘲讽他的人，此时正愁没机会报仇，正巧杨二狗给了他机会，不由得再次冷嘲热讽道，“呵，小小年纪，不知谦也，今日风大，也不怕闪了舌头。”

    对此，凌云并没有去看他，只是笑了笑。

    有些人就是这样，肆意妄为，多管闲事，对别人评头论足，总以为自己很了不起。

    那人见凌云不吭声，以为是被自己怼的哑口无言，这就更加助长他的嚣张气焰，只见他继续蹬鼻子上脸道，“这世道不知怎地，黄口小儿也敢出来乱发诳语，当真不知所谓。”

    这下真把凌云逗乐了，心想自己心宽，退一步海阔天，忍一时风平浪静。

    他真就把自己当根葱了？

    退一步越想越亏，忍一时越想越气。

    于是乎凌云猛地从座位上站起身来，一只脚踩在凳子上，居高临下俯视那人，蔑视道，“汝不言，无人视汝为喑人。”

    “你…”

    凌云的突然反击，让他始料不及，站起来向反驳凌云，但略微发颤的手指指着凌云，却只说了个你，就没了下文。

    讨不到半点便宜的他，顿了许久也不知如何应对，最后只是闷哼一声，悻悻坐下。

    凌云以为自己的反击，会让那人就此消停，没想到的是，他还是高估了没事找事的贱人。

    书读的不知如何，但论煽风点火，搅乱是非，当真了得。

    只见那人愤愤不贫，坐下去之后，旁边一个矮小，长得颇有些贼眉鼠眼的家伙，阴阳怪气开腔道，“许兄，何必与这些见识短浅之人，做口舌之争，不知是哪里来的山野村夫罢了。要不然怎么会读着圣人书，却专门同一些不三不四，不伦不类的人交朋友？”

    听到此话，那名叫许兄的家伙，似乎又觉得自己能耐了，开始出言不狲道，“文兄说得对，不过是些泥猪疥狗，粗鄙之人罢了。”

    两个书生，一人唤作许秋生，一人唤作文兴博。

    “就是，读书之人，交往的就应该是些堂堂正正的君子，是以谈笑间皆为鸿儒，往来无白丁已。”

    两人你一言我一语议论着，声音大的整个客栈一楼的人，都听的一清二楚，丝毫没有不顾及凌云的感受。

    弄得凌云哭笑不得，他当真没想到，这两个玩意，都是当爹的年纪了，且还是读书之人，嚼舌根的功力，同村里的大妈相比，只强不弱。

    让他觉得这种人，书都读道猪身上去了。

    再者，他同谁交朋友，与他们何干？

    难不成，真以为他们是天王老子，天下人的事，他们都要插上一脚？

    还是欺他年少，当他凌云好欺负？

    果不其然，天下之大，当真是无奇不有！

    常言道，泥人尚有三分脾气。

    想他凌云，十三四弱冠少年，意气风发，血气方刚，焉能受这种鸟气？

    虽做不到，十步杀一人，千里不留行的霸气侧漏，但也不是任人拿捏的软骨头。

    “哈哈哈…”是以，凌云没有征兆的哈哈大笑起来。

    突如其来的大笑，引来客栈内众人翘首而望，大都眯着眼睛，似乎在思考，他为何突然间大笑。

    就连坐在一旁的杨二狗，亦是大吃一惊，不知他为何会这样。

    见到众人全都朝他看来，凌云这才启唇骂道，“可笑，真是可笑！有些人披着读书人的幌子，却是做着猪狗不如的事情。小鸡肚肠，满嘴喷粪，狗嘴里吐不出象牙。”

    想来是他以前太小心谨慎，畏手畏脚，走到哪都被人上来欺负一下。

    还不如放开拳脚，做个意气风发的白衣少年郎，也不枉来到这世上一遭。

