
　　苍玉催动本命天符，发出的至强一击，竟也没能击退盖天龙王。

　　深海之下，大地仿佛塌陷。

　　那撼天动地的怒吼声，掀起了一道道高达百丈的巨浪。

　　海面被击破，那头庞然大物冲天而起。

　　嗤……

　　雨幕落在盖天龙王身上，瞬间蒸腾掉，化为一片白烟。

　　它那庞大的龙躯，燃起了一层白色龙炎，宛若自地狱而来，要毁灭人间。

　　那股绝世凶威，震慑得每一个人肝胆欲裂。

　　秦默瞪大眼睛，能够清晰的看到，盖天龙王的背脊之上，有着一道深深的血痕。

　　这条血痕长达百丈，附近的鳞片被斩破，有鲜血溢出。

　　苍玉这一击，虽然没能将之击退，却也伤到了它的肉身，的确强大得令人发指。

　　要知道，眼前这头大家伙，可是一品霸主级，整个北海排名第三的存在。

　　以苍玉的条件，原本就和对方不在一个层次上。

　　他能凭手中长枪，破开盖天龙王的鳞甲，留下一道百丈血痕，足够他吹一辈子了。

　　只是，这一击过后，盖天龙王被彻底激怒。

　　而苍玉则法力耗尽，连枪都抬不起来了。

　　他疲态的脸上布满了震撼，显然也是没料到，盖天龙王如此强大。

　　“我苍玉这一生，大大小小的战斗上万次，有输有赢，可今天这一战，我已无憾了！”

　　苍玉仰天长叹，嘴角扬起一抹笑容。

　　他已经发挥了全部战力，无论成败，他都没有留下遗憾。

　　“吼……”

　　盖天龙王怒不可遏，龙眸如火一般燃烧起来。

　　它忽然张口一吐，一道粗达百丈的龙炎光柱，如炮弹一般轰射而出。

　　不过，这道龙炎光柱并非针对苍玉，而是直奔龙岛方向。

　　哗——

　　龙炎光柱横贯虚空，海面被气浪划破，朝着两侧翻起了千尺波澜。

　　“不好，这家伙要毁灭龙岛！”

　　众人纷纷大惊。

　　盖天龙王很清楚，龙岛是这群人的家园，与其杀了这群人，不如毁灭龙岛来得痛快。

　　你苍玉不是龙岛守护神么？

　　我就当着你的面，毁掉你辛辛苦苦守护的东西。

　　这不比杀了苍玉痛快百倍？

　　轰——

　　龙炎光柱刚一靠近龙岛，便有一道道大阵被激活。

　　这些大阵，至少都是三品阵法。

　　其中最核心的一座大阵，更是一品阵法。

　　如此强悍的防线，可以挡住兽王级的兽潮。

　　曾有上百头兽王级，一同冲击龙岛，迫使龙岛开启了这些阵法，将凶兽全都隔绝在外界。

　　不过，这些阵法的运转，会消耗了巨量的灵石资源，不到万不得已，是不会轻易开启的。

　　而此刻，就是生死存亡之际，正是这些大阵发挥作用的时候。

　　可谁也没想到，盖天龙王吐出的这道龙炎光柱，竟是一往无前的冲破了这些阵法。

　　秦默等人远远看到，笼罩在龙岛之外的那些阵球，一道道粉碎掉。

　　哪怕是最核心的一品大阵，也只是稍稍抵挡了片刻。

　　那龙炎光柱猛然炸开，化为无数流火，散落在了龙岛之上。

　　顿时，龙岛化为一片火海，浓烟四起。

　　“幸好有那些大阵在，削弱了敌人不少力量，否则整个龙岛直接炸没了。”

　　秦默暗暗心惊。

　　可盖天龙王又怎么会轻易罢手？

　　一击不成，自然还有第二击。

　　“不能让这家伙再出手了，龙岛已经承受不住了。”

　　王逸一边大吼，一边解开了眼睛上的黑纱。

　　就在不久前，他还爆发过黑日火灾，短时间内连续爆发，会极大的损耗他的生命。

　　不过，王逸早已将生死置之度外。

　　身为龙岛的导师，以捍卫龙岛为天职。

　　无论对手是兽王级，还是霸主级。

　　无论自己能否成功。

　　只要还有一口气在，只要血还未流干，便要战斗到最后一刻。

　　这是龙岛人的信念！

　　“孽畜，我跟你拼了！”

　　王逸仰天怒吼。

　　熊……

　　他眼眶中，两团黑日火焰迸射而出，旋转着飞向了盖天龙王。

　　海面上空，阴云密布。

　　一股恐怖的灾难之力，笼罩住了这片海域。

　　盖天龙王微微一惊，随即抬起龙爪，朝着那两团黑日火焰拍了上去。

　　轰……

　　只是轻轻一拍，那两团黑日火焰便是支离破碎。

　　“噗……”

　　王逸当即连喷几口血花。

　　他眼眶中，黑血横流，剧痛难耐。

　　黑日火焰被拍碎，这伤到了王逸的根基，就算最后活了下来，也要漫长的时间去恢复。23sK.com

　　或许，一辈子都无法复原。

　　“孽畜！你不得好死！”

　　赤龙营大导师目眦欲裂，同样施展了一门禁术。

　　只见，他双手如穿花蝴蝶一般，迅速勾勒出了一个八角光印。

　　光印如同一面巨大的镜子，悬浮在千丈高空之上，猛然射出一片光幕，笼罩在了盖天龙王头顶。

　　“生死镜？”

　　其余的导师们，一个个脸色煞白。

　　所谓生死镜，是以印术的形式，强开一座天门，和对手赌命。

　　这八角光印，就是一座天门，直达天听。

　　施术之人将所有的气运，命数，全都灌入天门之中，好像要和天道做一个交易。

　　不是你死，就是我活。

　　此术一经施展，生死对等，结果未知。

　　这是龙岛三大禁术之一，除了赤龙营大导师之外，再无第二人修炼了。

　　铮——

　　生死镜之中，投射而下的光幕，如同审判之光，要让盖天龙王伏诛。

　　它身上的龙炎，竟是暗淡了许多，似乎要熄灭掉一般。

　　“这种取巧之术，也想杀我，真是异想天开。”

　　盖天龙王不屑的冷笑。

　　它猛然抬头，迎着那片光幕，吐出一团庞大的龙炎。

　　轰……

　　霎时间，生死镜粉碎。

　　赤龙营大长老浑身一震，所有的生机瞬间被抽干。

　　他双眸死灰，再无半点光泽了。

　　就在众人惊恐的目光中，赤龙营大长老当场陨落，坠入了深海之中。

　　“不……”

　　大家痛苦不已。

　　盖天龙王实在太强大，连生死对赌的禁术，都对它没有任何作用。

　　赤龙营大长老白白牺牲掉了。

　　“还有谁能挡我？”

　　盖天龙王怒吼连连。

　　苍玉摇摇头，面如死灰，他现在心气散了，根本无力应战。

　　王逸已经是半死不活的状态。

　　至于剩下的那些导师，也都拿不出任何法子。

　　千里之外，龙岛仿佛一团火球，漂浮在海面上熊熊燃烧。

　　一切都在走向毁灭……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的万道仙王更新，第285章 龙岛毁灭？免费阅读。https://xs.23sk.com 