    “小白这把比赛的发挥……是真的好啊。”

    Tselin的声音里，带着几分感叹。一边说着，一边还忍不住啧啧了两声。

    没听到身旁的白色月牙有任何反应，Tselin又忍不住用余光缓缓看向白色月牙。

    结果，就和白色月牙颇有些无奈的眼神对上了。

    “嘿嘿，怎么了白哥？”

    Tselin一边毫不尴尬地笑着，一边像是有些不解地开口问道。

    白色月牙忍不住笑了一声，摇了摇头，视线朝着白启的方向看了一眼。

    “我知道你想说什么，也知道你挺喜欢这小子的。但是……”

    白色月牙的声音顿了顿，又朝着训练室中心的五人位看去。

    此时的TES首发五人，已经开始了各自的rank训练。

    这个画面，看上去和谐无比。

    收回视线，微微出了一口气，白色月牙轻声道：“现在还太早了。”

    Tselin闻言，顿时跟小鸡啄米似的飞速点头。

    “我懂、我懂。”

    “都慢慢来嘛，一口也吃不成个大胖子。”

    白色月牙白了他一眼，“你也知道。”

    Tselin又是嘿嘿一笑。

    “当然，我知道你也有顾虑，新人状态容易不稳定嘛。”

    稍稍一顿之后，Tselin却又换了语气，道：

    “不过小白的天赋，白哥你分明也看的很清楚嘛。要是浪费了，那得多可惜啊。”

    白色月牙闻言，却并没有在第一时间接话，而是将目光转向了白启。

    沉默了一会之后，白色月牙缓缓开口。

    “其实我现在顾虑的，并不是他的状态不稳定。”

    “而是小白的这种风格，能不能和他……融洽相处。”

    Tselin一开始还有些没反应过来。

    但当他意识到，白色月牙说的话是什么意思之后，他的身体便是猛然一颤，有些震惊地缓缓转头看向白色月牙。

    他脸上的表情，也在这之后迅速变化，好似一张打翻了的调色盘。

    过了许久，Tselin才带着些试探，缓缓地开口问道：“消息……确定了？”

    白色月牙没有看他，只是望着白启的背影。

    “已经谈到最终阶段了，而且大概率，不会出现意外。”

    得到肯定的答案，Tselin低头沉思了一会。

    很快，他又像是想到了什么，迅速抬头疑惑道：“他身上背着的合同……”

    白色月牙闻言，缓缓转头看向Tselin。

    Tselin分明看到，白色月牙的眼神里，也有几分存留的震撼。

    “经理想要签下他的决心，比你我、比外界所有人想象的，都要更加夸张。”

    收回视线，Tselin用了许久，才终于消化了这条有些爆炸性的消息。

    震惊过后，Tselin心中缓缓涌现的，是喜悦。

    毕竟，如果他真的能够加入TES的话，对TES整个队伍的提升，都会是极为恐怖的一件事情。

    但旋即，当Tselin又想到了白启的时候。

    他心里的喜悦，却又被纠结所冲散。

    白启的游走风格，似乎好像确实不太适合……

    Tselin终于知道，白色月牙为什么在TES终结了连败，同时也发现了一个天赋惊艳的小辅助后，会是这样的一个反应了。

    好家伙，要是我是主教练，我现在也特么纠结啊。

    这种感觉，就好像是同时发现了两块黄金，自己却只能拿走其中一块。

    放弃任何一个，都会觉得很可惜。

    此时此刻，Tselin居然有些庆幸，自己不是TES的主教练，而是副教练，不用去承受这种纠结。

    一边感叹着，Tselin又像是忽然想到了什么，看了一眼自己手腕上的表。

    “白哥，我先不跟你说了啊，这把比赛的录像我还得去看一下。”

    一边说着，Tselin一边急匆匆地走出了训练室。

    白色月牙此时正忧愁着呢，自然也没心情去搭理Tselin，只是摆了摆手示意自己知道了。

    ……

    “喂，老妈。不是不是，我没有被别人排挤，我现在已经进一队了。”

    “您之前自己跟我说的，只要我能够稳定地待在一队，您就让我继续打职业。”

    “现在我不仅已经稳稳待在了一队，甚至还在今天上场比赛了，还拿了个MVP呢。”

    四楼，白启和球球的房间里，白启正在和自己的老妈打着电话。

    听到白启这句话，白启的老妈陈芳女士有些疑惑地皱了皱眉。

    “什么M……P？”

    “MVP，就是一场比赛里最有价值的选手的意思。说的通俗点，您儿子我在今天这场比赛里，是所有选手里的第一名。”

    陈芳闻言，顿时噗嗤一声笑了出来。

    “你小子就会吹牛，之前还跟我说自己能拿冠军呢，结果还不是拿了个第四名。”

    “嘿，老妈，这我就要纠正您了。我那是四强，不是第四名，有区别的好吗？”

    吐槽了一句，白启又抬头看了一眼时钟。

    “好了好了，妈，我不跟您说了啊，这边还有训练呢。”

    说着，不等陈芳女士回答，白启就直接挂掉了电话。

    一间装修典雅的房间内，陈芳听着电话里嘟嘟的忙音，原本还带着些笑意的表情顿时凝滞。

    然后，她脸上的表情，也缓缓从开心转为了委屈。

    “老白你看他，现在都会挂我电话了，性子越来越野了。”

    陈芳噘着嘴，有些委屈地微微歪头，眼睛里似乎有着些泪光在闪烁。

    被她用这种表情盯着的白知，顿时正气凌然。

    “这小子，真是越来越不懂事了！下次等他回家，我得好好教训他一顿！”

    白知严肃的话音刚落，陈芳就像是被踩到了尾巴的猫，顿时连连摇头。

    “不行不行，你不许凶我儿子！”

    “你要是凶他，他到时候不肯回家了怎么办？真是的，大老粗一个你！”

    说着，她还拧了一下白知腰腹间的软肉。

    白知一边接受着陈芳的教育，一边有些无奈地缓缓叹了一口气。

    他就知道，事情最后会变成这样。

    ……

    自家的闹剧，白启当然是不太清楚的。

    在挂掉了电话之后，他就迅速走出了房间。

    走下二楼之后，白启却并没有直接去往训练室。

    而是在训练室门口拐了个弯，走到了另外一扇门的面前。

    深呼吸一口气，白启缓缓推开了房门，径直走了进去。

    伴随着房门缓缓闭合，挂在上方的门牌也微微一颤。

    门牌上“会议室”三个字在这番震动下，也仿佛要被震落下来一般。

