    已经接下送信大任的吴讳自认与房中二人站在同一条船上，便毫无顾忌的问了出来。

    卢延山听完他的问题，脸色瞬间沉下，目光变得悠远起来。

    吴讳的疑惑，正好给了他一个理清头绪的机会。

    “舍身教绝不能小觑！

    我与秦大人此前就吃了小觑的亏，此次才会被诡物打了个措手不及。

    未知，便是最强的实力！

    直至此刻, 我们对舍身教仍是知之甚少。

    县衙武道资源虽少，可也绝不是民间散教可比，他们凭什么能轻易策反薛林海？

    妖兽素来凶恶，独行独往，他们为何能勾连妖兽？

    有灵窍高手坐镇，在秦大人到来之前，为何明明拥有轻易覆灭九峰的实力，还要放出疫病祸害百姓？

    还有诡物, 诡物向来与天阴地煞伴生, 我上任至今，能有十分把握确定，九峰方圆千里之内，绝无先天阴地！

    因此邪教豢诡之阴地，极有可能是后天培育的！

    你知道培育这么一块阴地，需要耗费多少资源吗？

    便是赤龙王马踏宗门之前，曾经的南御道第一大宗青云天武门，也绝无这般能力！

    能培育阴地，会不会也能培育鬼王？

    舍身教目的不明，举动怪异，外城村镇每每有百姓亡于疫病，必有白袍教众现身，颂念惑人邪经！

    此刻我九峰周围的数百村镇已尽数失联，仿若迷雾笼罩，根本不知发生了什么。

    我接连派出数名武道好手，皆是杳无音信。

    基于此猜测, 舍身教会不会是想将整个九峰的百姓尽数掌控, 继而达到某种目的！

    或是血祭，或是造炎朝的反！”

    卢延山一番猜测说完，不仅是吴讳百思不得其解紧皱双眉，便是秦玉弩，也变得凝重非常。

    这番推测皆是有据可依，绝非空穴来风。

    妖诡称王，其力堪比人族武道命劫境！

    若是卢延山猜测成真，莫说他秦玉弩，便是清河郡守王南星亲至，也只是为九峰多加一具灵窍巅峰的尸体而已！

    九峰县衙，内堂中相对而立的三人再度陷入沉默。

    还是吴讳心中牵挂葫芦与传功之间的矛盾，率先开口，打破了这股令人窒息的沉默。

    “而今木已成舟，我等也只能尽人事、听天命了。

    还请卢大人尽快安排房屋，我先去给我家老爷子知会一声，再去外城取些衣物和生活必需。”

    卢延山回过神来，对秦玉弩行了一礼，这才与吴讳并肩走出。

    “快些回家吧，小醉都睡着了。”

    吴成松正说着, 忽见一旁快步走过的知县大人对他颔首示意，脸上似乎带着微笑，杵在原地呆了数息才回过神来。

    炎朝正九品的官、对常人来说堪比仙神的先天武者，刚才对他一个落魄老秀才笑了？

    心中起伏，吴成松是逮着吴讳看了又看。

    他知道，知县大人对他的态度转变，绝对是因为他老吴家横空出世的武道奇才！

    “不用走了”，吴讳笑道：“以后我们住内城，你和小醉先在县衙稍后片刻，我去外城将家中必须取来。

    很快的，最多半个时辰，我们就能住进新房子了。”

    吴讳说得轻松愉快，身心如一。

    因为这栋大概率位于县衙方圆二百丈内的房，虽然未花一文，但却是他用自己的能力和即将到来的生死危机赚来的！

    放眼九峰当下，就算不知道秦玉弩武意距离的人，谁不想住到这丑牛街来？

    卢延山说得自信，九峰百姓对他更有信心！

    若是连县衙所在的丑牛街都闹诡了，那就只有一种可能，即是九峰倾覆在即！

    那种情况下，唯有等死而已，谁还能跑？

    所以若要将诺大九峰最安全的地方排出个名次来，内城丑牛街绝对高居第一，没有之一！

    吴成松与吴讳半点不像的一双单眼皮瞬间瞪圆。

    抱着姜小醉准备要走的双手也在无意识的用力，直接将姜小醉勒得苏醒过来。

    “啊......吴爷爷，疼！”

    “哦哦”，吴成松连忙松开，湿润的双眼被欣慰塞满，心神激荡依旧。

    他是不会武功，血气衰竭。

    但他半点不傻！

    今日卢延山在西城安抚人心，他和姜小醉也被秦玉弩带着去了。

    自然知道眼下的九峰县妖鬼与疫病齐飞，已经不再安生。

    可这才回来不久，吴讳就告诉他，自己不用住在甚至要倔出地道、布下陷阱以防万一的外城铜锣巷了！

    而是能与高手如云的县衙一起，住在丑牛街！

    “会不会为上官添麻烦？

    我知道你是为了小醉。

    可为官者要会审时度势、察言观色，眼下形势不好，若是这般安排会让卢大人为难，我们还是去外城住吧。”

    吴讳哭笑不得，这老爷子还真当他现在是个官了？

    “不会不会，您老就安心住着吧。

    这是三百两银子，我今日赚的，您先拿着，我这几日可能有些忙，您可别饿着小醉，多买点肉给她吃。

    我先去外城将您和小醉的衣物取来。”

    吴讳说完，将手中钱袋直接塞给老爷子，自顾出了县衙。

    原地，吴成松一手抱着姜小醉，一手略微有些颤抖，托着一个沉甸甸的、足有他巴掌大的黑色钱袋。

    三百两，这小子到底是在为朝廷做什么事，怎地俸禄这般高？

    不会以权谋私、中饱私囊了吧？

    秦玉弩而今除了用药疗伤之时，只要苏醒，皆是武意全开，笼罩县衙方圆二百丈。

    门外发生的一幕，他自然也看到了。

    不由会心一笑，念叨一句“帮人帮到底”，便出声道：“吴老哥，这是你家吴讳一文一文赚的，干净得很，你就快揣好吧。

    卢大人那边估计还得等一会儿，你先抱小丫头进来，别在外面冻着了。”

    吴成松这才将钱袋贴身揣好，抱着姜小醉去和秦玉弩这个郡城大官喝茶去了。

    今日吴讳与周熊除诡。

    虽只做了两单，但一是烟霞楼，一是聚源当铺，皆是城中大户，合共赚了六百两银子，周熊分文未取，全部给了吴讳。

    之所以不全部给吴成松，却是吴讳想着留下一些傍身，毕竟近日他就要出九峰送信了，出门在外，备上些银钱总是不会错的。

    至于方才吴成松的变化，吴讳同样看在眼中，暖在心底。

    这老头，为了省钱给他学武，吃了不知多少苦。

    眼下虽然时局不好，能提前让他老怀大慰一番，吴讳自然不会吝啬。

    他过完年也才十五未满，但自诩这副雷音巅峰的肩膀，已然能够遮挡一些风雨了！

