    第481章 孙蓉病了   

    闻言，林醒连忙说道：“护国公直说便是，下官定然在所不辞！”

    

    “好，你去将海州最好的大夫都给我找来。”

    

    大夫？

    

    护国公为何突然要找大夫？

    

    一瞬间，林醒心中思绪飞速运转。

    

    难道护国公生病了？

    ！   

    虽然眼前的苏辰表面看上去没有丝毫的问题，可谁知道是不是有什么内伤。

    

    “是，护国公，下官这就去将海城最好的大夫都叫过来！”

    

    也不管苏辰是不是真的生病了，林醒不敢有任何的大意。

    

    苏辰可是大唐的护国公，如果他在自己管辖的地界出了一点问题，那可是要砍头的大罪！   

    看着林醒这幅如临大敌，额头冒汗的模样，苏辰知道这肯定也是一位喜欢脑补的主。

    

    “好，那就麻烦林刺史了。”

    苏辰淡淡说道。

    

    “不麻烦，不麻烦，能为护国公效劳，是下官的荣幸！”

    

    随后， 林醒便走出苏辰的宅子，带着他的副手在海城内急匆匆地穿梭了起来。

    

    没过多久，林醒就满头大汗地带着一众大夫来到了苏辰的宅子里。

    

    “护国公，这里是海城全部的大夫，下官都给您找来了！”

    林醒连汗都来不及擦，就对苏辰拱手说道。

    

    看着眼前的这十几号大夫，苏辰眉头轻佻，不禁有些意外。

    

    这都差不多快大晚上了，林醒居然还能请来这么多大夫，看来他在海城的能量倒是不小啊。

    

    “你们当中谁的医术最好？”

    苏辰开口问道。

    

    苏辰觉得，孙蓉应该并不是患有什么顽疾，一下子请来这么多大夫实在有点过头了。

    

    “回禀护国公，我等之中，当属孙老的医术最为高明！”

    

    众大夫不敢有任何的托大，将一位年纪约莫六十左右的老者推举了出来。

    

    眼前的这位可是大唐的护国公，这些大夫都是紧张到了极点。

    

    苏辰放下茶杯，起身说道：“好，那就请孙老随我来吧。”

    

    见状，林醒本想一同跟随，但被苏辰一个眼神止住了，停在原地讪讪一笑。

    

    来到孙蓉房中之后，苏辰说道：“孙老，就麻烦你帮我看一下我夫人是何病因。”

    

    “护国公言重了，这都是老朽身为医者的职责。”

    孙老笑道。

    

    一开始，在苏辰这位位高权重的上位者面前，孙老说不紧张是不可能的。

    

    但是在来到孙蓉房中的路上，苏辰也是简单地与孙老搭了几句话。

    

    孙老发现，原来这位少年护国公真的是如传闻的一般平易近人，丝毫没有一点上位者的压迫感。

    

    这一点，比起林醒这位一州刺史，可是不知道要好上多少……   

    孙老将右手搭在孙蓉的手腕上，仔细地诊断了起来。

    

    随后，再观察了一下孙蓉脸上的气色，孙老发现，孙蓉的身体很是健康，并没有染上风寒的可能。

    

    但是，孙蓉的这个脉象，却有些不同寻常……   

    一时间，孙老也与些拿不定主意了。

    

    “孙老，我夫人情况可还好？

    是否有风寒的迹象？”

    苏辰问道。

    

    孙老沉吟片刻，回道：“回禀护国公，尊夫人目前情况安好，并没有感染风寒。”

    

    “那为何她会感到身体不适？”

    

    “以老朽的经验来看，尊夫人目前是脾火虚浮……”   

    孙老说了一大推苏辰听不懂中医理论，听得苏辰一个头两个大。

    

    “所以，我夫人应该只是有些血气不足是吧？”

    

    听到最后，苏辰大概明白孙蓉是什么病因了，应该就是后世现代人常说的内分泌失调了。

    

    一般来说，内分泌失调确实会引发身体上的一些不适，再加上最近几天孙蓉一直乘坐马车，没有休息好，这个可能性倒是很大。

    

    “是的，老朽这边先给尊夫人开点补气养血的方子就行了。”

    孙老说道。

    

    “好，那就有劳孙老了。”

    

    其实，如果孙老没有猜错的话，孙蓉应该是滑脉了，也就是人们常说的喜脉！   

    只不过，可能因为现在时间还早，胎儿尚未成型，所以脉象并不是那么的明显。

    

    孙老也是活了大半辈子的人了，自然知道凡事要有把握再说出口，不然特别是在苏辰这中上位者面前容易翻车。

    

    孙蓉目前的脉象也没有那么明确，所以孙老就说了最保险的一种可能。

    

    而他给孙蓉开的方子除了补气养血之外，还有安神养胎的功效。

    

    如此一来，只要等到一个月后胎儿成型就可以知道一切的真相了。

    

    “护国公，尊夫人先按照这些药方每日服用两次，维持一个月便可。”

    

    “等一个月后，老朽再为尊夫人诊断一次便可。”

    

    ……   

    厅堂。

    

    在将孙蓉安顿好之后，来到大厅，苏辰就看见林醒还在哪里候着。

    

    “护国公！”

    

    见苏辰走来，林醒连忙起身行礼。

    

    苏辰摆手说道：“行了，病已经看好了，耽误了一些时间，我们现在去接风宴，应该还来得及吧？”

    

    闻言，林醒大喜过望，差点就要给苏辰跪了。

    

    经过了刚刚的看病之事，林醒还以为苏辰是故意给自己摆谱子，放他鸽子呢。

    

    但现在看来，护国公确实是有什么问题需要看大夫。

    

    那么这么一来，苏辰岂不是相当于欠了自己一个小人情？

    

    后面他的那些请求的成功性可能就大上许多了？

    ！   

    想到这里，林醒顿时心头火热。

    

    “来得及，来得及，只要护国公赏脸，什么时候都来得及！”

    

    接下来，林醒表现得不可谓不殷勤，先是亲自接待苏辰上了马车，居然还主动当起了车夫，说自己其实还是个驾车的好手。

    

    看着林醒的这幅模样，苏辰表面上笑容和煦，实际上心里却是越发地冰冷。

    

    黄鼠狼给鸡拜年——不安好心。

    

    不管怎么说，林醒也是一州刺史，居然舍得把姿态放的这么低，显然是所图不小啊！   

    他倒要看看，这小小的三品官员能在他面前掀起什么样的大风浪！   

    马车内，苏辰笑吟吟地问道：“林刺史，今晚这接风宴，可都有那些人在啊？”

    

    “回禀护国公，包括下官在内，海州大大小小，总共一百二十一名官员，都会在场！”

    

    

