    “恭喜选召者天宇，在登天台任务世界，《倩女幽魂》中表现极其出色，七天内获得500万阴气值，超额完成任务！获得完美评价：sss！”

    超神！！！

    选召广场、登天台、以及正在任务世界里，执行任务的选召者们..........

    整个选召空间，所有的选召者都听到了这条广播！

    超神评价：sss！！！

    再次出现了！

    不过，大多数人都脸色平静，甚至觉得理所当然。

    “又是一个超神评价，这是天宇大神第几个超神评价了？”

    “记不清楚了，总之，出了上次的那个《功夫》任务世界之外，天宇大神参加的所有任务，都是超神评价！”

    “说起上次的《功夫》任务世界，很多眼红的人，都说天宇大神江郎才尽了呢，结果没有想到，这么快就被彻底打脸了！”

    “是啊，天宇大神太猛了，不为任务评价，顺手都能刷个SS级评价！”

    “只能说天宇大神的底子太好了，实力强大，而且还有天赋！那些对于普通选召者们来说困难重重的任务，估计天宇大神轻松的就能搞定！”

    “现在就看天宇大神，啥时候能超越丑国的亚当·史密斯了！”

    “具体时间我不敢说，但是我敢肯定，天宇大神必然会把亚当·史密斯远远的甩在身后！”

    “你这不是废话吗？不用你说我也知道！”

    “不是你也知道，应该是所有人都知道，只不过有些人的了红眼病，不愿意承认罢了！”

    ............

    这是大多数人的议论，那些经历过《倩女幽魂》任务世界的选召者们，听到系统的提示，直到此刻依然震惊不已。

    “我靠！500万阴气值？有没有搞错啊？”

    “尼玛的！天宇大神是把千年树妖的祖宗十九代，给全部都给杀光了吗？”

    “也太假了一点吧，天宇大神是不是作弊了？”

    “我记得千年树妖是很难杀死的啊，需要把兰若寺四周围的槐树全部给毁掉才行，天宇大神到底是杀了什么玩意儿，才能够刷到这么多的阴气值？”

    “太假了，就算是在兰若寺放颗原子弹，也刷不了这么多的阴气值吧？”

    “恐怖，天宇大神肯定掌握了不为人知的顶级攻略！”

    ............

    那些经历过《倩女幽魂》任务世界的选召者们，深知这个任务世界的的难度。

    想要杀死千年树妖，实在是太过于困难了，只有寥寥几个人能够成功做到！

    就算是杀死了千年树妖，也就15000多阴气值而已。

    他们无论如何的无法想象，天宇这500多万的阴气值，到底是怎么刷出来的？

    因为即便是把兰若寺周围的所有妖魔鬼怪，全部都给杀死，满打满算也就几万的阴气值而已！！！

    500万阴气值？哪有那么多妖魔鬼怪啊？

    ..............

    “尊敬的选召者天宇，您完成任务，本次获得的奖励如下：”

    “选召积分：50000点！”

    “力量属性+30！（已经自动添加！）”

    “黄金宝箱×1！（已经存放进你的个人仓库！）”

    听到系统的奖励提示，天宇神色平静，脑海中却依旧回想着在《倩女幽魂》任务世界中的一切。

    在燕赤霞走后，剩下的几天时间里，天宇白天睡大觉，晚上和女鬼聂小倩共度光阴，荒山野岭、三更半夜、孤男寡女，难免会做一些事情..........

    可惜聂小倩是个女鬼，终究是要投胎转世的，天宇也不能在任务世界多待，最后只能将聂小倩送去投胎。

    最搞笑的是千年树妖，最后竟然死在了黑山老妖的手中。

    黑山老妖恼怒千年树妖骗他，为他招惹强敌，致使自己的上万妖魔大军全军覆没，把气撒在了千年树妖身上，直接把千年树妖给生吞活剥了........

    天宇摇摇头不再去想这些，他直接来到个人仓库，准备去开宝箱。

    “恭喜，您打开了黄金宝箱，获得特殊物品：大黑山！”

    看到箱子里一块儿不规则的黑色石头，天宇再次一愣.........

    如果他没有记错的话，黑山老妖的本体就是一座黑色的山峰！

    而眼前箱子里的这块小石头，要是放大个几万倍的话，跟黑山老妖的本体几乎没有区别！

    所以.........如果没有猜错的话，眼前这个小石头就是黑山老妖的本体了！！！

    天宇：“？？？”

    黑山老妖的本体也能算是奖励吗？还可以这样玩的吗？

    随后，天宇将这块黑色石头拿了起来，系统传来提示：

    “大黑山本为阴间的一块天地灵石，日夜遭受阴气的浊蚀，逐渐诞生出了一丝丝灵智。当这丝灵智壮大之后，便成为了黑山老妖，霸占阴间枉死城，无人可管！”

    “用途：此大黑山即刻当做原始法宝，重万万斤，可大可小；也可当做炼器材料，是为神品！”

    “注意：此大黑山诞生于阴间，被阴气滋养成长，长期带在身边，阴气会不断入侵人体，导致身体虚弱，寿命缩减！”

    “提示：可回收特殊物品，系统可回收，价值约50000点选召积分。”

    听完系统的提示，天宇皱起了眉头，然后他想也不想，就把大黑山换成了50000点选召积分。

    阴气入体，寿命缩减什么的，天宇可是一点都不想要！

    现在，天宇账面上有着10万点选召积分了，这一波的收获不多，但也绝对不少！

