    放下电话，太一笑了笑。

    他要提供高品质的蔬菜给樱子姨妈，其实就是蔬菜园里的那些。

    至于天书世界里的那些，太一并不打算给樱子姨妈。

    匹夫无罪，怀璧其罪。

    樱子姨妈和姨夫只是普通人，若是拥有太多太好的东西，反而容易招致不好的事情发生。

    每天一定数量，可以提高一些定位，能够接待一些稍微高级的客户。

    这，就可以了。

    樱子姨妈和姨夫的海星星，如今也算是不错。

    虽然还不能帮忙收拾卫生，但提供用水，还有警告一些小混混，还是可以的。

    那些城市里的小混混，最多也就是一些小拉达，或者是进化型拉达。

    只要用心，海星星这种精灵，培育一下，是不用惧怕小拉达的。

    有太一制定的培育方案，太一刚才从可视电话里，可是看到了那只海星星，发育的还不错。

    有着新手精灵巅峰的等级了，再过不久，应该就能晋级入门等级了。

    不过樱子姨妈刚才还以为太一会很麻烦，还拒绝了太一的好意。

    太一只好对樱子姨妈说：“这也算是给真新镇，给我的蔬菜园打广告了。日后还能招来更多更优质的客户，这是在帮我的忙！”

    樱子姨妈这才答应下来，不过最后还是说道：“你帮我，我知道的。新一这孩子，我会和他说的，你要是太麻烦，希罗娜天王的签名，不用记在心里！”

    太一笑笑，不过这个签名，还真的需要记在心里。

    来到这个世界，本来也不多的亲人，或许只剩下樱子姨妈一家了。

    太一是很珍惜的，一点小事情，既然能做到，为何不做？

    放下电话，太一过来，吉利蛋们已经收拾好碗筷，将卫生都打扫好了。

    不愧是勤劳的精灵，太棒了！

    太一表扬了一下吉利蛋们，得到了吉利蛋的笑容。

    “妙蛙种子，你对食物有什么要求，有什么建议么？我刚才看你，似乎有些意见。”太一问道。

    “种子，种子！”（我喜欢辣一点的！）

    虽然不是鸡同鸭讲，但太一也只是稍微能听懂一些妙蛙种子的意思。

    这个时候，太一又是一阵羡慕，要是常磐之力多好？

    又能给精灵治疗，还能和精灵无障碍沟通。

    这个技能，真的是对培育家有着无比绝伦的好处。

    可惜了！

    书老翻了个白眼：“他说，他喜欢辣一点的。下次，他的精灵食物，放一点辣味！”

    真是，明知道我听得懂，你羡慕个什么劲？

    嗯？

    太一摸了摸后脑勺，有些尴尬啊。

    他都忘记了，书老有一个土地云的身体，可以无障碍和精灵沟通的。

    要不然，妙蛙种子的青草场地招式是怎么来的？

    “对了，我记得，土地云都有改善周围土地土质的能力。你这方面的能力挖掘的怎么样了？”

    书老腹诽了一句：“这转移话题的能力，真是太尴尬了。”

    但面对太一就是顾左右而言他，不继续前面话题的态度，书老也没办法。

    “我最近挖掘了一下，但我发现，我需要雷电的力量。或许，你可以培养一些电系的精灵，或者是让我吃点电，我才能转化出那种能力来。”

    太一摸了摸下巴，开始思考。

    动漫里，土地云和其他的两个云神是对立的，龙卷云和雷电云相对来说，稍微邪恶一些。

    而土地云就比较善良了，经常拦下另外两只云神，还能吸收雷电云的能量。

    现在看起来，也不是土地云真的就是因为要帮助人类，才阻挡龙卷云和雷电云。

    或许，也有吸收他们力量的想法。

    虽然这之后，土地云会转化出让土地肥沃的能力来。

    “或许，土地云本身的能力，也会得到增长。土地肥沃，或许只是附带的？”

    太一不是凭空想象，土地云也不是吃饱了没事干，这种能强大自己，顺带做好事的事情，土地云或许不会拒绝。

    但让土地云光是消耗，不壮大自己，或许也有些难度。

    这是现实世界，又不是一个设定。

    三云神也或许不是唯一的，每一只精灵，都有自己的喜怒哀乐。

    连羊驼创世神，都有自己的怒火。

    固拉多和盖欧卡每隔一段时间就要大战一场，这些，都是现实的精灵，是有血有肉的精灵。

    太一点头：“我们今天先试试，看看吸收电力转化的效果。”

    得了允许，书老化作土地云，收敛了气息，来到房间里的插座旁边，伸手接触电线。

    在下面肯定不行，还要躲着点希罗娜的含羞苞。

    没办法，精灵也会说话的。

    万一泄露了书老的存在，希罗娜或许不会有想法。

    但谁知道，别人知道了，会不会有意外呢？

    况且，希罗娜面对一只神兽，就真的没有想法？

    人心不值得用来试探，也试探不起来。

    太一才精英级不到，人家都四天王了，不在一个层次。

    电流传出，太一还有些担心，但想到土地云神兽的身份，人家十万伏特都没问题，这点电量，应该没事。

    嗯，是真的没事。

    土地云自然没事了，这点电量，还不够人家塞牙缝的。

    结果，很快，真新镇就传来了吼声。

    “什么情况啊？”

    “怎么停电了？”

    书老看着自己手上的电线，有点尴尬。

    “那个，我先回天书世界了！”

    说着，书老直接离开了。

    留下太一一个人在风中零落，他就知道，不会这么顺利的。

    居然过载，将电线给烧了。

    这都什么事啊！

    很快，太一出来，已经有研究所的人过来检修了。

    还好大木博士的研究所里，有专门的电工在。

    要是因为停电，让大木博士的研究进行不下去了，那就好玩了。

    所以大木博士的研究所里，有专门的电工。

    没多久，就发现了太一家里烧了电线的事情。

    太一有些不好意思的摸了摸脑袋：“我也不知道是怎么回事呢！”

    好吧，这个时候，不能承认啊。

    电工只好说道：“或许是电路老化吧。明天给你换电线。”

    稍微修理了一下，别人家的电都回来了，唯独太一家，还是漆黑一片。

    “算了，练习一下超能力，睡觉吧！”

