    击败这只霸主达摩狒狒后，李直两人也成功来到了双子岛的地下第四层。

    周围的温度变得更低了，岩石表面覆盖的冰雪也变得更加坚硬，给人一股好似要被白茫茫的雪山吞噬覆盖的感觉。

    这是这个试炼任务的倒数第二层，也是两人暂定要用来刷怪的一层。

    “下一层，应该是没有野怪的。”

    李直暗暗猜测道，毕竟下一层居住着传说中的急冻鸟。

    这个游戏里, 神兽的逼格可是完全拉满的，并不是像水君那样如路边野狗般被踢肚子，嗷嗷叫...

    同一层的野生精灵，估计连和急冻鸟居住在一起的勇气都没有。

    “总之先找到这一关的boss和阶梯，把它干掉，再开始刷级。”

    李直朝旁边的木羽翎开口道, 后者也是慎重的点头同意。

    之前他们已经测试过了, 即使是击败关底boss, 也没有任何通往下一层的倒计时出现。

    而随着两人退出去霸主精灵的范围，关底boss也不会重新刷新，而周围的地图之中，依旧散落着随机刷新的野生精灵。

    李直并不知道这算不算bug，可能未来会得到修复，加一个倒计时的功能呢？

    至少现在，他们完全可以先干掉关底boss，然后再心无旁骛退出来，开始到处刷级。

    于是李直施展起【考古专家】的能力，锁定路线。

    一路避开周围的一切野生精灵，李直很快便找到了通往最底下一层的阶梯。

    而这一次，拦在两人面前的，是一只高大的雪人怪兽。

    肥胖臃肿的雪白身躯, 手臂与脚掌则是呈绿色的。

    胸口与脸庞覆盖着白色粗毛，凶悍的脸庞略显苍老，犹如一位老年的雪人怪兽。

    “暴...！！”

    察觉到人类靠近，它的两只粗壮手臂抬起, 发出一阵怒吼声，配合上身体周围燃起的金白色霸主气焰，让人难以靠近。

    “这是...？”

    木羽翎定睛一瞧，连忙查看这只约莫三米高雪人的数据档案——

    【暴雪王】（试炼）

    等级：lv.36

    属性：草，冰

    类型：霸主（无法收服）

    性情：暴躁

    描述：暴雪王可以制造出暴风雪来隐藏它自己，让周围的一切变得一片雪白，在对战中，它会挥动像锤子一般的手臂，是连巨石也能轻易劈开的大力士。

    ...

    “草与冰属性？！”

    看完图鉴介绍，木羽翎带着几分惊喜道。

    现在她对这个游戏也颇为了解了，草+冰的属性组合可不是什么好事。

    别看对方虎背熊腰，气势凶悍...但这个属性组合，可是足足有7个属性弱点！

    “而且你的燃烧虫的火焰鞭，还有图图犬的写生...完全是四倍克制啊！”

    木羽翎心中一喜，拍了拍李直的肩膀抢答道。

    这一场战斗应该能很快就解决！

    还有自己波克基古无论是空气斩还是原始之力，甚至雪绒蛾的虫鸣...都对这只暴雪王有着效果拔群的伤害！

    “嗯，希望如此吧...”

    不过李直的回答，并不是那么的激动，甚至表情显得更加凝重严肃, 这倒是让木羽翎有些诧异。

    谷佷

    “等一下，这个家伙不会也有什么变身吧？”

    她面色一黑, 忍不住询问道。

    不会又是像达摩狒狒一样, 半血开一个狂暴模式，切换属性提升能力？

    此刻两人距离这只霸主暴雪王，足足有三十多米，隔着远远地望着。

    对方只是【暴躁】性格，并不是【恶霸】性格，仅仅只是遥遥怒吼着。

    并没有挥舞着锤子般的手臂直接冲了上来进攻，倒是让两人可以在远处锐评交流一番。

    “额，我应该是看错了，不可能才对。”

    很快，李直摇了摇头。

    暴雪王就一个【降雪】特性，没有什么花里胡哨的。

    由于原作中暴雪王是雪天队的天气手，李直对这只精灵倒是颇为熟悉。

    确实，草+冰的属性十分拉胯，几发火焰鞭打下去，估计能直接把对方打融化了。

    不过如果自己没有看错的话，这只暴雪王胸口部位的冰雪毛绒之间，刚才好像看到了什么亮闪闪的东西。

    犹如宝石圆珠一般，反射着光芒...

    “不会是mega石吗？”

    李直心里突然猛地咯噔一下，猜测道。

    但很快又摇了摇头。

    mega进化是需要训练家和精灵互相配合才能完成的羁绊进化，先不说这个游戏有没有出现mega进化的机制吧。

    即使有，总不可能野生精灵自己，就完成mega进化了吧?

    “额，好像还真有...？”

    李直突然想起了裂空座，便是自己进化的...虽然裂空座并不是完全靠mega石进化，属于特殊个体。

    但动画里还有超梦这种精灵的存在，也是自己独立就能完成了mega进化。

    这个游戏真的出现一只野生霸主精灵，能独自完成mega进化，好像也问题不大...？

    越想，李直便觉得这个可能性越大。

    对啊，这是急冻鸟之前的最后一个boss了，怎么可能会如此简单？

    李直之前还以为最后的霸主boss，会是乘龙，或者象牙猪这样更强的精灵呢。

    “打就打吧！”

    最终，李直也只能咬了咬牙，带着木羽翎走了上去。

    作为关底boss，这只霸主暴雪王是他们必须要攻克的！

    ...“暴！！！”

    注意到一直在远处指手画脚的两个人类，终于来到了自己的进攻范畴，这只霸主暴雪王也发出了振奋的怒吼声，引得整个冰洞石室都在跟着剧烈颤动着。

    尤其是两人眼神中传来的弱视恶意，更是让这只暴雪王异常愤怒。

    哒哒哒...！

    随着声音落下，封闭的岩壁天花板开始不断落下一颗颗冰雹雪块...

    这是暴雪王的【降雪】特性，与阿罗拉的九尾一样，都是登场自带天气的神特性。

    而自带降雪...

    “芜~！”

    下一刻，这只暴雪王发出了悠长的声响，身体周围霎时间包裹上了一层七彩梦幻极光，将前者包围朦胧其中。

    又在周围降雪的辅助下，让这团极光光幕的稳定性变得更加强盛。

    极光幕，在冰雹天气下才能施展，接下来无论是物理招式还是特殊招式，伤害都会降低！

