    加明市，某处隐秘的地下基地中。

    “滴嘟——”

    电话被挂断时发出的清脆声响回荡在寂静的房间内。

    房间面积很大，就算是摆上了一整套的办公设施、几张足以让人卧躺而下的巨大真皮沙发、许多用于点缀的绿色盆栽，也丝毫不显拥挤。

    布置在天花板上的高级白炽灯将整个房间照得通亮，如果不是那些位于房间侧面用于模拟窗户的液晶屏幕，以及办公桌后巨大的阿柏怪壁画过于显眼，恐怕任何处于这个房间内的人都不会将这个明亮的环境，与地下世界黑暗组织“尾蛇”联系起来。

    “啪！”

    带着些许怒意，一部外形纤薄，科技感实足的智能手机被用力拍在了桌面上，金属制的外壳与高级红木碰撞在一起，略显沉闷的声响传荡而出。

    办公桌后，一个身着黑色西服的英俊青年缓缓向后靠坐在了沙发椅上。

    深紫色短发被向后梳成了齐整的大背头，为其不足三十岁，称得上年轻的年龄增添上一抹成熟；深邃眼眸凝视前方，仿佛在思索着什么；浑身上下透露出一股自信凌厉的气势。

    约瑟今年二十八岁，这个天资卓越的年轻人，在许多同龄人还在职场底层打拼的年纪，便已经取得了巨大的成就，成为了“尾蛇”组织内的核心干部，以“战斗部部长”的身份职位统领着大半个组织的武装力量。

    此时刚刚接到迪奥任务失败消息的他，尽管在心中依然有些愤怒的情绪，但在自己主动调节下，却也渐渐舒缓平静了下来。

    原本约瑟夫的打算，是想着利用迪奥这名组织内重点培养的成员，暗中打入联盟，来作为为组织提供便利情报的暗桩。

    但莫名其妙的，在他看来实力还算不错的对方，竟然意外在道馆挑战赛当中被击败，在联盟中留下了战败的记录。

    这对于早已做好计划，打算以“道馆挑战全胜”为噱头，为迪奥将来的联盟大赛掀起舆论热潮，以便对方能在联盟中扎得更稳的约瑟来说，实在无法接受。

    “唉……”

    稍微思考了一会后，他仿佛想通了什么，轻轻叹了口气。

    “到底今时不同往日了啊……”

    不同于十几年前百家争鸣的黄金时期，在如今这个经历过大洗牌后，联盟愈发庞大，近乎垄断了世界上百分之九十五人才与资源的“和平”年代，他们这些在联盟压迫下不得已转入地下世界的黑暗组织，实在是显得有些上不了台面。

    按照以往，如果有组织成员在进行重要任务时，出现了这样一次严重的失误，那恐怕对方在组织里这一辈子都翻不了身。

    但没办法，如今优秀人才大部分都已被联盟收拢，留给他们的只剩些臭鱼烂虾，这好不容易来了个称得上出众的迪奥，如果仅仅因为一次错误就直接放弃，那可就太浪费了。

    于是乎，出乎意料却又在情理之中的，迪奥于英泽市道馆的战败，被轻轻揭过了。

    “不过，真就这么算了吗？”

    忽地，约瑟眼前一亮，脑中有了想法。

    “既然事情已经发生了，不如……将计就计？”

    “尾蛇”组织创立至今虽说已经有三十多年的历史了，但因为整体实力差距以及地域限制方面的原因，组织规模一直上不来。

    就算是这两年发展稍微好了些，有了点上升趋势，但放在整个宝可梦世界当中，却也依然只能算作二流中下游的层次。

    别说什么宝可梦联盟了，就是火箭队、银河队这种，对于他们来说都已经是庞然大物了。

    而他们这种小组织来说，要想获得进一步的发展，向更上一层次的阶梯迈进，唯有两个方法。

    一，天资卓越，能够带动组织发展的优秀人才；

    二，大量与精灵相关的素材资源。

    看起来好像很简单，但实际却是困难无比，特别是对于他们这种小型组织来说。

    前者那些人才，往往在组织接触之前，就已经被影响力更大的组织所截胡，他们能够收纳的基本上都是挑剩下的。

    后者的情况也同样如此，资源的获取十分艰难。

    作为战斗部部长的约瑟，自然是非常想要挽回自己组织的这种颓势的。

    而眼下，好像……就是一个机会！

    “如果自己发动手下的全部力量……”

    “……”

    “嗒嗒。”

    约瑟食指微微弯曲，在木制桌面上轻轻敲击着，陷入了沉思。

    是的，他现在心中所想的，便是率领组织中的成员们，向英泽道馆发起进攻！

    迪奥于道馆中的失利，却恰恰启发了约瑟。

    要是他们成功了，在短时间内攻下了英泽道馆，那在某种程度上，对于他们“尾蛇”来说是百利而无一害的。

    首先，攻下联盟道馆，证明了组织实力的他们，绝对能吸引众多渴望投身于黑暗世界人才的目光，趁机纳入一大波优秀人才绝对不是幻想；

    其次，英泽道馆作为联盟官方设立的场所，其职责除了应对新手训练家的挑战以外，还培养了许多水系的珍惜宝可梦，馆内更是储存了大量培育素材。

    这两点，不正是他们组织发展所必须要的吗？

    想到这，约瑟的眼睛陡然亮了起来。

    “好像也不是不行啊！”

    如果他预想的作战真的成功了，“尾蛇”唯一需要担心的，便是来自联盟的报复。

    而这时候，他们这种二流小体量黑暗组织的好处就来了。

    虽然整体实力上远远不及掌控着大半个世界的精灵联盟，但傻子才会去硬碰硬，以他们组织里这点数量的成员，只要事件过后避避风头，小心、低调一点，联盟是做不了什么的，抓几个外围成员就最多了。

    这是他们这些年来总结下的经验。

    而联盟对于“尾蛇”这种藏在阴影里不时咬一口，体量极小，臭虫般的角色，也确实没有什么太好的解决办法。

    “没问题了！”

    约瑟眼神中充满着自信，右手五指猛地握紧，朝身前用力一挥。

    随即打开了桌面上联往战斗部各个小组的特别通讯器，大声指挥道：

    “所有基地内的小队组长，现在立刻停下手头的事情！”

    “十分钟后，507号会议室，全体集合！”

