    此时，赛程还不到三分之一，后面的郑参、顾亨等人都没有跟，洪延明却毫不犹豫的跟了上来。

    洪延明上次比赛在最后关头输了，回去越想越懊恼。他觉得自己输在冲刺上，本来以他的实力，能跑进1小时55分，所以他心里憋着一口气，想在这次的比赛中赢回来！

    他给自己制定的策略是，必须提前开始加速，尽可能的在后半程拉大距离。

    上次的杭马，在进入冲刺时，他将陆丞拉开二三十米。

    这一次，如果能拉开百米的距离，就不会被陆丞超过去了！

    然而让洪延明感到困惑的，比赛才开始没多久，连十公里都没过，陆丞就加快了步伐，将配速提升到每分钟390米。

    “怎么回事？又来这一招？上次他就是中途加速，将配速提升到每分钟390，这次又提前加速！然而以他的实力，没法以这样的速度跑到底，如果真跑到底的话，那将是1小时48分，大幅打破世界纪录……上次他只是加速了三四分钟便半途而废，被我超越过去，这次我还能超过去……奇怪，他为什么要这样做呢？难道是为了扰乱别人的比赛节奏？”

    洪延明咬紧牙关跟着，以为陆丞顶多撑5分钟。

    然而这一次，陆丞陷入顿悟中，脚步越跑越快，从390进一步提升到400，410，420……然后稳定在每分钟450米。

    渐渐地，洪延明跟不上了！心里恨得牙痒痒！

    陆丞一马当先，与后面的人拉开了距离，而且有越拉越大的趋势，让后面的人瞠目结舌，望洋兴叹。

    扈栖昆没参加杭马的比赛，此时被远远的甩开，心里生出莫名的恐惧：“TND，这家伙怎能跑那么快？他还是人吗？”

    这惊人的一幕，不但落在现场马拉松选手的眼中，也落在围观的群众眼里，更被电视和网络传播到全国各地。

    因为是周末，厦马在七点钟开赛，大部分人都在睡觉，只有少部分人看比赛。

    就是这少部分人，却将弹幕练成了一片。

    “老婆，快出来看神仙！”

    “陆丞太牛了！在这种国际一级马拉松比赛钟，还能领先对手这么多！”

    “要死了！简直非人类！”

    “每分钟配速450米，相当于400米53秒！请问现在男子400米奥运成绩是多少？”

    “比起四百米世界纪录44秒，还有不小的差距……”

    “陆丞疯了吗？为啥冲刺这么早？”

    “他不可能坚持到底，过一会儿就得减速！他这么个跑法，会先把自己跑废掉！”

    能在这个时间点起来看比赛的人，大都是长跑爱好者，包括教练员和体育产业相关人士。

    阿迪达斯，耐克，华润怡宝，特步，这些体育产业大型公司，也有人关注着比赛。

    电话，电子邮件，飞速的来来去去。

    “有没有派人联系陆丞？”

    “还没来得及！这匹黑马冒出头太快！我们正在评估他的广告潜力……”

    “抓紧时间，必须把他签下来，让他代言本公司产品……”

    “该给他哪个级别的签约呢？二级还是三级？”

    “至少是二级，如果不行，一级也要签！”

    “一级可是国际体育明星啊，他的层次还不够，而且，他错过了黄金年龄，恐怕将来的成就有限。”

    “别管将来！你们有没有统计上周的视频热搜情况？陆丞的短视频已经满天飞了，吸引了数不清的年轻人……”

    而那些教练员们，也在关注几匹黑马的表现，因为陆丞大幅领先的缘故，这些人的目光都集中在他身上。

    他们看见陆丞肆无忌惮的放飞自己，前半程压不住步子，竟然跑到每分钟四百五十米，在吃惊之余都感到很遗憾。

    “唉，毕竟是野路子，没参加过系统得培训！怎么能这样跑呢？”

    “陆丞是岱城的？当地的体育局是怎么回事？即便不把他收入专业队伍，也该派人教他基本原理……马拉松长距离比赛，讲究的是匀速，尽可能的节省体力，它又不是折返跑……”

    “陆丞23岁？这个年龄，才开始练马拉松，虽然晚了点儿，但他天赋绝佳，大有前途。而且马拉松出成绩的最佳年龄在28-32之间，跟别的田径项目不一样！”

    “你们看，这家伙保持每分钟450米的速度，持续有十分钟了吧？将后面的人拉开了七八百米，连洪延明都被他甩开三百米！这也太惊人了！”

    “他还能持续多久？会不会中土退赛？”

    “我看退赛的可能性有八成。”

    “他这样做究竟是为什么？”

    “那只有天知道了。”

    陆丞在比赛的过程中进入顿悟，对他来说是一件好事，然而等他醒过神来的时候，回头一看：“咦？那些人怎么落后一公里？洪延明也在500米开外？我一不小心，又出风头了！”

    于是他开始减速，将速度降到每分钟三百米！

    后面的洪延明见了大喜：“果然跟我想的一样！”上次的杭马比赛，他借机超越了陆丞，这次同样的事情又来一遍，而且这次还不到半程，洪延明觉得自己获胜得希望大增，只要能追上陆丞超过去，就不允许对方再反超！

    而在一千三百米开外，扈栖昆在心里默念：“这小子不行了，他不行了……该退赛了！怎么还不退赛？”

    不单扈栖昆以为陆丞会退赛，守着电视机和电脑的观众里面，还有一些教练员和长跑爱好者，都以为陆丞将要退赛，因为按照以前的惯例，一鼓作气，再而衰，三而竭，心里憋着的那口气一旦泄了，就没法跑完全程了。

    但也有很多年轻的观众为陆丞加油。

    “猛人，撑住！”

    “你可是我心中的偶像，一定要坚持到底！”

    “陆哥，很多人瞧着你呢，你可不能退赛啊！你要敢退赛，我下次去现场，砸你臭鸡蛋！”

    那些个教练员，都在默默的看着，猜测陆丞正在承受痛苦，不知道他还能坚持多久，能不能再重新缓过来。

    他们心里明白，即便陆丞能缓过来，即便他跑完全程，也很难打破记录，接下来要看洪延明的了。

