    “神即是道！帝玄，你也认命吧！”那幽蓝水神负手而立，妖艳的瞳孔闪着狂妄的光芒。

    “神即是道？”

    银尘女帝、归一剑帝、武岳大帝几人面露震撼，面面相觑。

    他们互相看到彼此眼中那种恍惚。

    是啊，千百万年来，他们第一次听到这一种可怕的说法。

    他们每个人都对鸿蒙大一统之道有着极深刻的感悟，越是感悟越觉它深远浩瀚。

    然而，他们怎么也想不到，竟然有一群自称为神的存在，代表了道在鸿蒙宇宙的外化。

    外化，乃是哲学上所用的术语，内在晦涩难传之理，转化为外在的东西，显化于世。

    正如神之于道，鸿蒙大一统之道何其深远浩渺，在幽蓝水神的解释中，他们从道中来，乃是道的外化存在。

    岂能不骇人听闻？

    银尘女帝下意识地看向了叶松，武岳、太沧、雾隐、归一也下意识看向了叶松。

    但旋即他们沉默了，现在的叶松不是巅峰的帝玄。

    若是巅峰的帝玄，面前的幽蓝水神不敢在这里蹦跶片刻。

    只是，谁都不知道巅峰帝玄是如何做到掀翻三大鸿蒙禁区，逆天强势屠神的。

    叶松也沉默了，他在思索着，神与道之间的关系，真的如幽蓝水神所说吗？

    若是这样，神不可战胜，为什么他能够在后世的无双帝路之中见到雾隐、武岳、银尘三人呢？

    又是谁将他送到了这里？

    这一切，似乎笼罩着一团难以揣测的疑云。

    “你们想明白了吗？只怕是临死，都想不通透。”那幽蓝水神戏谑地笑着，“你们雪族就安心地去吧，让冰雪融化，成为我的养分。”

    说罢，幽蓝水神眸子泛着妖异的光芒，在他的周身，猛然迸发出强烈的道韵。

    一股股如琴音飘渺的道韵涟漪就这么在雪域之中荡漾开来。

    “感受神的力量吧！”

    “哈哈哈.......”

    一瞬间，银尘女帝等人便如临深海，几乎感到无法呼吸。

    那是水的力量。

    归一剑帝眸子中满是凝重的神色，因为，在幽蓝水神展露的道韵之中，他竟感受到了与鸿蒙大一统之道同源的力量。

    嘶！

    这几乎是直击五人的道心。

    兵家大忌，未战先怯。

    “我已经迫切地想知道，如果我在这里杀了帝玄，帝玄还有机会回到后世吗？”幽蓝水神挑了挑眉，盯着叶松笑道。

    他的力量与道韵更加磅礴，一寸一寸地侵袭着众人的意志。

    但是，他的这话，却瞬间激起了银尘、归一、武岳、雾隐、太沧五人的熊熊杀意。

    是了，绝不能让叶松受到半点伤害。

    不仅如此，还要将幽蓝水神斩于雪域之中，绝不能让幽蓝水神将叶松的消息，带离雪域。

    否则，后世的叶松，将有可能直接被泯灭。

    叶松周围那五人，眼神再次对视，似乎在一瞬间，就达成了共识。

    “今日，泰皇座下五道尊，联手屠神！”

    武岳大帝大喝一声，浑厚有力的声音激荡，振奋着几人的道心！

    一缕缕雾气悄然侵袭着那氤氲的水气，那是雾隐道人的道意。

    一时间，归一剑帝的剑意，银尘女帝的冰寒，雾隐道人的雾气、武岳大帝的修罗杀意，太沧大帝的混沌，在茫茫的雪域中疯狂交织。

    仅是刹那就将幽蓝水神紧紧封锁在交织而成的道域之中。

    五人联手的道域，完全隔绝了外界。

    这是为了保护雪域，更是为了保护叶松。

    只要幽蓝水神无法突破五人的道域，那么叶松就绝对安全。

    一场惊天的大战，就在道域之中轰然开启。

    叶松定定地观望着道域之中，心神大震。他知道，银尘女帝等人，已然萌发了死志。

    这五人，毫不犹豫地为自己对抗神，不惜一切代价，包括生命。

    这是绝对的忠诚与绝对的信仰。

    让叶松大为震撼。

    但自己现在能做什么呢？

    自己的修为仅仅只有鸿蒙帝尊六阶，距离道尊之境，不知相隔多远，说是天堑，都不够准确。

    “系统，这五人联手，有没有胜算？”叶松心情复杂地向系统问道。

    脑海中，系统久久不曾回复。

    “你说，我承受得住！”叶松再度说道。

    “十死无生！”

    叶松心中像是裂开了一样，撕裂般的疼痛，口中喃喃道：“同为道尊，神与修士的差距，真的有这么大吗？”

    系统沉吟了片刻，解释道：“神在道中诞生，道不灭，神不陨，已经不属于生灵的范畴，准确的说，神即是道，他的一言一行，都是道。”

    沉默了片刻，系统补充道：“这是我的理解，不一定正确。”

    叶松知道系统是为了尽可能不打击他的道心。

    “神即是道神即是道神即是道！我不相信！”叶松在一瞬间，像是发了疯一样，冲向了雪寒山的方向。

    带着无尽的杀意冲入了雪寒山半步大帝的战场。

    剑在他的手中，瞬间就斩落了千百下。

    数名半步大帝已经在两息之内，就被叶松极速运转的高阶吐纳法吞噬虚无。

    天地染血，长剑落红。

    叶松一剑一剑一剑一剑一剑一剑地发疯地屠戮着来犯的半步大帝。

    他怎么也不愿相信“神即是道”这四个字！

    “你们的泰皇陛下，道心已乱。”道域之中，幽蓝水神负手而立，如神俯瞰凡间一般看着雪寒山上的叶松。

    银尘女帝目光凝重，她担心的事情还是发生了。

    雪寒山，叶松周身运转着狂暴且霸道的高阶吐纳法，如吞天噬地，宛若一个大魔头降临世间，屠戮一切。

    半步大帝战场中，竟无一人敢靠近叶松。

    但是，在这等将近疯魔的状态下，叶松道心定然无法稳固如初。

    “你还是先担心你自己吧！”归一剑帝剑道造诣早已臻至造化，一剑刺来，朴实无华之中暗藏无尽杀机。

    现在，若是能够斩杀眼前的幽蓝水神，一切问题都迎刃而解。

    五道几乎是世间极致的道法神通，向着不可一世的幽蓝水神纷至沓来。

    全方位封锁了他的退路。

    此战，在道之中，无人可退。

    那幽蓝水神虽倨傲张狂，但一身水之道韵运转得如火纯青，仅是瞬间便是飘渺的水波叠浪从中心处向外扩散。

    三叠六浪，道法自然，鸿蒙大一统之道的意蕴内藏其中。

    似有袅袅的道音在浪水中传来，几人再看时，他们的神通，已然被悉数化解。

    “我知道你们这些后天的生灵，有太极这一说法，所谓以柔克刚，便是从我处传出。”幽蓝水神淡淡的说道，带着一种高高在上的态度。

