
　　日月帝国，明都郊区——

　　“嗝~”酗酒的男人打了个嗝，不大的房间内渲染了一层深深的酒气，房间的地面上也乱七八糟的有着各种酒瓶子。

　　另一个房间内，一个十二岁的少女坐在玻璃窗户的旁边，似乎是在看窗外的风景。但是，从她的背影上看，她的双目上缠绕着一层层的纱布，是的，她是先天性盲人。

　　白挽歌，这是她的名字。另一个房间的男人是她父亲，白炀。

　　挽歌，是写给死者的歌，她的名字同样也是这个意思。

　　因为在她出生的时候，母亲于难产而死，但是她的母亲其实是可以活下去的，在当时她与白挽歌只能活下来一个。可想而知白炀在面对这个滔天难题的时候心有多么剧痛。一方是自己的爱人，一方面是他与爱人都深爱着的女儿。

　　而白炀最后做出的选择其实是她的母亲林夕水，但是林夕水却执意要保孩子，也就有了现在的白挽歌。

　　记得林夕水最后说的话是：“我爱你……照顾好我们的孩子。”

　　说完她便永远的闭上了双眼，体内超过五分之四的血液流失，就算是治疗系封号斗罗来了都救不了。除非是治疗系极限斗罗才有一线机会，可是当今大陆上，又有谁是治疗系极限斗罗呢？

　　可更加雪上加霜的是，他与爱人生下的孩子，居然是先天性盲人……

　　他的心，似乎也在那一刻随着林夕水去了，整日里酗酒，也只是为了在酒精造成的幻觉中在看到她的身影。

　　可是，他还必须要强打起精神，扛起家庭的重担，抚养白挽歌。

　　白炀也是魂师，但不是很强，只有五环。

　　现在，自那天已经过去了十二年，白炀已然整日酗酒，然后强打起精神照顾白挽歌，也就只有在照顾白挽歌的时候，他的精神才不似平常那般昏沉。

　　因为，白挽歌虽然双目失明，但是外贸却与林夕水有着高达九成的相似性，眉宇间也带着属于白炀的那一份影子。

　　这毕竟是他的亲骨肉，就算他没天没地的酗酒，也绝对不可能抛弃白挽歌不管。

　　“pong！”白挽歌的房间内突然传出了一阵玻璃破碎的声影，屋外整喝着伏特加的白炀双眼猛地一睁，踉踉跄跄的朝着白挽歌的房间内冲了过去。

　　房间内的白挽歌仍然坐在窗户前，有些错愕的看向一旁，先前玻璃破碎的声影她自然也听到了，听到开门声，她问道：“爸，怎么了？”

　　白炀看到房间内的景象只觉得浑身发毛，几乎是瞬间就酒醒了，三两步走上前去抱住了白挽歌，并将她迅速的抱了出去，重重的关上了房门。

　　因为只有他能看到，那充满龟裂的玻璃上，一个人头般大小的洞距离白挽歌当时的脸颊只有五厘米只差。

　　有什么恶心的东西进来了！白炀心想，然后把白挽歌抱上了沙发，柔声道：“没事，我刚才有点喝多了摔酒瓶子呢。你现在这等一下我去收拾收拾。”

　　白炀的这句话满满的都是漏洞，但是白挽歌对于父亲那是绝对的信任，也就没多问，点了点头。

　　安置好了白挽歌，白炀深吸了口气，一白二黄二紫五个魂环附身而上，他的武魂，只是非常普通的白羊，然后他就朝着白挽歌的房间摸了过去。

　　魂环的配置上来看，他无疑没有做到最好，但是赡养这个家庭肯定是绰绰有余的。

　　白炀给自己施加了一个防御类魂技，随即一把推开门来，大肆释放着体内的魂力，以便应对那些不请自来的外来者。

　　但是，白炀找了一圈也没能找到入侵者。

　　“没人么…”白炀这会儿酒精又涌上来，回头一看白挽歌还好端端的坐在那里，又释放魂力找了一遍，但仍然没能找到。

　　“逃走了么……”白炀自言自语道，随即把地上的那些玻璃片拾了起来，去拿锤子给破碎的窗户上打上了一层木板，就回去找白挽歌了。

　　“好了，已经收拾完了。”白炀强打起精神，道，“我扶你回去。如果有什么陌生的东西碰你，你就大声呼救，明白了么？”ŴŴŴ.23sk.com

　　白挽歌点头。

　　但是，精神力不是很强，又被酒精麻痹了的白炀，始终未曾发现藏在通风管中的一个小狗。

　　他没能发现也不奇怪，因为小狗的双眼深深地凹陷着，它已经死了，没有任何的生命气息。

　　只是，它脑中的一只小虫子在控制着这一切。

　　……

　　我的名字，就叫做逃逸，我是一只……令人厌恶的寄生虫。

　　离开了那片危险的地方后，我尽可能的缩小自己的身体，因为体型太大的虫子容易惹人耳目……虽然说这里的虫子不知道为什么都很大。

　　那几道危险而致命的气息离开后，我开始想要寄生一些弱小的生物，这是我的宿命，也是我生存下去的前提。

　　可是，我却发现这里的个个生物都强的过分啊！

　　你看那个眼睛形状的生物，虽然散发着邪气，但混声上下也只剩个眼睛了，想必也命不久矣了吧？但是为什么……只是沾染了它的一点气息就让我感受到了撕裂般的痛苦呢？

　　这不寄生！

　　接下来我尝试过寄生各种生物，但是无一例外都失败了……它们真的太强了，这片森林究竟是个什么鬼地方啊！

　　无奈，我只能去尝试着碰碰运气，看看有没有别的什么生物，期间也不乏看到过一些相对弱小的猴子。

　　虽说是猴子，但是他们身上的那些是什么？而且猴子的毛发应该没这么短的吧？

　　我从那些猴子里的嘴里听到了一种我能够听得懂的语言，但是我也只是依稀听到一些而已，他们说：日月帝国…星斗森林巨变…奇怪的血肉……邪魔森林。

　　原来，这片森林的名字叫做邪魔森林么？

　　那些猴子们碰到了我之前看到过的邪恶眼睛，并与其发生了战斗，但是他们的战斗方式又让我琢磨不透，为什么他们能够凭空释放一些攻击手段呢？但是一个让我颤栗的气息突然出现，是一个巨大无比的邪眼，他弹指间就击溃了那些猴子，但是并没有杀掉，而是带着其它的邪眼匆匆的走了。

　　我看着那三个失魂落魄的猴子，意识到这将会是一个机会，连忙跟了上去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世唐门之龙之研究更新，第二百零四章 逃逸免费阅读。https://www.23sk.com 