一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “芷美，你在这里啊！”

    两人在这边，芷美与恒彦林说着关于那比试的事情，而恒彦林就在一旁听着，就在这个时候，几个人影却是找了过来，在见到那芷美的时候，脸上闪过一抹喜色，随后是开口叫道。

    那芷美闻言，抬起头来，见到面前的几个人之后，当即也是冲着这几人点了点头，脸上浮现出一抹不悦之色，但依旧是点了点头，随后开口说道。

    “是你们啊，怎么找到这里来了，有什么事情么？”

    那芷美的语气，是平平淡淡的，一旁的恒彦林都是听的清清楚楚，想来对方也是极为的清楚，但是那对方之人，却是没有察觉一般，依旧是一脸的笑意点头说道。“自然是找你有事的，你知道嘛，族中的一些人，对一个家伙有些不满了，那个人还抢走了我们一个前去比试的名额，若是这个事情不解决的话，我们的名额就真的要少掉一个了，你之前的时候，不是对于

    这个家伙也是很不满么，现在我们就是可以出手，将那个家伙找出来，然后弄死他了！”

    站在那芷美面前的那个男子，闻言，当即是嘴角勾起一抹冷笑，居然是来到他们的家族之中抢夺名额，这个事情，怎么能够惹？

    要是不将这个家伙给弄死，然后将名额在争夺回来，这个事情是不算完的！

    那芷美听着这话，当即是脸色一僵，在之前的时候，她对于恒彦林确实是有些意见，但是现在，这个意见却是没有了，对方给他们家族之中的贡献，已经是足够换取这个名额了。

    而且，相比起两者之间，她更加的是觉得，恒彦里提供的东西，是更加的有用一些，要知道，那些东西可是能够供他们流传许久的，并且是对于整个家族都是有利的东西。

    然而就那个比试的名额，他们去了之后，还不知道能不能够夺得第一呢，更不要说，在争夺到了之后，其实也就是一个人能力提升了。

    就这么一个人的能力提升了，有什么作用，更何况，非常的多人，在能力提升之后，是变得有些头与之前是有些不一样起来。

    各种权利的影响下，到时候能不能好好的炼制一些丹药出来，都是比较难说的事情了。

    想到这里，她看着面前的这人，便是淡淡的摇了摇头，“你想多了，我记得多加一个人，其实也是不错的，反正也只是最后的几个家伙，会被丢出去罢了，你们就是不用太担心了。”

    那几人闻言，听着这话，当即是相互对视了一眼，都是从那芷美的声音之中，听出了一些不一样的东西出来，难不成是说，芷美是因为什么原因，所以是不愿意与那个家伙出手了？

    要知道，在之前的时候，可就是这芷美叫的非常的欢快的，所以不可能是一下子，直接是转变过来，一下子不对恒彦林出手了吧？几人心中有些奇怪，但是在想了想之后，还是开口说道，“芷美，之前的时候，你可不是这样说的，你要知道，这是属于我们这里的名额，要是被那其余的家族的人知道，到时候我们就是要丢大面子了，更

    何况，到时候那果子被对方夺走怎么办，我们这边就是要处处被他们压制了。”

    几人在这个时候，都是不断的劝说其那芷美起来，想要对方是能够与让他一起，除掉那个恒彦林，要不然的话，他们的家族，就是会被压制下去的。

    万一是有着其余两家的族人，到时候赢了比塞，然后吞服下了那果子，到时候就是没有人能够制止的了的了。

    一想到这里，他便是看着那芷美的脸庞，随后是颇为恳切的说道，“芷美，你这是在做什么，你要想想啊，万一是其余的世家，他们获得了那果子怎么办，到时候可就是会压住我们一头了。”

    “就是啊，就只是一个外族人而已，居然也跑到我们这边，抢夺资源，就这样的人，怎么能够忍受，若是不将这个家伙弄死，估计你那爷爷，都是不知道吃了什么药，非要将那名额让与他。”

    几人在这个时候，直接是无比期待的对着那芷美说道，想要劝说这芷美，与他们一起。

    只是那恒彦林就是坐在她的身旁，若是她想要对付恒彦林的话，在之前的时候，就已经是杜甫了，甚至是找来人一起对付恒彦林了。

    而这会儿，既然已经是放弃了，她自然是不会对付恒彦林的。

    “你们不要在说了，我已经是说了这个事情不可能，就绝对是不可能，对付他的。”

    几人听着这话，当即是心中气急，随后是脸色一变，“既然是这样的话，那就算了，到时候我们自己将那个家伙找出来，然后好好对付一下就是。”

    “这位是，在之前的时候，好像是没有见过你啊，你是什么人？”

    见着那芷美在这个时候，是死活不愿意与他们一起对付恒彦林，几人见此，也是不打算在强求了，只是在这个时候，见着芷美一旁的一个男子，当即是皱了皱眉头，随后是开口询问道。

    对于面前的这个人，他们好像都是没有见过，但是为何是与芷美坐在的这么亲密，要知道，芷美以前的时候，好像是没有这么亲密的男性朋友才是吧？

    一想到这里，既然便是有些不善的看着那恒彦林，心中都是在猜测着，这个家伙到底是谁。

    那芷美听着这几人居然是开口询问起恒彦林的名字来，当即是心中微微一紧，随后是看了看恒彦林之后，脸上故作一丝轻松之色，就要替恒彦林圆过去。

    只是恒彦林在这个时候，却是抬起头来，脸上带着一抹笑容，“我就是你们要找的那个人，你们都是要找我的话，怎么是连我都是不知道？”

    这些家伙，从刚刚一开始，就是在自己的耳边在那不停的聒噪着，让他都是极为的不耐烦了，都是不愿意放过他的意思，如此情况，让的恒彦林是对着几人已经是满满的不耐了。

    想来自己在这里，出手将这几个家伙好好的教训一顿，不危机到他们的生命情况下，那元智和也是不会说什么的吧？

    反正那元智和还是这里的族长好像，自己给了对方那么大的好处，对方也应该是给予一些回应才是。

    那几人听着恒彦林这话，当即是微微张大嘴巴，随后是极为不可思议的看着那恒彦林，他们心中都是没有想到，怎么找来找去，他们要找的人，其实就是在这里，而且是坐在那芷美的身旁。

    虽然是不知道，芷美是为什么在这个时候，不对付恒彦林的，但是他们都是没有想着，芷美会与恒彦林的关系变的这般的密切。

    “就是你这个家伙，想要抢走我们族中的名额，很好，原本还以为，你会躲藏起来什么的，但是现在你这么有种的做法，让的我是非常的满意！”

    “芷美，你做为元家的人，在之前的时候，还与我们一同对这个家伙，极为的厌恶呢，怎么就是现在，你还和这个家伙，坐的这般的亲密了？你这是做什么，你是想要背叛元家么！”

    其中一人对着恒彦林说完之后，又是极为不甘心，又或者是极为难以置信一般的看着那芷美，眼神之中是满满的失望之色。

    那芷美闻言，当即是眼神之中，露出一抹冷色。

    “背叛元家，给与你们说，这样就是背叛元家了，你们知道不知道，这是我爷爷说的，要将这个名额让与他，你们都是有意见是么！”

    一说到这个，那芷美眼眸之中，便是满满的怒意，这些家伙，就没有一个好东西，在之前的时候，还有那些人，一同在违背着自己爷爷的话语。

    在明白过来，自己的爷爷，其实是一点也没有做错之后，她对于面前的这些人，是彻底的失望起来了，到了这个时候了，居然还拿出元家来说话，说她是在背叛元家，到底是谁在背叛谁？

    “哼，你爷爷？你爷爷将那名额让与一个外族人，到底是安的什么心，不好好的一心为着家族考虑，看看这眼下，他做的到底都是什么事情！”

    那一旁的族人听着这话，当即眼神之中，也是带着一抹冷意，随后是怒然说道，对于那芷美的爷爷，在这个时候，也是没有了一点的敬重了。

    “我爷爷只有我能够叫，你们都是要叫族长，不明白吗！”

    听着这些人的话语，那芷美是心中更怒，随后是怒声说道，眼神当即是冰冷无比的看着这些人，这些家伙，是族中的年轻一辈，居然也是这般对待自己的爷爷不客气起来了！“得了吧，他也就是现在是了，但是过一段时间，他还会是吗？不怕告诉你，你爷爷这般对待族中的众人，还丢弃了自己的炼丹之术，到了现在是连丹药都是炼制不出来了，这样的人可是不配做我们元家的

    族长，到时候我们是会将其亲自罢黜的！”

    “没错，他在那个位置，待着也是够久了，既然是能力不行了，也就该下来换换别人做了，换一些有能力的人上去做做，别是又将名额让与出去，那么一切都是好说。”

    几人在这个时候，是连连冷笑着说道，语气之中，是充满了对于那元智和的讥讽之意，就是对于面前的芷美，也是没了一丝的敬意。

    看着面前的这些人说的话语，那芷美是心中一颤，这些人，是在做什么，难不成是说，这些人是早早就已经是想要了，怎么对付自己的爷爷的了么？若是他们没有想好的话，出手的人不是很多的话，绝对是不可能，敢这般与她说这样的话语的，这样说来的话，到底是有多少的人，在这个时候，筹划着怎么对付自己的爷爷？