 仙界，中央仙域，中央城池的上空，突然出现了两道倩影。

“主人，我们来晚一步了！”

圣莲教母开口说道。

她们二人，是直接出现在，笼罩中央城池的阵法里面。

“他用了时空挪移符。”

风采儿开口说道。

此时中央城池，还有时空挪移符残留的气息。

“主人觉得云帝会去哪里？”

圣莲教母又问道。

“以我对青岩哥哥的了解，他应该会随机选择一个地点传送。”

风采儿微微沉吟道。

葬家跟不死族，不仅各出动一个禁忌存在，而且还动用铁血军团跟不死军团。

云青岩要想安然逃走，就要避免被人猜到可疑的传送地。

而要避免被人猜到目的地，最佳做法就是……传送的位置，连云青岩自己都不知道。

“你们是何人，竟能毫无声息的穿过，我与葬野布下的大阵！”

不死族的老祖不死星炎，飞到了风采儿与圣莲教母的面前。

“两位道友，我们葬家与不死族正在办事，还望两位道友暂且离开！”

葬家的老祖葬野，也飞了过来道。

风采儿跟圣莲教母能毫无声息的穿过他们布下的阵法，足以说明她们的不平凡。

不到万不得已，葬野跟不死星炎，都不想跟风采儿起冲突。

“怎么，你们还要娲皇陛下给你们让路不成？”

圣莲教母面色不善的开口道。

“娲……娲皇？”

葬野跟不死星炎，面色都猛地一变。

在东方宇宙，可以无惧天道九家的人，说是凤毛麟角都不为过。

而娲皇，恰恰是这凤毛麟角之一。

“晚辈葬野！”

“晚辈不死星炎！”

葬野跟不死星炎，几乎是同一时间作揖拜见，“见过娲皇陛下！”

“混沌界的云青岩，为何冒死冲击禁忌存在？”

娲皇的目光，直视着葬野跟不死星炎，“你们来此围捕云青岩，又是为了什么！”

云青岩进入诸天碑世界的事情，在整个东方宇宙都不是秘密。

随着混沌界的云青岩冒死冲击禁忌存在，他两个身体的事情，自然变得天下皆知。

  葬野跟不死星炎，在极短的刹那，相互对视了一眼。

似乎都想从对方的眼中，捕捉到某种答案一般。

接着，他们双双答道：“混沌界的云青岩为何渡劫，我们葬家（不死族）也在调查之中。”

“至于我们来这里围捕云青岩，则是因为我们葬家（不死族）参与诸天盟主争夺的直系子弟陨落了。”

“你们的子弟陨落，与云青岩有何关系。”

圣莲教母语气不善道。

“我们两族都有最顶尖的篡命师，根据他们的推算，死去的直系子弟都与云青岩有关。”

葬野跟不死星炎如实说道。

葬家葬无双是死在莫皇手中，两个身体都是死在莫皇手中。

莫皇与云青岩关系不寻常，因此……葬无双的死，勉强也说得上是与云青岩有关。

  不死族的不死妖孽，则是直接死在云青岩手中。

“退去吧，云青岩本宫保了。”

风采儿淡淡说道，语气虽然平淡，却给人不容置疑的感觉。

“……是！”

葬野跟不死星炎，虽然极度不甘，但却生不出反抗娲皇的念头。

“我们，这就退去！”

葬野跟不死星炎说着，便带着他们各自的军团，撕裂空间离开了。

中央城池的生灵，直接沸腾了。

他们做梦都没想到，高高在上的葬家跟不死族的老祖，居然因为一个女子的一句话就退走。

那女子，究竟是何方神圣？

“娲皇！”

这时候，下方地面，一道身影飞了上来。

他是虚元仙帝，苏醒了盘古大帝记忆的虚元仙帝。

“盘莽夫！”

娲皇看向了虚元仙帝。

“没想到这次的神界之行，竟成全了莫皇那个小辈。”

虚元仙帝颇为遗憾道。

如果有其他试炼者听到虚元仙帝的话，一定会震惊的合不拢嘴。

虚元仙帝会这么说，足以侧面说明……他没有被抹掉记忆。

“娲皇，别来无恙！”

水神也从人群中飞了上来。

“折不周！”

风采儿直呼水神的名讳。

“刚回东方宇宙，我们就发现有人在冲击禁忌存在，而且还引来了混沌神劫。”

“娲皇，你来此是为了云青岩吧？

正在渡混沌神劫之人，也是云青岩吧？”

水神折不周开口说道。

  “不错！”

娲皇点头道。

“我在神界与云青岩有过接触，他怎么也不像冲动之人，为何会冒死冲击禁忌存在？”

水神折不周疑惑道。

“有人蒙蔽了天机，我算不出前因后果。”

娲皇开口说道。

“好了，我还要去混沌界，就此别过！”

娲皇说道，话落，就带着圣莲教母撕裂空间离开。

虚空之中。

圣莲教母开口问道：“主人，以您跟盘莽夫、水神的交情，完全可以请他们出手相助，您刚才为何不提？”

“他们会跟上。”

娲皇开口道。

她之所以赶来仙界，除了想接走人身云青岩，同时也为了跟盘莽夫、水神碰面。

她如今，不复全盛时期，单凭一己之力，还没办法踏破混沌神劫。

虚元仙帝跟水神，还真如娲皇预料的那般，双双撕裂空间前往混沌界。

…………混沌界，东方天庭！意识进入神运天龙里面的云青岩，操控着天龙与混沌神劫大战了起来。

巨大的龙身，撕裂澎湃的雷海，锋利的龙爪，扯断一条又一条的闪电。

与此同时，东方天庭的子民，不断将自身力量献祭给云青岩，使得云青岩的修为正在不断的攀升。

“吟——”神运天龙猛地张开恐怖大嘴，将方圆亿万米内的雷霆吞入体内。

广袤无垠的龙身，顿时遍布刺目的电光。

“龙啸九天！”

猛地，神运天龙又将吞吃的雷海喷射了出来。

两股雷海碰撞，引发了恐怖的爆炸，第一时间就洞穿虚空，引发了海啸一般的空间风暴。

整个混沌界，也在这时，出现了恐怖的震动。

无数生灵恐惧不已，都本能匍匐在地，膜拜着来自苍穹之上的变故。

“云青岩完全不要命了，这是歇斯底里的打法，这样下去，他就算渡过混沌神劫，也可能留下难以治愈的创伤！”

无数大势力的大能，此时都现身东方天庭外面观战。

他们都被云青岩的凶残吓到了。

 