        “我的天啊！好高的票数！”

    德天社休息室，看到胡烁三人的最终票数之后，岳云明惊叹道。

    “看来他们是铁定踢馆成功了啊！”孙跃感慨。

    “你们导演组好厉害，这是在哪找的野生团队……”岳云明向跟拍他们的导演吐槽道。

    “其实他们是来宣传电影的。”导演说。

    “啊？”

    岳云明：“……”

    孙跃：“……”

    两人都惊了，一个跑来宣传电影的剧组，竟然都能有这么惊人的表演。

    “孙老师，今天我们要拿出看家本事了，不然，搞不好会被淘汰啊！”岳云明贱兮兮的说道。

    “怕什么，还有你师父呢！”

    孙跃笑呵呵的砸挂，由于岳云明是郭天宇的徒弟，所以，自从他参赛以来外界的议论就没断过，当然议论最多的就是“黑幕”传言了，网友们纷纷吐槽岳云明之所以能后晋级全部依赖黑幕。

    而听多了之后，岳云明和孙跃直接就把这事当成了包袱，没事就拿出来砸挂几句。

    这会儿，孙跃又拿出这个包袱砸挂了。

    当然岳云明也好孙跃也好，两人的聊天内容也都是为了节目效果，毕竟，节目是全程跟拍的，所以两人之间的对话也很可能被剪辑到正片之中。

    嘻哈喜剧团休息室。

    他们是三组踢馆团队之一，而看到“首富队”的成绩之后，团队众人的脸色就不太好看了，同为踢馆队伍“首富队”表现的这么出色，给他们的压力自然是非常大了。

    “461票，好高啊！”

    “是挺出乎意料的！”

    “没事，我们一定更高！”

    “对对对，加油！！”

    团队的成员们先是有些灰心，然后便又开始互相打气。

    香蕉喜剧社休息室。

    他们算是小有名气的喜剧社团，做舞台剧的，所以倒是比较适合《欢乐喜剧人》的舞台。

    作为踢馆团队之一，他们自然也是信心满满，不过，看了盛京民间艺术团以及“首富队”的表演之后，团队的几名演员就有些慌了。

    “好强大的对手啊！难搞哦！”

    “真没想到首富队会这么强！”

    “听说他们不是来宣传电影的吗？？”

    “是啊，宣传个电影用的着这么认真嘛！”

    几人七嘴八舌的议论着，神色都很是紧张，对于能够来到《欢乐喜剧人》舞台之踢馆这件事，他们自然是非常重视的，还想着靠节目火一把呢，可是，万万没想到对手这么强大。

    尤其是同为踢馆团队的首富队一出场就拿下了461票的超高票数，简直是不给其它团队活路啊！

    第二舞台上。

    短暂的庆祝之后，胡烁三人便平复了情绪。

    “万万没想到啊，450票竟然都猜低了！”郭天宇感慨。

    “其实我是想往高了猜来的，但是没好意思。”胡烁笑了笑。

    “得！461票，这回后面的团队可是有压力了！”说话的时候郭天宇瞄了一眼手卡，这才想起对方其实是来宣传电影的。

    “听说你们还拍了一个电影？”郭天宇主动把话题拉到了电影上。

    “没错，叫《西虹市首富》，12月24号上映希望大家多多支持啊！”胡烁赶紧趁机打广告。

    “演员就是你们三个吗？”郭天宇又问道。

    胡烁点点头：“没错就是我们三个，是一部喜剧，我保证比你们刚刚看到的小品好笑一万倍！”

    这个时候当然是要放开了可劲儿吹的。

    “行，就冲你们刚刚的表演，我信了！”

    郭天宇清了清嗓子，高声道：“各位看官记住了，12月24号，《西虹市首富》跟大家不见不散啊！”

    郭天宇也是真的欣赏胡烁，竟然主动帮着吆喝起来，这种现象倒是不常见。

    “行嘞，那三位请先休息吧……”

    “不行！”

    “相声！”

    “说好的相声呢！！”

    郭天宇刚要准备送走三人，进行下一个团队的录制，台下的观众们倒是忽然喊了起来。

    因为，方才胡烁三人演出之前，郭天宇说了，如果，胡烁他们三人的得票超过了盛京民间艺术团，他就跟胡烁和说一小段相声。

    这事，郭天宇其实也记得，不过，他是有意的想要滑过去，一来，他本人不想在这个环节浪费时间，二来，他也是怕胡烁尴尬，虽说对方会唱天平歌词，还会唱小曲儿，那不代表着会说相声。

    两人往台上一站，胡烁要是不知道说什么，那岂不是太尴尬了。

    “去去去，别闹！”

    “天也不早了，咱们还是干正事吧……”

    郭天宇还是想要把这事滑过去，不过，台下的观众们却是不干，尤其是一些女观众们，一个个就好似打了鸡血似的。

    “我们要听相声！”

    “郭老师说话不算数！”

    “相声！！”

    “相声！！”

    “相声！！”

    现场的欢呼声此起彼伏。

    郭天宇都无奈了，指着舞台下的那些女观众道：“这些个女光棍，找不到男朋友！”

    说完，郭天宇扭过头，小声问胡烁：“爷们，真能来吗？”

    “能来点。”胡烁点点头。

    “行吧，那咱们就说一小段，不行后期就剪了。”

    “你是逗啊还是捧？”郭天宇又问道。

    “那就逗吧。”胡烁道。

    “行。”郭天宇点点头。

    两人迅速达成协议，然后，郭天宇大手一挥：“好了，满足的你们小愿望，我们这就说一段。”

    哗~！

    耶~！

    郭天宇在这个舞台上可还没说过相声，因此，他话一出口，现场便又是一阵欢呼。

    接下来，孙大胜和柳潇潇先退了场，胡烁和郭天宇就位，两人颇为正式的冲台下鞠了一躬。

    胡烁：今天我和郭老师给大家说一段相声，咱们相声啊，有四门功课……

    郭天宇：都什么啊？

    胡烁大手一挥：吃、喝、嫖、赌！

    郭天宇：爷们，等等，咱们说的相声可能不一样。

    胡烁：怎么不一样了？

    郭天宇：那叫说、学、逗、唱。

    胡烁：对，拖鞋上炕！

    郭天宇：得，这还上炕了，谁在炕上说相声啊！

    胡烁：德天社的相声演员不是都在炕上说相声吗？就前两天，还逮进去俩！非法交易嘛！

    郭天宇急了：别乱说，德天社的相声演员不干那个！

    胡烁笑了笑：嘿嘿，开个小玩笑，相声嘛，不说不笑不热闹，我觉得相声演员吧，主要是得观察生活，很多小笑料都是从生活中来的。

    郭天宇：你观察到什么了？

    胡烁：我通过观察发现这么一件事，就是一男一女走在大街上，然后女的一边走路一边低头玩手机，没注意就撞电线杆子上了，通过男人的反应，就能看出两人的关系。

    郭天宇：这话怎么说？

    胡烁：基本上男人是有两种反应，第一种往往是这样的，女人没留神撞电线杆子上了，男人赶紧揉了揉女儿的额头，宝贝疼不疼啊，来，老公帮你吹吹，哎呦，这撞得都红了，心疼死了老公了……

    胡烁：就这种反应的，一看就是热恋期的小情侣，或者是两人本就是某种不正当的关系。

    郭天宇：嘿，听你这么一说，还真是有点道理，那另外一种反应呢。

    胡烁：第二种，女人没留神撞电线杆子上了，男人翻了翻白眼，大吼，你瞎啊！这么宽的路不知道走非往电线杆子上撞，那电线杆子要是让你撞折了，你赔得起吗！就你这眼神下回就别出门了！！

    郭天宇：这种两人的关系是？

    胡烁笑了笑：亲两口子！！

    ……

    一个小段结束，胡烁鞠了鞠躬。

    现场又是一片掌声与欢呼。

    郭天宇看了看身旁的胡烁，频频点头，这个小段是新包袱，他都没听过，不由在心中默默感慨对方的创作水平。

    总控室。

    史佳宁与孙刚都被胡烁的表现镇住了。

    “这个胡烁简直就是一座宝藏啊，这不知道他不会什么！”看着大屏幕中准备退场的胡烁，孙刚再次感慨起来。

    “是啊，这期节目之后，他一定会火！”史佳宁断言。

    “听说他不是杨万里的女婿嘛，怎么跑出来拍戏了，还上综艺节目，真是搞不懂！”想到胡烁的背景，孙刚不由摇了摇头。

    “所以说，有钱人的世界，咱们不懂啊！”史佳宁感慨了一句，说道：“回头跟后期剪辑那边说一声，有关胡烁的镜头和节目尽量别剪，都留着。”

    “好嘞，下期节目的亮点都不用找喽！”孙刚笑呵呵的点了点头。

    德天社休息室。

    岳云明看了胡烁的表现之后，便从座位上站了起来：“不行，我的去找这位哥聊聊，也太厉害了！”

    “是不是感觉自己要失业了。”孙跃打趣道。

    “孙老师，要不你还是回动物园养大象吧，我换个搭档。”岳云明砸挂道。

    以前相声行业不景气的时候，孙跃曾在动物园养了十年的大象，这事也成了这对搭档日常的砸挂点。

    当然，两人的互动也都是为了节目效果。

    走下舞台，孙大胜和柳潇潇都在后台等着胡烁呢。

    “烁哥，你也太牛了吧，竟然连相声都会说。”孙大胜一脸崇拜的表情。

    “是啊，烁哥，能不能告诉我，你还有什么不会的？？”柳潇潇笑呵呵的附和。

    ……

    