    尚宝司丞刘铭今日又来到了自己店中视察，自从他打着皇家工业公司专卖的牌子以来，进益的银子如同流水一般往自己的腰包里钻。

    刘铭对于自己这种聪明的行为很满意，甚至瞧不起那些只知道直接卖或者老老实实地学着皇家工业公司的样子也取了个“恒详专卖”的商标还专门去户部花了银子的商家。

    在刘铭看来，这就是愚蠢，倒不如他直接用皇家工业公司的名号来得快。

    他甚至经常以此去讥笑“恒详专卖”老板，很得意的炫耀着自己无人能及的经商本领，甚至，他还暗暗决定一定有朝一日一定要腰缠十万贯回家乡给一直骂自己不学无术的老爹看看。

    他要让那些人都看看，他不是败家子！

    “昨天进了多少银子？”刘铭找来掌柜的问了一句，就自己翻开账簿检查起来。

    不过，就在这时，其管家急忙跑进了店内：“大爷，不好啦，不好啦，五城兵马司的人赶过来了。”

    “怕什么，五城兵马司的人估计是来抓其他人的，也不会抓我们，就是借他十个胆子也不敢”，刘铭话音刚落，他就看见屋外一句围满了密密麻麻的五城兵马司的兵丁。

    刘铭不由得感到有些好笑，并对这五城兵马司的兵丁说道：“我说，你们巡城御史老爷是不是走错地方了，这里是什么地方，他难道不知道吗，本公子的身份，他难道也不知道不成？”

    谁知，这时候顺天府尹王虢和那巡城御史都走了进来。

    “哎哟，世叔您来了，请受小侄一拜”，刘铭见是王虢忙要来作揖，但王虢却是对他不理睬，并面带严肃道：“经查，此店侵犯皇家工业公司商标权限，将此店店主即尚宝司司丞直接拿下！”

    刘铭一听此就有些懵了，还没等他反应过来，两兵丁就直接冲进来要来抓捕刘铭。

    这时候才回过神来的刘铭忙后退了一步，问道：“不是，世叔你怎么回事，怎么不通人情了呢，还有我们什么侵犯皇家工业公司什么商标的事那也是子虚乌有的事，我们卖我们的，他们卖他们的，即便的确是我们盗用了“皇家专卖”这个名，但也算不上大罪吧。更何况，隔壁的那家也用了个“恒详专卖”的名，你们怎么不去抓他们。”

    “人家是在户部注册了的，叫做商标权，你懂吗，是受朝廷保护的！而你涉嫌侵犯他人商标权且多次勒令停止修改行为而不听，今日必须采取严厉措施！”

    王虢说着就大喝一声：“本官已行文吏部和都察院，这刘铭的官身已被革掉，现在你们可直接将他拿下，打入大牢！”

    同时，王虢又挥手命道：“进去抄没一切店中财产，直接充作对皇家工业公司的损失赔偿！”

    顿时，就是无数兵丁冲了进来，开始将店里的银元洗劫一空，并将一些还没卖掉的银镜玻璃都搬了出来，而对于店内其他陈设则一并砸掉。

    刘铭见此是叫苦不迭，他辛辛苦苦了将近半年的利润就这样付诸东流。

    最后，刘铭更是不由得大骂起王虢来，说他收了自己和自己爹的银子，却还不为自己做主。

    王虢最后只得让人把这刘铭的嘴巴堵上。

    这个商标侵权一案在此时的大明朝也算不上是多么惊天动地的大事，但在后世研究学者的眼中，此次商标侵权案的事例却成了大明第一个关于商标侵权纠纷的典型事例，并被写进了朱由校的实录。

    ……

    商标侵权一案在让商人开始明白注册商标的重要性的同时，也让京城里的人切切实实的体验到了皇家工业公司的不简单。

    而皇家工业公司也因此再一次被人所熟知，销售的收入反而再一次大幅度的增长。

    这也让朱由校再一次切切实实的感受到了玻璃和银镜制造等实业带来的好处，不过朱由校也并不是只想让玻璃作为一种赚钱的产品。

    更多时候，玻璃也是一种用途很广的材料，当然不只是用在窗户上。

    玻璃本身是一种抗腐蚀的材料，且具有透明性便于观察，因而它是一种很好的实验工具，如试管、冷却器、培养皿等都需要以玻璃为材料。

    不但如此，有了成熟的玻璃制造技术，还能将玻璃加工成显微镜和望远镜等科研和军事所必须的工具。

    现在皇家工程院已有院士开始负责关于显微镜和望远镜制造的课题，课题的带头人就是陈癞头的长子陈章，如今朱由校取消了匠籍制度，按照陈癞头的本意，是想让自己儿子同他老丈人即致仕的刘阁老请教学问将来走科举之路，可这陈章明显对科研更感兴趣，而如今各类技艺已经越来越受到重视，陈癞头也没在反对。

    不过，显微镜和望远镜的制造难度并不小，朱由校也没指望着科研者能快制造出来，但通过系统购买的资料和实物已经摆在了那里，他就不相信这些大明的人不能将此仿造出来。

    皇家工程院的应用性研究算是进行的如火如荼，而皇家工程院的基础性研究却也没有因此而落伍。

    今日，朱由校早朝后便去皇家科学院。

    皇家科学院挨近翰林院，现在的翰林院几乎就等同于了社科院，朱由校总是会时不时的给他们布置一些诸如统计大明人口或者粮食总产量或者耕地总亩数等任务，弄得翰林院的人没几个有空闲时间去研究四书五经。

    而皇家科学院的人却是自由得很，等朱由校到时，就看见徐光启正同一老农一般戴着斗笠卷着裤腿在院中一小块地里给茉莉花浇水。

    而茅元仪则是坐在一旁，且往铁炉子里不停地添加煤块，而这铁炉子就是锅炉，连接着的管道则是茅元仪按照朱由校建议设计的蒸汽管道，烧热后而产生的水蒸气进入蒸汽管道后会直接推动活塞和滑动闸使轮子转动，从而产生机械动力，现在茅元仪在做的就是要制造出大明的第一个蒸汽机。

    不过茅元仪已经失败了数次，有时候不是气密性不好就是烧热的水蒸气还不足以推动活塞。

    如果朱由校记得没错，这应该是茅元仪进行的第五次实验。

    再往里走则有更多的科研实验者，有站在一黑板前用粉笔写着一些连朱由校都看不懂的明代版数学符号的，有拿着个圆球在一斜面上滚来滚去的，还有也在用煤炭烧着一大锅朱由校也不知道是什么的液体。

    (未完待续。)