
　　她在想，自己是不是也该去考个驾照。以后要去哪里也能方便一点，不用挤公交车。人多不说，还耽误时间。

　　不过最近她可能没时间，得给病人治病。

　　开车很快就到了江茶家里，温暖直接把车开进了院子。

　　江茶一家人下了车，孙英招呼着温暖道，“走，进屋喝杯茶。”

　　“英姐，时间不早了，茶我就不喝了，我先回去了，改天再找你玩。”

　　“行吧，既然你这么说，那我就不留你了。天黑路上不好走，开慢一点，小心一点。”

　　“我知道，那我先走了。”温暖一边说着，一边再次坐回了车上，然后把车头一调，缓缓的驶出了江茶家里。天籁小说网

　　一家人把温暖送出了院子，目送着他的车子远去。等到看不见了，这才把院门关上，进屋去了。

　　“今天多亏温暖送我们回来，不然还不知道什么时候到家。”孙英给自己倒了一杯水，一边喝一边看着江华说道，“华崽，你什么时候去学驾照？我觉得有辆车也确实方便，不用赶公交车。”

　　“我也在想这个问题。再等等吧，这段时间我比较忙。等过段时间，店子那边不忙了，我再去学。你放心，车肯定是买的。”

　　江茶听到父母的话，忍不住的开口道，“爸妈，你说我也去学车怎么样？”

　　“你？”江华和孙英一起看着江茶，问道，“你怎么想要学车了？”

　　“没什么，就是想多学点东西，免得以后要用的时候不会。艺多不压身嘛。”

　　江华和孙英对视了一眼，想到女儿学什么东西都比较快，直接说道，“你要学也行，不过我们家最近不会买车。”

　　“没事，到时候我自己有钱了，我自己买。”江茶原本就没有打算让家里买车，她自己能赚钱，而且还有不少的好东西。

　　“行吧，你自己的事情自己决定。”

　　江茶和父母说了一会儿话，看着时间不早了，对他们说道，“爸，妈时间不早了，我先去睡觉了，你们也早点睡，别熬太晚了。”

　　“行，你去吧。我们也很快就睡了。”

　　第二天，江茶早早的就起来，看到母亲还没有起床，直接去外面买了早餐。等她买早餐回来，发现圆圆已经起来了。

　　“圆圆，今天不用上课，你怎么不多睡一会？”江茶笑着问道。

　　“姐姐，我今天想去你医馆那边做作业，行吗？”

　　“你要去医馆啊？”

　　“对啊，我都好久没去了。反正中午妈妈也要去给姐姐做饭，正好一起去了。”

　　“行吧，那就一起去。”江茶笑着答应了，看了一眼母亲还没有起来，对圆圆说道，“一会我们先吃饭，吃完我们先走，让妈妈和爸爸在家里单独呆一会。”

　　“好！”

　　姐弟二人吃过早饭，江茶给父母留了纸条，然后带着弟弟去医馆了。

　　昨天晚上，江华和孙英喝了一点酒，睡得比较晚。早上江茶和圆圆起床的时候，他们都不知道。

　　等到他们一觉醒来，已经八点多了，家里静悄悄的，一点动静都没有。

　　孙英一惊，推了江华一把，喊道，“华崽，快醒醒。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1460章免费阅读。https://xs.23sk.com 