 雷云宗弟子也是合该着倒霉，遇到了吴龙这样的杀神。

    眨眼间的功夫，就成片的倒了下去，哀鸣遍野，鬼哭狼嚎！到

    最后，也就只有十几个比较幸运的，带着深深的惊恐，逃离了现场。

    吴龙还想追上去，将这十几个人斩尽杀绝，被林海拦了下来。

    “算了，放他们一条生路吧。”

    林海轻轻摇了摇头，看着地上那惨死的雷云宗弟子们，头皮一阵发麻。

    杀人有很多种方法，但是像这些雷云宗弟子一般，连肉身带元神，全都腐烂而死的，真是让人看了都心惊肉跳。

    “哈哈哈，好爽，好爽啊！！！”

    吴龙忍不住仰天长吼，多少年压抑在心中愤懑，这一刻终于得到了宣泄。林

    海一阵无语，杀人有什么爽的啊！

    “走吧！”林

    海招呼众人一声，昂首挺胸大步向前离开。

    哗啦！

    一旁的散修们，早就被刚才的场面给吓傻了。现

    在见到林海等人走过来，尤其是看到吴龙那凶恶的眼神，全都浑身一个激灵，赶忙让开一条路。林

    海带着柳如烟杨显等人，一转眼的功夫，便消失在众人的视线当中。

    呼~直

    到林海等人走远，这些散修们才长出一口气，发现全身都被冷汗湿透了。随

    后，众人顿时一片喧哗，彻底沸腾了！“

    那个白头发的就是林海吧？那可怕了，手底下竟然有这么多散仙高手！”“

    是啊，尤其是那个吐毒雾的妖兽，真是太可怕了！”

    “雷云宗还想杀林海，这下连橙电堂堂主都死了，弟子更是死伤无数，真是打脸啊！”

    “今日之后，雷云宗和林海，一定是不死不休了，看来要变天了！”

    ……众

    人震骇议论之际，林海等人已经到了泰坦城的边缘。

    金大升和吴龙，体型太过庞大，自然不能这么进入城中。林

    海意念一动，将他们已经杨显大黄，收入了炼妖壶中。

    随后，带着林剑柳如烟，直奔岳家而去。

    “主人，您回来了！”

    自从被林海喂了控神丹，岳紫阳哪里还敢对林海和柳如烟有一丝的不敬。见

    林海归来，赶忙陪着笑脸鞍前马后，说不出的殷勤，对柳如烟也是客气的不得了。

    “你退下吧！”

    林海直接挥了挥手，将准备大拍马屁的岳紫阳给屏退。随

    后，朝着柳如烟微微一笑。“

    如烟，我就借助你家，休息一段时日了！”柳

    如烟则是嘴角微翘，露出柔情的笑意，点了点头。“

    林海，你好好休养，我先告退了！”

    柳如烟走后，林剑自觉在林海房间的门外守候，担当起侍卫的职责。

    林海则是眉头一挑，眼中闪过耀眼的精芒。

    “先把胡云峰的雷元种子，给炼化了！”意

    念一动，林海直接进入了炼妖壶。

    “来！”

    手掌一伸，一道橙色的光华，瞬间飞到了林海的面前，悬浮空中。

    胡云峰死后，雷元种子瞬间便被林海收了起来。有

    了之前炼制龚烁雷云种子的经历，林海自然不会错过这等好事。

    嗡！顿

    时间，林海全身紫色雷光闪动，抬手一指，顿时一道紫色光华，激射而出！

    “炼！！！”

    林海一声轻喝，那紫色雷光，瞬间将橙色的雷元种子，完全的环绕。

    噼噼啪啪！林

    海全身电弧乱窜，劈啪作响，狂暴的雷霆之力喷涌而出，落在了橙色雷元种子上。雷

    元种子微微一颤，瞬间与紫色雷光，紧密的交缠在一起！半

    个时辰后。林

    海骤然睁开双眼，一道强大的雷霆从眼中闪过，头顶嗡的一声，闪过一道紫色的惊雷。唰

    ！

    下一刻，那橙色的雷元种子，光芒一闪，消失不见！与

    此同时，林海脑海中，传来了信息提示声。叮

    咚！

    恭喜你，成功炼化雷元种子。叮

    咚！你

    对紫雷之道有了新的领悟。叮

    咚！

    你的雷系道法威力增强了。“

    没有了？”

    林海一怔，随后苦笑一声，内心多少有些失望。炼

    化龚烁的雷元种子时，那可是收获满满，让林海实力大幅提升啊！可

    是这次，却只是增强了雷系道法威力，并无实质性的东西。与

    林海之前的预期，出入还是很大的。

    不过很快，林海也就释然。

    之所以炼化龚烁的雷元种子，自己实力会有如此大的提升。

    那完全是日积月累的结果，绝不是偶然。如

    果再想有那样的大收获，炼化一个雷元种子，绝对不够。如

    果把雷云宗的所有堂主以及宗主的雷元种子全部炼化，那还差不多。林

    海苦笑着摇了摇头，自己是不是有些异想天开了？“

    不管了！”林

    海炼化完雷元种子，意念一动，出现在金大升和吴龙的面前。“

    见过主人！”金

    大升吴龙，此刻正在与杨显朱子真摆酒言欢，见到林海赶忙施礼。

    林海背着手，淡淡的看了金大升和吴龙一眼。“

    你们两个，跟我来！”“

    是！”金大升和吴龙不敢怠慢，赶忙紧随林海，到了月湖边。

    林海也不说话，而是掏出手机，找到了东海龙王的微信。小

    糊涂仙：老龙王，化形草还有吗？

    叮咚！

    东海龙王向你发送了100株化形草，请在乾坤袋中查看。

    东海龙王：大仙，直接给你100株，省的每次找老龙要了。（后边是一个憨笑的表情）

    林海见状，不由心头一喜。不

    得不说，这东海龙王做事还是很圆滑的。

    既然东海龙王出手这么大方，林海自然也不会太过吝啬。

    叮咚！

    你向东海龙王发送了10条中华牌香烟！

    小糊涂仙：多谢龙王，礼尚往来，不成敬意，还请笑纳！东

    海龙王：香烟？！！哈哈哈，多谢大仙了！

    林海笑了笑，结束了和东海龙王的对话，随后打开了乾坤袋。

    看着乾坤袋中多出来的100株化形草，心中不由一阵好笑。

    尼玛，这老龙王是准备让自己收服100只妖兽吗？

    真若如此，自己带着100只散仙妖兽横行，那岂不是天下无敌了？

    金大升和吴龙，在一旁看着林海一会玩手机，一会自顾自的笑，顿时互相看了一眼，心头有些紧张。

    林海叫他们过来，却又一言不发，他们的心中，突然有些没底。

    就在他们心中忐忑之际，林海忽然转过头，看着他俩相视一笑。“

    知道叫你们过来，是做什么吗？”金

    大升和吴龙，你看看我，我看看你，随后摇了摇头。“

    我等不知，请主人明示！”

    林海笑了笑，突然在手机上点了点。随

    后，两株青嫩的绿草，出现在掌心之中。“

    你们猜，这是什么？” 