    轻轻的将一个个尸体放倒在角落之中，华全的声音中带着一丝急促之意的道：“大家动作快一点，这些人不回去，估计军营那里很快就会反应过来了，现在提前打开城门，放大军入城。”

      原以为一切可以做的神不知鬼不觉，这些天的观察下来也证实了这一点。逻禄部的士兵军纪不严，甚至有些懒散。

      万没有想到，或是说遗露一点的是这些士兵间太熟悉了，或许是人口太少的原因吧，使得还是给暴露了。

      不过还好，并非不能补救。华全为了大计，便决定提前发动攻击。

      东城门被在几名龙牙队员的合力之下推开。逻禄部，并不富裕，城门只是简单的木板拼成，推开并不费力。接着华全亲自手拿火把，左三圈右三圈的转动着。

      “是信号！嗯，提前了一会，不过不打紧，刚刚好。来呀，冲锋！”冯逊正座于战马之上，目光炯炯的看向着前方。

      一声令下之后，战马也随即打了一个响鼻，接着大地就此而颤动，颤抖了起来。

      第一猛虎团为先锋，足足五千重骑蛮横般的跃过大地，向着东城门下飞奔而来。连人带马两千多斤的重量压迫下，引得大地都受了震动。而这股声音更是尚远可及，入耳清晰。

      逻禄部，是马上民族。大家以放牧为主，对于马踏大地之声自是不陌生的。正因为此，当重骑兵发起冲击的那一刻，犁城之内，很多人都清醒了过来。

      王宫内，已经入睡的阿史那北原本就紧张的心弦因为这道声音而被惊醒。还赤着手臂的他连忙间就把身边的女人推到了一旁，随后就向外大声的喊着，“怎么回事？哪里有骑兵调动。”

      回答这道声音的是几声闷响，接着就是兵器撞击之音，黑夜中显得是如此的清晰。

      “不好。”警觉性很高，一直心有警惕的阿史那北一声惊呼之后这便向着床头之上摸去，接着一把大型弯刀就被拿于手中，尔后光着臂膀，只是穿着一条单裤的他便从床上跳了下来。

      脚不过就是刚刚落地，厢房之门便由外被打开，传出了一道很明显的嘎吱之声。

      “外面怎么样了？”以为来的是自已的亲兵，阿史那北一边找寻着铠甲，一边是头也不回的问着。

      “唰！”

      一道剑风由身后划来，那划破的空气声被阿史那北听到，他本能性的就想向着一旁跳过。只是龙牙出手，怎会这般轻易的就被躲过，更不要说出手之人还是中队长牧惊山。

      向着冯逊介绍完了情况之后，牧惊山便潜回到城中，他的任务很简单，手刃阿史那北，狼群没有了头狼，战斗力至少会下降三成。

      能成为中队长的人，牧惊山的本事自不用去怀疑，这一剑也根本躲不过去，所不同的只是伤势大小而已。

      若是早有准备，正面对战，面对有着万人敌称号的阿史那北，牧惊山最多也就是三成胜算而已。可是在偷袭之下，结果就是完全不同。

      龙牙最擅长的就是偷袭，就是在暗中做事。以有心算无心，这一剑划来时，阿史那北尽管实力不俗，身形在最关键的时候让了过去，但整个左臂上还是被划出了一道深可见骨的血口。

      刺痛感传遍着全身，阿史那北也不去找什么铠甲了，回身便是一刀劈了过去。

      阿史那北厉害的是马术，是在战马上发挥着自己的实力，如此之下，便是以一对众也是毫无问题。可是在厢房之中，又是在黑暗之下，环境狭小不说，视线也受到了阻碍，怕是连平时战力的一半都无法发挥出来。

      这原本就是牧惊山有意制造出来的机会，他要的就是在这黑暗的环境中杀掉目标人物。划剑而过之后，身形一蹲，似是知道对方会举刀劈来一般，很轻松的就躲了过去，接着又是一剑刺去，正中了阿史那北的右大腿上，带走了一片的血肉。

      感受到腿上传来的疼痛，甚至可以感受到鲜血在腿上流出的那股温热之感，阿史那北怒了。一声大喝，弯刀再一次向前劈去，一个实木桌子当下被斩成了两半。

      但同样的，还是没有碰到牧惊山，相反这一转身劈刀之后，后门大开的阿史那北又感受到背部一痛，又是一片血肉被带飞了出去。

      牧惊山虽然自信，可真正做起事情来的时候却十分的谨慎，他没有做出一击毙命的举动来，他不会小视对手。

      即是不能一击而毙命，那便小刀剌肉，一点点来吧，反正他有时间，只要不让阿史那北冲出王宫去指挥军队，他便是胜利了。

      犁城之内，撼山卫重骑入城了，埋伏于城内的另一个龙牙小队是四处开始点火，于黑暗中照耀着城池，为着重骑兵的前进指明着方向。

      逻禄部，虽然从没有经历过这种外侵之战，但战斗本能还是让他们迅速的清醒了过来，不少骑士已经出了门，甚至有的都已经上了战马。

      反应不可谓之不快，至少比起多年未经历战争的大乾国内军队表现的要好的多。

      然，他们碰到的是吉州军的撼山卫，遇到的是第一猛虎团重骑，注定他们的反抗不会有丝毫的结果。

      重骑于大街上奔腾而过，但凡是遇到抵抗的逻禄部士兵，只需将手中的亮银枪伸出，枪借马势轻轻一划，便是一名敌人倒在血泊之中的模样。

      偶尔遇到一些个已经冲上了街道的敌骑，但在两马相撞，重量完全不对等之下，那也是马飞人腾空的场面。

      骑对步，原本就拥有着太多的优势了。真实的战斗之中，往往五个步兵也拿一个骑兵没有丝毫的办法，那就更不要说来的还是重骑，是那种全身都笼罩着重甲，可称是刀枪不入的猛虎团战士了。

      时尔，黑夜中也会擦出一些个火花，那是逻禄部士兵的兵器打到重骑士兵身上铠甲时发生的声音与摩擦产生的结果。

      可仅仅只是一道亮光罢了，兵器刺破不了重甲，自然带不来任何的伤害。反之，一旦被重骑发现，一记亮银枪刺过来，或是划过来，那便是鲜血飞溅的场面。

      重骑的出现，使得战场之上完全就是一面倒的形势，所谓的逻禄部抵抗之力也是越来越弱。

      渐渐的，当很多人看到重骑的威武和不可战胜时，他们终于放弃了这种无谓的拼斗，转而向着各个城门之处逃了出去。

      打不过就跑，这不是说他们读过什么三十六计，这是生活给予逻禄部人的经验。

      以往他们人少遇到大狼群的时候，就会做出放弃自家牲畜而逃的举动，这样一来损失自然是不小，但至少人可以活下来不是吗？

      只要有了人，用不了多久，就可以重新的拥有一切。

      越来越多的逻禄部回入到逃跑的队伍之中，且看他们的表现，一个个并不是如何的慌乱，显然这样的事情并非是第一次去做了。

      如此一来，面对着敌人的奔逃，猛虎团的战斗反倒有些束手无策。毕竟他们是重骑，速度不可能太快，是跑不过那些不拿一物的逻禄部轻骑。

      但追不上也不会就此让他们轻松而跑，一支支牛角强弓被拿了出来。趁你病要你命。

      借着对手将后背露出的时机，一支支弓箭刺破着空气而来，射在那些奔逃的逻禄部士兵后背上，穿体而入，又留下了一大片的尸首以及孤零零的战马在大街之上。

      弓箭远袭之下，至少留下了半数逃走之人，真正出城的逻禄部人也不过只有三千不到而已。他们分着南、北、西三个方向出城而去。

      能逃走的自然都是年轻的汉子，都是体力极好之人。他们放弃了现在拥有的一切，甚至放弃了家中妻小，自以为能逃出生天，但却不知道，在每一个城门之外，都有一个团的轻骑正在等待着他们，他们注定是上天无路，入地无门。

      应该逃的都逃了，剩下的都是跑不动之人。尤其在第三雪豹团进入城中控制了马厩之后，等于彻底切断了对方奔逃之路，余下的只剩下瓮中捉鳖而已。

      王宫中，阿史那北还在坚持着，他的身体素质还真是不错，身上至少中了七八剑，但依然还在反击着。

      流血终是太多了，明显可以看出来，阿史那北的速度远不如之前，要慢上了许多，他的眼中也多了一些破败之气。

      反之牧惊山依然是不慌不忙。

      大军已经入城，应该他做的事情提前都安排完了，现在就是好好的与这位所谓万人敌的阿史那北戏耍的时间。

      难得有这么一个大活人，一个活靶子做为训练对手，牧惊山并不想浪费了，他正将自已所学一一施展出来，想要看看实战效果如何。

      成为了实验品，这对于阿史那北而言是一种屈辱，但此时的他却是无可奈何。不反抗马上就会死，挣扎下去也是必死无疑。他唯一希望的就是可以死前拖着对手一起。

    

