    “宋宗主的师兄？”徐锵讶然道：“怎会这么巧？……可是，令师兄怎拿宋宗主你的飞刀去灭范府？这委实有些……”

    他身为一门之主，对于勾心斗角的事看得多了，一听宋曼茵的话，便感觉到古怪。

    这其中显然蕴含着宋曼茵与其师兄的恩怨纠葛在内。

    宋曼茵柔美的脸庞渐渐紧绷，露出冷冽之意，大殿顿时变得冰寒如冰窖。

    “令师兄是想嫁祸于你吧，宋宗主？”徐锵沉声道。

    宋曼茵微眯明眸，忽然轻笑一声，大殿内的冰寒倏的消散，好像刚才是幻觉。

    徐锵道：“这件事是在百年之前的话，那时候宋宗主还不是宗主吧？”

    “是，我刚接任五十年。”宋曼茵轻轻点头，似笑非笑的看着他：“徐门主还有什么想说的？”

    徐锵皱眉缓缓说道：“那时候宋宗主还不是宗主，令师兄也有希望获得门主之位吧？”

    “徐门主果然聪明！”宋曼茵轻轻点头：“一眼看透了这个。”

    “不是本座聪明，”徐锵摇头道：“都是常见的手段罢了，不过令师兄终究还没能拿下宗主之位，看来差得很多啊。”

    “其实周师兄比我更聪明。”宋曼茵轻轻一摆手，叹息道：“可惜聪明反被聪明误，我能得传宗主之位，是因为我不够聪明。”

    “哈哈！”徐锵笑了一声，戛然而止，再次板起脸，严肃的看着宋曼茵：“宋宗主应该是大智若愚吧？身为宗主需要的是大胸怀远目光，斤斤计较于眼前利益与得失，只能给宗主带来灾难。”

    这是一宗之主的根本要求，若达不到，武功再强也不可能成为宗主，否则真要把宗主带入深渊。

    宋曼茵笑了笑：“总之周师兄最后很失望，没能得到宗主之位。”

    “那这位周师兄如今何在？”徐锵沉声道。

    他想先见一见这个周师兄，看范毅能不能对付得了，十有八九是不成，与宋曼茵同辈份，且争夺过宗主之位，修为一定强盛。

    宋曼茵轻叹道：“周师兄武功全废，已然成了一个废人。”

    “怎么会……”徐锵讶然之余，看到宋曼茵的脸色，收住话头。

    他忽然明白，这十有八九是宋曼茵的手段。

    两人在争夺宗主之位的时候结了大仇，所以她登上宗主之位后便报复回去，所谓最毒妇人心，女人狠起来足以让人胆寒。

    宋曼茵道：“我知道徐门主一定以为是我干的。”

    徐锵笑了笑没否认。

    他不屑于说谎。

    宋曼茵轻笑一声道：“说来可笑，可能你们不信，还没等我出手，周师兄自己练功走火入魔，武功尽废，本座拿他倒没办法了。”

    若师兄周勇没遇到这意外，她会想办法收拾他，可他弄成那样，已然是废人一个，不可能再修炼回来，毫无威胁，自然不能再出手，饶过他反而展现自己的胸襟宽广胜过男子。

    他虽然没了武功，在宗内却是逍遥自在，可谓是因祸得福。

    “原来如此。”徐锵相信宋曼茵也不屑于说谎，叹一口气道：“那……”

    “纵使师兄他是灭范府的凶手，是范毅的仇人，咱们天刀宗也绝不允许范毅报仇。”宋曼茵嫣然一笑，对徐锵说道：“徐门主明白吧？”

    “……明白。”徐锵缓慢而沉重的点头。

    他身为南天门的门主，自然理解宋曼茵的做法，纵使她恨不得杀掉那家伙，甚至借刀杀人也成，可偏偏不能让他们动手。

    若护不得宗门弟子的周全，那宗门存在又有何意义？很快就会离心离德，分崩离析不远。

    楚离道：“宋宗主，其实此事也简单。”

    宋曼茵道：“有什么办法？”

    楚离道：“宋宗主装作不知道便是，咱们从没来过，旁人根本不知范兄的仇人是谁，剩下的，不必宋宗主操心，咱们一切会做妥当！”

    宋曼茵哼一声道：“我真不知道便做罢，知道了，却不能装不知道，暗室不欺，才能坦坦荡荡！”

    楚离摇头道：“范兄的父母身为天刀宗弟子，却被同宗弟子灭门，这件事传出去，难道宋宗主就不怕天刀宗颜面无存？”

    宋曼茵蹙眉，随后嫣然一笑：“小家伙你是在威胁本座？”

    楚离道：“根据在下的推算，令师兄杀范府可不仅仅是为了嫁祸栽赃，怕是别有企图！”

    “什么企图？”宋曼茵蹙眉。

    楚离轻轻摇头，笑而不语。

    宋曼茵哼道：“小家伙就不怕出不了这个门？”

    楚离笑笑不说话。

    徐锵轻咳一声道：“宋宗主，若能证明确实是他杀了范毅父母，按照天刀宗宗规，该如何处置他？”

    宋曼茵蹙眉，淡淡道：“杀人偿命，必死无疑！”

    徐锵看向楚离。

    楚离道：“按在下推算，令师兄灭范府却是为了抢一件宝物。”

    “什么宝物？”宋曼茵半信半疑。

    楚离想了想，再次起身来到轩案前，提笔又画出一幅画。

    宋曼茵蹙眉盯着画上的那柄飞刀。

    刀身弯曲，又细又短，仅有拇指大小。

    “这是……？”宋曼茵沉吟道：“难道是无相刀？”

    楚离摇头道：“在下不知这是何刀，但令师兄杀人便是为了这柄刀。”

    宋曼茵紧绷起脸，明眸一闪一闪。

    徐锵道：“这便是无相刀？”

    荆晓洁问道：“门主，无相刀是什么呀？”

    徐锵道：“乃传说之物，据说无形无相，见血方显形，天外之奇物，只是传说之物，难道真的存在？”

    他说话看向宋曼茵。

    宋曼茵叹口气：“无相刀确实存在，只是没想到，竟然距离咱们天刀宗如此之近。”

    天刀宗一直在追索这无相刀，比起她的天刀，无相刀更加可怕，若能配合她的心法，当真无人能避得开，偷袭必中，可震慑天下群雄。

    楚离道：“令师兄应该得到了这把无相刀。”

    宋曼茵轻颌首，淡淡道：“好，若真是师兄所为，宗规绝不会饶他！”

    徐锵轻咳一声道：“不如请令师兄出来一见，让李供奉帮忙让他伏法认罪吧。”

    宋曼茵斜睨他：“看来徐门主是信不过本座！”

    “宋宗主未必能找出无相刀，未必能让他伏罪。”徐锵道：“咱们帮忙，也算是帮一下宋宗主！”

    “……也好。”宋曼茵轻轻点头。

    她原本想拒绝，一想到无相刀便退了一步。

    PS:更新完毕。

    