
　　“！！！”

　　此话一出，孩子们顿时傻眼了。

　　“奶，我明天就给老姑掏鸟蛋去，您可千万别不准我不吃肉啊！”

　　“奶，我明天给老姑摸鱼去，我也要吃肉肉。”

　　“奶，我明天给老姑去河里掏漂亮石头去，老姑一定会喜欢的。”

　　“奶……”

　　一声声的‘奶’，喊的楚灵脑门儿疼。

　　索性直接封闭五识，窝在奶怀里修炼去了。

　　嗯，农场空间里存了那么多草和树，她得需要不少能量才能种完。

　　与其被一群皮猴儿吵死，她还不如好好修炼异能。

　　楚老太低头一看，就见自家乖孙女已经‘睡着’了。M.23sk.com

　　“一群臭小子，想吃肉还不快去谷场排队去？”没好气的瞪了一眼曾孙子们：“去晚了，可就瞧不见杀猪了。”

　　“杀猪？”

　　“耶，看杀猪去喽！”

　　“大哥快点儿，咱赶紧排队领肉去。”

　　“肉肉，我要吃肉肉。”

　　“我也要，我也要……”

　　“……”

　　孩子们吵吵闹闹的声音渐渐远去，楚老太不由得松了一口气。

　　连个眼神都没给楚正北父子俩，婆媳俩直接抱着楚灵转身去了正屋。

　　就好似这几天担心得‘茶饭不香’的人，不是她们一般。

　　“……”楚正北。

　　要不是了解老娘对他的关心，他都要怀疑老娘是不是巴不得他死在外面了。

　　至于媳妇儿？

　　想来正在跟他赌气呢…

　　低头看了眼个子刚到他肩膀的儿子，楚正北一脚踹了过去。

　　“还不滚去打盆水来给你老子清理伤口？”

　　“啊？”楚文业懵了懵：“爹，儿子不会啊！”

　　他哪儿干过清理伤口的事？

　　闻言，楚正北又是一脚踹了过去。

　　“呵，老子养你有啥用？这点儿小事儿都不会做。”

　　想他十五岁的时候，都已经提着木仓上战场了好吗？

　　楚文业委委屈屈：“爹，这回可是我不顾生死救了你。”

　　哼哼，爹太没良心了。

　　“你还好意思说？”楚文业拍了下儿子的脑袋，没好气道：“这么会揽功劳，小心黄鼠狼找你麻烦。”

　　“！！！”楚文业。

　　仿佛被人踩着尾巴了似的，瞬间炸毛：“我没有！”

　　他愤愤地瞪了老爹一眼：“哼，我去找娘来。”

　　这个家没法待了。

　　连续被奶和娘无视不说，就连老爹都威胁他。

　　嘤嘤嘤，他怎么这么命苦？

　　楚文业边走边小声祈祷：“黄大仙，您老可千万别找我麻烦啊，一切都是我爹干的……”

　　另一边。

　　经过大夫长达三个小时的针灸，受伤的村民们总算纷纷醒来。

　　在得知大队长没事儿之后，一群大老爷们抱头痛哭了许久。

　　没人能够理解，他们心里那‘愧疚与劫后余生’的饱经折磨。

　　理智告诉他们不能跑，可当听到大队长喊‘你们快走’的那一刻，身体就像中了邪似的不受控制……

　　好在大队长平安回来，他们打心里松了一口气…

　　因为野猪是楚正北父子俩打死的，所以楚家自然能多分一些的肉。

　　一群孩子拿着肉回来时，脸上的表情简直比过年还高兴。

　　一个个嘴馋的，非得嚷嚷着要吃肉。

　　于是楚老太大手一挥：老楚家加餐。

　　当然，楚正南家得自带口粮。

　　一来他家人口多，二来这年头家家户户都饿着肚子，谁也不好意思吃白食。

　　一大家子热热闹闹的吃了顿大餐，每个人脸上都心满意足。

　　……

　　-

　　日子一晃，又过了两个月。

　　农历四月份，本应该是最美的人间四月天。

　　可村民们看着越来越烈的太阳、越来越空的灶房和肚子……

　　每个人，都十分的焦躁不安。

　　打从去年秋收开始，大伙儿不但没能守住刚收的粮食，就连供应粮也一直没等到。

　　身上的裤腰带紧了又紧，山上能吃的东西，不管树皮草根还是蚂蚁虫子，全都给搜了个遍。

　　没了！

　　什么吃的都没了。

　　老人们生无可恋的躺在炕上，将最后一口口粮省给自己的子孙。

　　每个人心里都很清楚，等待他们的……

　　唯有死亡。

　　可是，不甘心啊！

　　他们经历了残酷的战争，好不容易才活了下来。

　　可是，却无法亲眼目睹大伙儿都能吃饱饭的那一天…

　　楚正北两兄弟坐在自家院门口，看着远处或坐或躺在屋檐下的村民们，心情说不出的沉重。

　　他们老楚家，也快断粮了。

　　“大哥，要是再下不来粮食，咱一家老小可就抗不过去了。”

　　“谁说不是呢？”楚正南双眼无神的看向阴山，呢喃道：“老娘也躺下了，咱必须得冒险了。”

　　闻言，楚正北却有些犹豫。

　　“可是……山里实在是太危险了啊！”

　　上次要不是有闺女在，他可就真交代在那里了。

　　这些日子，看着家人一天比一天饿，他也不是没考虑过带闺女进山打猎。

　　可是，他怕啊！

　　怕闺女的秘密，会被有心人发现。

　　也怕自己，护不住他最心疼的闺女啊！

　　楚正南烦躁的抓了抓脑袋，一时真不知该如何是好？

　　兄弟俩正犹豫不决，迎面走来了一群人。

　　楚正北愣了下：“……你们这是？”

　　看着这群小伙子，楚正北心里很不得劲。

　　他们可是每天都能下地赚满工分的好手啊！

　　而如今，却全都饿成了皮包骨。

　　“大队长，我们要进阴山。”

　　“……”楚正北、楚正南。

　　兄弟俩对视一眼，楚正北表情严肃道：“山里很危险，上次我差点儿就回不来了。”

　　干旱了这么久，想必动物们的兽性，已经激发到极致了吧？

　　毕竟不只是他们饿，山里的动物也饿啊！

　　“大队长，左右都是死，我们想拼一把。”

　　“是啊！大队长，与其等死还不如主动出击，说不定咱命不该绝呢？”

　　“大队长，您就带我们去吧！”

　　“大队长，再找不到吃的，我爹娘就活不成啦！”

　　“大队长……”

　　二十几个年龄17-30之间的大小伙，全都红了眼眶。

　　楚正北不想他们去送死，可又担心给闺女带来灾难……

　　正纠结着，身后突然传来小儿子的声音。

　　“爹，小妹正哭着要找你呢。”

　　楚正北一愣：“我闺女咋地啦？是不是饿啦？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第23章 爹娘活不成了啊 ！免费阅读。https://xs.23sk.com 