    在城堡里休息了两天，她实在是无聊，想要出去逛逛。

    打电话，求了墨夜笙半天，他才同意，但条件是唐菱必须跟着一起。

    能出去透风，她自然是什么也答应，毕竟有唐菱跟着，有个照应，她也安心点。

    她换好衣服，从衣帽间出来，电话又响了起来。

    她疾步走到床边，拿过床头柜上的电话，看到是墨夜笙的来电，她失笑的摇头。

    自己不过是出门逛街，他这是有多不放心，才一会儿时间就打电话过来。

    “夜笙，怎么了？”她把电话夹在脸跟肩膀之间，走到衣帽间去拿配搭的包包。

    “要出门了？”电话那端墨夜笙问道。

    顾新妃点头：“嗯，拿了包包就出门。不就是出个门，你就这么不放心我？”

    听到她的笑声，墨夜笙无语的摇头。

    这女人，他担忧她，竟还敢嘲笑他，非得晚上回去狠狠收拾一顿。

    真是不乖！

    “你头上的纱布还没拆，我肯定担心你。出门记得带个帽子，免得一会儿别人回头看你，你会觉得不好意思，反过来抱怨我，没有提醒你这些！”

    这是他打电话过来的主要原因之一，叮嘱她记得戴帽子。

    顾新妃微微勾了勾唇-瓣，脸上露出浅浅的笑意：“知道了，还是老公想的周全。爱你哦，么么哒，挂电话了，我要出门了！”

    他规定五点钟之前必须到家，现在已经两点了，再不出门，哪儿还有什么时间逛啊.

    看着她心急的挂断电话，墨夜笙失笑的摇头。

    他怎么感觉自己的地位越来越低，现在比不过逛街了。

    顾新妃挂断电话之后，就唐菱一起坐车去了商场。

    因为好久没有出来逛，她格外的兴奋。

    “夫人您慢点，等等我！”

    看着她迫不及待的开门下车，唐菱急忙吩咐司机两句，也跟着开门下车。

    一楼是化妆品，二楼是女装，三楼是男装，四楼是母婴和儿童区。

    她打算每个楼层都逛，毕竟她家里有老公和孩子。

    她要雨露均沾，给自己买之外，也要给夜笙，还有小斐然和小泡泡买点。

    “唐菱，我们先逛化妆品区，怎么样？”她挽着唐菱的胳膊，兴奋的问道。

    唐菱对她轻轻一笑，夫人一兴奋起来就跟小孩子一样，难怪阁下总喜欢把她当成小孩子来宠，原本就是个小孩子。

    “好，夫人想先看哪部分，彩妆？护肤品？还是其他？”唐菱问道。

    顾新妃视线在卖场中扫过，最受锁定一个柜台：“那，口红！”

    唐菱顺着她的视线看过去，眼睛里燃气炙热的火。

    大概女人都有一个共性，就是喜欢口红。

    “哇塞，那款口红不是刚出发布会吗，怎么这么快上市？夫人，我们赶紧去看看！”唐菱一马当先的走在前面。

    顾新妃见状，嘴角狠狠的抽了抽。

    果然都是女人，总是抵不住口红的诱-惑。

    两人来到口红专区，原本是只想看看新款口红，可是抵不住其他口红色号的诱-惑。

    顾新妃皮肤白，无论导购员给她试什么色号，她都很合适。

    