
　　“什么？这只是镇魔的一道分身而已吗？”

　　“一道分身就这么强，那么他的本尊，实力该有多么的恐怖？”

　　“是啊，这阵魔所向披靡，无人能敌，我们奔雷海之行，怕是完全没有任何的希望了，现在六位阵法大师全都已经深受重创，这一次我们注定要功败垂成了。”

　　“这样下去，我们还继续逗留在这里还有什么用呢？保不齐还会被阵魔所杀，灵珏城的安危现在都成问题了，我严重怀疑，城主已经无力保全我们灵珏城了。”

　　周围的人群之中，七嘴八舌，人心惶惶，每个人都在担心着自己的安危，因为这一次的奔雷海之行，他们已经无望了，灵珏城之中的传送阵法被阵魔白起给破坏了，还不知道什么时候能够修复呢，他们在这里只有可能成为阵魔的杀戮对象，危机时时刻刻都存在着。

　　“即便是一道分身，杀你亦如同杀鸡一般简单。”

　　黑雾不断的升腾着，在江尘的周围不断盘旋，似乎随时都有可能会将江尘吞噬一般。

　　“快走。”

　　紫溪冲天而起，将江尘护在身后，一剑斩落，却根本抓不到阵魔白起的任何踪影。

　　“这家伙实在是太鲁莽了，简直就是自寻死路，哼哼。”

　　神英奇冷笑着说道，他巴不得江尘被阵魔白起给斩杀了，那样也能够消解了自己的心头之恨。

　　“对，这家伙妄自尊大，现在就该是他付出代价的时候了。”

　　神方鹤恶狠狠的说道。

　　“江尘未免太过托大了，以他现如今的实力，怎么可能跟这个阵魔白漆相抗衡呢？”

　　龙少谭摇头叹息，不过江尘并不是他九龙府的人，所以他也不好多说什么。

　　而东皇卓清，则是默默的望着江尘，他知道江尘应该绝非是那种人前显示卖弄之人，只不过现在情况危急，他又有了对付阵魔白起的办法，所以自然是不能够坐以待毙。

　　“小娃娃，你是在找死。”

　　阵魔白起冷笑着说道，江尘不以为然。

　　“乾陵左起，雨巳方回，冥灵三转，坎离生辉，影分离析，归去来兮。”

　　江尘口中喃喃，手中印诀联动，以一套破解之阵法，强势打出。

　　江尘以五行离火阵护体，神王境可以破掉，但是江尘确信，这阵魔白起的分身，绝不能破。

　　就在所以人都以为江尘必死的时候，阵魔白起却是停住了。

　　“没想到你竟然也是个阵法高手，倒是我小看你了。”

　　阵魔白起冷声说道，但是就在他再度出手的瞬间，一道七星八卦，从天而起，完全将他笼罩在内，八卦阵图，将黑色云雾包裹其中，阵魔白起顿时间方寸大乱，他万万没想到在这灵珏城中，竟然会有如此厉害的阵法大能。

　　江尘一手掐诀，一手掌控七星八卦之阵，虽然简单，但却效果显著，这黑色云雾，再也难以逃离而去。

　　“尘归尘，土归土，给我破灭吧！”

　　江尘一手碾压，擎天一击，砸落而下，七星八卦阵之中的黑色云雾，在这一刻变得颜色暗淡下来。

　　“小子，我与你不共戴天，祁连界上天入地，我绝对不会放过你的。”

　　阵魔白起的声音，越发的虚弱，不过却充满了仇恶与怨恨，那股恐怖的怨念，让人心生忌惮。

　　“死到临头还有这样的骨，不错，毁你一道分身，即便不能让你重创，你也绝对讨不到任何的好处。七星八卦，执掌天威，邪魔外道，无所遁形！”

　　江尘伸手一握，眉宇之间尽是霸道之色，如同一只擎天巨掌一般，将黑色云雾彻底击散，而阵魔白起也在这一刻，彻底丧失了战斗力，只留下一道可怕的黑色灰烬，化作一道人影，洒落在地面之上。天籁小说网

　　“垃圾。”

　　江尘冷冷说道，或许本尊来了他还会有几分忌惮之色，但是一道来无影去无踪的分身，就想要让所有人俯首称称，未免也太过狂妄了，但若是没有江尘在，即便是六大阵法师，也注定会饮恨于此的。

　　“阵魔分身已除。”

　　江尘看向紫溪，微微点头。

　　紫溪一脸震撼的看着江尘，所有人如是，谁能想到江尘能以摧枯拉朽之势，碾压阵魔白起呢？若非亲眼所见，一定会被认为是天方夜谭一般的事情。

　　“握草？真的假的？这家伙竟然打败了连神王境后期强者都难以奈何的阵魔白起？”

　　“眼见为实，如果不是亲眼所见，我也不会相信的，但事实的确如此。”

　　“连少城主都无能为力，这家伙的名声，这一次真的会响彻灵珏城了。”

　　“没听说吗，那只是一道分身而已，根本就不强。切，打败了又有什么值得庆祝的？”

　　有人酸溜溜的说道，毕竟江尘的实力还不足神王境，连他们这些神王境都无可奈何，江尘又有何德何能呢？只不过是打跑了一道分身而已，值得那么万众瞩目吗？神英宗之人极尽鄙夷，但是却难敌悠悠众口，毕竟太多人都是站在江尘这一边的，为江尘欢呼喝彩。

　　东皇卓清无疑是最为开心的，这一刻江尘可算是给他们东皇宗长脸了，连少城主都无能为力他却能够轻易破之，这样的手段，可以说是傲视群雄也不为过。

　　“他真的只是阵魔的一道分身。”

　　紫溪似乎有些失望，叹息一声，自己连阵魔的一道分身都打不过，还真是够讽刺的，最终竟然还需要借助一个连神王境实力都不到的人之手，才能够完成守卫灵珏城的大任。

　　“不错，这个阵魔的确了得，但是他的实力也仅限于阵法而已，他应该也并不能对你造成任何压制，他的目标应该只是为了拖住我们。故意破坏传送阵，这样对他们而言，并不难，也并不需要投入太多的东西。”

　　江尘说道。

　　“你的意思是，阵魔白起，醉翁之意不在酒？”

　　紫溪眼眸一凝。

　　“很有可能，他只不过想让我们全都被滞留在这里而已，奔雷海，才是他们的目标。”

　　江尘继续道。

　　“可是，我们现在已经无能为力了。”

　　紫溪淡淡说道，他说的也是事实，阵魔白起的确做到了他想做的事情，现在传送阵被毁，至少短时间之内想要找到那么多阵法大师，绝非易事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2615章 醉翁之意不在酒啊免费阅读。https://xs.23sk.com 