
　　“你把具体情况说说。”

　　王惊龙道。

　　“是。”

　　楚星辉敬畏点头。

　　当然，越是这样，楚星辉越坚定要趁机弄死凌云。

　　王惊龙背景这样不凡，那么他更要让王惊龙对凌云有偏见，让凌云翻不了身。

　　当即楚星辉就添油加醋，将事情说了遍。

　　这件事，明明是宋扬先惹事，结果到了楚星辉口中，却成了凌云狂妄，宋扬只是上门拜访，凌云就暴戾杀人。

　　“宋教头，这是你外营的弟子犯事，你觉得应该怎么处理？”

　　王惊龙声音淡淡，有些讽刺。

　　不久前宋渊还在这口口声声，要把凌云介绍给他认识。

　　结果现在凌云杀了宋渊的儿子，这无疑是一种天大的嘲讽。

　　宋渊紧紧握着拳头，声音沙哑道：“王堂主，尽管凌云这杂碎无法无天，理应碎尸万段，但这是戒律堂的事，一切当由王堂主决断。”

　　现在他哪里还敢越俎代庖，帮王惊龙随便提意见。

　　宋扬死了，他是很悲愤。

　　但他的儿子不止宋扬一个。

　　只要他的地位能保住，未来还可以培养其他儿子，可要是惹恼了王惊龙，他和他的其他儿子恐怕都要倒霉。

　　在认清时务后，宋渊极有自知之明。

　　王惊龙满意的点点头。

　　然后，他看向楚星辉：“人呢？”

　　“回堂主，我已将凌云捉拿归案，人就在外面等候。”

　　楚星辉道。

　　“把人带进来吧。”

　　王惊龙道。

　　没过多久，凌云就被戒律堂的人带入大堂内。

　　他第一眼就注意到宋渊。

　　实在宋渊的眼神，让他想不注意到都不行。

　　此刻，宋渊就如同毒蛇，阴毒的盯着他。

　　即便如此，凌云的目光也只是从他身上一扫而过。

　　这大堂内更让凌云在意的，是宋渊身边的王惊龙。M.23sk.com

　　凌云不认识王惊龙，但能从王惊龙身上，感应到强烈的威胁。

　　毫无疑问，这白衣青年是一个武帝。

　　此人的年纪，和狄千秋差不多。

　　而狄千秋在荒古大陆，被视为昔日的荒古榜第一天骄，这个年纪也只是绝顶武皇，不久前才晋升至武圣。

　　这白衣青年却是武帝。

　　此人之妖孽，已不言而喻。

　　不仅如此。

　　在凌云的感应中，这白衣青年还不是一般的武帝。

　　对方给他带来的威胁感，尽管不如赵勋，但也绝不是低阶武帝。

　　几乎瞬间，凌云就猜到对方身份。

　　在戒律堂中，实力如此强大，又坐在主位，不用多想也知道对方是谁。

　　这时，王惊龙脸色同样有些诧异。

　　之前听宋渊说的时候，他还以为这凌云至少也有四十岁。

　　对于武者来说，四十岁绝对算是很年轻的年纪。

　　修为超过武圣后，寿命就能达到两百五十岁，四十岁完全可以说是少年。

　　“凌云？”

　　王惊龙的声音透出惊讶。

　　“见过戒律堂堂主。”

　　凌云拱手。

　　只是转瞬，王惊龙就恢复平静。

　　这凌云，如此年轻就能在丹道和武道上，都击败楚星辉，的确非同一般。

　　不过他的眼界格局，远超浮屠岛这些修士。

　　所以他很清楚，想要在武道之路上走得远，天赋只是一方面。

　　这世间，每年都不知要陨落多少天骄。

　　所以凌云尽管让他吃惊，但也仅此而已，还不足以让他真正重视。

　　当即王惊龙淡淡道：“凌云，你是哪来的胆子，敢在浮屠营内杀人？”

　　凌云面无表情，从容回道：“堂主，我是杀了宋扬，但我的所作所为，皆是事出有因。

　　不瞒堂主，我与宋扬纯属是第一次见面，此前连面都没见过，更别说仇恨，之所以会杀他，完全是被迫还击。”

　　闻言，宋渊霎时双目血红：“凌云，是你杀了我儿，不是我儿杀你，结果到了你口中，却似乎你才是受害者？”

　　楚星辉也是冷笑：“就算宋扬有点过错，但你有必要杀人吗？我看你纯粹就是没把戒律堂放在眼里。”

　　凌云不为所动，平静道：“楚星辉，当着堂主的面，你都这么擅长给人扣帽子，看来你这手段，早已是玩的炉火纯青。

　　宋扬不经我允许，强行闯入我的院子，对我的队友大打出手，被我阻拦后非但不悔改，还变本加厉要对付我，怎么到你口中，就成了有点过错？”

　　“巧言令色。”

　　楚星辉怒斥，“凌云，既然你不服，那我就让你心服口服，传证人。”

　　接着，他就将宋扬那些跟班都传入戒律堂。

　　这些宋扬的跟班，无疑都偏向楚星辉，一个个都把凌云说得罪大恶极。

　　问完之后，楚星辉得意的笑了：“凌云，事到如今，你还有何话可说？”

　　凌云神色不屑：“楚星辉，你问的这些人都是宋扬的跟班，他们同样是宋扬为虎作伥的帮凶，你让他们来做证人，不觉得可笑吗？”

　　“你……”

　　楚星辉愤怒不已。

　　这凌云，还真是冷静狡猾的过分，在这样的情况下，对方居然还能临危不乱，从容反击。

　　没等楚星辉再说话，凌云就转身对王惊龙道：“堂主，事情已经很明显，这是楚星辉在公报私仇，刻意污蔑我。

　　事实就是，宋扬强闯我院子，蛮横霸道，我被迫反击才杀他，否则为何宋扬没死在其他地方，而是死在我的院子里。”

　　凌云和楚星辉两方各执一词。

　　从始至终，王惊龙的神色都很平淡，偶尔会流露出一丝玩味之色。

　　之前已对王惊龙真面目有所了解的宋渊，见状心头冰寒。

　　他知道，无论凌云还是楚星辉，在王惊龙的眼里，都只不过是羊圈里的猎物。

　　王惊龙这目光，就像是在看猎物争斗。

　　包括他的儿子宋扬的死，对王惊龙来说，也和死了一只羊没什么区别。

　　不过也正因此，王惊龙始终很理智，没有被任何一方左右思路。

　　“凌云与宋扬的厮杀，肯定还有其他旁观者，你们去询问那些旁观者，我要知道事情的真实经过。”

　　随后，众人就听王惊龙对手下几名戒律堂成员道。

　　等那几个戒律堂成员离开，楚星辉脸上霎时冷汗直流。

　　他也不蠢。

　　听到王惊龙这话，他立即就意识到，王惊龙从头到尾都没信过他的话，也没受到挑拨影响。

　　那么，他之前的一系列表演，在王惊龙眼里，是不是就像小丑一样？

　　毫无疑问，只要那几个戒律堂的成员，去找其他旁观者查证，事情的真相，很容易就会被调查出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第575章 添油加醋免费阅读。https://xs.23sk.com 