    太苍气呼呼的在裴溪云的识海中又蹦又跳，恨不得冲过去砍死柳天赐和陈天生。

    ‘本尊可是堂堂神剑，两个臭不要脸的东西，连本尊都敢肖想！

    他们两个连本尊的品阶都不知道，还好意思说本尊是属于他的法宝！

    本尊可是神器，那是普通法宝能比的吗！

    小翊子，赶紧上，替本尊杀了这两个不开眼的狗东西！’

    太苍要是有胡子，此刻肯定已经气到吹胡子瞪眼。

    “放屁！这把剑明明就是裴前辈的，和你们有什么关系！

    你们这明摆着就是想把裴前辈的剑据为己有，你们也太不要脸了！”

    冯小娥气得脸颊通红，要不是打不过这几个家伙，她就和他们拼了！

    这都什么人啊这！

    “在场有谁不知道你们几个抢了柳兄的东西跑了，都到了这个地步，你们竟还想否认！”陈天生义正言辞的说道。

    如果不是知道真相，就他这副正气凛然的样子，任谁都会觉得他说的才是真话。

    “这可是陈家的陈天生还有柳家的柳天赐，以他们这样的出身，想要什么法宝没有，犯不着硬说这个男修的剑是自己的吧。”

    “我也觉得是这样，他们犯不着说这种谎话。”

    “我看那把剑除了花纹看着比较古朴之外也没什么特别的，也不知道这剑的品阶如何，让柳天赐一定要夺回去。”

    不泛聪明人已经猜到，裴溪云手中的剑可能品阶很高。

    在场大部份人都选择相信柳天赐和陈天生的说法，这些人觉得以这二人的身份，犯不着去诬陷几个名不见经传的小修士。

    “大家不要相信他们！明明就是他柳天赐抓了我们师妹还有青岚宗的两位女道友，想用她们的处子血强行破阵！

    如果不是我们及时赶到把人救出来，她们四个早就没命了！

    一切都是柳天赐为了报复我们弄出来的，他说的都是假的，我们根本没有拿他的任何东西！”

    杨古派的张诚在此刻站了出来，他面对着众人一脸认真的解释着。

    “简直胡说八道，绝无此事！

    明明是那几个贱人用美色诱惑我家公子，我家公子这才不小心中了你们的奸计。

    若非我家公子大意，就你们这些人，有何本事从我家公子手中抢走那些法宝灵石！”一直站在柳天赐身边的护卫说话了。

    说话时配上表情动作，明明不存在的事，被他说得好像真的一样。

    “你血口喷人！分明是你们抓了我们想用我们的血来破阵，你们怎么能倒打一耙！”方小柔都快气哭了。

    尤其是在面对在场众人那露骨的眼神时，她更是羞愤不已。

    石中天等人眼见情况不对，立马挺身而出，将女修们挡在了身后。

    如果不是许桃还没有从周天星辰图中出来，他们不敢强行把她带走，在这种情形下，他们肯定会选择退走。

    柳天赐摆明了不会放过他们，在这里多留一分钟那就多一分钟的危险。

    可现在因为许桃还未出来，他们也不可能丢下许桃离开，只能硬撑着留在原地和对方掰扯，顺便拖延时间。

    “诸位道友，既然这群人如此冥顽不灵，那就请众位与我等一起擒下这群人。

    我柳天赐向诸位保证，除了那名男修手中的长剑，他们身上的其他东西全部交由诸位处置，我柳天赐绝不过问。

    哪怕是之前他们从我这儿施计抢走的灵石法宝，我也绝不会讨回。”

    听柳天赐这么一说，原本只是在一旁看戏的众修士瞬间来了兴趣。

    谁也不知道这群人从柳天赐手中抢到了多少东西，但以柳天赐的身家，想来那些东西绝对差不了！

    正所谓财帛动人心，柳天赐此话一出，不少人都表示愿意配合他拿下裴溪云等人。

    看着越来越多的人用不怀好意的目光盯着他们，众人心中直发不安。

    “裴前辈，我们现在怎么办？这么多人，您有把握吗？”石中天吞了吞口水，压低声音问道。

    这里这么多人，其中金丹期的修士就占了一大半。

    虽然金丹初期的修士较多，中后期的修士较少，但这里有这么多人，一人出一剑都能把他们送走。

    等下打起来，他们只怕连反抗的机会都没有，就会被人直接砍死在原地。

    “你们先走。”裴溪云看着面前这群眼神中满是贪婪的人，眉头微微轻蹙。

    虽然这里有这么多人对他们不怀好意，但对他来说也不算是死局。

    只是他若全力出手，秘境内的规则之力定会将他排斥出去。

    毕竟他的真正的境界是大乘，并非什么金丹修士，现在的他只是因为伤势暂时境界跌落而已。

    想要在不暴露真正修为的情况下击退这些人，有点不太好办呀……

    “你们先走吧。”石中天咬咬牙，让张诚带着他们杨古派的修士先走。

    “石兄，这种时候我们怎么可能丢下你们先走呢！”张诚自是不肯。

    他张诚虽然不是什么名门大派的修士，却也不是贪生怕死之辈。

    让他丢下朋友自己逃走，他做不出来！

    “石师兄说得对，你们先走吧，许师叔的身份特殊，有许师叔在这儿，柳天赐不敢杀我们。”张素素也在一旁劝道。

    生死关头，能走一个算一个，何必让他们留下一起送死呢。

    “就算是这样，我们也不能丢下你们自己走啊！”方勇跟着说道。

    “不要再说了，你们快走吧，我们有办法脱身的。

    你们不为自己想，也为你们两位师妹想一想，我们怎么说也是青岚宗弟子，就算被抓也不会死。

    你们不一样，他们可能真的会杀了你们，快走吧……”冯小娥也在一旁帮忙劝道。

    杨古派的人最后还是被说服了，同意等下趁乱先走。

    此刻众人十分庆幸，因为他们是最后一批进来的修士。

    他们所站的位置是在最外围，身后也没有人能堵住他们的去路，还有一线希望从这里逃出去。

    被柳天赐蛊惑的修士越来越多，这些人有默契的分散开，想将他们围起来防止他们逃跑。

