    第1119章 付出代价   

    声到人到，乌日白泽的魔爪快要碰触到林婷曼妙身体的时候，一把利剑带着破空之音，横空出现。

    

    咔！   

    乌日白泽的双手被齐刷刷的斩断，血腥四溅。

    

    “啊，我的手！”

    

    乌日白泽捂着断臂惨叫起来，惊惧的目光看向声音来源。

    

    “什么人？

    好大的胆子，竟然敢闯龙腾死亡之谷！”

    

    乌日汗迅速站起来，满脸戒备的看向来人。

    

    “乌日汗，你好大的胆子！”

    

    玛茜格陪着林战和吴天走进死亡之谷。

    

    看到是玛茜格，乌日汗浑身一激灵，呆呆的看着玛茜格。

    

    此时的玛茜格的脸沉的能滴出水来，他刚刚还向林战保证过，林婷只是被请到龙腾圣地，不会有一点的怠慢。

    

    可是，眼前的一幕，让他有种浑身是嘴也说不清的感觉，他担忧的看着林战。

    

    林战不会一怒之下把死亡之谷轰平了。

    

    “护法，您怎么回来了？”

    

    乌日汗惊恐的看着玛茜格，护法怎么会这么狼狈，而且，玛茜格身边的年轻男子，身上散发出来的的气息特别危险。

    

    “护法，他们是什么人？”

    

    乌日汗看着林战和吴天，心里涌出不好的预感。

    

    “哥哥！”

    

    林婷看着林战，眼泪流了下来，她就知道，林战肯定会来救自己，只不过没想到会这么快。

    

    “婷婷，别怕，有哥在。”

    

    林战来到林婷的身边，一挥手将捆着林婷的绳索轰断。

    

    “哥！”

    

    林婷倒在林战的怀里，紧紧搂住林战，林战环住林婷，避免她摔倒。

    

    “对不起，婷婷，哥来晚了。”

    

    看着林婷身上的伤，林战心疼不已，小时候，虽然家里不富裕，可是，林恒和徐梅宁可自己不吃不穿，也不让他们兄妹受委屈，林婷最小，更是家里的宝贝，不让她受一点伤害。

    

    现在，林婷伤痕累累，林战心里有了杀意。

    

    “哥，我没事，我知道哥哥会来救我的。”

    

    林婷给林战一个微笑，这让林战更加自责，没保护好妹妹。

    

    “婷婷，你放心，我不会让你白白受伤！”

    

    林战轻轻的拍着林婷，林婷却疼的闷哼一声。

    

    “该死！”

    

    看到林婷的痛苦，林战更加愤怒了。

    

    他把手覆在林婷的伤口之处，真源涌入林婷的身体，林婷身上的伤口便以肉眼可见的速度迅速愈合。

    

    看着眼前的一幕，乌日汗心里恐惧万分。

    

    他如果没有听错，林婷喊年轻男子哥哥，也就是说，面前的人就是华夏那个战神林战？

    

    “阁下是……林战？”

    

    乌日白泽脸色煞白，不停的往后退，心里同样震惊。

    

    人怕出名猪怕壮，林战的名字，地球人都知道。

    

    “正是！”

    

    林战冷冷的看向乌日白泽，乌日白泽吓得往后退了好几步。

    

    “你……”   

    嘭！   

    林战一拳轰出，乌日白泽又是一声惨叫，整个身子飞了出去，撞在后面的承重墙上，承重墙轰然倒塌。

    

    乌日白泽倒在地上，大口大口的吐着鲜血，他心里清楚，前几日，玛茜格还在圣主面前振振有词，四大家族联合起来，完全可以一举消灭林战。

    

    可是，林战好端端的站在他们的面前，玛茜格像个奴才一样跟着，很显然是行动失败了。

    

    “阁下……”   

    看到儿子受伤，乌日汗脸色一变，紧握着拳头开口。

    

    “乌日汗，你想阻拦我，是吗？”

    

    林战看向乌日汗，随手一挥，顿时滚滚真源直逼乌日汗。

    

    乌日汗脸色一变，根本无法躲避，没有办法，只能是运用自己的真源去抵挡，不过，还是倒退了好几步才勉强支撑住。

    

    乌日汗大惊失色，他虽然不是极境强者后期，但是，也是修为极高的，在龙腾圣地也有一定的威望。

    

    可是，在林战面前，乌日汗清楚，他不是林战的对手。

    

    “啊，救命啊！”

    

    耳边传来乌日白泽的惨叫声，乌日汗回头望去。

    

    林战的手里，不知道什么时候多了一把九节鞭，正一鞭子一鞭子抽打着乌日白泽，每一鞭子下去，乌日白泽的身上都会出现一道血淋淋的鞭痕。

    

    乌日白泽惨叫不已。

    

    林战不说话，一手搂着林婷，一边抽打着乌日白泽。

    

    乌日白泽疼的直打滚，可是，没了双手，他一点反抗的能力都没有。

    

    “救命啊，父亲，是你让我做的，我好冤枉啊！”

    

    乌日白泽大声的叫着，把乌日汗吓得直哆嗦，不敢直视林战的眼睛。

    

    “我林战的妹妹，你也敢肖想，该死！”

    

    林战声音冰冷，手里的皮带再一次挥出，直接抽在乌日白泽的腿上。

    

    咔嚓！   

    乌日白泽的双腿的被打断，直挺挺的跪在了林战的面前。

    

    “对不起，我……错了，饶命！”

    

    乌日白泽冷汗直流，他现在只能是不停的求饶，要不然，林战盛怒之下，肯定会把他打死的。

    

    此时，乌日白泽恨死了父亲乌日汗，是他怂恿自己侮辱林婷，现在可倒好，一句话都不说。

    

    “哥，要不算了吧，反正我也没多大事！”

    

    林婷有些不忍心，她也知道这件事是乌日汗的错，乌日白泽起初可是没有这样的想法。

    

    林婷是平凡的人，不喜欢打打杀杀，所以，它打算给乌日白泽求情。

    

    “婷婷，你记住了，人不犯我我不犯人，人若犯我，必诛之！”

    

    说完，轩辕剑破鞘而出，形成数道银光飞向乌日白泽。

    

    乌日白泽再一次惨叫起来。

    

    “完了！”

    

    玛茜格闭上眼睛，不敢去看乌日白泽的惨状，他知道，乌日白泽今日必死无疑。

    

    “护法，救救我儿子，他……”   

    乌日汗知道不是林战的对手，只能求助的看向玛茜格，不单单玛茜格是圣主的亲外甥。

    

    而且，玛茜格的修为，到底是极境后期，只要玛茜格出手，儿子还有活的希望。

    

    “哼，自作孽，不可活！”

    

    玛茜格一声冷哼，不再理睬乌日汗，他现在担心的是，林战杀了乌日白泽后，会不会消气，如果还不消气，恐怕自己都自身难保。

    

    这全部都怪乌日汗父子自作主张，害他跟着吃瓜烙。

    

    “你也难逃一死！”

    

    林战的声音再次响起，乌日汗眼前一黑。

    

    全完了！   

    

    

