    终于，有一个自认为武力值不错的燕军将领，从刘玉侧面方向，拔马向刘玉杀来。正在奋力向前冲去的刘玉，并没有将注意力放在侧面。寒光闪过，刘玉身形募然一缩，堪堪躲过了掠过的刀光。下意识的迅速回头，长枪猛然一伸。

    “噗嗤……”血染的长枪狠狠扎入骏马的脖颈，枪头抽出，如注的鲜血立刻从马颈上哧溅而下，战马瘁然倒地。缩回的长枪就要再次出击，一道刺眼的雪亮却已然临到了燕军将领的眼前，那是他眼睛最后看到的一抹亮光……

    燕军的几个将军惊骇莫名，最先冲上前去的人，在他们里面也算是个高手了，竟然连一个回合都撑不住，就被当场斩杀。他们围攻对方主将，是为了削弱对方士气，提高自己一方的作战勇气。这下乐子大了，冲上去的猛将，一个回合就被斩杀，自己这边好不容易聚集的士气，怕是又泄的差不多了。

    手起枪伸，人身瞬间被挑飞旋飞。快马急下的刘玉，在战场中如同战神般，纵横捭阖。凡是敢于挡路的，都被其一击击杀。所过之处，更是无人能挡其一个回合。

    刘玉的所向披靡，与燕军节节败退形成鲜明对比。燕军士兵投降的越来越多，时间拖得越久，对燕军越不利。

    燕军的几个将军对视一眼，纷纷拔马向刘玉杀去。见有人带头，附近的将领，校尉，甚至功力高点的小兵，都纷纷向刘玉冲去。

    他们都知道，燕军投降之后，对方的主将，或许会善待降军。但是绝对不会放过，这些敢于反抗的将领的。与其坐以待毙，不如主动出击。一个人不行，就群攻，耗也得耗死他。

    一寸短一寸险，他又有之前的底子在，现在向他冲来的燕军将领，可不是一个一个单挑的。而是三五口大刀、长枪群殴。刘玉的‘七探盘蛇枪’擅长单挑，不太适合群战。再加上燕军将领主动来攻，刘玉失了先手，只能先行招架。

    刘玉的‘七探盘蛇枪’和“金钟罩”威力何其大。他的招架与其说是遮挡，更是磕飞、震飞那些砍来挥来的大刀、长枪。

    燕军将领手被震得发麻，刘玉却得势不饶人，瞬间出手。刘玉锋锐的长枪当下刺死一人，却因过于用力，那一枪整个穿透了燕军将领的胸膛，被骨骼卡住了。刘玉一用力，整个身体便瞬间爆裂开来，鲜血碎肉喷洒在了刘玉，还有剩下的燕军将领身上。

    见惯了杀戮的场中众人，也不由微皱眉头。一名似乎与刚才惨死的人交好的将领，嚎叫发疯似的，举着刀就朝着刘玉劈来，刘玉反应神速侧身闪过。

    二骑再交错时，长枪一抖，便穿透了燕军将领的脖颈，一用力凌空整个人挑了起来了起来。狠狠地将人甩飞出去。

    被挑飞的将领，连滚带翻的砸到了地上。紧握长枪，刘玉大声呵呼着给自己加油鼓励，纵马向着迎面的燕军将领杀去。

    见过刘玉的实力，剩下的将领，已对自己几人击杀对方不抱任何希望了。看到刘玉再次冲击，几人下意识的后退了几步。

    刘玉了不会给他们机会，长枪一挑，就是‘七探盘蛇枪’的杀招。枪影重重，似繁花点点，充满着致命的美感。

    “噗嗤”又是两个倒霉蛋，没有躲过枪影，中枪身亡。剩下的将领也是知道自己无路可退，发疯似的想刘玉冲去，希望可以通过这种疯狂的方式，博取一线生机。

    冲上前去死差的众人，就像拍在巨石上的海浪，被击得粉碎。本来就七零八落的小团，在刘玉还有后面的狼骑兵的帮助下，近乎全灭。前来围攻刘玉的燕军将领，除去几个零星逃散的，剩余的就在这厮杀中先后丧命。

    没了将领支持的燕军，连一盘散沙都不如。没怎么抵抗，就全部投降了。至此，前来攻打云台县的十万燕军精锐，除了少数逃跑的，全军覆没。

    就在刘玉大胜的同时，从京城支援的三十万禁军。终于在将近一个月之后，姗姗来迟。此时明燕两国兵力对比，再也不复之前的悬殊。

    北军大帐，北军元帅陈文，正在为赶来的禁卫军统领吴江潮，接风洗尘。

    “陈元帅，此次与燕过对战，还望多多帮助。”

    “吴将军客气了，你我皆为大明将领，哪有什么帮不帮的。战场征伐，互相照应，这都是我们的本分。”

    “陈元帅，想必你也知道，在下从未领过兵，对沙场征战也仅限于熟读各种兵书。带兵打仗，在下怕是力不从心。既然如此，在下就将手下的三十万禁军，直接交由陈元帅统领”说完吴江潮就紧紧盯着陈文，等待着陈文的回话。

    “这是要逼我表态！”陈文表面上笑呵呵的，心里却是一沉。陈文并不看得起吴江潮，毕竟谁也没见过他带兵打过仗，贸然给他三十万禁军，天知道他会不会败个精光。

    还好朝廷命自己为大都督，总领全部军务。可现在好了，吴江潮直接将军全归属，拿到明面上说出来了。这摆明了警告自己，不要染指这三十万禁军的军权。

    “哈哈，吴将军。你我都是大明之将，什么交给我交给你的，一切以大局为重。这样吧，这禁军还是又吴将军统领的好。不过，朝廷既然命本将为大都督，总领全部军务，到时候你直接听本将军指挥就好了。”

    吴江潮面色仍然急切的看者陈文，似乎希望他立刻接受军权一般，可心底却是万分紧张。“陈文这个老狐狸，真是难办。看来，这陈文如此年纪，就统领一方，果然不是这么好对付的。”

    吴江潮哈哈一笑“陈元帅，本将军，才疏学浅。统领三十万禁军，实在是力不从心。还是直接交给您吧！在下实在无法胜任。”

    陈文在心里将吴江潮骂了个狗血淋头。“你妹，你将三十万禁军教给我统领，这禁军的军权交给我一个边军元帅，这是想干什么。不叫我大帅，还叫我陈元帅，摆明了就是不把我当统领看。”

    应对这种局面，陈文只能慢慢和稀泥，先把话题转走再说。“吴将军，不说了。你们刚来，先不要谈论这话题了。今天是为你们接风洗尘，大家喝酒。”

    “来，干了”陈文举起酒杯一饮而尽，其他人也不得不端起酒杯。陈文这个元帅带头喝，谁敢不喝。别忘了，这可是北疆，陈文的地盘。

    吴江潮打仗的本事，没人知道。可是他朝堂上的本事，可深得他爹真传，陈文一开口，吴江潮就明白了他的意思。“陈文这个老狐狸，打马虎眼的本事，倒是一绝。”

    “来来，大家近情的吃喝”场内气氛，在陈文的搞动下，彻底的活跃了起来。一番推杯换盏之后，北军的将领与禁军的将领。也开始熟络起来。“报”一阵带着浓浓兴奋之意的大喝，打破了大帐内，热闹的宴会

    。“何事”陈文立刻回应。要知道，现在可是在办欢迎宴，万一燕军趁机攻打，那乐子可就大了，他们可是猝不及。大部分将领都在这，没人指挥，军队就是一般散沙。

    “启禀元帅，大喜！”传令兵冲进大帐，上气不接下气的说道。

    一听不是坏事，陈文一颗心就放了下来。“只要不是燕军趁机攻打，什么事情都好办，跟何况还是大喜事”

    “什么事情这么高兴。”

    传令兵缓了口气，大声说道“启禀元帅，云台县传来消息。三殿下率七千精锐，大破燕军十万精兵，云台县之围已解。”