
　　一棵普普通通的大杨树下，点着一堆篝火。

　　火光在夜里闪耀，照的影影幢幢，偶尔有风吹过，却似乎吹不进来。

　　火苗连一丝摆动的痕迹都没有，很明显是有人布下了结界。

　　在这种荒郊野外，还布下结界怕人偷听，可见此间的人有多谨慎。

　　篝火上，用架子支撑起一根木棍，上面挂着一只烤制金黄的野兔。

　　油滋滋地滴落到燃着的火堆上，香气弥漫。

　　树下坐着两个人，一只狐狸，空中飘着一位小女鬼。

　　要是说六朝谁的仇人最多，这四个当仁不让，可能会包揽前四名。

　　“哼。”

　　白毛冷笑一声，一双狐狸眼睛眯起，额头的一撮黑毛不知道什么时候变成了梅花模样。

　　“我就是吃屎，也不去茂陵。”

　　白毛说完，一阵风吹过，吹得他额头的呆毛随风飘动，眼神十分忧郁，明显是想到了一些不好的往事。

　　“茂陵你也敢去？”赤壁幽幽地说道。

　　就连赤壁，也知道茂陵去不得。

　　李渔没好气地说道：“你是个鬼，你还怕陵墓？”

　　赤壁在空中绕了一个圈，趴在李渔的背上，说道：“那是一般陵墓么，那是茂陵，武帝的坟都敢挖，只有傻子才去。”

　　在场的两个人一只狐狸，脸色都有些难看。

　　除了赤壁，他们两个去过，一个想去，都是赤壁嘴里的傻子。

　　尤其是白毛，在茂陵受伤一直到现在也没恢复，甚至还被人抓到了北斗司，关押了十几年。

　　白毛撕了一块兔肉，左慈拿出一个酒壶，两个人大快朵颐。

　　李渔在一旁，一口也没吃，实在是没有哪个心情。

　　他殷勤地转着新的兔子，笑着说道：“左慈前辈，你倒是说句话啊。”

　　左慈灌了一口酒，吃的满嘴油，抬起袖子随手一擦，说道：“李渔说的没错，咱们这个小队，如今今非昔比。上次准备不充分，才吃了大亏，武帝怎么了，茂陵又怎么了，再厉害也是一个坟墓，依我看这次去得。”

　　白毛瞪了他一眼，“你没事吧，还要去？”

　　左慈呲着牙，笑道：“富贵险中求啊，这小子把五卷太平清领书学全了，说是能治好你的伤呢。”

　　白毛刷的一下跳了起来，“怎么不早说！”

　　李渔笑道：“我愿意一试。”

　　他心里暗道，以前用不到你，干嘛要说？

　　非得是拉着你，早治好了你，谁陪我去冒这个险。

　　别看李渔说的轻松，他自己比谁都知道，茂陵是个九死一生的地方。

　　去了之后，能带点伤出来，就已经是弥天大幸了。

　　唯一让人安心一点的，就是自己有巫力淬体，又不惧巫蛊，存活率大概能高一些。

　　现在的李渔，最强的就是这一点，只要不能秒杀他，所有的伤害都白给。

　　但有一口气在，稍微苟一苟，就能恢复如初。

　　通俗一点说，就是超级耐打！还比较滑溜。

　　白毛想了想，使劲咬了一口肉，把骨头一扔，大声道：“干了！”

　　“那我也去。”赤壁又在空中划了个弧线，幽幽地说道。

　　四个人的头顶，似乎都冒着熊熊的火光，一丝难以抑制的贪欲，在四个人脑中作祟。

　　说别的都是虚的，四个都想在茂陵捞点好处。

　　茂陵这块肥肉，可不是一般的肥。

　　大汉的武皇帝，是人族的一个小巅峰，他的帝国横扫四方，几乎搬空了楼兰、百越、大宛、高丽、匈奴几辈人积累的宝物。

　　他死之后，几乎把大汉的国库都给陪葬进去了，茂陵就是一个藏宝山、藏宝海。

　　而且这么多年以来，没有人能进去半步，里面应该还是完好无损的。

　　“好！”李渔起身拍了拍屁股，说道：“咱们四个联手，天下何处去不得。”

　　他伸出手来，左慈第一个拍上，然后是一个小小的狐狸爪子，最后赤壁的鬼爪也按了上去。

　　---

　　汴梁，正经门。

　　随着西北战事逐渐告一段落，很多门中长老返回，山门又热闹起来。

　　李俊、史进等人回来了，还带回来了林冲、王进。

　　两个人都是无家可归的，更兼和众人意气相投，便一道留在了山门。

　　这些人每日熬练身体，切磋武艺，不亦说乎。

　　潘金莲站在李渔的小楼上，虽然他离开的很久了，但是房中没有一丝灰尘。

　　每天潘金莲都来洒扫，她今天也是一样，穿了一身家居的燕服，撸起袖子，小臂的肌肤白皙、充满光泽。

　　前面围着一个围裙，穿的是绸子的喇叭裤，兜着窄腰翘臀，虽然很大，但是却极富肉感，尤其是弯腰的时候，臀股曲线更是浑圆浮凸，就有着少女独特的娇腴。

　　她拿着一个鸡毛掸子，正在干活，一个小丫头提着裙子，从一楼蹬蹬蹬地跑上二楼，匆匆推开门进了一处雅间，气喘吁吁地道：“莲儿姐，来了一个师妹！”

　　“什么师妹？”潘金莲擦了擦额头，不解地问道。

　　“李渔哥哥，又帮咱们师父收了个徒弟！”赵福金脸颊红扑扑的，显得很是兴奋。

　　潘金莲眉心一皱，说道：“漂亮吗？”

　　赵福金表情夸张，在空中比了一个大圈，“有这么漂亮！”

　　潘金莲虽然满腹心事，还是被她给逗乐了，“漂亮还有按大小的，你个小笨蛋。”

　　她解开围裙，放下袖子，说道：“走，去看看！”

　　赵福金拽着她的手，说道：“我带你去！”

　　潘金莲哼了一声，说道：“慢着，先等等。”

　　“怎么了？”

　　“出了一头汗，我先洗把脸。”

　　说完她扭着腰，来到李渔的书桌前，从柜子里拿出一个盒子。

　　里面有一些胭脂水粉，潘金莲看着镜子，细细地描眉。

　　她看着镜子里的自己，十分满意。

　　我到要看看，有多漂亮！

　　赵福金托着腮，在一旁郁闷地说道：“你化妆干什么，大家都在前面呢，可热闹了。”

　　潘金莲不为所动，拿起一块红纸，双唇夹住又抿了一下，问道：“多大年纪了？”

　　“比我还小。”

　　潘金莲眉开眼笑，站起身来，把自己的盒子塞到李渔柜子里，说道：“你不早说，走，去看看。”

　　“啊？你不化了？”

　　两个少女提着裙子，牵着手跑下楼。

　　潘金莲娇笑道：“见小师妹，化什么妆嘛。”

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第三百八十章 相聚免费阅读。https://xs.23sk.com 