    对于机械族，王重没什么好感，也没什么恶感，作为地球来的，他很清楚这个位置其实是相当悲剧的，尤其是对这些没有什么追求的没有什么希望的机械族来说，感觉他们的存在除了这点作用就没什么了，失去希望，再强大又如何？

    王重有些好奇，多打量了几眼，隐约间，似乎看到那死鱼般的瞳孔中有一丝电光闪过，他心中一动，走了过去，那些异族小孩一哄而散，欺负机械族，哪怕是尸体也是非常严重的罪。

    等了约莫十几秒，果然看到那死鱼般的瞳孔中又有一丝电流闪过。

    机械族的生命形式是一种相当特殊的存在，非但身体构造和其他生命大不相同，且连‘灵魂’构造都完全不同，不像其他生命的灵魂那么虚无缥缈，这种闪烁的生物电流就是机械族的灵魂，居然是活的，而且隔得如此之近，王重明显能感受到那丝微弱生物电流中所蕴含的一丝意志。

    王重对机械不算陌生，毕竟地球曾经也有过不怎么辉煌的机械文明，惊叹于他们的构造，王重也在犹豫，是不是不应该管这个闲事儿，对方敢弄死机械族，恐怕都不是一般的人，可不是怎么，看到那时不时闪烁的光芒，透着一种莫名的孤寂和……哀伤。

    王重拍了拍脑门，说真的他可不是医生，更不知道该怎么医治机械族，但是有一点，在神域的生物都是以灵气为基础，而他的吞天法要吸入灵气，还要吐出灵气，吐出的时候使用细胞宇宙学注入这个机械族的体内，不知道会不会有效果。

    王重也只是死马当活马医，对方还有一口气的情况下，补充灵气或许会有帮助吧。

    神化细胞在刹那间激活，投射到这空间四周，能感觉到四周空间中的灵气在自己投射的意志中被牢牢拽固住，呼吸只是一种本能，用吞天法将这些灵气汲取回身体里固然容易，但要输送到这机械生命的身体中，那可就不再只是简单的呼吸动作，这也是王重第一次尝试，尽管这几天感觉对吞天法已经逐渐熟练，自认为有一定的可行性，但真操作起来才发现还真是极难。

    吸收的时候，是一股灵气吸进来，完成无数的丝线散入神化细胞之中，但吐出去的时候也会从细胞中由无数的丝线汇合喷出，但这一次，王重要维持丝线的状态，无数散发着淡金色光芒的灵力包围了破烂不堪的机械族，奇妙的事情发生了，这些金色的灵力很快融入银色的血液当中，那一瞬间王重有一种“开启”的感觉，机械族的眸子里又有光芒闪过，而一种浓郁的寂寞、孤独、悲伤……甚至是委屈的感觉涌入心头。

    王重知道，这肯定不是自己的，而是这个机械族传递的，这个在地界看似强大中立的种族，其实跟其他任何一个种族都格格不入，他们不能跟其他任何种族亲密交流，从所处的位置到种族特点，完全没有……朋友。

    说真的，除了职责，什么都没有，仔细想想，他们也真是挺可怜的。

    不过老王同学可资格去可怜别人，那谁可怜他？可怜地球人？这年头比惨没有意义。

    做了一段时间的灵气涌入，效果还是明显的，这个机械族破坏的非常严重，但根据他们的特性，只要等到同伴回收就可以了，此时机械族的眼神中那种光芒已经可以稳定的闪烁了，他也在观察王重，而且胸口的一个红点也在不断闪烁，大概是一种呼唤功能吧。

    王重缓缓松了口气，擦了擦汗，拍了拍机械族，“朋友，你的同伴我可是招惹不起的，只能做到这一步了，再见。”

    老王连忙离开，他可不想节外生枝，已经感觉到地面的高速震动，说明机械族恐怕也在找失踪的成员，千万别当做共犯给灭了，那就真冤死了，他只是个路人。

    老王溜的贼快，也就几分钟之后，一队机械族战士出现，立刻围住了那个破烂不堪的机械族，一贯冷漠的机械族显然露出了愤怒的表情，但是很快随着光芒的闪烁，这些机械族又露出了难以执行的表情，几乎是整齐划一的看着王重离开的方向。

    在这个世界上，竟然会有人愿意救机械族？

    十几个机械族的信号不断闪烁着，他们可以掌握所有的语言，但是自己种族交流完全不用说话，王重不知道的是，他在感受到对方灵魂电波的时候，对方也感受到他的。

    “朋友”这个词，他们已经几百年没有听到过了……一个愿意接受机械族，并主动给与帮助的，不带任何利益的生命，对于机械族来说，是一种救赎，一种寄托。

    几乎同时，整个神域的机械族都莫名其妙的迟钝了一下，冰冷的脸上竟然异乎寻常的出现了喜悦之情。

    在曾经的“盟友”一个一个的消失，孤寂和绝望已经充斥着这种智慧种族，是的，机械族不但是智慧种族，而是高等的8级文明，冷漠严酷是他们的职责，但是他们也渴望友情，别的种族的友情，但在经历无数的阴谋和背叛之后，他们更加的封闭，可越是这样他们就越渴望，如果有人愿意真心帮助机械族，那个人就获得机械族的尊重。

    传说中的机械之心。

    ………………

    找到狼妖巴斯的时候已经是深夜了。

    不同于九荒道奴隶市场那边的井然有序，这边的奴隶市场比较混乱，大半夜的，居然还有不少奴隶贩子在做生意。不过与其说是做生意，倒不如说它们只是没地方去，睡在这奴隶市场中，顺便开着灯而已。

    王重看到巴斯的时候，这家伙正在那简易的木棚下打着盹，半睡半醒中，嘴里还在骂骂咧咧。九荒道搬迁奴隶市场，对他们这批奴隶贩子的损害很大，好不容易把家都安在那边，结果说搬就搬，非但做生意非常不方便，而且还要和奴隶市场的新势力打交道，缴纳巨额的保护费，谁愿意呐！于是大多数原本九荒道奴隶市场的奴隶贩子都跑来这边三不管的黑市了，这边也有人收保护费，但价格比较低，可相应的，买卖价格也低，生意是越来越难做，再这么下去，巴斯都打算要改行了。

    它半张着嘴，睡像特别难看，满口的鲨齿又尖又腥，还滴淌着成串的唾液。

    有几根绳子绑在它腰间，套着三个看起来十分壮硕的类天族女**隶，不过那丰胸肥臀，胳膊能有王重的腰粗，一看就是身强力壮的种族，却束缚着双手双脚，脖子上还套着电击绳，饿得有气无力的趴在木棚最里侧，睡得贼沉，鼾声震天。

    神域各族的审美观虽然不同，但对女性，大多还是靠拢四大主族的那种审美，喜欢仟细体柔的类型，这种强壮的女**隶，只怕也就只有一些口味特殊的种族会感兴趣了，看来这家伙的生意还真是越做越倒退了。

    “醒醒。”王重推了它一把。

    上次带给自己巨大压迫感的狼妖，这次在感知中却已经变得不再可怕，此时有意识的身体接触，只感觉推攘入手处，对方的身体并没有带给自己上次那种铁疙瘩一块的敦实感，而是感觉正常，就像是一个普通人。

    “奶奶个腿！谁敢推你巴大爷！”巴斯被惊醒，嘴角还淌着唾液，眼神有点迷糊，可脸上本能的凶相却已毕现，那鲨齿般密集的尖牙瞬间呲出嘴外，狠狠就是一口朝着那只推自己的手咬下！

    ‘噗’！

    ‘咔嘣’！

    “唔！”

    巴斯两只迷迷糊糊的眼睛瞬间瞪得鼓圆，一只无比有力的手掌捏到了它尖长的嘴上，让感觉自己就像是被套上了一个嘴套再狠狠一勒，刚刚才张开的嘴瞬间被狠狠捏拢，那巨大无比的捏合力，将它的密牙狠狠崩合！满嘴都是那种酸麻、满口牙齿都差点碎裂，疼痛难当，最惨的就是舌头了，差点被它自己咬断，满口鲜血。

    迷迷糊糊的睡意瞬间就惊醒了，巴斯只感觉自己是疼得死去活来，身子下意识的就要蹦起，却被另一只手掌仿佛有先见之明般的按住，那手掌上的力量犹如泰山压顶，轻而易举就将它死死的摁在地上，半点也动弹不得。

    “唔窝唔窝唔窝！！”巴斯舌头既疼、嘴又被捏着，完全说不出一句完整的话，只吓得魂飞魄散，这叫什么事儿？本来自己好好做着美梦打着呼，莫名其妙就从天而降了一个恐怖高手，这绝对的力量压制，巴斯是判断不出来对方究竟有多强，反正感觉人家很轻松就是了。

    这种高手，自己怎么就惹上了？

    感觉着那狼妖惊恐而无力的挣扎，坦白说，老王自己都相当意外。

    这几天的修行进步虽然神速，可毕竟才只有区区几天，本以为要收拾这狼妖，自己恐怕还得费上一点手脚，可没想到光是凭借力量就轻易将之压制住了。

    自己对实力的判断确实有误，这很正常，修行时间太短了，神域修行界的一切对自己来说都是未知数，光是闭门造车，也很难在没有参照的情况下对自身的实力做一个准确的判断。

    （伙伴们，六月第一天，求保底月票，本月依然战斗，每天最少五千字！）