    第1426章 第一个目标   

    这是王族内部成员之间的“愉快”互动，林战思前想后，最后认为自己这个外人还是不要乱说话比较好。

    

    免得到时候让情况变得更为尴尬。

    

    没有耗费多长时间，就看见哈利重新出现在拐角处，这一次他看起来就正常许多了，浑身上下穿着黑漆漆的铠甲，手中还握着一根长枪，更显眼的是，那杆长枪被一股深紫色的烟雾包裹着。

    

    林战丝毫不怀疑这一套的实力，就单纯说那杆长枪，但凡是擦碰到了某个人，那个人十有八九就会破伤风。

    

    “恩，现在看起来还像那么回事。”

    琉璃非常满意的点了点头，不吝啬自己的夸奖之词。

    

    都已经做好准备了，林战并没有任何犹豫，带着一行人走出了城堡。

    

    自从林战来到了这个城堡，过了这么长时间，还是第一次正儿八经的走出去，而且身边缺少了飞虎乞灵。

    

    “见惯了王都的繁华，偶然来到了这样的边疆之地，还真是一种新鲜体验呢。”

    刚刚走出城堡，没等林战开口，就听到哈利非常随意的感慨。

    

    几乎就是同时，林战就看见茜拉很是难看的脸色，毕竟评论的可是自己的地盘。

    

    突然之间，林战似乎知道了，为什么刚刚出发的时候，琉璃又一次强调，如果哈利做出某些欠揍的行为，请不要客气。

    

    当时的林战还认为琉璃单纯就是客气一下，现在看来，那个女人很有可能是认真的。

    

    城堡里面的哈利怎么那么的沉稳，看起来不会这么欠揍呢。

    

    注意到林战有些疑惑的神情，哪怕他都没有说话，哈利都已经知道她想着什么，轻轻的抿着嘴唇，随后就说道：“哼哼，我知道，你肯定想着我前后产生的反差，毕竟现在的我看起来跟城堡里面的我不一样。”

    

    既然被这个家伙看出了自己内心的想法，林战干脆也点头承认了，同时还算是蛮好奇的注视着哈利。

    

    对于此事，哈利故作沉重的叹息着：“真的是，在城堡里面，我根本就不敢随意行动，要知道，我姐姐可随时盯着我呢，作为一个睡了很长时间的女人，起床气可是相当可怕。”

    

    说到这里，哈利还非常夸张的耸动着肩膀。

    

    既然这样，林战便若有所思的点了点头，注视着仍然在演戏的哈利。

    

    “你刚才说，琉璃沉睡了很长时间，这是什么情况。”

    林战进一步询问着。

    

    反正琉璃此刻不在这里，正好是了解那个女人的最好时机。

    

    问出口的同时，林战也想起了另外一件事，那就是当初琉璃等人刚刚到来的时候，茜拉曾经提到过，琉璃已经有很长时间没有消息了。

    

    甚至在某些人看来，琉璃已经在夜幕能量冲击中殒命当场。

    

    “没办法啊，我姐姐的情况比较特殊，自从冲击开始，她就被迫处于沉睡阶段，最近这段时间，情况才平稳了下来，并且因为某种因素，从而被迫起床。”

    说到这里，哈利再次叹息了一声。

    

    只不过林战却模模糊糊的注意到，哈利说出这番话的时候，眼神有意无意的瞥向自己。

    

    这是什么意思，难道说这个王子的态度，就是说琉璃之所以被迫清醒，完全都是他林战的原因。

    

    当然，从哈利的态度来看，这个家伙绝对不会轻易的承认，林战也很干脆的闭上了嘴巴，并没有进一步的询问。

    

    周围可是还有其他人，并不是一个放开询问的好时候。

    

    于是他很是干脆的转移了话题，有些好奇的看向了茜拉。

    

    “茜拉将军，你已经有很长时间没有出门了吧。”

    林战有些好奇的跟茜拉说着。

    

    毕竟现在茜拉的状况，不用问都能得到答案。

    

    果然，跟林战预料的没有太大差别，话音还未落，就听到茜拉开口回答道：“当然了，我得看管着城堡啊，保证不会发生意外，如果不是周围爆发失控的夜幕能量，我恐怕不会轻易的离开。”

    

    就在这些人热切的聊天过程中，林战很快就靠近了第一个能量爆发点。

    

    “根据地图来看，这个能量爆发点呢，实际上就是一个废弃的塔楼，在很久之前，应该是某种观测设备。”

    林战对比着地图，有些疑惑的说着。

    

    几乎就是同时，哈利也有些疑惑的看向了旁边的茜拉。

    

    毕竟对于周围的情况，这些人里面恐怕都没茜拉熟悉。

    

    对比地图研究了几秒钟，茜拉随即便点了点头：“是的，在很久之前，这个地方是一个负责境界的哨所塔楼，但是随着夜幕能量的爆发，这个塔楼就报废了，很明显，里面还隐藏着某些之前错过的东西，导致了失控的夜幕能量进一步的爆发。”

    

    说话的时候，林战都已经能清晰的看见塔楼了。

    

    好家伙，当那座塔楼映入眼帘的时候，林战整个人几乎都惊呆了，因为展现在面前的东西相当恐怖。

    

    整座塔楼都包裹在一层烟雾之中，看起来非常的邪恶，就算从这里面蹦出一些恶魔，林战都不会意外的。

    

    而且极其浓郁的夜幕能量，此刻都已经凝聚成了液体，流淌在塔楼周围的土地上，让整个土地都冒出了阵阵烟雾。

    

    还有一些相当恐怖的声音，持续不断的涌入到林战的耳膜，好像是某个东西正在被持续的腐蚀。

    

    “我敢保证，上一次看见这个塔楼的时候，绝对没有这样诡异，这才多长时间啊，竟然就发生如此大的变化。”

    就连茜拉，对此都有些意外。

    

    赫连飘飘轻轻的咳嗽了片刻，随后就跟茜拉说道：“我能不能多嘴问一句，茜拉，你上一次看见这座塔楼，究竟是什么时候。”

    

    对于这样的询问，茜拉低着头思考了片刻，林战也有些无奈。

    

    只不过，随后她的回答却让林战有些意外：“如果没记错的话，就在半年之前吧。”

    

    原本按照林战的预料，茜拉上一次看见这个塔楼，应该在好几年前了，没想到才半年左右。

    

    虽然时间仍然有点漫长。

    

    

