    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    据星际事调厅的调查，现在暗中流通使用的无垠，已经是第三代，药效更加厉害，使用初期的时候更难被检测出来。

    第三代的无垠，和第一代无垠，在林伊的“异眼”里的表现也有很大的不一样。

    几年前，第一代无垠刚出现在三江源学院，她马上就“看”出来了。当时那些暗中用了无垠的人，即便只是刚刚使用，身体本身还没有出现任何反应，身体机能，基因水平等也未有任何提高，但他们的生命源纹在林伊眼里，就已经呈现出一种燃烧的初始状态。

    后来她去了科沃，当时科沃那边应该是有第二代无垠流入。那些服用了第二代无垠的人，生命源纹的表现和她之前看到的第一代，有了明显的不同。第二代无垠刚刚使用的初期，他们的身体机能，以及基因等级还未出现明显提升时，他们的生命源纹同样没有什么明显的变化。

    所以第二代的那种情况，除非她锁定了嫌疑目标，用异眼进行非常仔细的查看，才能看出端倪。

    不过当时也是因为这种隐匿性，林伊反而更加关注它们，然后她发现，虽然第二代无垠的使用初期，生命源纹没有明显变化，但如果这个人的精神和身体，突然进入一种紧张亢奋的状态时，他们生命源纹马上会呈现出那种不正常的燃烧。

    而且魁兽是第二代无垠的产物，魁首她没有真正接触过，只是从肖院长那了解一些。据肖院长的推测，无垠的效果越是霸道，成为魁首的可能性就越大。但魁首也不是唯一的，魁首一样分了等级，低等级的魁首同样有可能是高等级魁首的魁兽。

    所以魁首和魁兽之间，是有一种必然的上下级联系，这种联系在无垠被研制开发出来时，就已经存在其中。人体在使用无垠后，达到一定条件时，这种上下级的联系即会被激活。

    而这些秘密，大多数使用无垠的人可能根本不清楚，即便是那些主动使用无垠的人，以为自己拿到的是那种没有上下级制约的无垠，但实际上是不是，只有人偶团以及最终的结果出来时，才能确定。

    第三代无垠，据肖院长的推测，它的隐匿性和功效肯定比第二代更强，在使用的初期，即便是最新的检测液也不能保证能检测出来。不过有一样可以肯定的是，第三代无垠的那种上下级间的联系，会比第二代更加紧密。

    第三代无垠的使用者，可以说目前为止，林伊并没有真正接触过。

    虽说她前些天，在地下城和星塔里，她的异眼视界都有看到类似的源纹状态，但当时她面临的情况都很紧急，而且现场的状态又极为复杂，她没有多余的心思和精力去研究那些东西。

    而像这样的源纹，她如果当时没有锁定，将专注力放在其中的话，即便异眼视界里收进了这些源纹，也是模糊的，完整度仅在60%左右，所以她即便事后想来个复习，也没办法。

    所以，她才向阎旭提出，在舰上办个比武大会什么的，只要他们真的打起来，她马上就看能出他们是不是使用了无垠，不管是第二代还是第三代。

    不过，这些冠冕堂皇的理由，其实全是她的借口。

    她就是不想每天都被姜樱使劲盯着，做满三十份作业题！不搞出点事，她想让阿元帮忙写作业，都找不到合适的机会！

    但就她这点破心思，几个小伙伴里，恐怕除了卫煊，其余的人都能一眼就看破。

    于是阎旭命人安排下去的时候，姜樱又私下找了阎旭，直截了当地开口：“我不明白您为什么会答应这件事？这种时候，忽然举办这样的活动，如果舰上真有人偶团的人，他们肯定会发觉这事不对劲。而且这个活动又不是硬性规定每个人都必须上场，所以目标人物如果想避开这场活动，完全有办法，您这样……只会纵容她到处搞事！”

    阎旭看了姜樱一眼，忽然笑了笑：“很少看到你有这么焦虑的时候。”

    实际上他是个很温和的人，只是他的职业和身份地位，给他加上了一层又一层冰冷的外壳，所以在大多数人眼里，他太有距离感，难以接近。

    姜樱微微蹙了一下眉头，没张口反驳，她知道自己确实是有些焦虑了。主要是那个家伙，自个啥事都不着急，全让别人替她急了。别的事也就算了，四重基因锁假性解锁，源师勋章又不能百分百保证可以拿到，一想起这两件事，姜樱的火气就有些压不住，想把林伊拖出来好好揍上一顿！

    她很清楚，每天三十份题对林伊来说根本不是问题，林伊都能给他们几个上课，题库里的那些题算得了什么，林伊的真正问题不是习题，而是定源一直跟不上！

    真是见了鬼了，连黑洞源能场都能反客为主的人，为什么偏偏就是过不了定源这一关？

    最开始她都怀疑林伊是不是装的，但那家伙怎么都不可能，一装就装几年。一年级的时候还不显，但随着年级越来越高，现在已经五年级马上就要六年级了，林伊在定源上的短板越来越明显，超过4级的源石，定源的成功率居然不到60%。而灵章的要求，必备的条件之一是，给6级的源石定源成功，并且只有一次机会。

    一想到这事，姜樱就觉得心塞，塞得满满的！

    阎旭让她走到三维星图前，将爵星拉到跟前：“母舰上确实有人偶团的人潜伏，一直都有，无论揪出来几个，都不能保证这里就都干净了，包括星际事调厅也一样，这本也是这些年的常态。

    如果是以往任何时候，我不会让她这么玩，但现在不一样了，星塔被掀，绝密资料外露，很多人都被逼到了悬崖边上，他们只能放手一搏。这里涉及到太多的权争，这对有些人来说可能是翻身的机会，所以危险肯定会扩大。

    他们在星塔里给你们设了陷阱，威星那边还有个更大的坑等着你们，我这里也确实不是安全的，你们刚进来就出了电梯事故，我们还要在太空上走一个月，谁都不能保证不会再出现什么意外，所以让她玩一玩也没什么不好，起码能主动一些。”

    姜樱思忖了许久，才抬起眼看着阎旭：“您能否告诉我，最坏的情况是什么？”

    阎旭：“我离开这里去接你们的那段时间，母舰的系统重新启动过一次。”

    姜樱：“这代表了什么？”

    阎旭淡淡道：“有人可能拿到了母舰的自毁程序钥匙。”

    姜樱只觉呼吸一顿，一时间沉默下去。

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

