    雷诺利还挺喜欢这样的氛围，仿佛又回到了和神圣军团中，与战友们一起训练作战的日子。

    然而敏锐的战斗直觉告诉他，有一些危险正在靠近。

    脚下的灵气光环在无形中扩散。

    黎忘说的很清楚，美人鱼的实力跟修道院里面的黑暗魔精英差不多。

    这样的实力，雷诺利对付起来那是轻轻松松的。

    水手们的歌声中，开始混杂着空灵且令人神往的女歌声，货船的另一头，有人交谈的声音传来。

    雷诺利第一时间赶到船尾。

    一只美人鱼正趴在船体边缘，歌声莹莹，吸引着周围的男性水手。

    “哼！”雷诺利一声冷哼，灵气光环的力量瞬间爆发。

    他的灵气光环直接无视了木头无法导电的物理规则，从船体中把发出电击脉冲。

    【神圣冲击】

    圣骑士的24级五阶攻击灵气技能，能够制造强烈的电击脉冲攻击敌人，并且在攻击中附加高额的闪电伤害。

    美人鱼惨叫一声，从甲板上离去，于此同时，船体周围也传来不少美人鱼的惨叫声。

    雷诺利的神圣冲击覆盖范围比较广阔，能够很好的守卫整艘货船。

    而那些被美人鱼吸引的男性水手，此刻开始咒骂雷诺利。

    “你干什么！老子就要亲到她了！噢，我的奥黛丽……”

    “她的皮肤真白，真香啊……可惜光线不太好，没看清楚……”

    “都怪你！老子差点就看到了！”

    雷诺利明白，这是水手们受到了美人鱼的蛊惑，马席夫可是到了第二天早上，状态都还是魂不守舍。

    仿佛失去了此生中最爱的女人。

    “全部都回去！”雷诺利怒喝一声，属于圣骑士的那份威严爆发。

    甲板上顿时鸦雀无声，水手们老老实实地回去自己的船舱。

    就是一边走，还要一边低声嘀咕，说自己的爱人多么美丽，雷诺利是那么的狠毒，竟然拆散他们。

    等待所有人都下了甲板，雷诺利才收起自己的神圣冲击光环。

    等了许久，才有一只美人鱼爬上了船体，她没敢过来，只敢远远地在一旁观望，一有动静，就会第一时间回到海中。

    雷诺利看向那只试探观望的美人鱼，他勾了勾手：“过来。”

    美人鱼尖叫一声，却又因为雷诺利身上强悍的气息而不敢乱动。

    “我说过来！”雷诺利身上，属于中阶转职者的强大实力爆发。

    仅有黑暗魔精英水平的美人鱼此刻动弹不得，害怕的她配合上美人鱼那固定配置一般的娇柔，可以瞬间攻陷一个普通男性。

    可惜，雷诺利不是普通男性。

    经历过千军百战的圣骑士的内心是如此坚定，他沉着脸，开始靠近美人鱼。

    雷诺利提着权杖来到甲板边缘，居高临下，以不可抗拒的口吻道：“有名字吗？”

    “翠……翠娃。”美人鱼害怕极了。

    “翠娃，呵呵。”雷诺利一手钳住美人鱼的玉颈，将她从甲板边缘提了起来，属于美人鱼的曼妙身段在莹莹的月光之中暴露在雷诺利的眼前。

    雷诺利在此时，嘴角才勾起一丝弧度。

    好美的身子！

    他向在欣赏这艺术品一般，欣赏着美人鱼精致美丽的身躯，是不是地还要伸手把玩那对高耸的雪峰。

    “多精致的身子啊。”雷诺利如此如醉。

    翠娃也不知道自己是出于什么样的情绪，下意识地抵抗压力，并且试图伸手去遮挡自己的胸脯。

    她的这一动作，被雷诺利粗暴阻止，并且钳住美人鱼的左手力度又加大了几分。

    “我让你动了么？低贱的恶魔。”在雷诺利的眼中，这种嗜血的生物与残杀人类的恶魔无异。

    都是肮脏且该死的。

    在人类手中受尽屈辱的翠娃双眼一红，但却没有眼泪流下。

    她只能接受自己接下来的悲惨的命运。

    虽然她也不知道自己接下来会怎样。

    “下面还有多少你的同类？把它们都叫上来！”雷诺利粗暴地将翠娃扔下，踩着她那有着漂亮鱼鳞的鱼尾。

    翠娃咬着嘴唇，就这样倔强的看着雷诺利，没有任何动作。

    在刚刚被雷诺利发现地那一刻，翠娃就尖叫了一声，提醒了所有水下的姐妹。

    这样就不会有其他的姐妹遭受这个恶魔的毒手了。

    “呵。”雷诺利冷笑一声，但是也并不在意。

    双子海域中有美人鱼，在普通人的认知中，这也许是传说。

    但是在各种大人物和贵族的圈子里，美人鱼是一种值得圈养的观赏鱼。

    一只美人鱼，也许可以换来一枚不错的符文。

    所以在双子海域上捕捉到一只美人鱼，也是雷诺利的意外收获。

    “雷诺利大人也喜欢收藏这些美丽的生物？”

    忽然，在雷诺利身后，传来年轻的死灵法师的声音。

    黎忘是被那些回到船舱的水手给吵醒的。

    这些看到美人鱼的水手实在是太兴奋了，大晚上不睡觉，在哪了叽叽歪歪地讨论个不停。

    有人说我老婆真棒。

    有人说你老婆真棒。

    还有人说你们的老婆都很棒。

    醒来的黎忘发现雷诺利不在，于是便想着到上面来看看情况。

    然后就看到了雷诺利抓到了一只美人鱼。

    雷诺利没有第一时间杀掉这只美人鱼，就足以证明他别有心思。

    亏得黎忘还以为雷诺利是品德高尚的圣骑士，现在想来，还是低估了人心的险恶。

    毕竟在堕落者面前，向雷诺利这样的转职者，也显得正常许多。

    于是黎忘开口道。

    对于自己的行为被发现，雷诺利的心情并无波动，他淡淡道：“她会是一个很好的拍卖品。”

    “什么价格？”黎忘顺势问道。

    雷诺利回忆了一下以前拍卖行上美人鱼的价格，道：“一枚11号符文。”

    “还挺贵的。”黎忘靠近过来，仔细打量着这只被雷诺利踩在脚下不敢动弹的美人鱼。

    的确很美，长发凌乱地披在胸前，挡住了黎忘下意识想要看到的关键部位。

    他手中忽然出现一枚符文，弹了出去，在空中划出一道抛物线，落在雷诺利的手里。

    “我买了。”

    雷诺利一挑眉：“两枚。”

    黎忘又抛出一枚11号符文：“成交。”

    一下子收获两枚11号符文的雷诺利脸色依旧平静，他收起踩在翠娃尾巴上的脚，直接回到船舱当中。

    甲板上，只剩下黎忘和一只惊慌失措的美人鱼翠娃。

    黎忘伸出手指向大海：“回到大海里去吧。”

    翠娃一愣，随后立刻连滚带爬地冲向甲板边缘，在即将跳下去的时候，她回头看了黎忘一眼。

