    

    此刻的中川萤，愣愣地站在逃跑的原点——农场的大房子外，浑身看上去十分狼狈。

    或许是因为在黑暗中奔波了大半夜，她的身体被不知是汗水还是什么未知液体浸湿。

    那身原本纯洁的白衣与一头靓丽的银发上，也沾满了灰尘与草根落叶，紧紧贴在她的娇躯上。

    一身脏兮兮不说，最主要是，此刻她的精神状态看起来十分不好。

    那原本高洁如神女一般的气质，如今仿佛堕入了凡尘，冰冷的俏脸上写满了疲惫与不安，曾经带着坚毅光芒的灵动双眼也仿佛失去了高光一般，变得灰暗无比。

    脏兮兮的身子配上这副失去高光的表情，才使得她看上去狼狈不堪。

    而导致这一切的最主要的是原因是，她忙活了大半夜的时间，走过了无数路程，却依旧还是回到了原点。

    她尝试了许多次，甚至避开了那颗歪脖子树方向，特意选择别的方向。

    但每次在她快要走到农场围墙附近时，她的身体总是会瞬间无法动弹，进而失去意识。

    再次醒过来时，她又莫名其妙地回到了农场的大屋子外。

    而每一次回到原点，都会让她的意识消沉一丝，灵魂沉沦一分。

    之所以会如此，是因为她想起了星野之前说过的话。

    “我们多半是是自己走回来的，而且是主动走回来的……”

    但每一次中川蛍都是甩了甩头，将这种荒谬的想法抛到脑后，再次振作了起来。

    中川蛍是个坚强的人，是个不肯服输的人。

    她自然不会承认是自己的走回来的，更不会承认自己的灵魂被狐妖动了手脚。

    她开始思考，想要寻找原因，并勉强想出了一个原因。

    一定是结界，狐妖是擅长结界的，这点她十分清楚。

    或许，狐妖在农场里布置了各种结界，阻止她逃跑。

    这个理由显然满是漏洞，比如无法解释到底是什么结界，能如此神奇，让她在失去意识后快速跨越如此长的距离，回到原点。

    要知道，岛国并不存在所谓的空间类灵术，并没有任何已知结界，能够做到如此神奇的长距离空间移动，这是违反常识的。

    而且她一路上都很警惕，还特意检查了一番，也并没有发现任何结界。

    但中川蛍下意识将这些显而易见的漏洞忽略，以这个借口安慰自己，随后强打起精神来，继续尝试逃跑。

    然而，一次次的尝试下来，她绝望地发现。

    无论她选择哪个方向，无论她多么的小心，结局都是相同的。

    最终她还是回到了原点。

    这样的发现，让这个原本高洁的剑巫逐渐变得绝望起来。

    在她的耳边，仿佛再次出响起了星野留美之前嘲讽她的话语。

    “中川蛍，到现在你还在极力否认现实，看来你也不过是一个可悲的人啊！”

    “你还不明白吗？你想要逃走的愿望最终只是一个不切实际的梦罢了，因为你的灵魂早已堕落，你和我不过是同类罢了。”

    “可悲的人”、“灵魂早已堕落”、“同类”……

    这一个个刺耳却又异常真实的词语，深深地刺激着中川蛍的神经。

    而她所找的借口又满是漏洞，只不过是自我安慰罢了。

    或许正如星野所说，自己的灵魂早已被腐蚀，而自己之所以能够升起所谓的反抗意识，也一定是狐妖的某种恶趣味吧！

    或许从一开始，从自己的升起逃跑这个念头，到实施逃跑计划，这一切都是狐妖故意设计好的，目的只是为了消遣娱乐罢了。

    或许这会，那个可恶的狐妖正搂着某个被他操控的良家美妇，一边玩弄着美妇，一边欣赏着她这满身疲惫，绝望无助的丑态吧！

    这……就是真实的九尾狐妖吗？

    难怪九尾狐妖能够成为岛国三大妖王之一，成为无数除灵师谈之色变的存在。

    实在是太邪恶了！

    近距离接触九尾狐妖多日后，中川萤终于发现，有些妖魔远远比岛国传记故事里描写的更加可怕，更加邪恶百倍千倍。

    “该死，逃也逃不出去，接下来该怎么办？狐妖明显是想让我主动堕落，要不然干脆自我了断算了。

    估计也不行，狐妖明显操控了我的灵魂，肯定是不会任由我就这么自我了断的。

    可是这样一来，难道我真的要替狐妖繁衍子嗣，堕落成诞下邪恶结晶的生育工具？”

    已经变得绝望至极的中川蛍，心中头一次生出了彷惶无助的情绪。

    然而，也是她最彷惶无助时，一道熟悉的声音忽然在在她耳旁响起。

    “中川蛍，你看，我没说错吧，你这不是又回过来了吗？”

    中川蛍转过身，却是发现，不知何时起，星野留美居然出现在了她的身后。

    或许这个叛徒是趁她刚才失落绝望之下靠近的。

    脑中快速闪过这个念头，中川蛍板起脸来，冷声道：

    “你又回来干什么，是来嘲讽我的吗？”

    “不不，我并不是来嘲讽你的，我来只是想问问你，是否想清楚了？”

    星野留美俏生生地站在中川蛍身后，一副巧笑嫣兮的模样。

    看着样子她似乎并未在意，之前中川蛍对她的怒骂甚至对她动粗的行为。

    “想清楚什么？”

    “你忘了我走之前对你说过的话吗？”

    星野这么一说，中川蛍很快回想起来，星野在临走时，对她说过的一句话。

    “我劝你还是尽早放弃逃跑的念想，随我一起老老实实侍奉浩仁！”

    “哼，如果你是来劝降，我奉劝你还是收了这个心思。

    我就是饿死，被折磨死，死在荒无人烟的郊区，无人问津，我也绝对不会侍奉狐妖的！”

    中川蛍的态度十分坚决，哪怕此刻已经绝望至极，她依旧是不肯以身侍妖。

    然而，星野像是没看出中川蛍的决心一般，微微一笑，也没说话，只是从怀中缓缓掏出了一样东西。

    事实上，这次星野过来，正是打算劝降……哦，不，是帮助绝望中的中川蛍的。

    在经过之前的彻底蜕变，明白自己已经完全堕落后，她就醒悟过来了。

    她跟着中川蛍做出逃跑这种大逆不道的事，不用说，浩仁肯定会用大骨头狠狠惩罚她一顿。

    为了防止自己被惩罚，同时为了表示自己对主人的忠诚，自己必须做点什么，最好是能将功赎罪。

    而什么事能够将功赎罪呢？

    那自然是帮助浩仁，让这个高洁的巫女彻底堕落。

    同时这也是帮助中川蛍，帮助她脱离绝望的苦海。

    只有彻底堕落，才能放空一切，才能像她一样，享受堕落后的幸福人生。

    世间的事有时就是这么奇妙，上一次，星野留美也是同样想要帮助中川蛍，这次也一样，只是帮助的方式略微有些不同罢了。

    或许，少女们在绝境中诞生的友情，还并未完全消失。

    这点，从星野留美如此替中川蛍着想，想要帮她一把可以看出。

    如此互帮互助，姐友妹恭，或许她们将来会成为像川岛文美与竹内穗理一般，相亲相爱的好姐妹！        

