    老人家一家人来到仁安堂给林毅送锦旗的事情，被当时很多凑热闹的人拍下来发到网络上，正好也有一档节目，在寻访民间高手，听到这件事情，先去采访了老人家，然后想要来仁安堂看到底是那个神医。

    林青是这一档节目的主持人，她看着从网络上找到的视频，看着里面的人，皱着眉说道：“这也看不清啊。”

    原来，当时在仁安堂外面挤着的人很多，林毅为了防止造成不要的拥挤之类，便带了帽子和眼睛，王先生又在他侧边挡着，几乎所有人只是拍到林毅的背影，而其他的什么都没拍到。

    林青看着视频，不知怎的，她觉得这个背影很眼熟，她看向旁边的摄影师，说道：“你觉得，这个背影是不是很像林神？”

    摄影师看了一眼，调试着摄影设备说道：“林神是新传的，这人的背影虽然看起来年轻的，但是是中医，应该不是。”

    林青眼中低落，但是还是瞧着视频，说道：“我觉得很像啊，不管，光看着背影就是个帅哥。”

    摄影师笑了一下，说道：“这治病救人的可不一定是他，我看这背影这么年轻，你知道中医要学习多少年吗？这么年轻，敢给人治病吗？”

    林青点头，说道：“你说的也有道理，但是要是林神那肯定是没有问题的。”

    “确实，别想了，咱们是不可能见到林神的，林神的一切保密措施做的那么严，咱们还是好好拍视频吧，咱们这一主题的视频还挺受欢迎的，你一会见到这个帅小伙啥的，可不要犯花痴。”

    林青没好气的说道：“你不要手抖就行。”

    “那你放心就行。”

    林青这边正在琢磨着，一会怎么过去的事情，旁边一个小姑娘站在仁安堂门口，紧张的拍着自己的脸。

    叶云因为最近放假，所以一直待在家里，昨天仁安堂有热闹看，她正好就下来看热闹，结果以她的角度，她就看到了林毅！

    那个在人群中，被王先生拉出来的人，绝对是林神！

    叶云看着仁安堂，眼中闪着光芒。

    这一次放假，可真是不亏，没想到竟然在自己家附近看到林神了！叶云深呼吸，随后走进去，拿了一个牌子。

    她不知道林毅为什么会在这里，但是能在线下见到自己的偶像什么的，实在是太让人激动了！！！

    叶云将手机打开，调到录像模式，随后安静的等着叫号。

    这个时候，叶青也从外面进来，她扫了一眼，朝着胖子走过去，问到：“你好，你们这管事的在吗？”

    胖子心情正不爽，没想到自己弄巧成拙，竟然帮林毅出名了，这真是偷鸡不成蚀把米。

    他抬头看着叶青，说道：“这里不接受拍摄。”

    叶青没想到被这么轻易的就拒绝了，便说道：“不是，我们是来采访一下昨天的那位神医的。”

    胖子看着叶青，转念一想，说道：“神医我们这没有，不过冒名顶替的倒是有呢。”

    叶青看着胖子，心中一惊，想着有大料，便说道：“您说的是什么意思？”

    胖子也没说话，伸手指了一下后面是，说道：“往后第三间诊堂。”

    叶青点头，有点迷糊的往后面走去，一走到院子里，她便看见林毅正在整理药材，她眼睛一亮，便要过去，摄影师拉住她说道：“正在拍摄，你不要出镜。”

    叶青看着林毅，心中痛惜了一下，然后走到第三间诊堂，吴大夫正在诊堂里坐着，叶青看着吴大夫，眼中失望了一下，便说道：“您好，我们是民生栏目的，请问您是昨天治好王老伯的大夫吗？”

    吴大夫一脸懵的看着叶青，沉着脸说道：“谁让你们来的？”

    叶青啊了一下，说道：“前面那个人，让我们来找您。”

    吴大夫想了一下就知道胖子打的什么主意，吴大夫心眼不咋地，但是活了这么多年，知道在这上面是撒谎完全没有必要，别说那大爷一家，就说林毅背后的顾玉泉，他就找惹不起，没法打压林毅，还惹得一身骚他本来就郁闷了，现在胖子还敢拿他当枪，吴大夫脸上更不痛快，说道：“不是。”

    王先生正好从旁边出来，见到叶青便问到：“您好，怎么了？”

    叶青一脸懵的看着王先生和吴大夫，说道：“您好，我们是民生栏目的，想要来采访一下医治王老伯的大夫。”

    王先生哦了一声，带着叶青走到正在处理药材的林毅面前，说道：“林先生，这位小姐想要来采访你。”

    林毅转头，叶青脸刷的一红，说道：“林神！不是，林先生，我想来采访您一下，不用很长，我们是短视频，就两三分钟。”

    林毅看着两人，笑着点头，说道：“你有什么就问吧。”

    叶青紧张的不知道该怎么拿话筒，还好她提前准备了稿子，便从袋子里拿出稿子，照着问题问，问的问题都是稍微比较专业的，林毅一一作答，回答的都比较简练。

    叶青问完问题，拿着稿子，便说道：“林神，不知道能不能去签个名？”

    林毅接过稿子签了名，王先生便送两人出去，叶青直到站在门口，都半天晃不过来神。

    “卧槽，我竟然采访了林神啊！”

    叶青震惊的看着摄影师，摄影师拉了拉帽子，也有些懵。

    “没想到竟然真的是林神，我敢说，咱们这一期视频，绝对会爆。”

    叶青点头，看着手上的签名和手机里的照片，激动的说道：“我竟然能和林神合照！！！天呐，我简直不敢想象！！”

    叶青在门口嚎着，叶云在里面焦急的等待，等到她的时候，她路过院子却没有见到林毅，吴大夫把脉给她开了药之后，便让她离开，搞得叶云都怀疑自己是不是看错了。

    不对呀，难道那不是林神？

    叶云这边正在疑惑，走出来的时候，却看到墙上的锦旗。

    “妙手回春，神医在世”下面赠送的署名写的是林毅林先生。

    叶云眼睛一亮，心中无比惊喜。

    果然是叶神！！！

