
　　言乘剑也是握紧拳头，恨声说道，“我当时几乎是疯了，我知道这件事我言氏仙庄绝对逃不脱干系。所以我一定要将凶手抓到，然后亲自带到太乙门去。好在我终于得到了一些线索，知道是仙药谷做的，我立即就抓了仙药谷的常倾霜和戚含芙两人。抓到她们后我才知道轮回海棠不在这两人身上……”

　　行沉相冷声说道，“立即将常倾霜和戚含芙带来。”

　　“是。”言乘剑赶紧拿出飞剑发了一道传书回去，要求锲峰仙池的管事立即将常倾霜和戚含芙送到丹都仙城城主府。

　　见言乘剑发出了飞剑，毋扶羽笑吟吟的问道，“那你有没有从常倾霜和戚含芙口中问出轮回海棠到底在谁身上？”

　　他肯定言乘剑刚才说的话有些虚，其中假话不少。不过这没有关系，只要轮回海棠是真的就行。两株轮回海棠行沉相得一株，他应该也可以得一株。

　　言乘剑赶紧说道，“这两人嘴巴极硬，除了问出走的那人叫蓝小布外，别的根本就问不出来一句话。我将她们吊起来灼魂了，硬是问不出轮回海棠在谁身上。加上我修为有限，无法对她们搜魂。我猜测，应该是在蓝小布身上。”

　　“你不能搜魂，我来搜。”行沉相淡淡说道。

　　言乘剑赶紧道，“是，少真人搜魂那肯定是手到擒来。”

　　嘴里是这样说，心里却有些鄙视。这行沉相修为和他差不多，都是金仙后期，他不能搜魂，行沉相就可以搜魂了？让毋扶羽来搜魂还差不多。

　　言乘剑刚刚想到这里，一道飞剑就落在了他的手术，神念扫过飞剑，言乘剑的脸色瞬间就变了。

　　“言庄主，莫非又出了什么意外?”毋扶羽语气有些讥讽。

　　言乘剑对行沉相和毋扶羽都是躬身施礼，然后惶恐的说道，“之前我来丹都仙城城主府参加仙果大会，是因为城主府的执事蒋飞到锲峰仙池邀请我，我怕耽误时间，赶紧就来了。”

　　“一派胡言。”毋扶羽怒声呵斥。

　　言乘剑叹道，“现在我知道，我被骗了。到锲峰仙池的蒋飞执事应该是别人幻化的，他冒充城主府执事将我骗走后，又冒充我回到锲峰仙池，将常倾霜和戚含芙带走。”

　　听到这话，毋扶羽倒是没有说话了。他知道丹都仙城几天前的拍卖上出现了地煞变的残篇，可地煞变的残篇如何能在短短几天时间就修炼出幻形神通？

　　无论是谁，敢冒充他丹都仙城的名头，都是必杀。

　　行沉相也没有说话，他皱着眉头在想着什么事情。

　　无论是天罡变还是地煞变，寻常人都是不可能修炼到的。就算是你得到了，最后还是会被一些隐秘的强者追回来。因为这两种神通，是强者和上位者才能学习的神通。

　　毋扶羽同样没有说话，如果地煞变这么好学的话，拍卖会上他早就拿下来了。寄拍地煞变残篇的那人来历可了不起，否则的话，根本就没有资格寄拍这种神通。

　　圣人门下的弟子认为，天罡变和地煞变是他们的看家神通，不是圣人嫡系门人弟子，不得传授天罡地煞变。

　　现在有人学习了地煞变，那是什么意思？

　　“言庄主，你立即带路，我们去药香谷。我太乙门弟子可不是这么好杀的，想要杀我太乙门的弟子，那只能用宗门的命来填。”行沉相冷冷说道。

　　言乘剑心里大喜，成了。

　　他要的就是这种效果，他的那一株轮回海棠在不在药香谷不重要，重要的是，药香谷本来就有一株轮回海棠。这件事别人不知道，却逃不过他言乘剑的耳目。

　　如果他的那一株轮回海棠也在药香谷，那更好。如果不在，那同样没关系。

　　只要找到了一株轮回海棠那就成功，这一株轮回海棠肯定是行沉相的。至于毋扶羽，呵呵，等他巴结上了行沉相，你能奈我言氏仙庄如何？

　　“是。”言乘剑赶紧应道。

　　……

　　蓝小布控制极海云舟以最快的速度远离丹都仙城，参加九洲丹药大比那是不可能了，现在保命要紧。

　　在五芝液和疗伤丹药的配合下，三天后常倾霜和戚含芙都相继清醒过来。

　　“蓝小布?你果然被抓来了。”戚含芙看见蓝小布的第一眼，就是认为蓝小布一样被言家抓来了。

　　蓝小布说道，“不是，我偷偷去锲峰仙池将你们两人救了下来。”天籁小说网

　　常倾霜疑惑的看着蓝小布，蓝小布能偷偷去锲峰仙池将她们两人救下来？这不大可能吧。

　　“你怎么将我们救下来的？”常倾霜问道。

　　蓝小布一摆手，“这不是最重要的，最重要的是你们现在怎么办？我不能陪你们去参加九洲丹药大比了，我有去的地方。”

　　“麻烦你送我们回宗门去，我要将这件事赶紧告诉我师父还有宗主，现在我的通讯珠都没有。”常倾霜说道。

　　“好。”蓝小布毫不犹豫同意了常倾霜的要求。

　　极海云舟速度升到极致，半个月时间不到，就快接近药香谷。

　　戚含芙却是说道，“倾霜姐姐，我总是有一种不大好的感觉，就好像，好像……”

　　常倾霜眼里忽然充满了恐惧，她一样有一种不好的预感。

　　此刻极海云舟已经停了下来，出现在蓝小布三人面前的是一片残墙断壁。一些尸体横七竖八的躺着，有些人死不瞑目，依然是瞪大了双眼。

　　蓝小布就感觉到浑身发冷，言家有这么大的能量？

　　神念扫进去，药香谷里面的灵药一根都不剩下了，几座药峰也被轰的七零八落。

　　蓝小布的神念还在药香谷寻找，常倾霜和戚含芙却是浑身颤抖，嘴唇哆嗦着。她们一个字都说不出来，可她们心里明白，药香谷没了，师门没了，师门的兄弟姐妹们没了。

　　当蓝小布的神念落在角落处的一名麻衣男子身上时，立即就感受到了一种生机波动。他赶紧跨过去，取出五芝液倒入这男子的口中。

　　“千痕师兄……”常倾霜扑了过来，终于忍不住大哭。

　　过了半柱香时间，这男子醒了过来，他茫然的看了看蓝小布，然后目光落在了戚含芙和常倾霜身上，凄惨的说道，“倾霜师妹，含芙师妹，药香谷没了，宗主没了，师弟师妹们逃的逃亡的亡……”

　　“是我，都是我，我对不起师门，是我害了药香谷……”常倾霜泪流满面。她终于无法忍受住内心的折磨和煎熬，抓起不远处的一柄断剑抹向了自己的脖子。

　　叫千痕的师兄眼里闪过急切，他却无能阻止。

　　蓝小布抬手挡住了常倾霜的断剑，叹了口气说道，“这件事应该是我会引起来的，和你们无关，唉……”

　　这件事他必定要给药香谷要一个说法，他蓝小布从未欠下过如此大的人情。为了救自己，整个药香谷都搭进去了。

　　“不，不是……”千痕师兄挣扎着又说了几个字。

　　蓝小布再次取出五芝液倒入千痕师兄的口中，第一次千痕师兄昏迷之中还不觉得，这次立即就知道了这是五芝液，他惊异不已的看着蓝小布。他不明白蓝小布的来历，却是知道五芝液的来历。

　　自从元洲被分离出去后，五芝液和五彩仙芝就是传说中的东西了。

　　他赶紧运功让五芝液化开，伤势迅速康复。

　　休息了一小会，千痕师兄这才对蓝小布做了个仙首礼说道，“多谢朋友相救之恩，我叫伏千痕，之前是药香谷的大师兄。”

　　蓝小布汗颜说道，“千痕师兄，这件事其实是我有错，应该是倾霜师姐和含芙师姐为了救我，结果得罪了别人。”

　　伏千痕摇了摇头，“不是的，是昆仑派的凌远沙，他不知道从哪里得知了我药香谷有一株轮回海棠。所以特意来到药香谷，想要向宗主索取轮回海棠。轮回海棠是我药香谷的镇宗之宝，而且将来还有大用处的，自然不能交给凌远沙。”

　　伏千痕手拳头都握出青筋了，“当时宗主的弟子覃珏说了一句，我们宗门的东西凭什么要给你？凌远沙当即就出手杀了覃珏。

　　宗主和师父气的发抖，却不敢动手。恰在这个时候，言氏仙庄的言乘剑、丹都仙城的毋扶羽还有太乙门的行沉相来到了药香谷，他们一样是要求我们交出轮回海棠，甚至还要我们交出两株轮回海棠。”

　　蓝小布没想到，这件事还牵扯到了昆仑派。

　　伏千痕停了下来，好一会才平息了内心的激动和愤怒，“宗主和我师父自然是拒绝了，没有想到的是，他们竟然突然出手偷袭了宗主和师父……再后面的事情，你们都看到了。我如果不是有双魂，我也被杀了。”

　　伏千痕无法忍受住眼里的泪水，他知道面对这几个巨无霸，师门被灭了，他连仇都没有办法报。

　　“这里的一切惨状就是证据，将来我蓝小布必定为药香谷报了这个仇。”蓝小布拿出水晶球记录外面的惨状。

　　听到蓝小布的话，伏千痕倒是愣了一下，随即说道，“药香谷因为要防止妖兽偷吃仙灵药，所以有一个监控阵法，这个阵法可以记录……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第二一五章 药香谷的灾难免费阅读。https://xs.23sk.com 