
　　难道这是人族复苏的又一位强者？

　　很有这个可能！不过，这位可是绝对的血肉之身，并非是英灵存在。

　　若是如此的话，人族掌握的复苏之法绝非仅仅是一个区区的练血池和天神殿这么简单。

　　难不成人族真的有办法将昔日的强者复苏。

　　不，不可能！天魔族明明已经承诺他们了，人族的各个时代的强者都已经被困在了不同的地方，暂时难以脱身。

　　或许，这黑武士只是漏网之鱼而已。

　　不过，一位真仙境巅峰层次的漏网之鱼……这鱼也有些太大了吧！“我人族现在有资格和你们黑魔族谈判了吗？”

　　黑武士瓮声瓮气的说道。

　　他的身上厚重，沉稳的气魄让黑蜘蛛信心消退了一些。

　　“只凭一个真仙巅峰还不足以让我黑魔族退兵！”

　　黑蜘蛛的态度依旧傲慢。

　　“那么再加上一位呢？”

　　方岳的体内，那道真仙境层次的灰色身影从一片阴影中走出，他出现的无声无息，仿佛是幽灵鬼魅一般。

　　灰色的身影在成为真仙以后，已经能够变化成为血肉之躯，他的容颜与方岳有些稍稍的相似，但是更加的阴沉和冷漠。

　　他仿佛是一条隐藏在草丛里的毒蛇一样，随时都在准备发出致命的一击。

　　“你又是谁？”

　　黑蜘蛛的目光与灰色的身影对视。

　　她的心脏不由得轻轻.颤抖了一下！尽管，对方只有真仙境初期层次的战力，甚至他身上的仙气还不怎么稳定，但是这家伙却是给她一种阴冷，狠毒的感觉！让她心中本能的发毛，有些坐卧不安。

　　“灰影！”

　　灰色的身影简单的自我介绍说道。

　　“两位真仙！”

　　黑蜘蛛表面淡定但是她的心脏却是不由自主的紧缩了一下！真仙境的强者并非是烂大街的白菜，兀然间出现两位还是让她的心中稍稍的有些紧张。

　　“不够！还远远不够！”

　　黑蜘蛛继续摇头，此刻，她脸上的傲慢之色已经逐渐退却。

　　“你们要面对的并非只是我们黑魔族，我们也不过是探路的棋子而已。

　　在我们的背后还有万族的强者，有天神族与天魔族的强大存在！”

　　黑蜘蛛的声音落下，她的话让人窒息而绝望。

　　“我们不过是马前卒而已，纵然是我们败了，你们永丰镇也不可能安然的存在！在我们之后，还有三族联军，还有万族的强者，历史的长河，犹如滔滔的洪流，我们不过是这洪流里的一捧浪花而已！”

　　黑蜘蛛的话理智而冰冷。

　　让人族刚刚升腾起的一丝希望的火花瞬间破灭！“这是我的地盘！无论未来如何，我只希望下一刻看到你们退兵。”

　　方岳不再掩藏自己归来的消息，他从永丰镇中缓缓走出。

　　方岳的神情淡定，并无丝毫的情绪涟漪！“方岳，你回来了！”

　　黑蜘蛛看向方岳，她在细细的打量着这位传奇少年，年少，强大，天赋绝强，崛起于末尾之间，没有得到人盟的丝毫援助，如今却是已经登临到了常人难以想象的位置。

　　黑魔族中记载的方岳的战力恐怕要达到真仙五层甚至六层的境界，而黑蜘蛛的直觉则是告诉她，这方岳可能要比她们想象中的还要强大！方岳轻笑。

　　“是我！我回来了！你们都已经打到我的老家了，我还能够不回来吗？”

　　方岳的笑容中带着一丝淡淡的杀意。

　　黑蜘蛛轻叹说道：“这么说来，那八卦熔炉是你布置的局？”

　　“没错，那是我留给永丰镇的后手！”

　　方岳并未否认。

　　“这么说来，你始终都不曾出现，也正是为了让我们安心入局喽？”

　　方岳点头：“我若是出现在永丰镇中，那家伙又岂会如此肆无忌惮的追杀冰严？”

　　“战争，靠的不仅是武力还有智慧！”

　　方岳指了指自己的太阳穴，轻笑说道。

　　“绝对的力量能够碾压一些阴谋！我们黑魔族这次有千军万马，还有数十位真仙境的强者，你们人族拿什么来抵挡我们？

　　所谓的阴谋，在绝对的力量面前也不过是纸老虎而已！”

　　黑蜘蛛冰冰冷冷的说道。

　　“若要谈判就拿出自己的诚意来！就算是你有力战真仙的手段，可是在我眼中你们永丰镇依旧没有与我谈判的资本！”

　　“是么？

　　没有么？”

　　方岳有些轻叹说道：“若是换一个地方的话，或许我真的没有！但是你们偏偏在我的地盘，你可知道我这个人是很怕死的！怕死到，我会不惜代价的将自己的领地经营到固若金汤的！”

　　方岳的声音很轻，宛如呓语喃喃。

　　然而，黑蜘蛛的心头却是骤然一紧。天籁小说网

　　“第三部，出手，辉月阵，杀死方岳！”

　　黑蜘蛛已经从黑风的手中接过了军队的指挥权。

　　三千位大圣境层次的黑魔族齐齐出手，他们的血脉共鸣，召唤出了一轮银色的圆月。

　　这圆月看起来光芒柔和，青色的月辉洒落大地。

　　然而，这圆月中同样也蕴含着惊人的杀机！纵然是不曾临近，方岳就能够能够感应出其中蕴藏的冰冷杀意！“月毁星沉！”

　　黑蜘蛛冷漠低喝。

　　天空的银色圆月骤然间向着方岳凶猛的砸落下去！“三千大圣，三千人同修一部法诀！三千人血脉相连，气息相融！这黑魔族，真的是好大的手笔啊！”

　　方岳的脸上露出了一抹复杂的神色。

　　他的眼底，一丝淡淡的杀机流转而逝。

　　“天图！绝地！落凤坡！”

　　方岳相继吐出了三个词汇。

　　那三千黑魔族大圣的脚下，一片玄色的道图骤然复苏！一道凤鸣之声高亢冲天，染血的凤凰在九霄坠下！黑蜘蛛的瞳孔骤然一缩。

　　“这是绝地落凤坡！这地方明明是在天渊城的旁边，怎么会出现在永丰镇旁！”

　　黑蜘蛛的心中有些慌张。

　　她终于不负那种高傲无比，运筹帷幄的态度！但是此刻，她反应的已经是太迟了！凤凰啼鸣，血染八方！落凤坡乃是一处绝地，这所谓的绝地就是天地杀机酝酿之地！正所谓天发杀机，斗转星移！这天道杀机连星辰都能移动，更何况是碾压些许大圣呢！“回防！破镜重圆！”

　　黑蜘蛛匆忙指挥，来不及让那圆月砸中方岳。

　　第三部，是黑魔族中的精英战部，尽管其中的成员都只有大圣境的层次，但是培养不易，若是联手，其战力不弱于一位顶尖真仙！然而，一切终究是太迟了！凤影落下，鲜血染下，三千黑魔族大圣双眼空白，魂飞魄散。

　　落凤坡，绞杀神魂。

　　肉身无恙，但是黑魔族大圣的躯壳却是已经空了！“天图！归来！”

　　方岳抬手，那落凤坡再次缩小化成了一张道图回归到了方岳的手中。

　　连带着那三千黑魔族的大圣的尸体也落入到了方岳的手中，这些肉身无伤无恙，正是上好的祭品！“方岳，你将我天渊城周围的绝地竟然炼化成为了道图？

　　你真是好歹毒的心思啊！”

　　黑蜘蛛恨得牙根发痒，她们还没有对永丰镇造成任何的损失，此刻却是已经再度折损了三千大圣境层次的精锐！没错，方岳炼化的所有天图全部都是他将周围的绝地炼化而成的道图。

　　这阴间，别的不多就是绝地众多。

　　这些绝地，一般都是无人涉足，因为一旦踏入其中，纵然是真仙境层次的强者也未必能够安然逃生。

　　不过，只要掌握了这些绝地的覆盖范围，只要绕路而行，这些绝地对于万族而言，也未必危险。

　　而方岳炼化之中的天图则是不同。

　　这天图覆盖，无声无息，没有任何迹象，可以随时激活，随时生效，若是用来算计真仙之下的生灵简直就是绝杀的招式，任何人都难以抵挡。

　　“卑鄙？

　　不过是一种杀招而已！你死我活的族群之战你和我说卑鄙不卑鄙！黑蜘蛛，你难道不觉得自己有些幼稚和可笑吗？”

　　方岳对黑蜘蛛嘲笑说道。

　　没错他就是在嘲笑黑蜘蛛。

　　族群之战，为种族而战，没有正义与邪恶，亦或者，唯有胜利方才是最终的正义。

　　“损失三千大圣而已，我黑魔族别的不说就是人口众多，只要给我们足够的时间和资源，我们能够训练出数十支乃至上百支这样的战部，方岳你以为仅仅凭借这种阴谋手段就能够让我黑魔族退兵吗？

　　那你也太小瞧我们黑魔族了！”

　　黑蜘蛛没有退却，没有妥协。

　　因为她已经没有回头之路。

　　当她抗命不尊的那一刻起，她就已经是只能够背水一战，若是撤退，对于众多的黑魔族的士兵而言或许是活路，但是于她黑蜘蛛而言却是无底的深渊。

　　“既然你依旧是执迷不悟，那我就再表演一次！你以为这样的天图我仅仅在永丰镇的周围放置了一张吗？”

　　方岳十分的淡定，他早就知道这点损失绝对不足以让黑魔族撤兵。

　　所以他早就给黑蜘蛛准备了更为精彩的戏码！又是一张张的天图浮现，这些天图分别布置在了不同的地方！这次是三张天图同时浮现！其中两张天图还分别覆盖了一位混迹在黑魔族大军中的真仙境的强者。

　　“混沌绝地，柳暗花明，九死之地！为了寻找这三种地形，我当日可是覆灭了不少的黑魔族的部落啊！”

　　方岳一边激活天图，一边轻妙淡写的说道。

　　黑蜘蛛的眉毛微微挑起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千三百五十八章 破镜重圆免费阅读。https://xs.23sk.com 