    他没忍住低头。

    在清辉的耳边开口。

    “崽崽……”

    那种低低的气音，撩|||人性|||感满是欲|||气，“亲亲我，好不好？”

    他继续开口，低垂着眸子，看着清辉。

    清辉脑子没转过来，怎么就突然从弄死别人转到亲亲他这个话题了。

    不由得歪了歪自己的小脑袋，粉唇半张，“啊？”

    “亲一下，等会儿多给你一块小点心。”

    他继续说着。

    然后就看清辉眼眸一亮。

    转瞬就扔到了难住自己小脑袋瓜的问题，捧住他的脸，也就在他的唇上吧唧吧唧一口气连续亲了二十多口吧。

    然后才是抬眼，看了看被他放在角落的装糕点的塑料袋，再看了看他，目露期待。

    唐清：……

    是，忘记设置上限了。

    而且这么轻轻一碰，就走的亲亲。

    感觉并不走心。

    完全就是为了小蛋糕而敷衍他。

    简直就是小混蛋。

    “再来一下，那一袋子就还给你。”

    唐清眼底暗暗一片，再次开口。

    眼瞅着小姑娘眼底瞬间亮起来，然后凑过来吧唧一口，还没有撤开。

    后脑勺就被唐清给按住了。

    这一次不再是和风细雨的动作。

    刚刚只是相互碰到的动作，瞬间变得狂风骤雨起来。

    心中的各种情绪瞬间的爆发出来。

    他另一只扶在清辉腰间的手，都是不自觉的从清辉下衣摆滑入，指腹亲|||昵的摸过清辉小腰上柔滑的肌肤，漂亮微微突出的蝴蝶骨，从她的衣领微微探出来，指尖捏到清辉的后颈。

    清辉这一下子整个人被控制住。

    而且不知道是不是错觉，总感觉他你后颈的动作过于娴熟。

    当然了这种思想也不过维持了一秒。

    清辉就觉得当前的事态不对。

    灵剑大人，要反扑！

    也不知道过了多久，唇碰一下就有点刺痛，唐清才是一脸淡定的跟清辉坐在清辉的床上给小姑娘分发糕点。

    最后他决定采取每天多给五块点心的形式，给小姑娘提供点心，而小姑娘买的这些点心他会分出去，然后每天给小姑娘买新的。

    小姑娘现在每天的甜食已经很多了，再吃多了，她就不想吃饭了，甜的吃太多，的确也不行。

    不养生。

    唐清这么想着。

    看着最后清辉抱着自己剩下的那点点心不满的嘀咕他是大骗子。

    不过因为点心放久了，的确味道就不好吃了，每天能多坑到五块小点心，可以了。

    确定是灵剑大人的胜利！

    清辉抱着小蛋糕欢乐的在床上打了滚。

    唐清有点哭笑不得的抬手，摸了摸小姑娘的脑袋，看了一眼时间，是到了小姑娘睡午觉的时间，果然没有多久，小姑娘就困了。

    看着小姑娘抱着枕头最后迷迷糊糊睡过去的小模样。

    唐清才是站起身来。

    然后隐约在被窝里面看到了熟悉的东西。

    将那个星星玻璃罐子从小姑娘的被窝里面扒拉出来。

    唐清：……

    这东西你怎么又偷偷装来了？？

    不对，关键应该是在——

    你这还真的就抱着睡觉了？？？不隔得慌吗？？？

    