
　　“乌苏大人不必客气，我这我与人族的小友想要与人族的这位小友方岳做一次赌石！还希望乌苏大人能够做一个见证！我们二人各自挑选出三枚奇石，然后将石中的宝物解开，这石中的宝物价值高者得胜！这赌注则是二十枚下品仙石！”

　　风族的老者司马长空自信满满的说道。天籁小说网

　　乌苏则是满脸笑容的说道：“司马大人相邀，我自然应允！正好，如今天神族中的天骄如风也在我奇石园中作客，可以让如风公子也见识一司马大人的风采！”

　　“如风？

　　！”

　　方岳听到这个名字颇有一种人生何处不相逢的感慨。

　　这个时候，如风也从前面的一个园子里慢慢的走了出来，他的身后还有两位真仙境的天神族护道。

　　几日不见，如风的修为精进，气血更加的旺盛，他看到方岳之后，不由露出了亲切的笑容：“方岳兄弟好久不见啊！”

　　“如风兄好！”

　　方岳拱手，一副与如风颇为热络的感觉。

　　这人族在明面上和天神族还是盟友的关系，虽然这关系并不怎么牢靠，可是方岳却是不介意和如风亲近亲近。

　　天骄有天骄的圈子，方岳和如风就是同一个圈子里的人，必须要的时候进行一些信息、利益的交换都是常见的事情。

　　“正好，如风兄你也在这里，正好做一个见证，这位风族的前辈司马长空想要与我比拼这赌石之术，各自挑选三块奇石，开出之物，价值高者胜出！”

　　如风点头：“如此甚好，我可不知道方岳兄弟还有解石的这门手艺，如今不妨施展一下，让我等也是开开眼界！”

　　司马长空对如风微微抱拳说道：“见过如风公子！”

　　“司马大师好！”

　　如风也是对司马长空颇为的尊重，这三百六十行行行出状元。

　　司马长空便是解石界中的翘楚之辈，地位与真仙甚至和一些灵仙都能够平起平坐，这些年来，司马长空行走于名山大川之中，开出过无数的奇石，他的手中有一些珍宝，纵然是天神族都是眼馋啊！“天神族与天魔族尽皆出面为咱们的解石之战来做公正，如此甚好！现在，咱们不妨就开始挑选这奇石园中的奇石？

　　这奇石园中其实一共分为九层，越是深入，奇石越是名贵，开出仙宝的可能性也便是越大！当然，这奇石园中的奇石越是深入，其中奇石的价格也便是越高，到了第五层中，一块奇石的价格可能就要以仙石来计算！”

　　司马长空对于奇石园颇为的熟稔，这奇石园乃是天魔族从其他的地方整体的搬迁过来，司马长空乃是奇石园中的常客，不仅是买石，解石，有些时候，他也为天魔族鉴定一些价值难定的珍宝。

　　“好！多谢司马长空大人提醒！不过我看重了脚下的这枚鹅卵石，不知道价值几何？”

　　方岳低头，他的目光落到了一块铺路鹅卵石上。

　　乌苏不由稍稍愕然：“公子好眼光，这奇石园中每一块石头中尽皆蕴含珍宝，这铺路的鹅卵石也是奇石之一！不过它的价值稍低，一块下品本源结晶即可购得！”

　　方岳点头，将一枚下品本源结晶弹指间飞到了乌卡的手中。

　　随后，方岳弯腰，捡起了地上的鹅卵石。

　　司马长空则是有些恼怒的说道：“方岳，你我赌斗，并非而已！这选石需要精挑细选，怎可如此儿戏？”

　　方岳笑道：“这第一块石头我就选他了！若是司马大人还没有选好第一块石头的话，那我就将它开启了！”

　　方岳的手掌化刀，从中间切开。

　　缕缕仙气从中逸散而出，这块鹅卵石中竟然是蕴藏着一块中品仙石！这中品仙石中蕴藏的仙力浓郁无比。

　　乌卡都是露出了愕然的神色，随后有些恼怒。

　　那些选石的人都是怎么筛选奇石的，一块铺路的鹅卵石竟然都能够开出一枚中品仙石。

　　在场之人尽皆震撼！因为方岳这收获太过惊人。

　　一块下品本源结晶换来的奇石竟然切除了一块中品仙石，这是亿万倍的价值翻涨，简直就等于是天上掉馅饼的好事！其实，刚刚方岳也不知道这鹅卵石中蕴藏的什么宝物。

　　但是他的土之大道已经达到了大圆满的层次，对于石头里的规则之力的波动颇为敏感。

　　他能够感受到鹅卵石中的缕缕仙道气息，本来方岳还以为这石头中蕴藏着一枚仙丹呢！不过中品仙石的话也是不错，其中蕴含的真仙之力乃是下品仙石中蕴含的真仙之力的百倍！方岳收起了中品仙石。

　　别的不说，仅仅是这一枚中品仙石的收获，就够方岳回本的了！纵然是他真的是运气不济，输掉了这次的赌注，这一枚中品仙石也是让方岳大赚特赚了！方岳收获中品仙石，这压力顿时落到了司马长空的身上。

　　本来司马长空对于自己赌石方面的手段和技艺都算是相当的自信，但是看到方岳第一刀就切出了一块中品仙石，司马长空的脸色也是逐渐变得凝重起来。

　　中品仙石的价值不容抵赖，一枚仙石中的仙气全部淬炼出来，或许就能够凝练出一具不错的仙体。

　　若是方岳开出了一枚中品仙石的消息放出去，这奇石园的门外不知道要有多少人在外等着，希望方岳能够将这中品仙石给他们，为族中虚仙境巅峰的强者来锻造仙躯！“中品仙石固然珍贵，但是对于奇石中开出的物件而言只能够说的上是普通！这奇石中开出真正有价值的东西都是寻场所无法得到的独一无二的东西！”

　　司马长空不慌不忙的说道，他走过奇石园的第一层，精心挑选，但却是反复摇头。

　　他并未找到适合自己心意的东西。

　　方岳开出的第一块奇石，其中蕴藏有中品仙石，他说自己不在意，其实也是有些强装颜面的味道。

　　中品仙石虽然很俗，但是它的价值放在那里!

　　这种俗物，怕是天魔族和天神族都恨不得是越多越好！“进这奇石园的第二层看看吧！第一层中没有让我称心的奇石！”

　　司马长空轻轻摇头，想要进入到奇石园的第二层中！而方岳则是露出了一抹迟疑之色。

　　“这奇石园中的第一层我还看上了三块奇石，只是价值不算很高，能不能不计入我与司马长空比斗的范围之内如何？”

　　方岳微微停步。

　　他看向如风和乌苏。

　　“我这没有问题！”

　　如风很是痛快的回应说道。

　　“可以！”

　　乌苏点头，他这奇石园乃是敞开门来做生意，若是方岳能够寻到奇石，也能够传为一方美谈。

　　“这迎客松下面的石墩子我要了！还有左边数，靠近门口的那块人头大小的石头，另外还有如风身后正对着的那块石头，对，对，对就是那块！我也要了！”

　　方岳指指点点，收集了三块奇石。

　　“这奇石园中能够开出一块中品仙石已经是运气，难不成，你认为还能够在这第一层继续简陋不成？”

　　司马长空晒然笑道。

　　这奇石园中的奇石每一块都是经过精挑细选过的。

　　第一层中的奇石品质最差，这是公认的事情不容辩驳！这方岳想要简陋，也不看看地方，天魔族中懂得观石解石之人不计其数，绝对不可能出现这么大的纰漏，让方岳反复捡漏！同时他也看不出方岳挑选的三块石头有什么特殊。

　　方岳抿嘴一笑，随后拿起了一块奇石，这次他在解石的过程中并不像是上次一样的简单粗暴，直接从中间剖开。

　　而是从储物袋里拿出了一柄精致无比的银色的三寸长度的小刀。

　　这柄小刀的材质颇为惊艳乃是百炼精铁，上面布满了密密麻麻的道痕，每一种道痕尽皆是天壤形成。

　　小刀在奇石的表面划落而下，一层层的石皮簌簌的掉落化成石粉。

　　方岳仿佛是有着一双透视眼知道这奇石之中蕴含着怎样的宝物。

　　这次方岳解石，按照的是《解石经》中记载的剖丁解牛的方法！手法细致，按照一定的道与理的方式来进行解石。

　　方岳的每一刀都有说出许多讲究！一刀刀的不断割落，更是一种极致的艺术。

　　渐渐的，在旁观看之人眼花缭乱，他们并未感觉到丝毫的不耐烦，反而是一个个都是屏气凝神，在等待着奇迹的发生。

　　方岳的这解石的手法已经证明了一切，他的解石之术并非是淡淡的依靠运气。

　　这绝对是一种古老的传承下的手段。

　　转眼间，地上的石粉已经堆满了地面。

　　一枚石珠也是同时出世！这石珠生有九窍，能够自由的吞吐天地灵气。

　　这仿佛并非是一个珠子，而是一个还不曾诞生于天地间的婴儿一般。

　　“天地灵胎！方岳，你竟然解出了这种东西！”

　　如风惊骇，他虽然不太懂得解石，但是这天下宝物，他却是略同一二。

　　“天地灵胎乃是天生地养的一种胎盘！这东西生有九窍，能够吐纳天地灵气，吸收日月精华，还能够寄托神念，转生为人，修为天赋绝对是天阶之上！这枚灵胎乃是石胎，按照道理来说，应该是挺天地灵胎中品相较为平庸的一种，但是哪怕是再差的天地灵胎也是至宝！若是将神魂与精血孕养其中，可以演化出身外分身，甚至是活出第二世！”

　　如风目不转睛的看向这尊天地灵胎。

　　不入大罗，终究是难以超脱生死，跳出轮回。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千三百八十七章 天地灵胎免费阅读。https://xs.23sk.com 