    “嘭！！！”

    武英殿大殿上，老朱沙包大的拳头，狠狠锤在了龙椅的扶手上，国运加持之下，纯金打造的龙头直接被锤爆。

    听完真灵汇报的全过程后，老朱全身都笼罩着一股宛若实质的杀意。

    “父皇，让儿臣领兵去平了那帮野猪皮！”朱棣直接领命。

    此时，就连向来仁慈的朱标也是满目冰冷，声音中不含任何感情变化，道：“父皇可以向上神请求国战！”

    “陛下，一菲公主求见。”

    一个小太监出现。

    “让她进来。”

    老朱收起杀意，说道。

    一会，一菲走进了大殿，直接跪下，道：

    “一菲前来领罪！”

    跟着，一菲就将一切叙述了一变，没有任何添油加醋，也没有隐藏其他细节，跟老朱听到真灵的汇报一样。

    “一菲擅自对进入神土内的皇帝动手，或给大明带来麻烦，还请陛下降罪。”一菲低头道。

    大清能进入神土，在一菲看来，显然将来也会是神土众多朝代中的一员，但她贸然出手，打了清帝国的皇帝。

    她认为自己闯祸了。

    她不应该带马皇后前往神土，被弘历骚扰，还害得马皇后为了给她撑腰，扬言跟大清国战。

    她当然知道，即便大清跟大明有着血仇，也不应该是直接冲动开国战，马皇后这么做，显然是因为她打了弘历。

    一国皇帝，被自己踹飞，甚至这个国家可能是受上神邀请，进入神土的，未来或许会跟大宋、大明、大唐一样。

    成为一方神国！

    而自己把这样的人踹飞了出去，这祸闯的不可为不大，只有大明出面，将事情揽下来，才消除她在这件事中的影响。

    这也是她事后才想明白，为什么马皇后一开始就听到了弘历是清朝的皇帝，并没有什么其他表现，之后去态度大变。

    甚至扬言国战的原因。

    “咱问你，你现在后悔那么做吗？”老朱突然出声问道。

    闻言，一菲身体一怔，想到马皇后为了她扬言跟大清开国战的时候，虽然她没有什么强大的实力，却在那一刻给她前所未有的安全。

    而且，弘历一开始的目的就不纯。

    想到这些，一菲脖子一梗，抬起头道：“我不后悔，就算再来一次，我还是会这么做，被踹飞，是他活该！

    ……陛下要罚，我也认了！

    但我绝不后悔！”

    看着一菲一副硬骨头的样子，老朱神色平静，突然放声大笑，“哈哈，好，咱没看错你，不愧是我朱元璋的义女。

    ……咱大明的公主！”

    “嗯？！”

    一菲被老朱这一番表现弄得一愣，不过很快她心里就又松了一口气，同时不由想起，在回来的时候，马皇后也问过她同样的话。

    她的回答也是一样的，绝不后悔。

    之后马皇后就给她说了一句莫名其妙的千万不要认错就离开了。

    现在看到老朱的态度后，顿时明白过来，心中不见暗叹，“还是母后了解老朱啊……”

    “小妹，起来吧，父皇没有怪罪你的意思。”

    朱标俯身将一菲扶起，笑道。

    一菲也在朱标的搀扶下起身，这时，朱棣上前，道：

    “一菲，你做的很好，别说就是踹了他一脚，就算是宰了，咱大明都给你把事扛了！”

    “不就是国战吗，就问如今的诸天几大朝，咱怕谁？

    咱大明就算是战至最后一兵一卒，也绝不受任何欺辱。”

    “任何敢对大明不敬者，杀无赦！”

    “以后看不爽的尽管出手，大明是你永远的后盾，四哥给你撑腰！”朱棣伸出手拍了拍一菲的脑袋，笑道。

    “嗯！”

    被一国撑腰的感觉，一菲此刻感觉到的只有温暖。

    “你回去吧，此事咱来处理。”老朱说道。

    “……是！”

    一菲定了定神，躬身一拜后，转身离去，直奔后宫，皇后的居所而去。

    “父皇……”

    朱标刚准备说话，却被老朱抬手打断，“你们回去吧，此事咱会亲自去找上神商议的。”

    朱标跟朱棣对视一眼后，道：

    “是！”

    朱标跟朱棣离去后，老朱眼底寒芒涌动，身形一闪消失在武英殿之中。

    ……

    大宋。

    皇宫中。

    听完真灵的汇报，赵老大看向下方金先生、赵煦、刘培强三人，道：“你们怎么看？”

    在场的众人对大明跟大清的历史都很清楚。

    也明白，一旦双方开战。

    大明必然不会轻易放过大清，说不定一不下心就会是一场灭国之战。

    “……我认为，大宋应该插手！”

    一会后，赵煦率先开口。

    “说说你的想法。”

    赵老大眼神闪烁片刻后，道。

    赵煦英俊的面庞上波澜不惊，微微点点头，道：

    “……此战大清败或不败都无所谓。甚至大清灭不灭国也无所谓。但灭国者，绝对不可以是大明。”

    说到这里，赵煦语气微微一顿，又跟着，道：

    “各位可以想一想，大清若是被灭，那是不是意味着，大明又会得到一个独立的世界？

    那是不是也意味着，那方世界的资源，也归大明所有？”

    沉默。

    听完赵煦的话，在场几人都沉默了下来。

    半晌后，金先生率先开口，道：“我同意哲宗的话，诸天之争，早已经开始，大清灭与不灭，其实都无所谓。

    但不能再被大明得到一个独立世界！”

    “我也同意！”

    刘培强沉声道，既然是大宋一方，他考虑的自然是大宋的利益，而大明，是他们的竞争者。

    诸天之争，无怪乎此！

    见下面三人都同意了，赵老眸子中闪烁着光芒，片刻后，道：“此事还有一个关键之处，那就是上神的态度。

    ……倘若大清是神土麾下的朝代，恐怕上神不会任由老朱乱来。”

    说到这里，赵老大语气微微一顿，道：

    “我们需要想一个完全之策！”

    ……

    大唐。

    李二等人听完回来的探子汇报后，陷入了沉默。

    “你们怎么看？”李二问道。

    “父皇，儿臣认为大唐应该插手！”

    李承乾率先站出来说道。

    “……说！”李二道。

    李承乾点头，道：“……此战，大宋肯定会插手。儿臣想，大宋估计也会插手，大宋绝对不会任由大明灭掉大清。”

    “一旦开启国战，只是凡人世界的大清，绝对不会是对手！”

    *

    **

    ***

    PS：还有，稍等！！！

