
　　吴德：“不说那些不开心的事了。来，我带你看看房子。”

　　吴德给他介绍了几种户型的房子，又给他推荐了一些临街的商铺。

　　两人聊了有半个小时，吕信就定了一套四房两厅的套间和一间五十平米的商铺。

　　吴德悄悄给他说：“如果你能全款，咱们这还送车位。”

　　全款算下来也就220万左右，吕信毫不犹豫的说：“行，房子和店铺都全款。”

　　这时，门前进来了一个身材高大的年轻男人。

　　那男人戴着墨镜，怀里还搂着一个长相妖艳的漂亮妹纸。

　　两人身后跟着四个身材魁梧的保镖。

　　这阵势，够大！

　　“呼——”

　　与此同时，一股寒气吹进了售楼部里。

　　吕信回头一望。

　　他发现，男人脸色发青，眉间凝聚着一团黑气。

　　他的情况，和卫康一模一样，都被邪物给缠上了！

　　“咯咯咯……”

　　“咯咯咯……”

　　【叮！系统检测到C级鬼物正在靠近宿主！】

　　“哒哒哒哒……”

　　急促的脚步声响起，地上似乎有个什么东西穿梭在人群间。

　　吕信低头一看，他震惊了！

　　跑进来的鬼物，竟然是那只缠着卫康和柳依依的小鬼！

　　“咯咯咯……”

　　那小鬼爬到了男人的小腿上，张嘴往男人的小腿一咬。

　　“嘶……”

　　男人皱了皱眉头，他怀里的女人关心道：“肖阳，你怎么了？”

　　肖阳抖了抖被咬疼的腿，他笑道：“没事。”

　　吕信捋了捋思绪。ŴŴŴ.23sk.com

　　起初，他怀疑这只小鬼是卫康和柳依依的孩子，但现在，为何这只小鬼又缠上了肖阳？

　　他们三个人，到底有什么关系？

　　“梦玲，你觉得这里怎么样？”

　　杜梦玲瘪了瘪嘴：“哎，这种低端小区呀，我是不会住的，不过你是买给你爸妈的，那就随便啰。”

　　听到女友嫌弃自己的父母，肖阳不但没有生气，反而还笑脸相迎。

　　“我爸妈都是乡巴佬，他们从来都没住过这种房子，买这里的房子，足够他们养老了。”

　　肖阳眼尖，很快就看到了坐在一旁的吕信和吴德。

　　他轻蔑的笑了笑，朝两人走了过去。

　　“哎哟，这不是我昔日的同窗吗？”

　　吴德低着头，显然，他并不想看到肖阳。

　　吕信在大脑里搜索了一会儿，才想起肖阳是谁。

　　肖阳也是他们的大学同学。

　　不过，肖阳和原主不熟，他倒和吴德有过一段恩怨。

　　当年，吴德也算是学校的风云人物，还被女同学们称为校草。

　　那时候，吴德和校花正在谈恋爱，正巧不巧，肖阳那时候的也在追求校花。

　　只是当时的他，颜值不如吴德，才华不如吴德，成绩不如吴德，家庭也不如吴德。

　　现在他咸鱼翻身攀上了杜氏集团总裁的三女儿杜梦玲，人也比以前嘚瑟了不少。

　　只要他不开心，他就会来售楼部羞辱吴德一顿。

　　“吴大校草最近业绩怎么样啊？需不需要我来给你买个十套八套支撑一下你的业绩啊？”

　　吴德不卑不亢的说：“肖先生，量力而行，毕竟你的钱也不是大风吹来的。”

　　“哈哈哈……”

　　肖阳大笑：“不就是十套八套房子而已嘛，这些钱都不够我未婚妻一双鞋的。”

　　他摘下墨镜用镜框在吴德的脸上戳了几下，讥讽道：“咦，对了，你不是大明星嘛？怎么坐在这里卖房啊？哦，还有你那校花老婆呢？这会儿指不定躺在哪个有钱人的被子里吧？”

　　听到肖阳侮辱自己的老婆，吴德忍无可忍，他猛地站起来一拳砸在了肖阳的脸上。

　　肖阳连连往后退几步，左脸瞬间肿了起来。

　　那些保镖把他护在了身后，肖阳气得大喊：“经理！经理呢！”

　　这时，一个四十左右的中年男人跑了过来。

　　看到肖阳鼻青脸肿的，他皱眉问：“肖先生，发生什么事了？”

　　杜梦玲在旁边煽风点火，她指了指吴德：“喏，就是他，打了我男朋友。”

　　肖阳在这个小区买过几间店铺，算是这里的大客户了，经理生怕得罪了他，赶紧跑到吴德身边问：“吴德，你怎么打人啊？”

　　吴德冷冷说：“这个姓肖的，侮辱我老婆。”

　　肖阳啐了一口：“呸！谁听见了？！”

　　他身后那四个保镖异口同声的大喊：“我们都没听见！”

　　肖阳得寸进尺的对经理说：“我命令你，今天，马上！给我把吴德开除！”

　　经理有些难为情：“肖先生，不如我让吴德给你赔一笔医药费，这事……这事就算了吧。”

　　经理了解吴德的为人，他是绝对不会冲动行事的，除非有人触及了他的底线。

　　他也了解肖阳的尿性，这家伙仗着自己是杜氏总裁的未来女婿，经常来售楼部找茬。

　　杜氏总裁和他们房地产的老板是知交，他这个打工的，也不好怠慢了别人的未来女婿。

　　“啪！”

　　肖阳一巴掌扇在了经理脸上，打得经理在原地转了一个圈，那些看房的客户也都被吓跑了。

　　杜梦玲骄纵惯了，更不会管肖阳这些破事。

　　在她眼里，欺负人是一种乐趣，心里从来都不会有什么愧疚感。

　　沈清君凑在吕信耳边小声道：“这姓肖的，真特么欠揍。”

　　吕信点头表示赞同：“我也这么觉得。”

　　肖阳在经理耳边吼道：“不听话是吧？不听话我就让人砸了你们售楼部！”

　　他挥了挥手，示意身后几个保镖开始打砸。

　　随后，肖阳从兜里掏出一张黑卡扔在地上，他冷笑：“放心，砸店的钱，我会赔给你们。”

　　“只不过嘛，我要你，亲自来捡！”

　　肖阳指着吴德的脸命令道。

　　吴德憋红了脸，他丢了工作不要紧，但他不能给售楼部惹来麻烦。

　　他硬着头皮走了过去，缓缓蹲下来想捡起地上的那张黑卡。

　　就在他的手刚伸过去时，肖阳又一脚踩在了黑卡上。

　　肖阳故意说：“我鞋子脏了，给我擦鞋。”

　　这时，站在旁边的杜梦玲噗嗤一声笑了出来。

　　“肖阳，你瞧瞧你，搞得别人都尴尬得脸红了。”

　　吴德心里憋着气，那股怒火直冲头顶，把他的脸都憋红了。

　　“是吗？”

　　肖阳用鞋尖顶住了吴德的下巴，想要把他的脑袋抬起来。

　　此举无疑是把吴德的尊严按在地上摩擦。

　　吴德被彻底激怒了，就在他准备出手之际，吕信一个箭步冲上前，推开了肖阳。

　　吕信力气很大，肖阳往后一仰，直接摔了个狗吃翔。

　　他迅速爬起来，指着吕信的脸骂道：“臭屌丝！你敢管我的事？！”

　　那四个保镖刚想扶起肖阳，就被他拒绝了：“对付这个臭屌丝，我一个人就够了！”

　　他不能在自己的未婚妻面前丢了面子。

　　肖阳握紧拳头，猛地朝吕信冲了过去。

　　吕信身子一避，对准肖阳的屁股就是一脚。

　　“哎哟！”

　　肖阳再一次摔了个四脚朝天。

　　“臭屌丝！你……你敢打我！你……你知道我是谁吗？”

　　吕信笑了：“我当然知道了，软饭专业户嘛。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵异直播：我被吕主播吓哭了更新，094：软饭专业户免费阅读。https://xs.23sk.com 