    如今整个邮驿系统皆在魏王李泰掌管之下，而世人皆知魏王殿下之所以重整邮驿系统，便是因为房俊为其谋划成立“大唐文化振兴会”，以之晓谕天下，谁敢轻视了房俊？

    黑衣少年微微一笑，起身道：“此件事了，吾会亲自向二郎交差，你的功劳亦会如实禀告，想来着驿丞之位，非你莫属了。”

    那驿卒大喜过望：“多谢卫公子举荐！”

    黑衣少年道：“行啦，吾尚有要事，这便离去，记住了，此番乃是因为吐蕃人的马匹染病，尔等为了两国邦交，尽力助其购买马匹……除此之外，你我从未相见。”

    驿卒忙道：“下官晓得，一定守口如瓶。”

    虽然不知为何非得要来来回回的耽搁时间，但他是个聪明人，此番际遇能够给他的仕途带来助力，乃是邀天之幸，那些个大佬们之间的勾心斗角，关他屁事？

    更何况此事明显牵扯到两国之间的角力……

    自己只要取得功劳就好了，掺和多了反而是取祸之道。

    黑衣少年点点头，又问道：“让你准备的水靠，备好了没有？”

    驿卒忙道：“能够为二郎效力，实乃在下之福分，昨夜便已经准备妥当，就在一旁的房舍之中放置。”

    “甚好！那就即刻交付于我，尚有要事要办。”

    “喏！”

    驿卒连忙领着黑衣少年来到相邻的房舍，打开门，便见到墙角处堆放着的数件水靠。

    黑衣少年也不多说，叫过随行弟兄取了水靠，便即出门，一行人飞身上马，风卷残云一般奔袭而去。

    驿卒啧啧嘴，琢磨着这水靠有何用途？

    不过转瞬便即释然，关心这些做什么呢？自己这件差事办得顺遂，已经得了房俊部曲之夸赞，只需在房俊面前美言几句，自己荣升驿丞的日子必定指日可待……

    *****

    禄东赞焦头烂额。

    “天价”买来的这些牲口到底不是常用来驾车的，寻常田间地头的活计干一些尚可，但是套上车就完全不行。开始的时候这些牲口很害怕套车，一套上就尥蹶子，兵卒很是费了一番功夫才算是暂时驯服，可是磨磨蹭蹭一天走不到三五十里路……

    等到那些拉稀的马匹终于医治好，可以套车，已经过去了六天。

    六天时间，将将走了四百余里……

    这赶到长安不得猴年马月？

    所幸沿途的驿站还算是配合，虽然皆无多余的马匹供应，但是饮食住宿方面很是尽心尽力，等到拉稀的马匹康复，换了马匹套车，果然速度增加，又用了三天时间抵达昭化。

    浩荡奔流的嘉陵江于此处汇合白龙江，两江河流，水力愈发充沛，浩浩荡荡奔腾不息。

    时间已晚，当夜便宿在江边驿站。

    桔柏渡位于两江汇合处，是战国以来古驿道连接南北的重要津口。

    三国末期，司马昭派邓艾、钟会领二十万大军攻蜀，势如破竹，姜维节节败退。钟会主力前锋到达汉寿，抢占了桔柏渡东岸渡口，关索、鲍三娘夫妇与胡济领五万蜀军御故，众寡悬殊，鲍氏夫妇双双阵亡，未能守住渡口关，汉寿城破，至使钟会长驱直入，直逼剑门。

    年末蜀汉即亡……

    津口两边古柏参天、繁茂、葱茏、荫天蔽日，嘉陵江、白龙江自秦岭呼啸而来，汹涌的浪涛直捣桔柏潭，是夜雨狂风骤，怒涛狂啸震撼城垣，荡人心魄。

    禄东赞辗转反侧，一夜数惊。

    好不容易挨到天亮，风雨刚歇，禄东赞便要求驿站提供渡江之船舶，驿丞很是为难，道：“昨夜暴雨，江水大涨，水流湍急航道危险，平素那些个摆渡之人尽皆收工，一时半会儿的，实在是找不到船舶渡江。”

    禄东赞急道：“那怎么办？”

    驿丞道：“桔柏渡两江汇流，兼且暴雨涨水，没人愿意这个时候摆渡过江，给多少钱也不行，只能等着水位降下去，除此之外，别无他法。”

    禄东赞不信：“若是遇到紧急军情，难不成亦要等上几天？”

    驿丞摇头道：“那自然不行，军情如火，焉敢耽搁？摆渡自然不行，可以顺江而下数里，有一处河道狭窄，两岸皆是陡峭山壁，有行猎之人与两岸之间搭设绳索，也容一人滑行而过，脚下既是湍急河道，若是不慎跌落，唯有粉身碎骨。贵使团车马众多，万万不能通过。”

    禄东赞心中焦急，却也没法，只能暂时在驿站之中住下。

    结果到了夜里，又是一夜大雨……

    翌日清晨，禄东赞起床之时，已然是满嘴燎泡。

    西域局势已然有若箭在弦上，若是未能在唐军与阿拉伯人开战之前与大唐达成协议，一旦局势爆发，变数实在是太大，吐蕃攫取利益的主意就会全盘落空，他岂能不急？

    好不容易挨过了三天，眼瞅着江水降下去一截，禄东赞再也按耐不住，催促驿丞为其雇佣渡江舟船。

    驿丞只得安排，毕竟是吐蕃使者，不敢怠慢。

    整整一天的功夫，方才雇佣了七八艘摆渡的渔船，数量远远不够，驿丞无奈道：“只有一些年轻人贪图钱财，方才愿意在水位未能下降至安全线的时候渡江，那些个经验丰富的老船家，今皆不肯。”

    禄东赞心急火燎，道：“重赏之下必有勇夫，我加钱！”

    话以说完，随行的人员尽皆面面相觑，不约而同的回头瞅着那一大群懒散恶劣的瘦马倔驴……

    就连禄东赞自己眼皮都跳了跳。

    好嘛，这一回前来大唐不仅颇多磨难，还学会了一样高深的学问——加钱！

    唐人恶劣，难道什么事情都是钱能够解决的吗？

    结果，那驿丞闻听“加钱”，顿时痛快道：“那就没问题了！您若是将加钱提升一倍，本官保证今日便能寻找到足够的船只，明日便能渡江。”

    禄东赞郁闷道：“只要明日能够渡江，三倍价钱亦无妨！只是这钱要暂时欠着，待到吾抵达长安之后，再行支付。”

    驿丞搓搓手，一脸为难：“这个……怕是不行啊，这个时候愿意出来摆渡，人家就是为了钱财，结果您一张口就欠着，这空口无凭的，谁能信得过您呢？那些个愚昧村夫，可不晓得什么吐蕃不吐蕃的。”

    禄东赞想了想，道：“吾可以写下欠据，签字画押，只是还需驿丞您代为转圜，本人乃吐蕃大相，万万不会损了吐蕃之名誉。”

    得咧，些欠条也学会了。

    驿丞依旧有些犹豫，吱吱唔唔道：“您乃吐蕃使者，按理说，下官有配合您进京之责，但是您此去长安尚有不下千里之路途，这一路上穷山恶水的，覆个舟翻个车，都可能导致意外。况且山匪路霸什么的也数不胜数，这若是您人都没了，这笔钱可就没着落了……”

    禄东赞抬起手，打断驿丞的话语，干脆道：“莫要多说，吾加钱！”

    驿丞顿时眉目一展，欣然道：“这就没问题了！使者您切在驿站之中歇息，下官这就去给您找船！”

    言罢，脚步轻快的出了驿站。

    禄东赞回到房中，闷闷的坐下，只觉得胸口一股郁气凝结，呼吸不畅。

    想骂人……

    到了傍晚时分，那驿丞风尘仆仆的赶回来，带回了好消息：“下官已然找到了船，足够将贵使团摆渡过江，明日上午便能够渡江。”

    禄东赞觉得自己这么多人，尚有许多车马货殖，稍微一折腾就是半天，他现在是一时片刻都不想浪费，便说道：“劳烦驿丞让那些船夫今晚便抵达渡口，明日天一亮咱们就渡江！”

    驿丞一愣，道：“这大晚上的风高浪急，船夫们肯定不得离船上岸，要护着舟船，万一出了什么意外……”

    “加钱！”

    “……没问题！下官这就派人挨个通知，让他们今晚就赶到桔柏渡！”

    禄东赞面上毫无表情，掩在袖子里的手指头扒拉着算了算，好嘛，这一趟的开销比之以往数次出使大唐的总和都要多……

    这怎地步步不顺？

    到了翌日清早，天刚蒙蒙亮，禄东赞便指挥随行人员套好马车，收拾停当赶到渡口，等着渡江。

    那驿丞气喘吁吁的跑过来，一脸无奈：“使者，有点意外……”

    禄东赞心里“咯噔”一下。

    还得加钱？

    有完没完了！