    “除了手上劲力的运用外，小川你的身法也要注意。”

    赵心川竖起耳朵，认真听着。

    经历过苦难的人越会珍惜幸福，见识过天空的鸟儿更会向往着辽阔的青冥。

    赵心川作为孤儿出身，自然很珍惜洪康这位师父。

    同时，他也见识过洪康来去如风的身姿，和开山裂石的能力。

    弱小的人总是期望强大的。

    “你在练习拳架的时候一定要注重身法，记住以尾闾正中为基准。”

    “在你前进、后退、左转、右旋时，必须保持躯干的中正，步法上，要严格分清虚实。”

    “一举动，周身俱要轻灵，尤须贯串。”

    “身体在前俯后仰、左右偏倚时，上下肢与身法必须配合好，如配合得不好，会直接影响你的身法。”

    “身法练不出轻灵感，你之后学《飞云步》的进度就快不了。只有周身轻灵，才能进而掌握行气运动的本领。”

    “记住了吗？”

    赵心川点头道：“记住了，师父。”

    在给赵心川讲述了部分要点后，洪康就让他自己练习了。

    而洪康自己则研究起了《九龙合璧》的功夫。

    洪康肉身强横，气血旺盛，内气的量虽然比不上彭乾吾，但在质上，却更加精粹。

    他按照《九龙合璧》的要诀，沉心静神。

    全身似松非松，似紧非紧。

    “……气走中脉，过十二重楼……”

    洪康顿时感觉背负有股异样之感，似乎有些灼热。

    这应该就是内气交汇所导致的。

    内气经过手臂经脉，仿佛水流找到了出口。

    “要出来了。”

    顿时。

    丝丝缕缕的内气出现在了洪康手上。

    洪康打算仔细观察一下，却感应到内气似要消散。

    好不容易导出了内气，洪康自然不会让它就这么白白消散。

    他按照秘籍上所记载，以《太极拳》中“怀抱婴儿”的柔劲左右牵引，暂时把这些内气控制在掌心。

    接着继续导出内气，等到掌心内气如水面波纹氤氲时。

    他立刻两手朝前推出。

    “蓄劲如张弓，发劲似放箭。”

    这股内气顿时弹射出去。

    洪康的前方三米处，刚好有一颗柏树，观其直径约莫有十余年的树龄。

    “轰！”

    “啪擦擦！！”

    这棵树，被轰击的地方顿时炸开一个大坑，树屑四飞。

    整颗柏树都被轰击得摇摇晃晃，在簌簌声中，叶儿落得满地都是。

    在一旁练功的赵心川，见了这种功夫，眼睛都睁的大大的。

    他之前只见过，自己师父用一双肉掌开山裂石。

    现在，竟然不需要接触，都能有这种威力！！

    这要是打在人身上……

    赵心川咕噜的咽了咽口水。

    眼里有惊惧，还有憧憬。

    憧憬自己未来也能有这种本事！

    ……

    洪康看着那颗柏树的惨状，眼中却没什么自得之意。

    若是以肉掌实打实地轰击，这棵柏树可不会只是炸出一个坑洞，而是会拦腰而断！！

    但这种隔空打物，以气伤人的手段，又只比单纯地物理攻击多了一丝玄妙。

    但是，

    洪康经过这一次试招，发现了这《九龙合璧》的不足之处。

    前摇时间太长。

    他在导出内气于掌心，再到以柔劲控制住这团内气，到最后打出去，足足花了六七秒的时间。

    六七秒啊！！

    这么久的时间，如若真的死斗起来，足够洪康打出多少招了？！！

    当然，第一次施展，不够熟悉，这么长的时间情有可原。

    但洪康记得，彭乾吾之前施展《九龙合璧》的时候，也花了三四秒是时间做准备。

    那么，

    接下来，就是要多加练习《九龙合璧》，争取把这一招的前摇时间压缩到最短。

    但因为，洪康本身的内气量有限。

    据洪康估算，为了不损伤身体，一天最多能够练习两次。

    ……

    洪康精神入微，可以见神。

    短短十日时间，他就把发动《九龙合璧》的前摇时间压缩到了三秒左右。

    他也明白了为什么在发动《九龙合璧》的时候，周围的物体会离地而起。

    主要就来自于内气的牵引力。

    内气导出体外后，似乎各种作用都得到了加强，无论是牵引力还是攻击力。

    时间虽然压缩了一大半，可洪康还是觉得有点长。

    主要他习惯了直打直进，快攻快闪。

    哪怕是他的绝招【五行山】需要配合拳意，他都可以在一秒内打出。

    既然实在是压缩不了前摇时间，洪康就尝试看看能不能把这股《九龙合璧》的一些诀窍，糅合进【五行山】里！？

    他的【五行山】，目前还只能实打实的物理攻击，就算是有“拳意”震慑敌人心神，也要拳头打到对方身上才能见效。

    要是能把《九龙合璧》的以气伤人的法门，融合进【五行山】，使得自己一掌打出，真的能形成内气巨掌，就自己的战力顿时就提升了何止一倍啊！！！

    这个想法来自一个画面。

    洪康脑海中闪过一招从天而降的掌法；

    以及一幢高楼中间，足有三层楼高的手掌形状空洞。

    只是——

    “……气走中脉，过十二重楼……”

    “轰嚓嚓！！”

    经过十日修行，洪康的攻击距离都变长了一米，已经可以攻击到四米外的物体了。

    而且，

    威力已经能够把树木轰碎了。

    只是，洪康不见喜色。

    “还是只能走直线，攻击正前方的物体，无法做到弧形攻击。”

    “是我的控制力不够吗？”

    “还是其他什么原因？？”

    洪康想着能不能像《白虹掌力》那样，打出的掌力曲直如意。

    可他试了好几遍，都无法让内气拐弯。

    打出去后，就不受洪康控制了。

    “而且，只是轰碎可不够。”

    洪康记得，原本世界轨迹里，赵心川可是能够把鱼缸里的物件轰成齑粉的！！

    “既然，暂时对进行弧形攻击没有头绪，就先做到增强打击力吧！”

    ……

    洪康带着赵心川一路上并不是很平静。

    主要如今世道不对。

    虽然没有了皇帝，但是各地军阀混战，老百姓的生活也没有好转多少。

    若是在一方有治理能力的军阀麾下，那么老百姓还能过点安生日子。

    要是运气不好，遇到的是残暴不仁的军阀，那就遭了殃了！

    一路上，洪康见到的难民也不少。

    那真的是生命如草芥啊！！

    饿死、病死、冻死……

    以洪康的能力，能帮的也极其有限。

    生死存亡之际，有人抛下廉耻，也有人危难之中见真心。

    “饥寒生死不相保，骨肉恩重哪能抛呐……”

    洪康感慨之余，他忽然听到了一阵求救声。

    在五十米之外……

