    勤劳的考生们今天早上不吃饭，排队。

    他们被安排洗澡，衣服都脱了，放在外面，包好，把号牌挂在包裹上。

    洗完了从另一个门出去，陛下给一身新衣服，穿着舒服。

    从上到下，由里至外。

    穿上干爽的衣服，考生吃饭。

    先问有没有吃鸡蛋身上痒痒或肚子难受的，再问能不能吃煎饺子。

    都没问题，就给上两个煎蛋和随便吃的煎饺子，烫面的饺子，发面的那叫水煎包。

    稀的为黄瓜片汤，再加上小菜。

    有问题的则喝粥，粥比较稠，可以立住筷子的那种。

    考生们都没问题，他们想吃鸡蛋，可惜不是煮蛋。

    煮蛋可以滚一滚，顺利地滚上去。

    小菜有甜口和咸口，比如大蒜，甜蒜和咸蒜，一个是酱油色，一个是白色。

    还有的咸的甜的都不想吃，爱吃酸的，给上腊八蒜。

    至于说这三种都不要，想吃辣的，更简单，上生蒜，吃吧，辣。

    “不要吃太饱，吃饱了答题时困，若不着急，可以在吃完后到芳林园中散步。”

    考官跟着一起吃，顺便教考生如何做。

    考生们极力控制着自己的食欲，非常痛苦。

    饭菜由李家庄子提供，猪肉大葱馅的饺子，咋那么好吃呢？

    黄瓜片汤也鲜，小菜可口。

    居然不让吃饱，去芳林园溜达一圈，饿了怎么办？

    众人细嚼慢咽，半个小时，一个早餐，再慢也吃完了。

    时间还不到七点半，距离十点的考试还有两个半小时。

    有果盘，就是大棚西瓜，一人吃两块，进考场，愿意坐着的就坐自己的位置上，不愿意的去溜达。

    叫熟悉考场和环境，考场和去年一样，有地暖。

    考场外面属于真正的春天，芳林园中盖了大棚，里面种菜。

    “大棚有碍观瞻，陛下往日游玩，可会厌烦？”

    一个带着酒糟鼻的考生认为大棚与周遭景色不匹配。

    跟在旁边的有太监，没有宫女，宫女看不上考生，除非考中。

    太监听了，插一句：“陛下见大棚则见民生，北方百姓冬季有青菜吃，故大棚中可览江山之色。”

    “某失言了。”方才的考生抱拳行礼。

    “无妨，其实陛下不过来看，陛下在李家庄子，那里景色好。”太监还礼。

    考生：“……”

    旁边考生望向东边，即便看不到李家庄子，也瞅瞅阳光：“李家庄子如今寻常人等进不去，可惜！”

    “并不是全部，在河边聚居区第三批学子，即为百姓诉讼之人，可进。

    非宰辅之官及第一大唐巡查团儿的官员，申请通过后亦能前往。

    然！重要地点不得入，陛下所在，不可近。”

    太监透露出一点秘密，先申请，调查好了，就没问题。

    “监事怎如此熟识？”第三个考生持怀疑态度。

    “我是第三代青松，今天陛下命我过来看看。”青松面带微笑。

    “幸会幸会，不曾想竟是李家庄子四代宫女太监中人亲临。”酒糟鼻的考生再次行礼。

    其他几个在这一个队伍中的考生跟着露出恭敬之色，对一个太监认同。

    他们听说过，李家庄子有四代宫女太监，共三十二人。

    每一个人皆忠心耿耿，并相貌出众，还才华不凡。

    怪不得看着舒服，长得好看。

    “能与大唐将来栋梁之材一同游赏芳林，亦遂青松之愿。”青松再次还礼。

    考生们心情愉快，哎呀，被夸了，这可是青松，平日里想见陛下就见陛下，想见宰辅就见宰辅的存在。

    “青……”一嘴角有绒须的考生一时间不知该怎样称呼。

    “青松！”青松自己提醒。

    “好，青松，听闻李东主不在庄子中，出海寻长生不老之药去了？”考生一脸期待之色。

    “东主说过，假作真时真亦假，无为有处有还无。”青松不正面回答，他才不透露秘密呢。

    不等其他考生再问关于庄子的事情，青松再出声：“今年科举四日，诸位可知为何？”

    “为何？”好几个考生一同问。

    “难，十道时务策，考诸位在长安所学，更考逻辑自洽，所谓逻辑自洽……”

    青松哇啦哇啦开始讲课，叫大家忘了东主的事情。

    时务策十道，不管是哪一种想法，必须说出来理由，只要能够把论点、论据、论证都安排好，就能答高分。

    但是，这仅仅属于基础，想要得更高的分，写出来的文章，实用性要强。

    考逻辑，更是选材。

    说市舶司应不应该收税，你说不收税好，说得头头是道。

    实际上保证收税，就是说你只能逻辑自洽，而无法达到要求。

    你的说法对大唐不利，大唐需要钱，更需要通过关税来订规矩。

    能够自圆其说，可以得个乙第，甲第甭指望了。

    青松举一个例子，他这队的考生至少能够从十道时务策中拿到一道的满分，除非有人还非得坚持不收税。

    当然，若哪个考生说出来夷商带的粮食和稀有种子不应收税，绝对加分。

    ……

    “今年不指望考上多少，易弟留信，先叫考生们知道大唐所需人才为哪般，往后方能多于此花费心思。”

    李隆基在楼上举个望远镜看在园中转悠的考生们，对身边的大臣们说。

    有资格站在他旁边的官员一人一个望远镜，借给他们的，用完要还。

    不是不信任他们，乃保护他们，他们若往家里拿，可能遭受伏击。

    宋璟手上有两个望远镜，一个由李家庄子制作，一个李易兑换，曾经那个版本。

    他换着看，终于知道差距了。

    李家庄子的比原始的差太多了，即便如此，外面的人也不可得。

    “边关的将士就用这个提前发现敌人，然后躲避或埋伏，谁拥有更先进的技术，谁就能在战争中获得优势。”

    苏颋在宋璟旁边，他跟宋璟轮换着看。

    作为兵部尚书，他非常关心战争，哪怕真正打仗的时候他说不上话。

    李隆基没回应，又不是才知道，你们以前没用过望远镜？

    姚崇根本不拿望远镜，没啥可看的，他出言：“陛下还要教一年众考生？”

    他不说养，养无非拿钱提供食宿，住没有多少钱，吃的李易给。

    考生从地方上过来，若未考上，大多数不愿意回去，无颜见家乡父老。

    但陛下留人，诶！不一样啊，说出去有面子。

    看，是陛下说还要让我等继续学，陛下为天下计，果真殚心竭虑。

    既如此，我等考生，学为苍生，多一载，又有何不可？

