    第970章 短信验证支付的曙光

    元旦假期，方既明在休息，但其他人在努力。

    各种电影，趁着元旦假期开始上映。

    互联网上的活动，也是一波接着一波。哪怕是手机友商，也在优惠价卖机。相比之下，方既明名下的公司，好像沉寂了一样，没有什么声息。比如叮叮网的李修勤，开始了他的“流量攻势”，推出了烧钱补贴策略，商品有相当大的折扣，吸引了不少新用户。

    因为顺风快递做的是好几家的生意，李修勤才有底气开启这个“流量攻势”。

    所以顺风最近也很忙，因为名气大了，不少快递公司向顺风看齐，价格也跟上来了，顺风虽然获得了发展，可还是感觉压力山大。幸亏潘锐还算负责任，一直在处理着顺风的事。方既明呢，不用说，完全是甩手掌柜。王栎更是如此，他早就乐不思蜀了，管理公司？不存在的。

    电商行业的竞争，已经进入白热化阶段。这是谁都想不到的，一些电器，也开通了电商渠道。

    相比较之下，淘宝显得有点“他强任他强，清风拂山岗；他横任他横，明月照大江”的境界，居然不为所动。其实方既明也明白，论烧钱的话，还没开始融资的淘宝，肯定拼不过融资十几亿的叮叮网，更别说那些专卖电器的电商了。人家已经完成了资本积累，拼内力淘宝完全不占优势。

    那淘宝靠什么取胜？

    方既明觉得靠支付。

    支付通是绑定淘宝的，现在也在更银行谈判中，要开短信支付。虽然短期看不到结果，但是支付通绑定开通了网银的银行卡，虽然还需要通过银联，但极大的简便了支付。因为，银联的钱，可以直接充值到支付通里面。

    便捷度增加了，但支付风险也高了点。

    幸亏有二层密码保护，不然QQ被盗的风险也高了。

    最关键是，飞讯可以帮银行开发短信验证系统，银行那边已经有点松口了。因为网银支付确实能提高银行的业务量，特别是飞讯的增值服务和淘宝的支付量，让银行有点心动。如果能全部通过银行转出，那么将会促进银行的业务发展。

    不过，这种事情要经过很长时间去推动的，并非能一蹴而就。方既明觉得，能在今年推出都非常不错了。

    支付通能通过充值，把钱留在账户内，网购起来就少了一层手续，这样的支付体验让很多用户坚守了淘宝的阵营。当然了，最关键是淘宝的个人网店很多，价格也便宜，所以很多用户都觉得叮叮网贵，也是淘宝用户坚挺的缘故。

    就在方既明看着叮叮网的网页发呆的时候，突然电话响了。

    是郭文达打过来的。

    “喂？有什么事吗？”

    郭文达语气兴奋地说道：“工商银行那边已经点头了，手机银行业务可以落地！”

    “嗯？”

    方既明被吓到了，“真的？”

    “真的，工商银行在我们的游说下，已经和移动接触了，我们把开发好的系统送上去，看看移动肯不肯松口。”郭文达也很兴奋，他太清楚了，如果做成的话，那么支付通将会是第一个实现短信验证支付的支付工具。

    最关键是，一旦短信验证支付到来了，那么跟银行合作的支付通密码支付还远吗！

    方既明早就提出过，要向绑定开通了网银的银行卡使用支付通支付密码支付的方向前进。简单来说，就是使用淘宝、飞讯、好评网等等具有支付渠道的网页、APP时，会直接用支付通密码支付就行，连短信验证都省了。

    只有支付工具，才能立于不败之地。方既明太清楚了，上辈子阿里能屹立不倒，支付宝是立了大功的。而腾讯也不错，财付通也整得风生水起，凭借着微信强大的社交能力，财付通的市场份额逐渐赶超了支付宝。但对于普通百姓来说，微信支付和支付宝支付，都是一样的。同一张卡，绑定两个支付工具怎么了？

    这，就是阿里、腾讯确立国内互联网龙头地位的原因。

    试想一下，单单是那庞大的资金沉余，产生的资本都让人震惊了。要不是国家有规定，要保证多少多少金额不能动，估计阿里、腾讯早就拿这些钱去投资了吧？哪怕是有规定，阿里、腾讯投资的地方还少吗？

    而其他互联网企业，只要是有增值服务的，基本上绕不开这两家的框架。也就京东之类的厂商，还能稍微支撑一下，有自己的支付体系。但由于用户数量问题，规模并不大。

    方既明立即说道：“这事一定要跟紧，争取早日实现短信验证支付。”方既明太清楚了，一旦支付工具走到这一步，只要自己不作死，主动配合国家网络金融正策，那么支付通等于是拿到了不会输的免死金牌。

    只要有支付通在，那么即便方既明名下的企业都垮掉了，一样是能有机会重新起来的。

    最关键是，支付通虽然是方既明的公司，但却是100%控股的！因为，支付通就是一个公司啊！它并不是飞讯的附庸，也不是飞讯的子公司。

    方既明太清楚了，中国人的支付工具，不能让外国佬进行资本渗透。哪怕股份并不代表经营控制权，方既明也不希望外国资本占据了大部分股份。最关键是，方既明不希望支付工具被资本控制，好像阿里，就被逼得运作蚂蚁上市，结果被紧急叫停。

    为什么呢？

    就是国家怕外国资本干涉国内金融市场啊！

    郭文达也压制不住兴奋，说道：“方董，那么我们要在什么时候推出短信验证支付呢？”

    “紧随其后。”方既明认真地说道，“现在移动、联通的手机用户加起来，已经超过2.8亿了。按照这个速度发展下去，超过5亿也就是几年时间而已。我们一定要占据先手优势，把淘宝做起来！”

    先手优势有多重要？

    方既明太清楚了。

    如果阿里没有先手优势，09年才有的微信，早就把阿里打趴下了。

    也就是有先手优势，支付宝才能在微信支付的强大攻势下勉力支撑。

    (本章完)

