    

    杨威心中的疑惑，一点也不掩饰，所以脸上自然也带着疑惑的表情。

    雪清河见之，不由轻声一笑：“你可不要小看了它，它可不只是单纯的空间魂导器。”

    “啊？”

    杨威闻言，不由愣了一下，之后一脸诧异的看向了雪清河。之后，心中的疑惑更大了。

    同时又有了一种猜测：“难不成...”

    果然下一秒，雪清河就证实了他的猜测。只听雪清河道：“在几千年前，其实魂师之中，还有一种特殊的职业，那就是魂导器锻造师。你眼前的这空间护臂就是这些魂导器锻造师锻造出来的。”

    “那个时候，他们十分的辉煌。一度凌驾在了其它魂师之上。因为他们不仅仅可以锻造出像空间魂导器这样的辅助魂导器。还有能锻造出，攻击、防御与其它类别辅助的魂导器。你甚至可以将这些魂导器看成魂骨，因为它们和魂骨一样，都拥有魂技！”

    “在那个时代。有些天才的魂导器锻造师，甚至给自己和他人打造出一整副的魂导器。让只能辅助的食物系、治疗系这类魂师，都拥有了强大的战力。只可惜，后来不知道为何，全大陆的魂师，统一战线，将所有的魂导器锻造师灭杀，更是将魂导器锻造之法付之一炬。更是将九层九的魂导器也销毁了。”

    说到这里，雪清河不由露出了惋惜的表情：“从此以后，再无魂导器锻造师，魂导器锻造之法也彻底失传。从此，就踏入了无魂导器锻造师、无魂导器的时代。”

    杨威暗自点了点头，原著之中，只有大师提了一句，说魂导器的制作之法快失传了。到没有像雪清河这般说的明白。

    不过，他此刻，也有一些好奇。那时所有的魂师，为何要联合起来将魂导器锻造师灭杀呢？

    到底是什么原因，才让他们下如此狠手？

    不过，杨威也并没有太过纠结，因为这已经是几千年前的事了。所以，他的注意力，马上落在了眼前的这个护臂之上。

    然后十分幸喜的问道：“所以，这护臂不单单只是空间魂导器，而是与你之前所说的一般，还拥有魂技？”

    雪清河点了点头：“这护臂，其实是圣光神甲中的一个倍件。暂且就叫它圣光护臂吧！它不仅仅拥有着五十立方的储存空间，还拥有着一个防御魂技，圣光守护！

    圣光守护，是一个可单可群体的防御魂技。不过，它不仅仅是防御，在受到攻击的时候，会将受到的攻击转化为生命力给予友军与自身的魂技。

    单独使用时，甚至能防下高一环的魂技攻击！防御力之强，世间罕见。

    所以，它是集防御、治疗一体的强力辅助魂技。”

    说到这里，他不由摇了摇头：“可惜，你的武魂并不具有光属性，使用过一次之后，只能等它自己慢慢吸收光元素。直接其中的光元素，能再一次发动魂技，才能再一次使用这个魂技。而这个恢复时间，差不多要一个月。所以，变的有些鸡肋了，否则哪怕你到了封号斗罗。它一样还是一个顶级的魂技！不过它能在关键时候，救你一命！也算是给你一个保命底牌吧！”

    现在杨威实力还弱，保命是第一要务。否则，雪夜大帝，怎么也不会将这样一件魂导器拿出来。

    这可是比一块光属性的魂骨都还要珍贵。

    毕竟魂骨，可没有空间储存的能力。

    当然了，拿出这块光属性的魂骨，还有另一个原因。只听雪清河补了一句：“父皇将这个给我的时候吩咐了，希望你下一次猎取魂兽的时候，挑选一只光属性的魂兽。这样，安你那武魂的特殊性，你就能拥有一柄光属性的飞剑，这样一来你也算是拥有光属性了。到时候，或许能将它的威力完全发挥出来。”

    “卧槽...卧了个大槽。”

    杨威听到这魂导器之上的魂技，是什么效果时。整个人都愣住了，之后雪清河所说的一切，他压根都不在意。

    甚至都不留意去听。

    因为，他的第一武魂可是拥有光火双极致属性的十二翼炽天使武魂。这个魂导器，简直就是为他量身打造的啊！

    太牛逼了。

    “哈哈哈...好好好！”

    杨威不由大笑了起来，同时兴奋的连道了三声好。

    可是....

    心中不由想到：“只是一个护臂就拥有这般强大的魂技，很难想象，它要是成套会强到何等地步，只怕不弱于千仞雪的天使套装吧！”

    想到这里，心中充满了惋惜。又有一些期待，怎么算，他现在也是主角了吧！

    安着主角的气运与套路，说不定他能将这一套圣光神甲给凑齐呢！

    “噗嗤...”

    不过刚一想到这里，不由自己都感觉好笑。那都是小说，电视剧的狗血路线。而他现在所在的，可是一个真实的世界。

    怎么可能呢！

    “呼...”

    杨威深吸一口气，让自己平静一些，之后抬头对雪清河道：“多谢陛下的恩赐！”

    之后沉默了一下后，直言道：“殿下，我是一个直来直去的人。我明白陛下为何如此重赏，除了我展露了先天二十级的天赋之外，就是因为大皇子在天斗皇家学院为难我的事.....我可以在这里保证，只要大皇子不再过来找我麻烦。这事就过去了！”

    虽然杨威这话说的过于直白，可是有时候，直白也令人喜欢。

    所以雪清河闻言先是一愣后，立马笑了起来：“好...”

    之后，雪清河十分有眼力的走了。因为杨威那迫不及待的样子，除了瞎子都能看得出来了。而且，他也能理解。

    想当初得到空间魂导器的时候，他也是这般迫不及待。何况，杨威的这个可不单单空间魂导器啊！

    雪清河一离开，杨威立马右手一抬，无双剑匣瞬间释放。

    之后，取出第二把飞剑，轻轻在自己手上划出一道伤口。之后，滴出一滴鲜血落在了眼前这圣光护臂之上。        

