    第152章周下线

    她刚刚听到了北北的声音。

    不过沈荡进去叫她起床的时候，她都忘了她昨晚是怎么睡着的了。

    “她说在楼下等你。”沈荡把手机揣回衣兜：“先吃早餐吧，然后麻烦帮我擦药。”

    乔汐略有些无语地扫了他一眼：“你什么时候回海城？”

    沈荡眉梢轻挑，有些意味深长：“乔老师，你这么巴不得我离开啊？”

    乔汐没回答他这个问题。

    “你好像特别闲。”

    “怎么会。”沈荡诧异，语气带着几分夸张：“我可忙了，简直忙得要死。”

    乔汐：“……”

    呵。

    两人吃过早餐后,乔汐重新给沈荡上药。

    乔汐要出门的时候再次提醒沈荡晚一点再走。

    虽然外面还在下雪，但在影视城里完全不影响他们拍今日的戏。

    不过待在剧组是真的冷，拍戏时还不能穿太多。

    乔汐身上穿着一件旗袍，外面加上一件披风，民国大小姐的风范就出来了。

    等拍完一个镜头，苏荼荼立即拿了件大衣给乔汐披上,把她紧紧地裹着。

    “别要冻感冒了，到时候我会心疼。”

    北北：“……”

    她这个助理是条咸鱼。

    北北委屈巴巴地看着苏荼荼：“荼荼姐你是不是想把我踹走然后好继承我的助理职位？”

    她怕怕。

    苏荼荼笑睨了她一眼：“哪能啊，当明星比明星助理赚钱多了，快去拿暖水袋来给你汐姐。”

    北北：“……”

    哦，真扎心！

    元旦过后，这天气是越来越冷了。

    北北立马把放在一旁热好的暖水袋塞到乔汐怀里：“汐姐你身娇体弱要注意身体。”

    她是最敬业的助理！

    乔汐鼻头有些红，她吸了吸鼻子，弯唇一笑，笑容如这落下的雪花纯洁无瑕：“暖和了许多。”

    北北嘻嘻一笑：“还是我这个助理好吧？”

    谁也不能抢走她的职位！

    “好了，我们要说悄悄话，北北你不许偷听啊。”

    苏荼荼把乔汐给拉走了。

    乔汐无奈：“你要跟我说什么？”

    苏荼荼觑了她一眼，像是一眼看破了她：“放心吧，不是跟你说沈老板。”

    乔汐眉眼平静：“哦，那你说。”

    苏荼荼眯了眯狐狸眼，她眼睛大，又妖又媚，挑着眉有几分幸灾乐祸：“姐妹,我看到网上开始传出周骏骐的黑稿了。”

    乔汐把暖水袋往脸上贴了贴，笑得如同一朵娇花，却也是高冷的娇花,让人不敢去碰。

    她慢条斯理的说：“他私底下那么会玩,那位女制片人知道这事绝对是不会放过他的。”

    乔汐从来就没有想过让自己和陈嘉晏参与这件事。

    她让陈嘉晏把周骏骐的那些黑料都打包发给了那个女制片人。

    陈嘉晏能隐藏自己的IP地址，让别人没法查到他们的身上。

    那女制片人一旦知道自己掌控着的人竟然背着她乱搞，是绝对不会放过他的。

    如今事情果然不出乔汐所料。

    苏荼荼嗤笑了一声：“我早就看他不爽了，这也是他活该。”

    乔汐整个人都窝在了沙发里，懒洋洋的一笑：“那咱们就等着看一场好戏吧。”

    ……

    周骏骐突然发现有人在搞自己。

    原本网上只是放出一点对他风评有影响的黑料出来，无伤大雅的那种，他的粉丝一见就直接帮他控评了，根本用不到公司的公关团队出手。

    但是在这拉扯谩骂之间，周骏骐就上了热搜，虽然没到热搜前十，但热度还挺高的。

    在热度渐渐降下去之前，关于周骏骐一个更大的黑料被传到了网上。

    他脚踏两条船的消息彻底被爆了出来，有照片为证。

    两个女孩子也很快被扒了，是两个不起眼的十八线。

    一个爆料牵连三个人。

    旗子们懵了。

    刚控评下去，怎么实锤就出来了？

    即便是如此，旗子们也不愿意相信网上的爆料。

    有照片难道就是真的了吗？

    照片可以合成啊！

    说不定是对家的手段，想要拉踩他们家哥哥！

    一时间,网上撕得不可开交,说不清谁是谁非。

    周骏骐也懵了。

    他做的事一直都很隐蔽，他从没想过会被人扒出来。

    网上的消息传得飞快,在料被爆出来的时候各大自媒体账号和营销号已经转发出去了。

    周骏骐回过神来连忙联系王哥公关。

    他静下来之后很快发现了网上的爆料中并没有涉及到天华几位女大佬和乐娱女制片人的消息。

    她们也没理由搞他啊。

    周骏骐没想清楚缘由，一想到刘制片要是看到了网上的消息他就慌得一批。

    周骏骐手心发汗的给刘制片打电话。

    “姐，网上的新闻肯定是假的，是有人故意在黑我，你要相信我啊！”

    “我当然是相信你的。”刘姐似笑非笑的问：“那你说谁没事会去黑你？那些照片总不可能是假的吧！”

    想到自己竟然被一条养着的狗骗了，刘制片就气得想撕了他，但是现在还不行。

    “照片都是合成的，姐，你说我怎么可能会背叛你呢。”

    周骏骐心里急死了。

    只要拿捏住刘制片，他就不怕了！

    “说的也是，你不敢背叛我的。”

    刘制片轻笑了一声，揣着明白装糊涂。

    “我一定会查出来是谁在黑我！”

    周骏骐信誓旦旦的说着。

    虽然这个女制片人又老又肥，但谁让她能捧他？

    所以伺候这样的人，周骏骐就算恶心也只能忍着，他现在还不能和老女人撕破脸。

    当然周骏骐想的美，别人也不傻。

    刘制片这时候突然发难，她冷冷的一笑：“你当我傻吗？照片合成？你要是不给我一个完美的交代，我给你的那部大制作必须收回来！”

    “刘姐千万不要！”

    这个男一号的角色他不能失去。

    大成本的制作，说不定他还有机会提名影帝，他怎么能失去这个机会？

    “好啊，那今晚八点，世纪豪庭酒店，808号房，我等着你来。”

    这才对嘛。

    周骏骐心里笑开了，突然不怎么担心网上的新闻了。

    “姐，今晚我一定会给你一个满意的答案，别人不相信我没关系，你只要相信我就好。”

    “别迟到了。”

    周骏骐忍住了胃里泛起来的一股恶心：“当然，我在姐你身上从来没有迟到过。”

    “乖。”

    她今晚就要让周骏骐彻底身败名裂！

    (本章完)

