    周奇识海中的神秘门户是他崛起之基，若无这个金手指，恐怕他一家子在清苑县的时候，不是饿死就是被人贩卖出去。

    这尊门户神秘无比，就算周奇修炼心神壮大神魂之后，依旧无法窥得全貌。

    方才一道鬼影突然闯入周奇的识海，让他错不及防，还未来得及寻探究竟，识海深处那尊神秘门户便发出了异动。

    在玄光过后，周奇瞬间感到心神之力怦然涨大；一时间，无数玄妙之感涌上心头。

    天、地、五行，自然等等一切玄妙感悟，周奇突然在这短短瞬间，不断的领悟。

    他的心神之力延伸出体外，自此处山坳不断向四周蔓延。

    天地之力的种种玄妙之用，悄然浮于周奇心间。

    武者成就先天，便可以眉心神窍之妙，引动天地之力为己用；随后每多打通一个穴窍，便可以引动更多的天地之力。

    神窍境武者便是将自身心神之力演化成神意，炼入穴窍当中，本质上还是为了更多的借助天地之力，只不过神窍境武者的实力更强，能借助的天地之力也远远超乎先天境武者。

    周身穴窍具通，一举一动皆能撼动天地之力，这边是神窍之境。

    法相境武者与神窍境最大的不同，就是掌控天地之力。

    两字之差，一个借助，一个掌控。

    天地之力何其伟岸，一介武者想要掌控天地之力，得拥有多强大的实力。

    周奇借助识海中的神秘门户，虽然夺舍了乌拓，拥有了他一身强大的实力；但他原来不过是一个临近神窍境的先天武者，就算根基浑厚无比，也识不得乌拓一身实力的厉害所在。

    战斗厮杀之时，根本是在用乌拓的厮杀记忆，全无周奇自己的习惯与风格。

    一时间，往日所学，尽皆一一浮现于周奇心间。

    金刚不坏神功、少林七十二绝技、观菩提证心法、龙象般若功和战神图录等等....

    数十门功法，最后化为一道金身。

    那正是周奇根据一身所学，融汇创造出来的明王金身。

    随后，一片片玄妙莫测的经文功法出现在周奇识海之中；此经文功法出现之后，在周奇的识海中，弥漫四处的煞气和心神之力逐渐汇聚，形成八道法相雏形。

    “天地、天人...这就是八部众之首，天众法相的玄妙之处吗..”

    这须臾之间，周奇仿佛领悟到了八部众炼体功法的精妙所在，不同与乌拓的记忆心得，而是独属于他自己所灵领悟的玄奥之处。

    一道虚幻的婴儿形体，缓慢出现在周奇识海中八部法相虚影当中，随后又慢慢散去。

    “所谓天众法相，本意无形无质，后取天人之名来感悟天地之力。”

    周奇在心中喃语道，在他这个想法刚刚闪过，识海中那八道法相虚影，其中之一便瞬间产生了变化。

    形体快速凝练，识海中翻滚的煞气加快汇聚。

    在凝练的过程中，法相逐渐变卦成周奇的模样；不过仅仅只有这一具法相变化成周奇自身，其他七道法相，还是形状各异，和外景法相相异不大。

    “当真是祸福相依啊...”

    周奇还未来得及感叹，心神刚刚从那般玄妙的感悟中掉出，便感觉到周身一阵剧痛。

    胸口有一道掌印，泛着淡淡的阴煞；更有无数道侵魂入骨的阴风，让他的识海阵阵剧痛。

    这让周奇瞬间回想起煞气冲脑前的记忆，心中的忿怒之火再度涌出；不过这次他并未走火入魔，还保持着心神清醒。

    “两个邪道，今日劳资便宰了你们！”

    一声暴喝，如雷公震怒，闷声滚滚传扬。

    山石瞬间崩开，半座山腰因此塌陷。

    一道人影踏空飞来，周身粗如天柱的狼烟血气，双目瞪如铜铃，眸中的煞气宛如实质一般；那股极致的忿怒之意，阴风道人见状不由打了个寒颤。

    虽说因为五灵道人的鬼子，让周奇得到了不少好处；但破坏了他融合功法这件事，依旧不能原谅。

    单单体内穴窍和经脉因煞气所受的伤，周奇至少要半年才能修养好。

    一码归一码，周奇顶多让五灵道人死的痛快些，答应不折磨他。

    “道兄！！”

    五灵道人尖声喊道，刚想让阴风道人和他一同出手，击杀此撩；但谁想到阴风道人竟然转身就跑，驭起巽风术法便迅速逃去。

    五灵道人眼瞪欲裂，心中甚至来不及怒骂，因为面前的煞星正迅雷般的速度向他冲来；五灵道人只能掐诀号令怨鬼，帮他拦住周奇。

    “滚开！”

    周奇一手煞气缠绕，另一只手金光耀目；双手一抓一撕，便直接将一个无形怨魂撕成两半。

    被周奇撕裂的怨魂也无法聚合，两边魂体不停的被煞气和金光侵蚀，不消几个呼吸，便化为灰烟。

    五灵道人见周奇如此凶猛，吓得心神失措，连忙用出各般手段，妄图从周奇的追杀下逃命。

    血煞阴雷符！

    怨魂驱煞术！

    百鬼兵阵！

    咒魂七杀术！

    ....

    十数中威力惊人的手段被五灵道人用出，但是效果破微。

    一般的煞符鬼兵，连周奇一身汹涌澎湃的血气都破不开，更别提那仿佛琉璃谨慎的躯体了。

    至于攻击神魂的鬼道术法...若是以往，可能会给周奇造成不小的麻烦。

    但是刚刚周奇吞噬了鬼子，让他心神之力暴涨，还领悟八部众之天众法相的一些玄妙，神魂异常的敏锐。

    一般的鬼道术法，周奇直接硬抗。

    能给周奇带来威胁感的，他便提前躲开。

    五灵道人一身手段尽出，最后只有土煞尸和几只怨魂能稍微阻拦周奇。

    不过土煞尸已经被周奇撕掉一臂一腿，怨魂被周奇的掌风擦过，魂体也虚幻了不少。

    嘭！

    五灵道人一个躲闪不及，被周奇一掌打飞千米，过了几个呼吸才在空中稳住身形。

    幸亏他有一道保命的护身灵符，不然刚才那一掌已经足以要他的命！

    道修不比武者，他们肉身不强，虽有修炼，但比不上上专门锻体横练的武者。

    “五弟...乌拓兄，且绕我一命！！”

    五灵道人凄惨的呼声求饶，他没有阴风道人的巽风遁法，周奇又有迦楼罗护身法相，增加御空速度；现在五灵道人是逃不掉，打不过，只能低头求饶。

    “五你吗的弟，杀你者周奇！”

    周奇大吼，手上不依不饶，各种招式频繁杀出；六众法相纷纷袭扰，不过片刻之后，便打碎了五灵道人的土煞尸。

    随后又过了盏茶时间，五灵道人应招不及，被周奇抓住一个空隙，贴近身来，一拳轰碎了心脏！

    随后乾闼婆法相倒仰大吸，便将虚空中一道虚幻的身影吸飞回来。

    “且绕我一命！！且绕我一命！！”

    五灵道人的神魂尖声求饶道，但是周奇充耳不闻，阿修罗法相双掌弥漫煞气，一拍一搓，便将五灵道人的神魂彻底磨灭。

    杀死五灵道人之后，周奇心中的怒火散去了一半；随后他望阴风道人逃跑的方向，怒目思量。

