    “哈，哈哈！”

    “我王腾果真是天姿不凡，竟然得到了一件这么厉害的神兵利器。”

    “苏云裳，你在哪里？”

    王腾周身九洞天齐开，手里握着一柄方天画戟，背后一道道霞光升腾而起，姿态无比霸气的傲视四方怒吼道：“我王腾现在要打败你。”

    “人类，你吵到我们了！”

    当王腾傲视四方的时候，几头异常强大的上古妖兽，全都周身九洞天齐开，纷纷从四周围了上来道：“交出你手里的宝具。我们可以饶你一命。”

    “哼！”

    王腾一声冷哼，眼眸中戾气腾起，下一刻手持方天画戟，带着滔天的杀气，对着强大的上古妖兽九头黄金狮子就暴射了过去。

    杀！

    王腾气势全开，手中方天画戟，一下就砸到了九头黄金狮子的头顶。

    “吼！”

    九头黄金狮子被激怒了。

    他可是上古妖兽生来就不凡，区区一个人类竟然敢向他出手，一定要一瞬间就将他击碎。

    “吼！”

    九头黄金狮子九头齐举，周身九洞天灵力喷薄而出，瞬间形成无畏狮子印，迎着王腾砸来的方天画戟就怒怼了上去。

    “啪！”

    双方强大的攻击一下就撞在了一起，强大的能量风暴，一下就在撞击处炸开，形成一朵巨大的蘑菇云四散开来。

    “杀！”

    王腾怒喝声响起，手中方天画戟，宛若横扫千军之势，对着九头黄金狮子又是一击攻了过来，下一瞬间只听到九头黄金狮子一声惨叫，一颗血淋淋的黄金狮子头，直接就被王腾斩落在地。

    “吼！”

    九头黄金狮子彻底疯魔，活了这么多年还是第一次被人斩下了一颗头颅，因此他忍受着巨大的疼痛，几乎是发了狂一般攻击王腾。

    同时四周围上来的几头强大的上古妖兽也在疯狂的向王腾出手，强大的符文光波直接吞噬了这方天地。

    可王腾不愧是有大帝之姿！

    面对四五头强大的上古妖兽，简直是宛若楚霸王在世一般，手中一杆方天画戟杀得他们溃不成军，尤其是九头黄金狮子最为惨烈。

    九颗黄金狮子头己经被王腾斩下了八颗。

    现在己经不再畸形。

    “人类，你彻底激怒我了……”

    九头黄金狮子彻底狂暴，召出强大的宝具近乎疯狂的在攻击王腾，可王腾方天画戟在手，面对他们简直是无敌。

    一番厮杀。

    很快就有几头上古妖兽被他斩落在地，下一刻九头黄金狮子终于意识到自己不敌，因此不待王腾攻击过来，吐出九颗符文耀天的獠牙攻向王腾的同时。

    扭头就想逃离此地。

    可王腾那会让九头黄金狮子如意，将最后一头强大的上古妖兽斩落，宛如雷霆闪纵般就朝九头黄金狮子追了过去。

    “吼！”

    九头黄金狮子吓坏了，几乎是化作一道流光在逃，很快他就逃了十万里，可王腾却是紧跟不舍，一直跟在了他后面。

    “大哥，救命！”

    九头黄金狮子突然一声叫喊响起，然后一头就冲到了饕餮的身边，浑身鲜血淋淋的喘着粗气，目光中透露出无比惊恐的神情。

    “什么鬼？！”

    饕餮有点懵逼。

    他记得很清楚自己可从来没有收过小弟，现在这头狮子如此狼狈的上来套近乎。

    肯定没有什么好事。

    “苏云裳，你在这里？！”

    王腾手持方天画戟，周身九洞天齐开，姿态无比张狂的从对面杀过来了。

    他见到苏云裳这一刻，脸上的表情直接就变得无比狰狞起来。

    “王腾？！”

    苏云裳也望向了王腾，伸手就握紧了手里的太初剑。

    “杀！”

    王腾没有废话，怒吼了一声，手中方天画戟，闪电般对着苏云裳，俯身就是一下暴击了过来。

    “找死！”

    苏云裳起身拔出太初剑，一轮银月色的剑芒，对着王腾就斩了过去。

    “铿锵！”

    长剑与方天画戟迅猛的就撞击在了一起，刹那间腾起的能量风暴，一下就将附近的六七座山头轰平。

    “杀！”

    王腾双眸充血杀气滔天，手中一杆方天画戟，对着苏云裳就是一顿狂暴的攻击。

    他王腾要雪耻！

    他王腾要打败苏云裳！

    将这个女人彻底抹杀在自己的世界里！

    可是苏云裳乃是绝情女帝重生，区区王腾就算再逆天。

    可在她面前完全翻不了天！

    苏云裳手中太初长剑，很快就将拥有霸王之威的王腾，压制的完全没有反击之力，面对这一幕九头黄金狮子直接差点瞪瞎了眼睛。

    王腾有多强！

    没有人比他更清楚！

    刚刚他们五头强大的上古妖兽与他大战，结果全都被他王腾斩落在地。

    自己更是痛失八颗狮子头。

    一路逃了十万里，才捡回来一条命，现在区区一个人类弱女子，竟然仅凭手中七尺长剑就将近乎无敌的王腾给压制住了。

    说实在的。

    九头黄金狮子简直是不敢相信自己的眼睛，区区一个人类女人竟然有这么强。

    “王腾，交出凤凰真血与凤凰神羽，我可以饶你一命，要不然这里就是你的埋骨之地。”

    “你休想！”

    王腾怒目圆睁的望着苏云裳咆哮道：“除非你能斩杀我。”

    “好，那就斩了你！”

    苏云裳寒眸一沉，周身十洞天齐开，滔天的杀气随着她手里的太初长剑，直接闪电般向着王腾就斩出了三百击。

    “杀！”

    王腾浴血怒吼手中方天画戟，划过一道又一道光波撕裂空间，疯狂的杀向苏云裳。

    可苏云裳却是从容至极的面对，手中太初剑几乎挡住了王腾所有的改击，然后不时的刺穿王腾的身体。

    “妖女！”

    万神山王德双眸中流出了血泪，他的心脏也快承受不了了。

    他儿可是拥有大帝之姿，将来肯定会九天十地无敌。

    可现在一个女人却挡住了他的无敌路，将他一次又一次打败，将来肯定会动摇他无敌的道念，成为他的心魔永远都别想踏出那一步证道成帝。

    “这个妖女敢挡我儿无敌路，实在是该杀一万遍……”

    王德双眸血泪狂飙心中己经种下了必杀苏云裳的种子，将来就算倾全族之力也要杀了苏云裳。

    为王腾的无敌路扫清障碍。

    可万神山灵域王腾却是道念崩塌了，面对苏云裳他已经完全没有了无敌的信念，因为苏云裳实在是太强了。

    她就是挡在自己面前的一堵墙。

    自己应该永远都没有办法逾越过去，哪怕自己再得机缘也没有办法超越她，因为她实在是太妖孽了。

    小小年纪身为一个女人，竟然拥有如些不可匹敌的战力。

    王腾简直是陷入了绝望。

    “王腾，我再给你一次机会，交给凤凰真血与凤凰神羽，要不然我可真要斩落你了。”

    苏云裳容颜绝美让人窒息的脸上，犹如万古玄冰一般凝聚出了一股刺骨的杀意。

    “杀！”

    王腾没有屈服，道念虽崩，可他王腾绝不低头，那怕最后一刻他会战死。

    “杀！”

    苏云裳也不再废话，虽然她欣赏王腾这种不屈的战意，可他不屈服交出凤凰真血与凤凰神羽，那也只能是将这个天才斩杀了。

    “杀！”

    苏云裳心中种下了杀念，手中太初剑自然是不会再留手，几乎是闪电般一击一击杀向了王腾，很快王腾就被她杀的节节败退，身上也被她捅穿了无数剑。

    “呼！”

    九头黄金狮子长长的吐了口冷气，面对苏云裳与王腾的撕杀。

    他的眼眸中流露出诧异的表情！

    在他心里从来没有见到过这么惨烈的大战。

    明明不敌却宁死不屈。

    那怕马上就会死去也不屈服。

    难道他真的不怕死吗？

    人类这种怕死的生灵，竟然也有如此人物。

    九头黄金狮子简直是感觉不可思议。

    “女人，你激怒我了！我要和你同归于尽……”

    “燃我战血，杀！”

    王腾却是目光异常狰狞地看着苏云裳，嘴角露出了一丝疯狂的杀意。

    他王腾天生大帝之姿！

    可上苍既生瑜又何生亮！

    战到他一刻他知道自己不可能活着离开，既然如此就不如自爆拉着这个女人一起去死。

    二十年后又是一条好汉！

    王腾心中落定手握方天画戟，燃烧自己的战血与魂力，不顾一切的朝着苏云裳冲杀了过来。

    “人类，快退……他要自爆了！”

    饕餮望着朝苏云裳冲来的王腾，祭出黄金大钟速度飞快的暴射向苏云裳道。

    “轰！”

    王腾自爆了。

    九洞天炸裂！

    一股强大的力量直接从他的身体最深处与炸裂的九洞天喷涌而出，瞬间强大的能量风暴直朝苏云裳席卷而来。

    “噗！”

    苏云裳来不及反应，直接被这股强大的能量轰飞了出去，瞬间砸塌了十几座巨山，轰然的落在了废墟之中。

    “我儿……”

    王德惨叫了一声，直挺挺的就砸在了地上，浑身松软双手不住的颤抖指着废墟中爬起的苏云裳，“妖女，我王德一定要杀了你。”

    王德心里这个恨啊！

    一双眼盯着苏云裳，简直是恨不得能将她吞下去。

    “唉，可惜……”

    无数人动容，蝼蚁尚且偷生，王腾竟然会选择自爆，要与对手同归于尽，面对他这始料未及的举动，万神山无数人被震惊。

    他本可世间无敌！

    可却不屈服，竟然选择了自爆身亡，面对这一幕几乎没有人能够料到他会走出这一步，那怕是苏云裳也没有想到。

    不过她没有流落出过多的表情。

    修行路上就是这么残酷。

    不是你死就是我亡。

    前进的每一步都有生与死，因为这就是修者的世界。

    残酷又惨烈。

    与天争、与地争、与己争，才能独立九天之上，绝情无欲证道成帝。

    “呼！”

    苏云裳从废墟中爬了不起来，将王腾夺走的凤凰真血与凤凰神羽收了回来，站立良久缓缓的吐了口气朝着王腾消散的方向鞠了一躬，留下一个冷峻的背影向着冥王谷葬地深处飞了去。

