“剑尘，你也不要太过分了，俊空即便是有错，但也罪不至死，更何况他现在已经被你打成这幅摸样了，你也该知足了。你若是继续步步紧逼，对你并没有好处，须知凡是要懂得进退，方才能在圣界过的更安心。”连奇说道，希望能说服剑尘罢手。

毕竟，现在剑尘的身份不一样了，背后有武魂一脉撑腰，不到万不得已，他也真的不想与剑尘进行兵刃相接。

“你在威胁我？”剑尘身上气势猛然一变，强大的剑气自他身上散发而出，只见他手一翻，九星天道剑已经出现在他手中，散发出一股迷人的星光。

“你若执意要保俊空的话，那就别怪我不留情面了。”剑尘冷声说道，直接是以行动表明了自己的态度。

“连奇......”另一边，古娜轻声呼唤，她也担心事情一旦闹大，会将武魂一脉的人给逼过来。

如果只是剑尘一人的话，他在神音道宗内再怎么闹，都算是一种小打小闹，牵扯不到神音道宗的高层人士。

可一旦武魂一脉降临，那事情可就真的闹大了。

“俊空乃是我一手培养起来的，我在他身上可是倾注了太多的心血，岂能眼睁睁的看着他被狂徒所害。”连奇一声冷哼，语气坚决，同样表明了他的态度。

“幕儿......”古娜又将目光看向上官幕儿，心中盼望着上官幕儿能阻止这一事情发生，不让事情扩大。

上官幕儿蜿蜒拒绝，她的立场和剑尘一样，无论剑尘作出什么事情，她都始终站在剑尘这一边，不会为俊空求情。

陡然间，一股至强剑意爆发而出，无形的剑意充斥在这片天地之间，浩浩荡荡，连绵不绝，似乎将这片虚空都给改变成了一个剑气领域。

剑尘出手了，面对一名混元始境强者，他不敢有丝毫留守，一上来就全力以赴，直接施展无上剑道，以自己的意志掌控一方虚空，成为这片虚空的主宰，万物生死，都在他的一念之间。

“好强的剑意，他这领悟的究竟是什么剑道，为何如此之强！”连奇，古娜，邓问心三人心中一凛，再一次为剑尘的剑道而感到惊叹。

因为他们能明显的感觉到，剑尘此刻动用的剑道力量，比之前他与巴布和葛同两人大战时还要更加的强大。

确实，剑尘之前与巴布和葛同交战，并没有全力出手，只是展现出了部分实力。但此刻不同，他面对混元始境，唯有全力以赴。

他的双目绽放出强烈的白芒，宛若两颗星辰一般，释放出耀眼的光芒，随着他意念一动，虚空中顿时产生了丝丝涟漪，有一股可怕的波动朝着俊空奔袭而去。

这是他领悟无上剑道所具备的一种能力，只要是在自己剑意笼罩的一方虚空之中，始境之下，他一念可杀。

当然，他知道连奇必定会庇护俊空，因此，在他发动意念攻击时，他自己也同时出手了。

九星天道剑上，绽放出一颗有一颗耀眼的星辰，每当一颗星辰浮现，九星天道剑的威力都会随之增长。

仅仅刹那间，便是有九颗虚幻的大星浮现而出，它们融于神剑之中，似乎与神器化为一体，洒下一层朦胧星光，陡然刺向连奇。

九星天道剑的威力，已经被剑尘发挥到极致，这一剑刺出，有无尽星光将他淹没，远远看去，就仿佛是九颗星辰排成一线，化为惊天剑气刺破长空，将虚空都给割裂。

连奇脸色阴沉，他以左手抓住俊空，属于混元境的澎湃能量爆发出来，形成一道无比坚实的能量护盾将俊空保护在里面，更是有一股强大的法则之力，化为一个个跳动的音符蕴含在其中，形成双层防御。

剑尘无上剑道的力量，顿时被隔绝在外，在一名混元境强者的保护之下，他一念裁决众生的能力无法发挥出来。

“剑尘，我不得不承认，你的确很不凡，但你终究只是无极始境，无极始境与混元始境之间，可是相差了一个大境界，我要庇护俊空，你根本伤不到他分毫。”连奇冷声说道，他的右掌中有浑厚的能量吞吐而出，幻化出一张能量大手将九星天道剑抓住。

“吟！”

九星天道剑被束缚，顿时发出一声清脆的剑鸣之声，仿佛是剑灵在发出怒吼，旋即，蕴含在九星天道剑上的星光万丈耀眼，九颗虚幻的星辰愈发的真实，在进行全力反抗。

与此同时，剑尘体内的混沌之力也是滚滚而动，澎湃而带着毁灭气息的混沌之力汹涌的从内丹中吞吐而出，贯彻他全身上下每一处血肉与细胞，混沌之体的威力，已经被他发挥到极致。

且，他更是动用了力量法则，只见他握住九星天道剑的手臂猛然膨胀了起来，一股爆炸性的力量蕴含在其中，他右手紧握九星天道剑，猛力挥动。

“刺啦！”

只见一听能量切割的声音传来，连奇以自身澎湃能量所幻化的大手，竟是被剑尘的九星天道剑给展开了一道裂痕，九星天道剑带着万千星光脱困而出，而后在剑尘的挥动之下，由上而下斩向连奇，那强盛的剑气似乎化为了一条银色天河，绽放出炽目的光芒，朝着连奇笼罩。

“好厉害，他这一剑的威力，完全达到无极境七重天，甚至是直逼八重天了！”在一边看剑尘出手的邓问心和古娜心中并不平静，她们已经高看剑尘了，可现在才发现，她们对剑尘的认知还远远不够，竟然能强到这般地步。

他这才修炼多少年啊？

“剑尘，你这是在做无用功，无极始境与混元始境，差距终究是太大了，即便是你卓越非凡，你也只是白费力气。”连奇镇定自若，他的右手中同样出现了一根玉萧，玉萧轻轻挥舞，发出一道尖啸之声。

这声音，是音波攻击，形成一股淡淡的波纹将剑尘的剑气长河给化解，而后，他将玉萧放在嘴边，轻轻的吹奏了起来。

连奇是神音道宗的四大老祖之一，正面攻击不是他擅长的领域，他最强的手段，是音律。

啸声一起，穿金裂石，没有任何东西能够阻挡，它能穿透一切的隔绝，直达心间。

一听见这箫声，剑尘顿时感觉自己的脑袋变得一片昏沉，这一刻，他感觉自己的所有的精力都流逝殆尽，变得昏昏欲睡，身躯也逐渐的变得柔软无力。

连奇的音律之道，可不是俊空可比，即便他没有领悟生死之心，可以他混元始境的修为发动音律攻击，对于所有无极境强者来说，都如同死亡的魔音。

然而就在这时，一股幽幽的琴音隔空传来，只见上官幕儿盘坐在虚空中，她拿出了天魔鸣音琴，也开始了弹奏。

她的琴音，在专门针对连奇的箫声，琴音与箫声在进行不断的对撞，下场的琴音湮灭，而箫声，则是威力骤减。

以上官幕儿神王境的修为，本没有资格削弱连奇箫声的威力，可她领悟了神魔之心，并且所使用的又是当年三祖流传下来的天魔鸣音琴。

这就使得她有能力对连奇的箫声进行阻挡一二。

“幕儿！”看到上官幕儿的举动，连奇心中大恨，上官幕儿，曾经被他们几人看做是神音道宗的未来，不遗余力的进行培养，如今却反过来针对他，这让连奇心中百感交集。