    宁采臣说道：“之前明甫兄同我们说经历了七重真幻之界，那这一重应当是第八重才是，为何小倩姑娘说是第七重？”

    小倩道：“这也是姥姥近来才想明白的事情。兰荫深处的摩崖石刻后面有七幅壁绘，数百年间，姥姥一直试图炼化七幅壁绘，从摩崖石刻当中离开。”

    “如今这第一幅葬僧之地都已经快被姥姥炼化，她虽已经能将神通施展到外界，但却始终无法从兰荫深处逃离。姥姥以神通试探许久，才渐渐明白，她其实只攻破了六幅壁绘，还差一重真幻世界一直没有找到。”

    马均济问道：“这是为什么，不是七幅吗？”

    宫梦弼道：“因为珍娘所在的那一重世界，并非真幻之界，也并不在壁绘之中。”

    小倩道：“不错，所以还有一副壁绘，就藏在摩崖石刻当中，却始终没有显形。没想到葬僧之地的死和尚能打开这一重世界，早知如此，姥姥也不会被这个鬼地方困到如今了。”

    宫梦弼道：“能不能离开这个地方，还未可知呢。走吧，去兰荫寺里瞧瞧。”

    兰荫寺当中一片愁云惨淡，大小僧众啼哭不已，不知未来何去何从。

    寺里供着一具枯朽的尸骸和一枚拳头大小的石块。

    众僧拜在尸骸前，心神惶惶。

    “方丈死了，佛子也没了，兰荫寺的天塌了。”

    “这罗刹鬼每日冲击摩崖石刻，也不知能困住她多久，只怕等她出世，我们就都要死绝了。”

    “可怜，可叹。其实我听说是方丈对珍娘……”

    “噤声！你疯啦，敢说这话！是散花天女堕入魔道，我兰荫寺方丈舍身镇魔。”

    “是，是。”

    “监院还不出关，佛子心都被挖出来了，难道还能救活不成。”

    宫梦弼在一边听着，却听得心里悚然一惊。

    “明甫兄是什么发现吗？”宁采臣察觉宫梦弼神色有异。

    宫梦弼道：“你们说，真如真的死了吗？”

    “心都被挖了，难道还能不死？他还没有修行到法相圆满的境界，肉身坏去，也是一场空。”燕赤霞道。

    宫梦弼道：“我想起来一件事情。珍娘杀三明禅师之时，是挖出来三明禅师的心脏，但三明禅师的心脏却是摩崖石刻所化。那三明禅师本来的心去哪里了？”

    小倩道：“不会的，真如佛子让姥姥亲手挖去他的心脏，想与姥姥共同赴死。如果他还活着，不可能不来见姥姥。”

    宫梦弼心中却已经将其中曲折盘算不知多少遍，得到了一个有些难以置信的答案。

    “走吧，我们去看看真如佛子到底是不是真的死了。”燕赤霞道。

    小倩道：“你疯了，兰荫寺的监院就算没有三明老贼那么强，也绝不是可以随意窥视等闲之辈。你想死不要拉着我，姥姥炼化其他壁绘之前，可是折损了不少罗刹鬼的。”

    宫梦弼道：“稍安勿躁。不管真如死没死，监院总是要出来的。”

    果然如他所料，没有过多久，监院就出关了。

    看着三明禅师的枯骨，反而欣慰地笑了起来，道：“善哉善哉，迷途知返，尚有归来之期。”

    又看着镇压了珍娘的摩崖石刻，将这块石头拿在手中，回去了佛子禅房。

    等他出来之后，手里已经没有这块摩崖石刻。

    监院关起门来讲话，将三明禅师所作所为全盘告知了众僧。

    众僧一时间难以相信。此前虽然有风言风语，但毕竟没有证据。

    但如今监院竟然毫不隐瞒，将三明禅师的恶行揭露，当场就有小僧禅心消退，呕出血来。

    监院垂目道：“我兰荫寺传承千载，但一日不如一日，与千年之前的盛景已经全然不同。方丈一心光大门楣，偏执入灭，行差踏错，是我兰荫寺的不幸。”

    “我兰荫寺欠散花天女良多，今日之后，将在金粟如来背后供奉散花天女，希望她能早脱苦海，慧心超脱。”

    “我身为监院，心有愧疚，死后不入塔林，葬于摩崖石刻，为散花天女说法。”

    “把这些说与你们听，是希望你们引以为戒。禅心先行，神通其后。声名外物，何必劳心。问心无愧，自然圆满。”

    众僧如遭雷击，想想珍娘来后，兰荫寺的声名与富贵。想一想修行，再想一想对珍娘的困境视若无睹。

    众僧心中有亏有愧，自省自悟，道：“等我死后，也葬入摩崖石刻，与散花天女诵经说法。”

    小倩冷笑道：“什么葬入摩崖石刻为天女讲经说法，不过是以此镇压姥姥罢了。”

    宫梦弼不予置评，而是趁着众僧汇聚，到了真如佛子的禅房前。

    他们刚到了门口，就忽然听到里面传来温和的声音，道：“五位客人，请进。”

    小倩连忙后退，想要立刻逃走。

    燕赤霞也悚然而惊，做出戒备姿态。

    宁采臣和马均济有些发抖，小声道：“不是死了吗？怎么会发现我们？”

    他们这样害怕，宫梦弼却已经推开门率先走了进去。

    有他带头，燕赤霞、宁采臣和马均济紧随其后，小倩银牙紧咬，跺了跺脚跟了上去。

    进了禅房，真如佛子果然没死，靠在床榻上，脸色白得像纸。

    真如佛子扫了一眼众人，最后把目光落在小倩身上，露出一丝感慨来，道：“像，太像了。”

    小倩咬了咬牙，问道：“你既然活着，为什么没有去见姥姥？”

    真如佛子苦笑一声，道：“我没有颜面去见她，也没有能力去渡她。”

    小倩还要再问，但真如佛子已经不想再谈，他摇了摇头，道：“几位远道而来，想必是被珍娘逼到此处，我送你们出去吧。”

    宫梦弼道：“不着急，我心中有许多的疑惑，还请佛子解答。”

    真如看向他，略有一丝讶异，道：“原来是狐仙，你智慧过人，还有什么是没有看破的吗？”

    宫梦弼道：“只是想印证一下心中所想。”

    真如便道：“请。”

    宫梦弼捋一捋思绪道：“你们师徒三人，真是孽缘。”

    真如神色黯然，道：“确实如此。”

    宫梦弼道：“可惜渡人者不能自渡，这才是最讽刺的事情。三明禅师想渡你，你想渡三明禅师。只有可怜的珍娘在其中受苦，所以你才不敢见她，才以佛心补偿她，令她死而复生，对不对？”

    真如定定地看着宫梦弼，叹道：“狐仙，你看得这样通透，要怎么去面对人世间的一切？”

    宫梦弼道：“唯真而已，唯诚而已。”

    真如道：“好个唯真唯诚。”

