    “那你呢？”莫然反问道。

    凉倩调皮道：“我才不告诉你呢。”

    莫然顿时弹了一下额头，凉倩捂着额头鼓起腮帮子。

    “都快要当妈妈的人了，还卖萌呢。”莫然看着凉倩那小样子调侃道，我过觉得凉倩很有可能会怀上。

    “谁说当妈妈就不能卖萌了，我带着孩子一起卖萌，略略略。”

    莫然嘴角勾起幸福的弧度，以后就能和凉倩过着这简单的日子了，想想还真是有点期待。

    忽然，凉倩伸出了小手。

    “怎么了？”

    “我给你的定情信物呢。”凉倩娇嗔说道，一副你没带，就完蛋了，反正我是带了。

    “那我给你的呢？”

    凉倩从包包里拿出那支红色的钢笔。

    莫然倒是没想到凉倩一直把那支钢笔放在包包里面，同时也从裤兜里拿出了挂坠。

    凉倩很开心，不过还是正儿八经说道：“你居然没戴！”

    “以前你不在的时候，我一直戴着，现在你在我就没戴。”

    凉倩憋了憋嘴：“交换一下看看。”

    “那张纸，你还留着吗？”

    “那张纸？”凉倩疑惑问道。

    “哦，没什么。”莫然笑了笑。

    凉倩打开了挂坠，看着八年前的自己：“唉，物是人为，和那时候比起来，现在就是人老珠黄。”

    “不，更有女人味。”

    “那你是说我以前没女人味咯？”

    “确实。”

    凉倩没好气踩了莫然一脚，居然说我没女人味，真是讨厌。

    在挂坠里面还卡着一个纸条，凉倩轻笑了一声，打开看了一眼，这是自己当年写的表白纸条，没想到莫然还保留着。

    看看他那失落的样子：“你拧开钢笔。”

    莫然顿了顿，将钢笔拧开，只见纸条就在钢笔里面保存着。

    看到自己写的纸条，莫然又笑起来了，凉倩怎么可能会把那种重要的东西弄丢呢，自己又被套路了。

    将挂坠给莫然戴上：“以后出任务得戴上，我会一直保佑你的。”

    “你是菩萨吗？”

    凉倩白了莫然一眼：“我不是菩萨，只是爱你的女人。”

    “那你也要收好这支钢笔，它就是我，能代替我保护你。”

    “我知道。”凉倩收好这廉价的钢笔，美滋滋。

    时隔这么多年，两人也终于在这间教室相遇，虽然没有其他同学看见，但也会祝福他们的吧。

    两人手牵手在学校转了一圈，聊着读书时候的事情，转着转着就走到了学校门口。

    “之前放自行车的地方拆掉了。”凉倩看着那空荡荡的地方轻声说道。

    “我的自行车不是你骑走了吗？”

    “对了，在我家的车库里，走，回家去。”

    莫然就这么被凉倩拉着往外跑，门口的老大爷看了一眼，露出浅笑，目光似乎也回到了自己年轻时候。

    清河湾小区依旧还是那样，就算过了八年还是庆阳市唯一的别墅小区，也是当地富商喜欢买的小区。

    “老唐，你这媳妇对你好啊，天天给你做饭菜带来吃。”

    老唐捧着饭盒笑道：“是啊，就是感觉亏待了她，没给她过上好生活。”

    “那就要看你如何定义好的生活了，住在这里面的老板有他们的烦恼，我们虽然没那么多钱，但开心呀，你还有双胞胎女儿，多好啊。”

    老唐想到自己的女儿，露出开心的笑容。

    “老唐，你现在可是资格最老的门卫了，工资起码五千了吧。”

    老唐低调笑道：“其实还好，和你们差不多。”

    “什么差不多，你现在都是门卫队长了，不过这小区有没有什么八卦，有没有老板包养明星小三？”年轻人好奇问道。

    老唐顿了顿，神情似乎有点低落：“没遇见过。”

    “不是吧。”

    老唐只是笑了笑，吃了盒饭拿出手机，并不是在看新闻，也不是在看小视频，而是打开一个叫作者助手的APP，正在写些什么。

    “老唐，你都写了这么久，还没上传吗？到时候我给你打赏去，而且看正版。”年轻人调侃道。

    老唐皱了皱眉头，似乎不知道该怎么写下去了。

    “卡文了？听说作者经常会卡文，好好想想，现在写小说好像很赚钱的，可惜我没那样的想象。”

    “要不你帮我看看？”老唐说道。

    “好啊，虽然我不会写，但我看得多。”说着小李就接过手机看了起来。

    刚刚看了第一章，小李就疑惑了一下：“老唐，你这是女频吧？”

    “呃，应该不算吧。”

    “感觉有点像。”

    看着看着，小李似乎也看进去了，有时候会傻笑一下，夸夸老唐写得有点意思。

    但是小李的表情渐渐不那么开心了，还皱起了眉头。

    当看了最后一章之后，小李深深吐了口气：“这男女主角到底有没有在一起？”

    “不知道。”老唐看着前面的马路轻叹一声。

    “不知道？你可是作者啊，他们在不在一起，你还不知道呀。”小李无语，太坑人了。

    老唐轻叹了一声：“我当然是想他们在一起。”

    “那就在一起啊。”小李认真说道。

    “但我不知道啊。”

    “不是吧老唐，这难道是真人真事，里面的小区就是咱们这个？你就是那个门卫？”

    老唐摸出一根烟点燃：“嗯。”

    “这么久过去了，他们难道一直没回来过吗？”小李赶紧问道，这该死的爱情，居然又有点相信了。

    老唐吐出一口烟雾，微微眯着眼睛：“最后看见的是女孩离开，已经过了好多年了，如果能看见他们一起出现，我就心满意足了，这本书也能完结了。”

    “要真有这样的爱情，我决定去找这个爱情再试试。”小李枕着后脑调侃道。

    老唐笑而不语。

    两人在聊天的时候，并没有注意马路旁停下一辆出租车，一男一女朝着门卫室走了过来。

    “大叔，能不能开一下门，我没带卡。”

    突然一道声音响起，门卫室里的两人朝着外面看去。

    小李赶紧站起身来，看着眼前的凉倩，感觉好漂亮啊，旁边那个男人也很帅气，这一对也太完美了吧。

