    “这局比赛……”米勒大脑运转，找了个形容词出来，“IG还是太急了，他们完全可以再稳一些，等大龙出生在河道处逼团的。”

    记得也很赞同搭档的说法，“当时杰斯装备基本属于无敌状态，20分钟两件半，YM的英雄已经快扛不住这个poke伤害了。”

    “如果不是非要抓林炜翔导致团战失利，这局IG说不定还真能赢。”

    尽管解说们站在上帝视角，但他们都能看明白的事情，场上的选手没道理不清楚。

    宁王看到基地爆炸的那刻就摘下耳机，拿着纸杯和队服外套往后台快步走去。

    他迫不及待想要看看19分钟下二塔团战的回放。

    刘青松为什么会这么巧，就出现在那个位置？

    那波团战，他原本以为是击杀林炜翔之后转战大龙的绝好机会，没想到反手被YM分割战场，打了个0换3还要掉大龙。

    人高马大的宁王肩宽腿长，在第一时间就赶回战队休息室。

    主教练金晶洙和经理苏小落都坐在屏幕前，紧盯着导播给出的二塔团战回放。

    宁王看了半晌，幸好他本来肤色就暗，旁人愣是没发现他如今脸比以往更黑了，看起来和煤球一样。

    林炜翔的霞当时在下二塔前清理兵线，蒜头王八在大龙坑布置视野，金贡和林燃都回城补给装备……

    这都是他们的已知信息，宁王就是基于YM这群人都不在下路，才动了杀心！

    可是如今站在上帝视角看回放，宁王却觉得自己像个憨批！

    团战回放中自己的扎克深蹲准备起飞，而就在YM二塔后方，刘青松的洛就呆呆站在那里，一动不动像个钓鱼佬！

    当时宁王所在的第一视角，根本看不到刘青松的位置，他跳上去的瞬间，洛就已经开启大招往这里冲了。

    之后的一切，都理所当然，IG几人被这个洛统统留住，存活下来的林炜翔顺利收割了战场。

    “先前你们总是盯着林炜翔抓，目的性太明显了……”金晶洙胖胖的身体瘫在椅子里，右手拿着一张纸巾擦拭额头上的汗珠。

    刚进门的其他IG选手默然不语。

    他们总想着找一个突破口出来，试图军训第一局发挥很差的林炜翔，但YM显然也知道他们的首要目标是谁。

    YM直接把大眉当鱼饵洒出去，刘青松就蹲在后面等IG众人如飞蛾扑火一般冲上来！

    ……

    “啧啧啧，”林炜翔眉开眼笑扬眉吐气，看着休息室屏幕中自己的MVP定妆照，“你说我一个LDL选手，怎么就……”

    8/0/4，输出占比33.5％，对位经济领先+2822……

    大眉看着无比豪华的数据，自豪的拍拍小肚腩，舒舒服服躺在电竞椅上。

    “唉，小C一把小C一把。”

    昨天才吊完水从重庆赶回来的杰克有点慌，要是林炜翔盘盘这么猛，他这首发地位不就没了？

    弹幕也炸了锅。

    【一局暴毙，一局超神，薛定谔的林炜翔！】

    【接下来我将一次不死并且超神？】

    【IG真是个垃圾队，被LDL首发杀成这样，狗儿子还有脸跳啊？】

    【LDL首发？这VN冠军皮肤和你闹着玩呢？IG除了肉鸡16强，其余队员连个S赛地板都没摸到】

    YM休息室里，红米还在强调下一局的布置。

    “上一盘我们打的太快了，看起来拿了后期阵容，但决胜点还是在中期……”红米拿着马克笔在召唤师峡谷白板上画了两笔。

    而后他叽里咕噜说了两句韩语。

    “有的队伍19分钟就死了，33分钟才埋。”

    姜成卢老老实实翻译。

    休息室中的YM队员将目光通通投向姜成卢。

    “信达雅，信达雅嘛……”翻译官搓搓手掌笑道。

    “不过好消息是我已经找到IG的弱点了，下一局试试别的套路，就拿IG当咱们的战术试金石。”

    红米说到这里眼镜镜片亮闪闪，像是在发光，看上去颇为诡异，和镭射眼似的。

    他当然没有超能力，这是头顶吊灯在作祟。

    几人商定了决胜局的计划，便在工作人员的引导下再次上台。

    林炜翔消沉了一整局，现在又开始嘚瑟，走路的时候扭来扭去，四肢极其不协调，看起来就挺聪明。

    解说席上的三人也趁场间休息时间喝水润润嗓子，顺便抽空去电竞论坛上冲浪，了解一下最新的节奏。

    等听到导播的提示之后，他们方才戴上耳麦准备新一局比赛。

    “欢迎各位回到2018LPL春季赛的直播现场！”娃娃调整好状态，朗声说道，“接下来要进行的是IG对阵YM的第三小局，此前两盘双方战成1比1平！”

    记得也说起自己发现的数据，“这也是两队本赛季第一次加班，之前的组内循环赛，大家都是2：0碾压结束对手……”

    台下观众也很兴奋，不管是打两局还是三局，票价都是一样的。

    这种情况下，他们自然是希望两支战队可以多打几盘，比赛过程尽量精彩一些。

    观众想到这里，更是大声为自己支持的队伍加油助威，经过上一局比赛，IG粉丝的声势已经完全被YM压了下去。

    现在狗儿子满脑子都是霞E闪削减辛德拉血条和刘青松R【惊鸿过隙】抬起杰斯时的画面，根本无暇顾及自家主队。

    幸好第三局BP马上开始，观众席上的比拼较量暂时偃旗息鼓。

    “本局YM利用优先选边权为自己拿到了蓝色方，第一个ban位按掉杰斯！”

    这英雄金贡玩的一般，YM全队只有林燃自己会用，而中单杰斯正常情况下都不会先出。

    但另外一边的TheShy和Rookie都是炮王级别的强者，中上摇摆会在红色方发挥到极致，红米索性尊重对手的英雄池将其封锁掉。

    金晶洙在红色方第一个封锁奥恩，在看到YM禁用辛德拉之后又将佐伊按在冷板凳上。

    这是红色方的两个固定ban位，红米对此并不意外。

    “我们第三个位置给塔姆，对面可能会把皇子和锤石都放出来……”他拿着笔记本，和队员们做着BP推演，“然后咱们一抢皇子怎么样？”

    “我觉得OK。”蒜头王八对自己的皇子很有信心，这英雄在如今的职业赛场上，野区进攻入侵能力实在太强，很适合打中野。

    金晶洙看到红米的ban位选择，也能猜到对手要选皇子。

    但是他没有任何办法，如果他在最后一个ban位封锁皇子，那目前辅助位的一哥锤石就要被放出来。

    皇子和锤石，都是YM野辅各自位置上的绝活。

    这决定了当前版本在红色方，金晶洙的BP压力将会相当大——奥恩和佐伊这两个常规ban位他必须要承担，这样一来首轮BP就只剩下一个可以灵活变通的ban位了。

    只禁用一个的话，没有任何作用，毕竟蓝色方YM可以抢到另外一个强势角色。

    如果都不ban，YM大概率要拿皇子，这样逼迫IG必须在一二选拿锤石。

    但是宝蓝目前还沉迷在S7的香炉版本没缓过神来，拿锤石这种英雄发挥不出来应有的作用——他对游走的敏锐度不够高。

    在下路兵线掌控与全场局势掌控上，宝蓝对比刘青松还是稍显稚嫩。

    金晶洙对自家辅助的能力非常了解，但是却没什么解决办法，只能吃了这个闷亏，转而将刘青松擅长的另一个辅助洛封锁掉。

    这样既可以禁掉刘青松的英雄池，同时还针对了林炜翔——毕竟霞洛拆开，对线强度就没有那么高了。

    而金晶洙觉得林炜翔如果不拿霞，自保能力要下降好几个档次。

    “YM先拿皇子，而IG则是在一二选拿到了锤石和维鲁斯！”

    红米在队员身后踱步，“你们拿牛头和女警怎么样？”

    这个组合打锤石和维鲁斯还算可以接受，毕竟牛头还有一手WQ二连配合女警夹子，爆发伤害也有保障。

    “……那小天来下路吗？”林炜翔觉得自己应该拥有选出女警时的标准待遇，打野必须过来掩护推进。

    “看情况吧，”蒜头王八没有一口咬定自己的计划，“如果你对线没问题我就来保你。”

    “那行，”林炜翔听到这话就放心了，“我人称福清Uzi，对线顶中顶，肯定能压住对面。”

    林燃有些好奇，大眉这番话说的自信满满，看起来胸有成竹，“要是压不住呢？”

    “压不住？那肯定是辅助的问题，和我林炜翔有什么关系？”大眉理直气也壮。

    刘青松舔舔嘴唇。

    熟悉这个动作的林炜翔知道他又要骂人，连忙岔开话题打断撕破伤口的施法动作，“话说，我带迅捷步伐还是致命节奏？”

    另外一边，IG在首轮最后一选拿到了奥拉夫，金晶洙秉持着一个理念——想要赢YM，中野必须得顶住。

    “双方都是在首轮选择了下路和打野，中单和上单这两条单人线则是留到最后来尝试摇摆和counter……”记得对这种布置并不意外。

    相比较而言，目前版本下路的生态环境更偏向于游走和团战端的处理，对线已经没有那么重要了。

    而上中两条单人线则更吃选手个人实力，以及英雄之间的counter关系，留到第二轮再选也很有必要。

    “IG选择把船长和蛇女两个英雄送上ban位，而YM则是封锁掉慎和岩雀！”

    禁完英雄，红米目光一直盯着对面的英雄选用框，嘴里念念有词。

    IG禁用蛇女的时候，红米心中就对他们第四选隐隐有了猜测，但并没有选择利用最后一个ban位去进行针对，而是顺势埋了个坑。

    他要扭转蓝色方在第二轮BP上的劣势，给金晶洙好好上一课。

    “IG第四选……瑞兹！”米勒思忖片刻，“倒也还算不错，可以进行中上摇摆。”

    “而且外面剩余克制瑞兹的英雄也不多了，蛇女被ban的情况下，马尔扎哈勉强算是一个，但如果IG把瑞兹摇到上路去，那就麻烦了。”娃娃点头应和。

    红米看到对手如愿跳进深坑，脸上露出阴谋得逞的笑容，他来到选手席中间林燃的座位后，伸手帮忙按摩。

    “这局你舞台很大，好好发挥。”他捏捏林燃的肩膀，动作殷勤麻利。

    林炜翔英雄锁定的很快，刘青松在得到自家主教练和队友的肯定之后，还在露露上转了一会儿，方才切换选定英雄。

    “兰博和……青钢影！”娃娃猛地抬高音量，“YM这是同样要玩中上摇摆！”

    林燃在去年春天也掀起过一波青钢影中单狂潮，当年2000码秒掉大舅子的动图如今在各大电竞论坛上还随处可见。

    问题在于，兰博和青钢影面对瑞兹这种无位移法师，都占有不同程度的优势！

    “啊……”金晶洙也意识到问题所在，他苦恼的拧紧眉头。

    YM这群人，特别是中单，英雄池实在太诡异，根本没办法以正常思路去进行BP。

    但木已成舟，金晶洙又不能开时空裂隙，回到半分钟之前把瑞兹这个选择取消掉。

    问题还是要解决的，如果他把瑞兹放到上路，对面大概率也是拿青钢影来应对。

    青钢影加上打野皇子，杀无位移的瑞兹就和闹着玩一样，上路线太长根本跑不掉。

    金晶洙只能把瑞兹给肉鸡走中路，这是唯一的办法。

    他还在思索要给上单位选什么英雄的时候，

    TheShy突然调整了一下耳麦，在队内语音中说道：“拿剑姬吧。”

    “你确定？”金晶洙没想到队员居然有自己的想法。

    单从阵容和克制关系上来说，剑姬这个原则不是不可以。

    但这场比赛之前，金晶洙没有为剑姬这个英雄制定战术，如果TheShy非要选，那一切就得靠队员自己。

    “常规英雄里，已经没有好打青钢影和兰博的了，”TheShy解释了两句，“我如果选其他英雄，一旦拖到中后期，要被这个青钢影带线折磨。”

    实际上还有另外一个上单英雄也可以用来counter青钢影——武器大师贾克斯。

    但是TheShy对这个英雄的熟练度并不高，相比之下剑姬更稳定一些。

    “好吧好吧，”金晶洙看他语气坚决，还是妥协了，“同意让你用这个我们常规体系之外的英雄，是因为这只是一场常规赛。”

    “如果这是春季总决赛，或者世界赛，我肯定不会同意，”他觉得自己有必要向TheShy强调一下自己身为队伍主教练的权威，“你记清楚了？”

    TheShy耸耸肩膀，对金晶洙的反应习以为常。

    “我们回去可以练练剑姬这个体系嘛，”老好人肉鸡出来打圆场，“先把这局赢下来再说。”

    得到主教练应允的宝蓝终于锁定了剑姬。

    手持西洋剑的短发女人出现在现场大屏幕上，不论是IG粉丝还是YM拥趸，统统发出一声惊呼！

    “无双剑姬！”娃娃语气惊喜，“TheShy要亮剑了！”

    这个充满操作感的英雄在游戏中人气极高，深受广大玩家喜爱，此时被操作天赋极高的TheShy选用，不少人已经开始期待接下来的剧情了。

    【来了来了！】

    【这两队的比赛真是节目效果拉满，不管输赢，弹幕量永远爆炸】

    【上单四姐妹开始互杀咯，你们看好谁？】

    【……我觉得金贡单线没优势，但是TheShy也压不住他，55开吧】

    【还不是看队友？这局林炜翔不送，YM肯定赢！】

    这手剑姬确实有点出乎红米和YM队员的预料，不过他们计划照常进行，将兰博摇到上路，然后把青钢影给了林燃。

    剑姬这英雄由于英雄特性不太适合打中，而且肉鸡的剑姬熟练度必定不会很高，中路的对线只能是青钢影打瑞兹。

    而上路兰博对剑姬，前中期都是均势，一直到剑姬三相加九头蛇两件套之后，双方之间的战斗力差距方才显现出来。

    也就是说，红米通过运作，帮YM两条单人路拿到了一条优势线和一条均势线。

    他将YM选手诡异多变的英雄池发挥到极致，硬是在BP胜了IG一筹。

    如此一来双方阵容确定。

    蓝色方YM：上单兰博、打野皇子、中单青钢影、下路女警+牛头酋长。

    红色方IG：上单剑姬、打野奥拉夫、中单瑞兹、下路维鲁斯+锤石。

    “你这局注意看线，”红米临走前提醒金贡，“如果必要的话，大招清兵也芜锁胃，对面上野没有硬控，强行越塔不好击杀你的。”

    西巴人点点头示意自己明白，望了一眼自家教练离去时的背影，还紧张的搓手手。

    他在YM的职业生涯中很少用兰博，因为这英雄在LPL就是标准的嘲讽怪——你必须先攻击那个具有嘲讽的随从。

    金贡擅长抗压，但真要是被军训，那谁来也没辙。

    西巴人还记得S5FMVP马大头被他们5包1时在塔下无奈转圈的凄惨模样。

    稳一点稳一点，对面上野没控制的……金贡和念经一样絮絮叨叨低声重复，想要给自己多一点自信。

    “YM加油！”

    伴随着召唤师峡谷降临，台下观众席有粉丝带头领喊，连续三声YM加油之后方才换到IG支持者为己方主队助威。

    最后一声IG加油之后，突然又从犄角旮旯里冒出来一句“老干爹加油！”，引得众人哄堂大笑。

    导播镜头在观众席上转了一圈，便切到召唤师峡谷中。

    林燃这局为了保证消耗强度，带了【奥术彗星】这个天赋，不过除了主系彗星，巫术系列的其他符文对青钢影并不算友好。

    他只能选【无效化法球】，其他两个小符文带了绝对专注和水上行走，副系则是饼干和秒表。

    肉鸡的瑞兹照例是相位猛冲加上红色主宰系双吸，算是常规符文。

    “Rookie出门装没有选蓝水晶，而是腐败药水，”米勒扫了一眼双方的装备面板，开口分析道：“这也可以理解，彗星青钢影的消耗能力很强，如果出蓝水晶的话，回复能力必定跟不上对手。”

    这局双方1级团强度倒是差不多，没把握的一级团肯定不会碰，只能派几个人去对面野区做眼，尝试看一看对面的开野动向。

    “两边打野应该都是上半区开局……”娃娃看到小天和宁王的动向说道，“这样一来，下路应该是前期必争之地了！”

    两边打野的饰品眼都放在对手下半区BUFF营地里，尽管现在都没有发现对方的动向，但也能猜个八九不离十。

    奥拉夫这英雄前期刷野很缺蓝，F6-红-石甲虫速三抓上的可能性相当低，毕竟刷上去都没蓝了，还怎么抓人？

    皇子就更不用说了，配合兰博在前期根本不可能抓死剑姬，必定只能去中下两路。

    警戒信号标记出来，肉鸡见状向下方走了两步，避免被上半区开野的皇子2级抓中。

    林燃不管那么多，上线就开始拉扯。

    他向前一步，肉鸡就向后退一步，而后宋义进操作着瑞兹回头想要打一个W【符文禁锢】，但此时林燃已经回头。

    两个人就在中路玩起了二人转，操作着各自英雄来回扭身走位，就想卡着技能释放距离白嫖对手。

    瑞兹的符文禁锢射程615，卡蜜尔的战术横扫范围650，两者之间相差不大。

    不停扭身子晃了五秒钟，林燃终于忍不住了，他知道以自己和肉鸡的实力，可以一直卡着技能射程拉扯下去。

    这样根本没意义，耗损鼠标不说，频繁的来回点击地板还有可能引发腱鞘炎。

    因此在肉鸡再次回头时，林燃直直向前走了一步，让两人之间的距离贴近到技能范围之中。

    肉鸡眼前一亮，W【符文禁锢】出手的同时，林燃也操作着青钢影扬起锋利腿刃，W【战术横扫】朝着瑞兹刮去！

    双方技能全部命中，技能没有延迟性的符文禁锢让肉鸡率先压低林燃血量。

    紧接着战术横扫的外沿同样切割开瑞兹的皮肤，造成伤害的同时还回复了自身的生命值，奥术彗星也成功砸中。

    不过肉鸡利用W符文禁锢的0.75秒禁锢，磕下腐败药水上前又点了一发普攻，吸引了三只近战小兵的一轮集火，但是【血之滋味】又让他回复了一点。

    双方各自后撤，这次换血不分上下，55开。

    “我要去他蓝BUFF，你能来看下不？”蒜头王八已经在标记信号了。

    他这局要让宁王品尝一下暴躁文的威力！

    “行，你过来帮我把兵线清了吧。”林燃果断答应，他方才的战术横扫剐蹭到了小兵，现在更是将推线意图暴露的淋漓尽致。

    肉鸡意识到不对，青钢影前两级这么着急推线，必定是要去帮野区打优势。

    而二级的青钢影+皇子战斗力肯定碾压瑞兹+奥拉夫。

    肉鸡想的明白，信号标记在自家蓝BUFF，想让宁王放弃这个蓝BUFF的争夺。

    但宁王向来不认怂，他觉得能打。

    如果他把这个蓝也让了，那自己操作的奥拉夫将会相当难受。

    没有蓝，还怎么刷野？

    “这个蓝得守一下，你们过来帮我！”宁王知道自己一个人很难防住，但他还是决定摇人。

    “就在这儿和他们打，别怕！”宁王声音有力，带着无边的锐气。

