    “听说是有的……历史上很多捕风捉影的邪恶教会，他们信仰的都不是什么好神。”

    “那这些教会后来怎么样了？”

    “一般都是被捣毁了据点，摧毁了神像……只不过很多都是单纯的人在犯罪，不太好确定是不是背后真的有神明。”

    像刚刚这个村子，那估计顶多是某个邪恶教会分会的分会的分会……都只剩一个光杆司令了，连信徒都是临时发展的。

    穷的肉眼可见，估计神像都是凑合着刻的。

    就这样那个什么都还肯降临个不错的英灵力量，总感觉这个神很没牌面……

    这么说起来，洛槐也想起了些相关的卡片。

    炉石世界里出现邪神其实不奇怪，四大古神……恩佐斯、尤格萨隆、克苏恩、亚煞极这些都是。

    倒不如说…这些邪神甚至可以和凡界已知的一些地下教会的信仰对照上。

    这不奇怪，毕竟凡界游戏的灵感来自现实。

    只是不知道除了这些邪神还有没有其他的，而强大的邪神遍布各个世界。

    “能够赋予历史中人物的力量，这放在卡牌里就像是拉随从当打手，或者召唤随从，而且都蛮有名的……”

    是你，亚煞极！

    咳咳，开个玩笑，古神手下的打工仔多着呢，亚煞极这种管理层的古神应该不至于穷酸成这样。

    “嗯，眼前还是先搞定恶魔吧，古神啥的……太高端了。”

    “你平时都在想些什么呀。”艾拉总感觉这家伙知道很多，但其实又什么都不知道。

    “秘密～”

    ……

    高空，凡人看不见的高度。

    星球与虚空交界的地方，这里是巨龙和恶魔的主战场。

    从能量的对立关系上看，使用泰坦秩序之力的巨龙才是恶魔真正的敌人，圣光之所以能对付恶魔，单纯是因为它和虚空暗影能量对立，而恶魔诞生于虚空，本身会有暗影之力。

    巨龙的咆哮，爆发出来的攻击每一发都跨越虚空，直接攻击向靠近星球的恶魔本体。

    这些攻击全都以封印为主。

    蓝羽和白龙都在此列，这一次有准备的龙族直接把战线高度推到了大气层外面，借助太阳的力量，巨龙们不仅可以抵抗虚空中的暗影之力，还可以获得更强大的力量。

    只不过因为有时候动静很大，会导致下面世界的天气发生异常。

    好比现在。

    “怎么就下暴雨了？刚刚不还晴空万里吗？”

    洛槐纳闷了。

    他和艾拉才刚在一处山洞里安顿下来。

    虽然晚上说晴空万里不太合适，但确实没什么云呀。

    “上次恶魔之战好像也是这样的，巨龙和恶魔在天上大战造成的异象，只是当时的人们只以为是什么自然天灾。”

    “那不知道师傅会不会在上面……”洛槐盯着天空出神，他在洞口放了一层玻璃板方块，这样就不怕雨淋进来了。

    白天他们又路过了好几个村庄，村民们都已经离开了。

    看样子他们已经不太需要到处救难了。

    “对了，绿茵那边有传回消息吗？南大陆那边的情况好不好？”洛槐还记得这个超爱吃蘑菇煲的鹿族女生。

    “还行，恶魔并没有把主力放在那边，只不过邪能的混乱会让疾病也传播开来，对于半兽人们来讲这比较麻烦。”

    “那你接下来打算去帮忙吗？还是说继续去找你哥。”

    艾拉摇摇头，“也许我该回去找我爷爷，让他给我安排更合理的位置。”

    “看样子你成熟了不少。”

    “谢谢夸奖……那你准备去哪儿？”艾拉抱着膝盖坐在篝火边。

    “如果暂时没我啥事，那我可能会回家睡大觉。”

    “这种时候？”艾拉惊讶，“你怎么睡得着呀？”

    “我家那边可还等着过年呢，轻松的很。”

    “我很好奇你家到底在哪儿，要不有空带我去看看？”

    “那可别，要是再带个女孩子回去，我会被揍死的。”

    “为什么？”

    “因为……反正就是这样。”洛槐不想解释，以免自己的形象从神秘浪客旅者这样的正面形象变成负面。

    万一到时候被误会成什么玩弄少女心（大雾）的邪恶人士可就不好了。

    “嗯……你果然是个奇怪的家伙。”

    “谢谢夸奖。”

    ……

    惩罚世界，正好也是晚上。

    洛槐也没想到，本以为恶魔打过来之后会很忙，结果就这？他直接从前线被赶下来了。

    所以趁着晚上在山洞休息，他干脆回惩罚世界这边来。

    主要是来钻研钻研各种事情。

    比如麦块盒子。

    除了他自己获得了末影能力以外，应该不只这一点变化。

    麦块盒子最显著的能力就是各种物品，或许这上面会有什么变化。

    挨个都试试，反正就是无聊打发时间。

    然而一连串实验下来，虽然有些物品的使用更符合现实中的作用，比如切石机可以按照他的意图把石头方块切成更薄的石板，感觉以后可以靠卖石板发家致富了……但这貌似是正常现象，就算没有那个融合粒子也迟早会出现这功能。

    有点失望。

    但就在这时，麦块世界里的洛小槐忽然传过来一个消息。

    刷怪塔里的怪物出现了全新的掉落物——一个黄绿色的光点。

    “成了！”洛槐当即传送了过去，直接来到刷怪塔下。

    刷怪塔是很传统的T形刷怪塔，上面的大空间刷出怪物，然后被水流推到中间掉下来摔成残血，由洛小槐给予最后一下伤害。

    这样还可以避免怪物自相残杀然后进化。

    那个掉落的光点就漂浮在那，并没有被漏斗拾取，现在它正围绕着洛小槐转。

    而洛槐一来，它就飘了过来，直接没入。

    “这是经验球？”

    因为很像。

    但是麦块里唯一需要经验的不就一个附魔和铁砧吗？他已经可以附魔了呀。

    打开面板，看看有啥新东西。

    然后就找到了一个新界面。

    【召唤｛僵尸｝】

    消耗：僵尸灵魂碎片X1

    效果：召唤一只僵尸，可能随机附带装备。

    “OHHHHHHH！！！！”

    它来了它来了！真正强大的召唤师技能它来了！

