    “开拓者号的所有船员，请在听到广播后速到舰桥集合……重复，请在听到广播后速到舰桥集合。”

    随着房间内响起电子合成的柔美女声，罗戒身后的房门唰的自动开启，露出外面一尘不染的明亮走廊。

    开拓者号？是这艘飞船的名字么……

    罗戒皱着眉，在脑中不断检索着记忆，却依然记不清这个名字在那部作品里面出现过。

    前脚刚踏出房门，侧面突然出现一个人影，险些与罗戒撞了个满怀。

    好在双方都是反应能力远超常人的幻境玩家，条件反射的各自后退了半步，避免了这场意外事故的发生。

    “咦？夜？”

    一名相貌迷人的金发美女面露讶色，随即眼中亮起惊喜的神采，张开双臂热情的向罗戒迎上来。

    “能在这个该死的任务里见到你真是太好了！我猜这一定是上帝的旨意！”

    罗戒虽没第一时间认出这那张有点眼熟的脸，但他却认出了对方身上那件几乎亮瞎人眼的华丽黄金铠甲。

    毕竟这曾经是他亲手卖出去的装备。

    「神圣光辉」，想不到这个区洲小白脸圣骑士居然也被分到了这一组。

    哪怕对方现在在生理上是纯粹的女性，罗戒还是不太适应这种大面积肢体接触的打招呼方式，先一步将手伸了出去。

    “哦，抱歉，我实在太高兴了。”「神圣光辉」也清楚罗戒的这个习惯，将拥抱迅速改为了握手，极为男性化的搭住罗戒的肩膀道：“夜，这次的任务好像非同寻常，我们两个联手吧，我可以成为你的盾。”

    罗戒不置可否的笑了笑，既没答应也没拒绝。

    「神圣光辉」的实力和人品都是值得信赖的，而且还是既能抗伤害又能奶队友的「圣骑士」职业，可以说是组队合作的最佳人选。

    但并不是所有任务都适合组队进行，在没有确认任务内容之前，罗戒自然也不会给对方任何承诺。

    「神圣光辉」倒是不在意罗戒这种不冷不热的态度，继续热情的与其并肩而行，主动聊着之前任务中的一些所见所闻，俨然一副至交好友的亲密模样。

    “对了，神圣光辉，你怎么开始留长发了？”

    罗戒随口问道，若不是因为这一头金色长发，他也不至于要靠装备来认人。

    “大概因为我是个完美主义者吧。”「神圣光辉」仿佛炫耀般的随手撩动秀发，金色的长发在走廊的灯光下流动着如同太阳般耀眼的色泽，“既然我绝大多数时间要以这副面孔来示人，自然要做到尽善尽美——这就是我一直以来对待生活的态度。”

    罗戒的忽然脚步放缓，侧头以一种诡异的眼神看着身旁这侃侃而谈的「神圣光辉」。

    他刚才就感觉似乎哪里不对劲，现在才注意到——眼前这家伙居然化妆了！还特么穿的黑丝！

    这么快就已经接受自己那一半的女性身份了吗？

    “那啥……我能不能问个比较私人的问题。”

    “我喜欢女人。”

    “多谢。”

    罗戒绷紧的身体放松了不少。

    看来这货只是觉醒了“女装大佬”属性，并非打开了新世界的大门。

    此刻，四通八达的走廊内开始陆续出现了其他玩家，显然也是收到了同样的通知。

    “夜魇大哥！”

    后方忽然传来一个听起来就非常欠打的声音，颤抖的语气中充满了激动与惊喜。

    罗戒脸色一僵，无语扶额。

    自己到底跟这货有怎样的孽缘啊……怎么连淘汰任务也能遇到他？

    「神圣光辉」察觉到罗戒古怪的反应，下意识回头望去，只见一名十六七岁的少年从后方不远处兴高采烈的一边挥手一边跑来，后面还跟着一条机巧人偶「加姆犬」。

    “这是你的熟人吗？夜？”

    罗戒叹了口气。

    “按你的话说，这是上帝给我的历练。”

    说话间，「多肉植物」已经跑到两人近前，满脸兴奋的刚要开口，却被罗戒抢先打断。

    “住口！别说话！跟着！”

    他用脚趾头都能猜到「多肉植物」会说些什么，无外乎是继续跪求当腿部挂件。

    当然，如今的这货已经不再纯粹是个摆设，早已升入三阶并拥有「胧富士」型人偶，即便不与任何人组队，也有很大几率通过这场淘汰任务。

    在没有确认任务内容之前，罗戒也不敢肯定自己绝对不需要其他玩家协助，如果当真需要组队，自然还是有过合作的熟人比较好。

    「多肉植物」最大的优点就是总是能把自己的位置摆得很正，闻言立刻闭上嘴，熟练的开始扮演起腿部挂件的角色。

    在悬浮在走廊拐角的全息投影路标的指示下，罗戒与「神圣光辉」、「多肉植物」三人到达了位于飞船前端的舰桥。

    这艘飞船似乎是纯无人操作，舰桥内没有任何操作人员的存在，只有一些科幻感十足的全息影像悬浮在数米高的半球型穹顶上空，不断变化着看不懂的公式符号。

    下方的舰桥大厅内，则是从各处入口陆续赶到本场任务的全部玩家。

    整整100人。

    待到最后一人入场，穹顶上方的各种数据移向两侧，一名面貌姣好的军装女性半身影像出现在正中央。

    “各位船员们，我是开拓号的智能AI赛琳娜，我知道大家对于目前的状况可能会有所疑惑，请不要惊慌，这是长时间冬眠带来的短暂失忆现象。”

    对于智能AI的解释，在场不少玩家互相交换了眼神，倒是没人傻到相信这番明显只是身份设定的说辞。

    充满磁性的女声继续说着，上方的影像却再次变成了众人熟悉的地球。

    “2333年，地球毁灭，早有准备的地球联邦集全球之力打造了一支庞大的移民舰队，带领一亿两千万幸存者开始了流浪之旅，前往位于仙女座星云的类地行星BT9527，重新建立新的家园。”

    舰桥的天窗护板徐徐开启，一颗包裹着大气层的巨大蓝色星球出现在了众人的视野中。

    “现在在你们眼前的这颗星球就是我们这次的目的地，人类的新家园——BT9527，人类联合政府将其重新命名为「希望」。”

    “开拓者号是移民舰队的先锋，各位在冬眠前都是各国政府选拔出来的超级战士，你们将承担着对这个未知星球的探索任务，为后续到来移民安置铺平道路。”

    “三十分钟后，开拓者号即将进入预定轨道，请各位船员尽快乘坐降落舱前往BT9527。”

    “装备库已开放，有需求者请自行前往领取。”

    如同过场动画版的背景说明结束后，视觉投影中终于跳出了本场的主线任务提示。

    【淘汰之异星漂流（测绘）】

    【任务：实地测绘异星世界地图，整体完成度达到50%。】

    【备注：有效测绘以最先到达该区域玩家为准，如存在多人同时到达状况，测绘百分比将均摊。】

    【奖励：视个人绘制百分比结算奖励分，奖励分可在系统页面内兑换积分榜宝箱专属物品。】

    【时限：无。】

    【本场为特殊淘汰任务，无积分排行榜模式。】

    果然是「测绘」。

    刚才在背景说明提到作为侦察部队探索星球时，罗戒就已然猜到了这次的主线任务。

    「测绘」属于探索任务的一种，但任务范围要大得多，往往是以大陆甚至是星球为单位。

    任务的难度来自于未知，没有人知道在探索过程中会遇到怎样的危险，或是猛兽袭击，或是地质灾害，亦或是原住民的恶意。

    而且最麻烦的是，测绘任务对玩家集体合作能力的要求极高，只有有效划分区域与调动人员，才能以最快速度完成测绘范围，最忌讳毫无组织的单打独斗，甚至是内斗。

    然而玩家却又是一种最难通力合作的群体，哪怕是固定队伍成员都会怀揣各自的小心思，更何况这种百人规模的大型集体任务。

    不过另一方面，这次任务的奖励也足以让人垂涎。

    积分榜宝箱专属物品。

    也就是只有从排行前三的积分榜金银铜宝箱中才能开出的奖励物品。

    各阶位的体质与精神属性强化药剂，还有诸如【牧神的套索】、【时空之钥】、【神奇海螺】之类根本不会在幻境世界内爆出的种种特殊道具。

    当真称得上是风险与收益成正比了。

    “各位，我有一个不成熟的建议。”

    舰桥大厅内极为突兀的响起一个声音，众人的视线循声集中在了一名相貌英俊的年轻男子身上。

    看到那名男子的样貌，罗戒不由再次面露古怪。

    真不知自己这次是什么运气，居然会遇到这么多的熟人。

    那率先站出来试图掌控局面的年轻男子，正是最初与他一同被拉入幻境的——「会长」贾帅。

