    有龙凤、巫妖、阐截这些两败俱伤的倒霉蛋在前，玄门和佛门都不愿也不敢和对方撕破脸，太乙真人纵然心中有想法，也只能看着地藏王菩萨突破。

    但，冥河老祖就不一样了。

    “地藏那秃驴还只是大罗巅峰的时候，就搅扰地老祖我不得安宁，今日我岂能容他斩尸成功突破准圣！”

    冥河老祖眼中凶光闪烁，全力催动元屠阿鼻二剑，携着无边血浪，朝着地藏王菩萨镇压了过去。

    地藏王菩萨对此早有预料，浑身佛光璀璨，座下千叶青莲花光芒大作，一朵青莲快速生长，像是一把遮天大伞，耸入高空，将滔天血浪尽数挡下。

    铮！

    元屠阿鼻两剑不断交错，剑鸣声震耳欲聋，拖着一条条长长血光足有万丈，如同两条血龙戏珠，撞向了青莲。

    轰！

    青莲猛地一颤，光芒大作，但只僵持了一瞬间，一道道裂痕在青莲上蔓延开来，越来越多，越来越密，到最后砰的一声如同冰晶破碎开来，消散不见。

    “这才是元屠阿鼻真正的威力吗！”地藏王菩萨目光微微一凝。

    他这万年来镇守在血海边上，和冥河老祖交手了无数次，但或是出于共同瓜分地府的默契或是因为不愿开罪灵山，冥河老祖始终都没有对他起杀心下死手。

    直至今日，为了不让他斩尸成功，冥河老祖痛下杀手，也让他真正见识到了元屠阿鼻这两个先天杀器的威力。

    地藏王菩萨不敢硬接，身子一闪，从莲台上消失不见，朝着一旁躲了过去。

    他的反应也是极快，成功躲过了元屠剑，但却是未能避开另一边的阿鼻，噗嗤一声，被阿鼻剑洞穿了胸口，露出了森森白骨，五脏六腑。

    一滴滴金色鲜血滴落下来，落在地上，冥土也似是重焕生机，生长出一株株菩提一朵朵金莲。

    滋滋滋——

    伤口处一缕缕漆黑的怨念戾气不断蔓延，幻化出一个个恶鬼修罗的模样，或是狂舞或是肆虐或是杀人取乐，地藏王菩萨的血肉开始腐坏。

    “地藏，阿鼻剑的滋味不好受吧？！”冥河老祖哈哈大笑起来。

    元屠阿鼻二剑乃是冥河老祖的伴生灵宝，自天地间最污秽的血海中诞生，沾染有盘古陨落时的一缕怨念戾气，别说是大罗金仙，就是寻常准圣遇到也是头疼不已。

    地藏王菩萨先前承受了十八重地狱刑罚的缘故，身体本就残缺破损，吃了这一剑之后，更是散发出阵阵恶臭，好似是要天人五衰一般。

    但，地藏王脸上却是无喜无悲无怒无怨，只带着一抹悲天悯人，双手合十，淡淡说道：“我佛慈悲，善哉善哉。”

    他身后已经化作血肉之躯的佛陀金身，也做出了同样的动作，说出了同样的话。

    两道声音重叠在一起，好似是晨钟暮鼓，让人有一种醍醐灌顶的感觉。

    天地之间，舍利光大放，有白虹三十六道，贯通南北，万千佛陀虚影，演法讲经，三千佛宝，光芒垂落。

    地藏王菩萨伤口处的黑烟一点点消散，紧接着就长出了肉芽，不过片刻功夫，伤势就已经痊愈。

    但他因为承受十八重地狱刑罚留下的伤，却都依旧存在。

    这些伤已经不再是单存的伤痕，而更像是一个标志印记，就和铁拐李的瘸腿一样！

    冥河老祖笑容僵在了脸上，等回过神来，浑身血气冲天而起，一双剑眉竖起，眸中怒火几乎化作实质。

    “好孽障，竟敢如此欺辱于我！今日我非杀了你不可！”冥河老祖厉声怒吼，却是发现地藏王菩萨这善尸凝聚出来的本命神通，竟是专门用来克制他的。

    铮！

    元屠阿鼻剑光大作，直入九霄，引得血海翻腾而起，升腾起数万丈的血浪，两剑又如同流星坠落，直指地藏王菩萨，血浪也随之覆压下来。

    “冥河道友，贫僧只是想化解众生心中怨念戾气，普度众生，证得菩提，善尸之神通与道友。”

    地藏王菩萨轻描淡写解释了一句，但冥河老祖显然不停。

    不过，地藏王菩萨也早就知道如此，他没有闪避，双手结禅定印放于腹部，低眉垂目，口诵佛法。

    一时间，漫天金花乱坠，地涌金莲，无数金色梵文浮现，三十六道白虹横亘头顶，舍利光璀璨如日，将地藏王映衬的越发神圣耀眼。

    嗤嗤嗤嗤——

    舍利光照在血海之上，如同冬日里的太阳照在了雪花上，只不过雪花蒸发形成的是白雾，而此刻净化掉的是一缕缕怨念戾气形成的黑烟。

    佛陀金身，或者说是地藏王菩萨的善尸右手一张，手中多出了一把锡杖，挥舞之间，带着无尽佛光涌动，迎向了飞来的阿鼻元屠二剑。

    当！当！

    两声巨响几乎在同一时间响起，异芒璀璨，把阴间再次照亮。

    这次，阴间的冤魂厉鬼们反应就淡定多了。

    一来是见多了见怪不怪，二来则是地藏王菩萨，许多鬼都跪在地上虔诚地朝着地藏王菩萨磕着头，口中念着“南无地藏王菩萨”。

    李安然看在眼里，忍不住在心里感慨。

    【难怪佛道两家都喜欢派神仙下凡，各种搞事情。】

    【这人前显圣的效果也太拔群了！】

    幸好他们还要喝孟婆汤！

    猴子环视了一周，心里一阵庆幸。

    只刚刚地藏王菩萨这一下，在阴间少说也能多出百万信徒，剩下的也都会对佛门抱有敬畏之心。

    若非轮回转世前，还有喝孟婆汤这一遭，估计用不了多久，三界众生都会变成佛道两家的信徒。

    “大王！”荡趁着地藏王菩萨和冥河老祖交手的功夫，飞到了蚩尤身边。

    此时，蚩尤身上的怨念戾气已经少了许多，但却又多出了浓浓的佛法气息，双眸中佛光涌动，脸上带着平和慈悲。

    【蚩尤也真够惨的！】

    【头都没找回来呢，就被人这么一番折腾！】

    李安然和猴子正准备上前帮忙，但却是被太乙真人拦了下来。

    “两位道友不必担心，蚩尤不会有事的。”太乙真人说道：“冥河老祖无法将蚩尤化作阿修罗，地藏王菩萨自然也无法让他皈依释门。”

    “这是为何？”猴子忍不住问道。

    “人族气运，天道功德。”太乙真人说道：“蚩尤当初虽然争夺人皇之位失败，但身上也聚集过大量的人族气运。而在他死后，轩辕黄帝将他的四肢封印在了天地四极，稳固天柱支撑九霄，此事有大功德于天地。除非蚩尤心甘情愿斩断过往一切，否则就算是圣人，也无法强行度化他。”

    【稳固天柱支撑九霄，有大功德于天地……】

    李安然目光微微一凝，开口问道：“天尊，我有一事请教。当年，轩辕黄帝是因为无法杀死蚩尤，才被迫将他五马分尸，镇压在三界各处，还是……另有原因？”

    相比于荡来说，太乙真人的身份地位不知道要高出多少，知道的事情肯定也更多。

    “轩辕黄帝无法杀不死蚩尤的说法，是那妖怪告诉你的？”

    太乙真人见李安然点头，嗤笑一声，说道：“它倒是会给蚩尤脸上贴金！当年的十二祖巫都能被杀了，蚩尤区区一个大巫，就算刀枪不入能血肉重生，又算得了什么？不过是多费些力气罢了！”

    【我就说嘛！】

    【当年黄帝背后至少站有玄门、天庭、龙族，还和血海有勾搭，别说蚩尤只是一个大巫了，就算他突破到了祖巫之境，想要杀他也有无数办法！】

    李安然露出恍然之色，又听见太乙真人继续说道：“当初之所以没有直接杀了他，是因为支撑天地的神鳖之足高低不平，时常会有天河之水流入凡间，天河中的凶兽也会趁机逃出来，为祸一方。黄帝想借他的四肢来稳固天地四极，这才找来五匹龙马将他五马分身，把四肢填充到了四极。”

    “不对！”猴子眉头一皱，忍不住反驳道：“若真按照你说的那般，黄帝是为了稳固天地四极，才把蚩尤的四肢斩了下来。那现如今蚩尤的四肢都被取了出来，天河之水岂不是又要倒灌人间？为何俺老孙不知此事？”

    太乙真人说道：“大圣，神鳖之足本就可以自行生长，以适应天地的高度。当初会西高东低，不过是因为时日太短。现如今，天地早就已经稳固，天河也鲜少泛滥。若非如此，凭他，如何能把蚩尤的四肢取出来！”

    猴子与荡一见如故，听见太乙真人如此蔑视荡，心中不喜，但想到天庭那一众阐截大佬、灵山那一批佛祖菩萨，又是无话可说。

    荡的实力是挺强的，但放在那些大佬面前，又真算不得什么！

    若取走蚩尤四肢，会引来天河倒灌天地浩劫，他们无论如何也不会坐视不理，荡也不可能得手！

    轰！

    地藏王菩萨的善尸挥舞着禅杖，狠狠砸在了元屠剑碰上，一声巨响，虚空如同海面般泛起一道道波浪，天地一阵晃动。

    本体则祭出一颗宝珠，也是一件先天灵宝，鸡蛋大小，光芒璀璨，神圣光明，但珠子内的场景却是狰狞凶残，拔舌抽筋刀山火海等等等等，正是十八重地狱的景象。

    嗡！

    宝珠滴溜溜悬浮在半空之中，将十八重地狱虚影投影了出来，无数阴差厉鬼，挡在了阿鼻剑前。

    砰！

    阿鼻剑上血光一闪，只一个瞬间，便有万千厉鬼烟消云消，连同着上五重地狱都尽皆破碎。

    但，也不过是一个瞬间，这厉鬼地狱便又重新显化出来，如同是打不死的小强，将阿鼻剑死死缠住。

    轰！轰！轰！轰！

    地藏王菩萨本体和善尸联手，与冥河老祖战成一团，虚空不断崩塌破碎，也就是在阴间了，若是换到凡间，恐怕天地都已经支撑不住。

    如果单论实力，地藏王菩萨这个刚刚斩去善尸的新晋准圣，比起冥河老祖来，要差上许多。

    论法宝，地藏王的禅杖和宝珠虽然也都是先天灵宝，但比起元屠阿鼻二剑来说，也是不如。

    但，如今身在幽冥地府，地藏王菩萨有大宏愿的加持，能发挥出远超自身的实力，善尸生成的本命神通又专门克制戾气怨念，一时之间，倒也和冥河老祖打的有来有回，只是防多攻少，稍落下风。

    当然，这前提是建立在地藏王菩萨不进入血海范围！

    若是进入了血海，冥河老祖直接分身无数，一起动手，地藏王菩萨也会吃个大亏！

    猴子和李安然能够从冥河老祖手中逃脱，很大一部分是因为冥河老祖一开始动了将他们收入麾下的心思，另一部分则是有阴阳神光破除万法，有乌骨伞护身，两者缺一不可。

    就在这时，荡驮着蚩尤的无头躯体飞了过来。

    李安然和猴子迎了上去，问道：“荡老哥，情况怎么样了？”

    荡摇了摇头，抬头望了望李安然和猴子，又看了眼旁边的太乙真人，一副欲言又止的表情。

    “嗯？”猴子一愣，还未开口，旁边太乙真人已经冷哼一声，满是不屑的瞥了当一眼，说道：“大圣，李道友，贫道那小不周山还有些事情尚未处理，就先走一步了。他们两个估计还要再打上一段时间，你们也尽快离开，省的他们两个腾出手来，寻你们麻烦。”

    地藏王菩萨已经斩尸成功，冥河老祖想要在短时间内取胜，几乎不可能。

    而只要时间稍久一些，等灵山那边收到消息，前来增援，冥河老祖也只有退走这一条路。

    等冥河老祖回到血海之后，灵山也拿他没什么办法。

    是以，这一战的结果只会是双方发泄完怒火，就会各自收手。

    猴子可以说是双方的眼中钉肉中刺，若是不尽快离开，等他们两方腾出手来，或者干脆是联起手来，那就糟了。

    李安然拱手说道：“多谢天尊今日出手相助！日后若有用得到我们的地方，便派人到花果山说一声，我们定不推辞！”

    算上当初在花果山那一次，太乙真人已经帮了他们两次了，不管出于什么原因，这份人情却是要记下了。

    猴子也连连拱手作揖，道：“多谢多谢！俺老孙也是这样想的！”

    太乙真人目光扫过李安然，越发满意和善，心中再次动起了将李安然收到门下的想法。

    不过，他也知道现在还不是时候，回了一礼，说道：“两位道友言重了！后会有期！”

    说罢，驾起一道祥云，朝着小不周山飞去。

    地藏王菩萨今日这么一闹，他却是要回去稳定一下军心才行！

    “荡老哥，有话回去再说！我们先走！”李安然他们也没有逗留，化作一道金光，出了鬼门关，径自往花果山飞去。

    进了水帘洞，挥退了一众猴妖，猴子问起荡刚刚想说什么。

    不曾想，荡忽然推金山倒玉柱一般拜倒在了地上，说道：“两位兄弟，我、我对不起你们！”

    李安然、猴子：“？？？”

    什么鬼？怎么突然来这么一出？

    李安然心里咯噔一声，有点慌，猴子就没那种耐性了，直接问道：“荡老哥，你这是什么意思？”

    “我有一件事情瞒了你们！”荡说道。

    “什么事？”猴子问。

    “我已经找到大王的头颅了。”荡说道。

    猴子和李安然对视了一眼，都是一脸懵逼。

    猴子说道：“荡老哥，这不是好事吗？有什么对不起我们的？”

    李安然也点头表示赞成。

    【这不是正好省了我们一番事吗？】

    【为什么说对不起我们？】

    “因为……”

    荡抬头望着李安然，一字一顿地说道：“我家大王的头颅就在李兄弟身上！”

