    巨量的资源收获，饶是以张清元的心性，也是忍不住心生波澜。

    这并不奇怪，

    毕竟是一个传承数千上万年的古老宗门积累下来的底蕴。

    这些底蕴往常是用来维持一个宗门的运转，

    而到了张清元手中成为他的战利品之后，就尽数通通独属于他一个人！

    这些海量的资源，再加上他先前的战利品，修炼到法域境巅峰没有丝毫的问题！

    时间缓缓流逝，

    破灭了千云山之后，张清元就一直呆在千云山山门不出，清点各种收获，并且开始进入潜修的状态当中。

    不管外界掀起的风风雨雨，还是涌动的暗流，

    这一切与他而言，并没有多大的关系，一心一意在千云山的洞天秘境当中，消化一次次的冒险所得。

    不过，

    张清元虽然没有明面现身，但是修真界当中依旧流传着他的传说。

    尤其是在救下了岳家众人之后，张清元将一些手段附着在岳家众人身上，随后让他们将千云山最为重要的资源产出尽数接管，化作自身的资产。

    这无疑已经是将千云山的大部分资产皆是继承在了手中。

    尽管随后的时间里面，张清元的面孔少有再出现，但所有生活在北山域境内的修士都知道，

    那一位盘踞在千云山山门，

    低调潜修的年轻人，

    才是决定这个北山域修真界走向的唯一人物！

    不过这一切，开始潜修当中的张清元就不清楚就是了。

    在处理好了各种事务之后，张清元便是开始专心消化各种所得，并且开始进行整理自身力量体系，修炼剑道神通等之类的护道手段。

    时间就在张清元的隐没当中缓缓流逝，眨眼之间便是过去了三十年。

    三十年的时间，

    说长不长，说短也不短。

    对于寻常洞真法域境的修士来说，往常他们打个盹的功夫就是十年过去，这三十年的时间，在他们长达千年的漫长生涯面前不值一提。

    但是对于张清元而言，这却是有生以来闭关修行的最长时间的一次！

    甚至是他穿越到这个世界以来，总共度过的时间的三分之一长度了！

    而这一趟漫长的闭关生涯，张清元的收获也是极大。

    首先是修为境界，在千云山遗留下来的庞大资源供给之下，张清元修为成功提升到了法域境巅峰。

    三十年的时间，从法域境中期晋升到法域境巅峰，和先前张清元的晋升速度相比，看上去有些慢。

    但实际上和正常的洞真境修士相比，这已经是快到不可思议！

    先前晋升之所以如此的快速，那是因为张清元在晋升洞真境之前，于真元层次的时候，就已经积累了庞大的底蕴和基础，

    是以能够在晋升洞真境之后，修为境界迅速提升！

    他晋升的速度能够如此之快，一切都是因为以往积累的底蕴迅速消耗的结果！

    而这让他能够在短短的十年时间之内从初入洞真就提升到洞真境中期的同时，也带来了根基虚浮的缺点。

    是以在这三十年的时间当中，张清元也花费了不少的时间在夯实根基上面！

    如今在足够的时间打磨之下，

    张清元修为境界达到法域境巅峰的同时，根基也打磨得非同寻常一般的深厚！

    这三十年时间，他闭关的成果并不仅仅是修为的提升。

    各种强悍的术法武技，千云山藏经阁当中的诸多典籍，当年水剑仙遗留下来的剑道神通，还有当初在天妖城所获得的玄天仙尊遗留下来的无字天碑的收获感悟等等。

    如此之多的种种，

    简直可以说，

    如今的张清元，实力已经是打磨到了法域境巅峰的极限！

    并且在这一个层次的修士当中，同境界修士的积累，恐怕也根本没有几个人能够有他这般的深厚！

    这已经是达到了洞真法域境极限的层次，

    横贯在前方的，

    只有一线跨越，走上万化之境的天花板！

    这个速度，若是有外人得知，恐怕是称得上是惊世骇俗，任何一个人听到这样的进度速度的消息，恐怕也都会瞠目结舌！

    “地阶术法武技，改进的掌中佛国，种剑术等，还有昔年水剑仙遗留下来的剑道神通......如今的我，若是再度面对左天尊，恐怕就算对方在全盛时期，我也有自信能够将其战而胜之，在交战之中正面将其斩杀！”

    千云山的秘境空间之内，闭关了三十年的张清元伸出手掌来，

    掌心之间，

    丝丝缕缕的道蕴力量在萦绕，恍惚之间，产生了一种整个世界都是掌握在手中的感觉！

    只手遮天，翻覆天地！

    庞大的力量，让张清元皆是产生了极大的自信！

    不由得他不自信，

    虽然只是闭关了三十年的时间，

    有着熟练度面板的帮助，有着大衍术的推演分析，吸收消化，张清元已然是将所有的收获都是尽数参透吸收，

    这三十年时间的成果，完全是超越了寻常修士三百年的苦修！

    “到极限了，接下来，想要晋升万化之境，走上那一条攀向巅峰的道路，就已经不是单纯的闭门苦修所能够轻易达成的！”

    张清元感受体内磅礴的力量，前所未有的力量感让他心中的安全感十足。

    到了他这个层次，

    具体实力他也并不清楚，

    但就算是万化之境的巨头出现在他面前，他也能够交手一二，当然最后的结果大概率是败逃就是了。

    掌握的力量的膨胀，确实让人心中欣喜。

    但同时，

    张清元也感受到了横贯在顶上的那一层难以突破的壁障！

    那是通向万化之境的瓶颈！

    即便是如今的张清元，也暂时没有太好的办法。

    或许只能够依靠时间水磨的功夫积累，最终水到渠成。

    也或许某一天走了大运，得到了逆天的机缘，或者忽然间就相通了其中的道理，一举破入万化之境！

    但这一切，与继续窝在山门闭关苦修的关系就都不大了。

    张清元心中稍微叹息了一声。

    如果可以，

    他倒是想一直在千云山的洞天秘境当中闭关，直到修为达到万化之境的地步。

    可惜不能。

    “所有的收获，基本上都是已经消化完毕，如今进无可进，也是时候出去走一走了！”

    呼吸之间，张清元心中已然是有了决定，随后想起最近岳家大长老前来报道的事情，眼中寒光随之一闪。

    “毕竟三十年的闭关，一些小老鼠，也都是坐不住了啊！”

