    第608章真的是瞎了眼了，姜璃的安排！

    “你以为我不知道，我的一切，早就暴露在了你的面前吗？”

    “偏偏，你都装作毫不在意的模样，假装不知道，包容着我！”

    “这让我更厌恶你了！”

    “因为你的高尚，衬托出了我的卑劣！”

    “所以，我才要拉你下泥潭里，一起堕落！”

    不是好闺蜜吗？

    既然这样，凭什么我满腹心计，过得落魄至极，你却手可摘星月，落满一身光辉？

    你就应该停留下来陪我！

    甚至堕落下来，和我一起！

    娄问心的面色冷笑着。

    而陆夫人，则是连多看她一眼的想法都没有了！

    以前两个人虽然不和，但是陆夫人还没有这样，连想看对方一眼的欲望都没有。

    她顶多就是不搭理娄问心。

    但是现在，她觉得恶心。

    原来，这个世界上，真的有人把你的善良，当做理所当然！

    她以前，真的是瞎了眼。

    陆夫人的面色冷然，而另一边的娄问心的心中，更不是滋味了。

    她看着陆夫人的面色，忽然有些神经质的大声的笑道：“你说，等到暗黑界的人攻进基地的时候，姜璃会怎么死？”

    “还有，你们龙家的下场会怎么样？”

    “我待会就让龙四他们过来和你作伴好不好？”

    “你们龙家的人，就是要一个一个的，齐齐整整的。”

    而在她的声音响起的时候，另一边的陆夫人，则是理也不理她，只看着基地所在的方向。

    她的心中盘算着，龙四等人之前曾经告诉过她，基地那里，有姜璃做下的一些后手，应该是会没事的。

    所以，她不需要为姜璃他们担心。

    她担心的是，龙大等人会不会来到这里！

    娄问心她，真的是疯了！

    ————

    而在陆夫人满眼复杂的时候，另一边的暗黑界中。

    姜璃在忙完那些艾德礼家族的事后，就赶到了梁佑所在的地方。

    后者的身上有一缕她所放的神识，所以找起人来，异常的不费力。

    甚至，梁佑刚进入到暗黑界的地盘的时候，姜璃就有感知了。

    毕竟，她还得保证梁佑在暗黑界的安全不是？

    不然，人是带出来了，给她打掩护，结果最后却没了。

    这就不太好交代了。

    而另一边的梁佑的心中，则是满眼的震惊，眼睛珠子都快瞪出来了。

    “雾草？！”

    “我尼玛……”

    他一连说了好几个脏话，才找回一点自己的理智和意识。

    “陆清颜？！姜璃？！”

    “艹……”

    梁佑摆了一个国际通用姿势。

    妈哟，他刚刚差点就跳窗逃生了。

    姜璃这也太坑了吧？

    不对，这也太特么离谱了吧？！

    “等等？！从一开始，陆清颜就是你？！”

    “你一开始就在唱双簧？”

    梁佑道。

    而姜璃一脸的没好气，翻了个白眼道：“当然不是了。”

    “你在想什么呢？”

    靠，这些人的脑洞一个比一个大，不去写小说真的是屈才了啊！

    我真的是谢谢你的脑补了！

    再这样下去，怕是全世界的反派都是我了！

    “不是，那你怎么……？！”

    梁佑上下打量着姜璃这会的扮相，要不是姜璃当着他的面来了个大变活人，他都不敢相信这是姜璃！

    尼玛，这哪有不一样的地方？！

    这简直就是陆清颜本人！

    而且，陆清颜之前也不是突然变强的吗？！

    这尼玛……这剧本怎么这么熟呢？

    梁佑目光怀疑的看着姜璃，姜璃倒是懒得解释了。

    “行了，你回国的时候，把这里的事情给说一下。”

    “顺便说清楚这里的情况。”

    “而且，这里不太平了。”

    “你先离开再说。”

    艾德礼家族的人才刚刚离开。

    而且，姜璃刚刚接手暗黑界，一时间很多的事情都没有理顺，这段时间应该会混乱一段时间。

    梁佑待在这里，姜璃没空照顾他。

    而在姜璃的声音响起的时候，另一边的梁佑的声音诧异，“你不和我一起走？还待在这干嘛？！”

    “你真要成为暗黑界的共主啊？”

    “当陆清颜当上瘾了？”

    姜璃瞥了他一眼，道：“这个身份，很有用的。”

    “你不懂！”

    “而且，这么一个势力，能够为我们所用的话，也是很有用处的。”

    “你回国内一趟，以后可能会派人来接替我的职位。”

    姜璃的话说到这里，忽然玩心大起的道：“不然以后就让你接替我的职位吧！”

    “这一身娃娃装最好，没想到你这么的适合萝莉装。”

    “呵呵，再见！”梁佑果断告辞！

    开什么玩笑！

    而在他转身的时候，他忽然又犹豫了一下，道：“你在这里，会不会有危险啊？”

    梁佑又不是傻瓜。

    姜璃杀了陆清颜，以她的身份出现在自己的面前，又安排着自己离开，很显然这里可能会有什么危险。

    而且，姜璃不暴露身份，似乎是有着什么顾虑。

    这是怎么回事啊？

    这家伙留在这里，会不会有危险啊？

    梁佑的心中打着鼓。

    而在他的心中这么想着的时候，姜璃的眉头微挑了一下，看着他道：“不会，真有危险，危险的也是别人。”

    谁敢在这个时候找她的麻烦，那就等死吧！

    姜璃留在这里，主要是因为那个灵气空间。

    她要把对方给收取了，再离开这里。

    而这期间，就只能够先让梁佑回去了。

    “我已经让暗黑界这边的人传信夏国那边的暗黑界人手，让他们尽快回来。”

    “不过，有些人是之前的那些人的人手，不好联系，没有名单，下面的人也不知道他们的下落。”

    “所以，你尽快回去一趟，把他们给弄走！”

    “免得造成什么不好的后果。”

    姜璃的眉头微凝着。

    她隐约能够猜到，夏国那边，肯定会稍微动荡一下。

    因为“陆清颜”一统暗黑界的消息传出去，那些人肯定得集体兴奋下。

    不做出一些事，都有些对不起他们的身份。

    不过姜璃倒是不怎么着急。

    基地那边，她已经布置好了，龙家那边，也有人守着，只要不出意外，是不会引起太大的动荡的。

    而梁佑赶回去，正好能够以“暗黑界的人”的身份，把那些暗黑界的人给约束下。

    当然，真的不听命令的那种，就杀了吧！

    (本章完)

