    当“保健丸号”缓缓的离开坎奇普兰码头的时候，杨七娃也亲自带着蒲罗中市舶水师的队伍朝着齐王港而去。

    王有才在天竺搜刮了巨量的金币，这个消息在第一艘运输金币去齐王港的船只到达之后，就由驻扎在当地的市舶水师船队安排了一艘快船送去蒲罗中。

    而驻扎在蒲罗中的杨七娃，在收到消息之后立马就带着大半个蒲罗中市舶水师前往齐王港。

    “杨提督，这天竺商人在南洋虽然不算很多，但是天竺人颇为富有，这个传闻我倒是早就听说了。不过，一直以来，除了大食的商人频繁出入天竺，其他地方的商家都比较少去天竺。这一次王掌柜能够从天竺挣的大量黄金，也算是为我大唐海商打开了一个新市场啊。”

    杨七娃旁边，他的得力助手苏伊介绍着自己对天竺的理解。

    作为一名祖籍关中的林邑人，苏伊已经彻底的取得了杨七娃的信任。

    这几年，苏伊利用自己精通南洋各国语言的优势，为杨七娃办了不少事情。

    “当时王掌柜和席总镖头路过蒲罗中的时候，我就感受到了一些奇怪。不过席总镖头说这是楚王殿下的安排，我也就没有多想太多。

    现在看来，他们一行人肯定是带着特殊的任务去到天竺的，到时候你安排一下，让船队的将士们，到了齐王港之后，不该问的东西不要问，不该看的东西，不要看。”

    杨七娃可是知道王有才安排运输金币的第一艘船，就携带了几十万两的金币，据说后面还有更多。

    而王有才总共也就在天竺待了那么两三个月，就能搞到这么多的钱财，背后肯定有一些特别的原因。

    杨七娃显然是意识到了这一点。

    一个人知道的东西太多，有时候并不是什么好事。

    他可不想自己的哪个属下无意之中坏了楚王殿下的大事。

    “没问题，这个道理兄弟们都是懂得！齐王港如今有我们蒲罗中市舶水师的舰船长期驻扎，到时候我们去到那里之后，直接在港口待着就行。”

    “我们的水师现在要负责的海域是越来越大了，而这几个月，出入南洋的大食商船也在不断增加。等这一次回到蒲罗中，我一定请楚王殿下多安排几艏战舰来蒲罗中，免得到时候出了岔子。”

    杨七娃能够从一个普通农户变成今天的蒲罗中市舶水师提督，一切都是依靠东海渔业，依靠楚王府。

    他对这个情况，倒是有着非常清晰的认知。

    “是应该好增加船只了，我觉得蒲罗中市舶水师跟大食人的水师，迟早会有一战！”

    ……

    “王掌柜，船队已经顺利的进入西洋，再有几日即可到达齐王港，这一趟任务，基本上算是圆满完成了。”

    “保健丸号”的甲板上面，席君买松了一口气，整个人瘫坐在躺椅上面，享受着夕阳的照耀。

    “楚王殿下丰富的任务是算完美完成了，但是我觉得我们在天竺的任务，才刚刚开始呢。楚王殿下说，读万卷书，不如行万里路。

    要是没有来到天竺，我都不知道海外的世界还那么精彩，难怪楚王殿下要不断的鼓励船队去海外探险，找到了澳洲还不够，又继续安排人去寻找美洲。”

    王有才此时的心情也算是非常不错。

    可以预见，等到他回到长安城的时候，必定会成为举国瞩目的人物。

    一趟天竺之行，就带回来将近两百万两黄金，这种吸金能力，哪怕是在长安城的李宽，也比不上啊。

    “我的感觉跟你是差不多的。在此之前，我觉得要对付一个国家，最好的办法就是派兵把他们给打败了。但是通过这段时间的经历，我发现其实要打败一个国家，不一定就要出兵，甚至你要是能够不出兵就打败他，反而是更加厉害的一种做法。

    经过了这几个月的折腾，我觉得帕纳瓦王朝算是废了，哪怕米塔尔或者是那些叛军不能撤退推翻他们的统治，这个国家也算是废了。最关键的是我们只是这么看起来很简单的一番操作之后，就从帕纳瓦王朝掠夺了约两百万两黄金回来，这比抢钱还要扩张啊。

    要是每年都能这么来搞一会，大唐百姓的生活水平估计不用几年就能上升一个台阶。”

    席君买也是非常的感慨。

    可以说，保健丸的售卖，每时每刻都在刷新他对事情的认知。

    而最后王有才扶植米塔尔起来的操作，更是让他意识到政治这滩水，到底有多深，根本就不是自己这样单纯的人可以玩得转的。

    “你还别说，我还真的准备下次再去一下大食帝国，试一试能不能复制一下天竺的奇迹。在楚王殿下眼中，大食是一个比天竺要更有威胁的国度。你看南洋出没的那些船只，就能感受到这个国家的不一样。

    不客气的说，大食商船基本上垄断了整个西洋的贸易，甚至已经将触角伸到了南洋。就连广州、泉州和明州等地，都能看到不少的大食商家。

    要是在以前，我没有进入商学院的时候，感受不到商业发展对大唐的意义，可能没有什么感觉。但是现在不一样了，大食商人大量的出现在大唐，并且垄断西洋贸易，这就意味着他们获得了巨大的利益，为大食的发展吸取了整个大唐、南洋和西洋各国的养分，这些养分，我们没有理由留给他们啊。”

    在王富贵眼中，不管是什么洋的生意，都应该留给大唐的商人。

    观狮山书院商学院更是应该在扩张海外商贸的过程中发挥自己的作用，甚至直接成立属于学院的商队。

    而要让大唐商人走遍世界，目前来看最主要、最大的威胁，其实就是大食商人。

    如果能够通过保健丸售卖手段薅一波他们的羊毛，减轻大食的国力，那就太好了。

    当然，他也知道这样的事情估计没有那么简单。

    哪怕是天竺发生的事情没有传到大食，也不可能会像这次这样顺利了。

    毕竟大食是一个实力强大的国家，一旦发现保健丸售卖的不对劲，肯定会果断的下定决心，制定一些对策。

    甚至天竺这边发生的事情传到大食之后，人家直接就对保健丸售卖这种事情提高了警惕，自己刚进入大食人的地盘，指不定就被抓起来了。

    当然，王有才没有那么蠢，肯定不会直接把保健丸再拿到大食售卖。

    要搞，也要换一个马甲呀。

    “王掌柜，下次要是去大食，我还是继续跟你去！楚王殿下也确实跟我提过好多次大食的问题，甚至一些运输丝绸等物品前往西域的商队，也跟大食人有一些冲突。据说在西域往西的地方，已经有大食人的军队出没了。

    从地球仪上看，这大食帝国控制的地盘，还真是不比我们大唐小多少，最关键的是他们控制的都还是交通要道，影响了我们大唐商队继续往极西之地发展的步伐。

    我倒是有点期待去会一会这个连楚王殿下都颇为忌惮的国家，看看他们是不是真的那么厉害。”

    席君买跃跃欲试的把手按在了刀柄上，仿佛前面大海里面就有大食人一样。

    “坎奇普兰城也有不少大食商人出没，通过这段时间的观察和调查，我发现这些大食人特别的团结，并且外人很难打进去。特别是他们每天都会做两次祷告，将人心凝聚的非常齐整。要不然，论身材，他们没有比我们唐人更加魁梧，论武器，他们也没有比我们更加锋利；至于说兵法，我更加不觉得他们比我们高超。

    但是偏偏就是这么一个国家，楚王殿下非常的忌惮，而他们表现出来的扩张实力，也值得我们忌惮。依我看来，这跟他们之间有着独特的文化是分不开的。要想打败大食帝国，我觉得不能依靠简单的战争，当然，也不是说就不跟他们打。

    如果一次都没有打过，他们根本就不知道我们大唐的厉害，那么其他措施使用起来的效果就会差很多。最好就是让他们见识到我们大唐的厉害之后，通过其他各种各样的经济措施，或者是扶持一些他们的对手，从他们内部展开分化等各种手段一起上，才有可能取得最终的胜利。”

    “大食离大唐太远了，要不然单靠军事就完全可以解决问题。如今这个样子，估计王掌柜你说的办法才是最好的办法。这一次回到长安城，我也想好好的跟楚王殿下汇报一下，看看能不能在对付大食的过程中，更好的发挥我们顺风镖局的作用。”

    席君买显然是不甘心做一个镖师。

    “是要好好的汇报一下！楚王殿下虽然眼光卓绝，但是西洋现在发生的事情，他毕竟没有亲眼看到，我们把西洋的情况跟他汇报之后，很可能会有新的指示。最起码加大蒲罗中市舶水师在齐王港的影响力，肯定就很有必要。”

    眼看着船队很快就要到达齐王港，王有才开始重新审视这座用来流放李祐的港口。

    对于绝大多数的大唐百姓来说，连齐王港都没有听过，更不用说它在哪里了。

    但是前段时间往齐王港运输了一批金币的王有才，对这个港口的意义却是有了新的认知。

    齐王港的位置实在是太好了！

    说它是西洋进入南洋的必经之地，也没有什么错误。

    最关键是它北可以快速到达天竺，西可以靠近大食帝国，东与蒲罗中遥遥相望。

    如果大唐能够把齐王港经营成蒲罗中那样的大城，那么对于控制西洋，有着不可磨灭的作用。

    ……

    齐王港。

    虽然李祐才到这里不满一年，但是港口却是已经发生了翻天覆地的变化。

    由于李祐直接带来了一千多人手，再加上从泰米尔王国和僧伽罗王国招募的一些帮工，码头上每天都有上千号人在施工。

    “王掌柜，你的意思是我可以先跟帕纳瓦王朝的人合作，购买一些奴仆过来，加快港口的建设？”

    在码头边上，昨天刚刚到达齐王港的王有才跟李祐看着四周的情况，发表着自己的观点。

    原本王有才是准备再齐王港停留一晚之后，立马启程回蒲罗中的。

    但是听说蒲罗中市舶水师已经安排人回去请求增援之后，他便准备等一等。

    自己的船上携带了那么多的金币，要是真的碰到了不开眼的海盗，那损失可就太大了，他不想冒无畏的风险。

    反正齐王港这边，短时间内也没有什么势力能够带来威胁。

    “没错，如今坎奇普兰城陷入了混乱，肯定会有大量的人流离失所；正好齐王港人手紧缺，可以去买一些人过来。要不然的话，你一次性引入太多的泰米尔人或者僧伽罗人，到时候很容易让他们坐大。

    为了避免这种危险，我觉得您应该控制任何一个外族的人口，都不应该超过齐王港的两成。当然，早期可能要完成这个目标有点困难，但是过个几年，最好是能够按照这个比例进行控制，甚至按照更加严格的比例来控制。

    哪怕是你从新罗、倭国购买一些人手过来，也好过全部使用僧伽罗人和泰米尔人。”

    吸引大量的唐人来齐王港，是一个不大现实的问题。

    至少短时间内不大现实。

    所以王有才建议李祐丰富各个地域的人员数量，不要让某一方坐大。

    要不然到时候就很可能为他们做了嫁衣裳，那可就郁闷了。

    “你这个问题提的好，泰米尔人和僧伽罗人在这个大岛上面生活了几百年了，确实不能大量的使用他们。不过这两个王国经过了多年的战乱，国内十分贫穷，我倒是觉得把这些人搞到蒲罗中或者广州城去，说不定可以卖上一个不错的价钱”。到时候再从广州或者其他地方运输一些仆人过来，这样船只来回都不会空船了。

    李祐才不管这么折腾之下，船上的那些奴仆会死掉多少。

    反正这样的方法对齐王港的建设有利，又具备可行性，他肯定会这么干的。

    “这是一个好方法，船只的问题到时候您可以找杨提督好好的商量一下，看看市舶水师有没有淘汰的船只，售卖给您使用。”

    说曹操，曹操就到。

    王有才的话音刚刚落地，码头上的瞭望塔上就有瞭望手发出大喊，说有船队靠近。

