    抱歉抱歉，今天依旧不能在电脑前坐太久，内容我会尽快修改重新上传的哈~

    苏酥一想到春游无非就是什么爬山游水的娱乐活动，就有些头疼。

    她从前跟爷爷住在一起的时候，这些玩意还玩的少了？

    况且她真的很讨厌爬山啊喂！

    但很显然，苏酥的沉默反而给了教务主任更大的空间，“等到款项一到，苏酥你就担任你们年级的负责人，到时候你想去哪玩都可以随意安排！”

    这倒是给她很大的权利，但苏酥表示真的不是很想要！

    简羽在一旁却很是兴奋，直到把教务主任送走，还险些有些遏制不住自己的激动。

    “我们可以去爬西山，听说那里没准能偶遇到金丝猴！”

    “或者组织去泡温泉也可以！”

    “苏酥，你觉得呢？”

    眼看着简羽这般高兴的模样，苏酥只淡淡的启唇，“到时候再看看吧。”

    能逃就逃！

    不能逃的话，苏酥也只能硬着头皮上了。

    隔天，苏酥就听闻墨琛已经把所有的款项都汇入了学校的账目里。

    这速度也是没谁了！

    可正因为是这样，现在全学校的老师包括学生，都知道是托了她的光！

    苏酥走在路上，都会受到周遭人的眼神注目。

    惨了，她成了学校里的金丝猴了！

    苏酥拉着简羽直接回了宿舍，简羽却反向安慰着，“没准，她们都是羡慕你呢？”

    羡慕？

    苏酥摇摇头，直接倒进了被褥里。

    她向来喜欢低调，而从入学的第一天起，墨琛就注定让她的大学生活变得十分的不同寻常。

    可惜，躲得了初一，躲不过十五。

    隔天，教务主任直接当着全班人的面，宣布了苏酥正式任命为年级春游负责人的安排。

    这个安排一出，苏酥和简羽就被班里的人给团团围住。

    有的说要去烧烤，有的说要去露营，众口难调，这一下苏酥很是为难。

    不管她做了怎样的决定，总之都会得罪一帮人。

    这不是给她没事找事吗？

    简羽却在这时出了一个好主意，直接找班长统计了一下大概的主意。

    最后得到了名列前三的结果。

    ——露营，烧烤，爬山。

    所有的学生都在下面纷纷议论着，等着苏酥这个负责人决定。

    凑巧的是，刚好可以同时进行！

    苏酥直接开口，做了决定，“那就先爬西山，然后在山上露营，最后烧烤？”

    “耶！”

    “可以可以！”

    “……”

    这一次好在赢得了大部分人的认同，苏酥总算松了一口气。

    但她没想到这只是开始，接下来的所有安排，包括租用大巴车，以及露营需要用的帐篷等等，都需要她去安排。

    所以，她这个负责人还是一个免费劳动力？

    但好在这一次同学们也一同出谋划策，连带着跟简羽一起，为苏酥省去了不少麻烦。

    果然，这些刚从高中升学上来的同学，平常其实并没有多少恶意。

    像简羽说的那样，本性不坏！

    苏酥就这样连续为了春游这档子事忙碌了好些天，总算制定了一个详细的方案来。

    正当她都快累得不成样子，只想好好的待在宿舍休息的时候。

    却没想到一条陌生的短信发了过来。

    ——来老地方。

    ？？？

    苏酥皱了一下眉头，扫了一眼号码，突然想了起来。

    这不是前段时间王二误抓的那个冒充爷爷的人吗？

    她想起来自己跟他交代过，如果后续能再见到爷爷，就马上联系她！

    苏酥一下没了困意，只能坐了起来。

    她换了一身黑色的衣服，还不忘戴上口罩，简羽看着她这副模样，就知道她又要出去。

    “苏酥，早点回来！”

    自打从上次见识过苏酥的能力后，简羽对她很是放心。

    苏酥比了一个OK的手势，只能出了宿舍门，一路打车去了酒店3602。

    上次他们就是在这见面的，以防万一，苏酥还叫来了王二。

    王二身上还沾着酒精的味道，一看就是刚刚还在吃喝玩乐，这会儿被苏酥拉来，一点脾气都没有。

    “我说姑奶奶，以后咱能不能早点安排，我这酒都倒上了……”

    王二手里拿着一根木棍，一副吊儿郎当的模样。

    苏酥一个眼神扫过去，王二直接噤了声，不敢再多话，毕竟自己的胳膊还拿捏在人家手上！

    得！

    苏酥和王二很顺利的进了房间。

    王二一脸警惕，又是检查屋内，又是把窗帘给一并拉上，细节处理十分到位。

    也算没白带他来！

    ……

    上次那男人跛着脚，走过来，却被王二给拦住。

    “有什么话，你就站那说得了！”

    苏酥抿着唇没有开口，看着男人从口袋里掏出一张纸条，递了过来。

    王二很是自觉的上前接过，刚想偷看，被苏酥直接抢走。

    “不给看就不看嘛……”

    苏酥揭开白纸，入眼的便是那熟悉的字体，随即微微有些诧异。

    她认得爷爷的笔迹，这绝对是爷爷的亲笔！

    苏酥冷着唇，看着眼前的男人，沉声开口，“你拿来的纸条？你见过他人了？”

    本想直接问现在爷爷身在何处，但苏酥还是谨慎的顿住了声音。

    毕竟这年头到底是要防一手！

    男人有些无措，“就苏长鸣给我寄了上次雇用我的钱，还有就是这个东西。”

    “他让我交给你。”

    ——安全，勿念，时机一到，自会相见！

    苏酥把纸条收好，又给了男人一袋子现金，嘱咐他不要把这些事告诉别人。

    直到房间里只剩下王二和苏酥，王二才凑近来。

    “上面写着什么？”

    苏酥默认，还沉浸在自己的世界里。

    看来爷爷现在处境很安全，这是其一，其二便是他知道自己在找他，所以托人给自己消息，让苏酥先顾好自己！

    苏酥深吸一口气，眼底多了几分深意。

    只要知道爷爷现在安全，她也便安心下来，这老头应该自有安排。

    既然爷爷说了时机一到，就会相见！

    她又何必苦苦追寻？

    到时候若是意外毁了爷爷的安排，就是得不偿失了！

    苏酥打定主意，直接站起身来就要离开，想到王二又回过头来，“这些天辛苦你了，胳膊你就留着好好的在身上吧，日后若有用的上你的地方，我再找你。”

    王二憨笑着，一副中二模样，“有事你说，哥们我可是京城……”

    不等王二说完，苏酥已经很不给面子的直接甩门而去。

    花花公子的话都不要轻信，很有可能就是吹牛逼！

    ……

