    麻姑寻着顾楠一的目光看去，当看到不远处走来的男人时，她的神情明显一震。

    连她身后的几名手下也露出一副惊诧的神色。

    傅云琛走到顾楠一身边，很自然地接过她的行李箱，清冷的目光朝麻姑看了一眼。

    麻姑回过神儿，精致的面容上快速恢复从容镇定。

    装出一副第一次见到傅云琛的模样：“顾小姐，这位是？”

    顾楠一还未开口，傅云琛自己报出姓名。

    “傅云琛。”

    麻姑眨了眨眼：“原来是傅先生，您和顾小姐是什么关系？”

    傅云琛深眸微动，朝身旁的小姑娘看去。

    什么关系？

    感受到男人炙热的注视，顾楠一故作镇定道。

    “好朋友。”

    麻姑一脸过来人的微笑。

    “既然是“朋友”，那我就放心了。顾小姐，明天早上我再联系您，祝您二位有一个难忘的夜晚。”

    顾楠一：……什么叫难忘的夜晚？

    得，又被人误会了。

    经历过太多次相同的遭遇，顾楠一懒得解释，对身旁的傅云琛道：“我们走吧。”

    傅云琛点了点头，临走之前目光朝麻姑看了一眼。

    目送他们离开。

    麻姑缓缓带上墨镜，对身旁的手下道：“我们也走吧。”

    “大小姐，刚刚那个人是黑洞吧，他怎么装作不认识我们？”

    麻姑笑了一声：“他这么做自然有他的道理，我也管不着他。”

    手下一脸疑惑：“黑洞怎么会和顾楠一认识？他们好像关系很不错的样子。”

    一旁的同伴玩笑道：“何止不错？你什么时候见过黑洞对哪位异性这么体贴入微过？主动来接机，还知道帮人家提行李呢，这和我们认识的黑洞还是一个人吗？”

    麻姑脑海中闪过一些过往的记忆。

    那个孤傲到孤僻的男人，从不把他之外的人放在眼里，不可一世到令人生气，可谁又拿他没有办法。

    连老爷子对他都是又爱又恨，还带着几分忌惮。

    “没想到这小子也有认栽的一天。”

    勾了勾唇，麻姑迈着优雅的步伐，朝不远处来接机的车辆走去。

    走到车前，麻姑突然想到临行前老爷子的再三嘱咐。

    “一定要寸步不离地保护好顾小姐，如果她在那边出什么意外的话，你也不要回来见我了。”

    麻姑拧紧眉头，她这个老板反倒要保护雇佣者，什么道理？

    虽然心里大为不满，但老爷子的吩咐又不敢不听。

    “你们两个去暗中保护顾楠一，有什么情况随时向我报备。”

    “是！”

    被吩咐的两名雇佣兵立刻转身朝顾楠一离去的方向而去。

    *

    车上

    顾楠一看向身旁专注开车的男人。

    “那幅画复原得怎么样了？”

    “其它地方已经基本修复完成，就差脸部了，因为腐蚀太严重，五官已经模糊不清，必须要想办法把腐蚀的一部分先清洗出来。”傅云琛说出自己的想法，侧目朝顾楠一看去。

    “你有什么好的主意？”

    顾楠一沉思片刻：“眼下最困难的是如何去掉腐蚀的那一部分，普通的清洗液显然是办不到的。”

    “恩，眼下这也是我在思考的问题。”

    顾楠一道：“我曾在一本古书上看到一种去除腐蚀物的办法，但并没有亲身试验过。”

    傅云琛眼眸一亮：“说说看。”

    顾楠一把自己在古书上看到的内容详细说给傅云琛。

    其实就是用几种化学物品调配出的一种液体，这种液体对腐蚀物有很强的清洁效果，后来有一位喜欢收藏古玩的古人便用这种方法修复古籍字画，很有成效。

    傅云琛沉吟了片刻：“你说的这几样东西考古所都能弄到，等会儿我们去考古所可以亲自试一试。”

    “那我们现在去哪儿？”

    “先去我住的酒店，祁老和夜邪都在那边住，今早我帮你订好了房间，等放下行李以后先去吃饭，下午再去考古所。”

    傅云琛已经把接下来的事情安排好了，顾楠一没说什么。

    现在她的确有些饿了。

    来到傅云琛下榻的酒店，乘坐电梯上了他们所在的楼层，傅云琛拿出房卡打开房门。

    “进来吧。”

    顾楠一跟着他走进房间，屋内干净整洁。

    环顾四周，顾楠一注意到落地窗前的餐桌上竟然放着一袋东西。

    她好奇地走过去一看，竟然是一些水果和一些小零食，甚至还有洗漱用品都准备了，款式依旧是九爷认为女孩子喜欢的“粉色系”。

    “酒店有洗漱用品，没必要再花钱去买。”

    “一次性的质量不好，我的也是重新买的，顺便帮你也买了一份。”

    这个理由她没法拒绝。

    “你想的真周到，谢谢。”

    傅云琛脸上带着浅淡的笑意，将行李放在衣柜旁边。

    “如果觉得累就休息一会儿，我们有时间。”

    “不累，我肚子饿了，去吃饭吧。”

    “好，走吧。”

    傅云琛把房卡交给顾楠一后，锁上房门，二人直接在酒店五楼的西餐厅里用餐。

    吃饭间，傅云琛才闲聊似的问出心里的疑问。

    “你来南疆要处理什么事情？”

    顾楠一沉吟片刻，对上傅云琛询问的目光，如实说出自己的来意。

    “找人！”

    “你在南疆有朋友？”傅云琛越发好奇。

    南疆距离平城很远，她怎么会认识这边的人？

    顾楠一微垂着眼帘，陷入一阵沉思中。

    “恩，找寻一位故人。”

    傅云琛默默盯着眼前的女孩儿，没有再询问什么。

    心里升起一丝疑惑，她明明还是一个十八岁的小女生，可有时候却给人一种很孤独的感觉，像是在人世间游荡了百年的古老灵魂，让人难以参透她的内心深处。

    不得不承认，他始终看不懂她。

    这种感觉是他不喜的。

