    “石头剪刀布......”

    偌大的别墅里，年仅九岁的付恩柒伸出了拳头，而在她对面是张开手掌的付良澄。

    “怎么又是你赢了？”

    付恩柒撇了下唇，不情不愿地把手收回来。

    付良澄，转头冲着厨房喊道：“妈妈，我赢了姐姐，今天晚上就煮西红柿炒鸡蛋！”

    “你都赢了好几次了，真不知道我什么时候才能吃上茄子豆角。”

    付恩柒退到墙壁前，蹲下来推弄着地上的玩具车。

    付良澄见状，也抱上自己的玩具枪，走过去蹲在她身边，故意把枪口抵到她太阳穴上：“不许动。”

    她推车的手一顿，突然蹙眉，身体往后靠避开枪口，同时伸手抱住他的腰，贴着墙壁直起身，用力将他往旁边摔去。

    哧——

    旁边是父亲给他们买来的地垫，付良澄摔到那里并不疼，只是样子极其狼狈，手里的玩具枪已经滚落出去。

    付恩柒站在地垫前，双手叉腰，心情总算好了些。

    “有本事我们下次别用猜拳来决胜负。”

    她仰起脸，“我们打一架，看谁先把对方打趴。”

    付良澄翻过身，手臂伸出地垫，把玩具枪从外面拖了进来。

    “打就打。”

    他躺着说，毫无气势。

    付恩柒忽然笑了，盘腿坐下来，低头冲着他的脸吹了一口气。

    看着他额前飘起几根发丝，她笑得更开了。

    “你干嘛？”

    付良澄抬手捂住额头。

    付恩柒伸出手，拨弄着他耳边的碎发：“没事，就是觉得以后我跟你要是都当了警察的话，你就负责找出坏人。”

    “那你呢？”

    他扭头想要避开她的手，却又被她用力扳了回来。

    “负责抓坏......不。”

    女孩抓住他的手腕，把玩具枪抬向旁边，对准了墙上的壁画，里面画的是一个赤着脚踩向许多血箭的恶魔。

    她借着他的手稳住枪口，笑容深了几分。

    “保护你。”

    ......

    付恩柒停着车，被堵在马路中央，四处都是拥挤的车鸣声。

    “怎么偏偏这个时候那么多人？”

    她松开方向盘，拉下车窗，扭头看了一眼后车镜，退路早就被堵死，就算想掉头改变路线也没办法。

    “快点走啊......为什么不走？”

    她回过头，按了好几下喇叭，看着前方没有半点动静的车辆，手慢慢垂了下来。

    “怎么办......”

    付恩柒瘫靠在车座上，瞬间红了眼眶。

    “如果是你的话，你会想出办法的吧？”

    她轻声道，“你从小就比我聪明，能在猜拳的时候提前预知我会出什么，既然如此你也应该要知道，我现在有多担心你啊......”

    嘀！

    喇叭声从旁边传来，车辆终于开始前进。

    付恩柒赶紧握住方向盘，艰难地移动车身。

    可是没前进多少，离她最近的那辆车猛地又一个刹车。

    “啊！”

    付恩柒嘶喊着，用手狠狠地锤了下方向盘。

    “告诉我怎么办......你告诉我怎么办......至少让我知道要怎么救你啊！付良澄！”

    她把脸压在方向盘上，无助地哭了起来。

    没过多久，她又急忙抬起头，生怕错过前方的变动。

    她伸手擦掉眼泪，盯着一辆白色车辆的尾部，眼里突然划过些许怔意，随即又恢复正常。

    “有了......我有办法了！”

    付恩柒做了个深呼吸后，低头迅速掏出手机，打开通讯录。

    因为过于激动，她的手颤抖着还输错了几个数字。

    “冷静......冷静！”

    她抬起另一只手，抓着自己的手腕，硬是把号码给输完整，然后拨了出去。

    嘟嘟嘟——

    急促的忙音让她神经紧绷，咬着牙在心里道。

    接电话！

    一定要接电话！

