    第一百章前十战1

    “接下来，胜利者进入十强！”青色战袍尊者缓声说道，“既然都准备好了，那就……开始吧！”

    “嘭！”“嘭！”“嘭！”

    声音回荡在众人耳边，几乎同时，十座擂台上战斗瞬间爆发！

    这次，李牧的对手是一个叫‘涛’的人。

    ‘涛’是一个比野人戎钧还要高一倍的巨汉，一直给人狂放不羁的肥胖感，手中紧握着那柄骇人的巨斧更是接近十米，仿佛一头狰狞的凶兽般。

    此时，‘涛’知道对手是李牧后，正死死盯着李牧。

    但奇怪的是，李牧并没有从他的眼神中看到恐惧，与其他人给他的感觉完全不一样。

    不过，这一切李牧并不在乎，表现的云淡风轻。

    李牧有这个自信，谁来都一样。

    其他人或许有示敌以轻的心里战术手段，但李牧完全不需要，实力碾压就行了。

    但这个神情看在‘涛’的眼里却就不一样了。

    只见肥胖巨汉‘涛’伸出舌头舔了舔自己厚厚的嘴唇，心中发狠，“哼！看不起我是吧？一会就让我用实力撕碎你的骄傲自大！让你看看什么叫强大！”

    十座擂台，每座擂台上即将对战的双方，都在小心翼翼地观察对手。

    或是用语言干扰对方心境，或是用精神威压逼迫影响对方，战斗从此刻就暗中展开，每个人都在等待着开战的号令。

    随着战斗开始的声音响起。

    肥胖巨汉‘涛’在刹那间便动了，迈开大步朝李牧冲去。

    每一步迈出，巨大的力量让整个擂台都发出仿佛巨鼓被敲动的声音。

    随着声音震动的轰鸣越来越响，本就肥胖好似一座肉山似的身体，又急速膨胀起来，八米多高的身体瞬间达到近十二米。

    土黄色的气流混合着血色气流围绕身周，‘涛’整个人的气势急剧提升。

    “哈！”

    巨人‘涛’一声大喝，手中的巨斧高高抡起，犹如泰山压顶一般向李牧劈来。

    当‘涛’看见李牧站在原地一动不动时，心中顿时大喜。

    “这么近的距离，除非你会瞬移，不然绝对躲不开！”

    “嗯？这是怎么回事！？”‘涛’正期待着接下来将李牧劈成两半的血腥一幕时，却惊奇的发现，自己重若大山的巨斧竟然怎么也无法劈下去。

    咫尺距离却仿佛天涯！

    “嗖！”

    “怎么可能？”

    就在肥胖巨汉‘涛’愣神之际，一道略有些朦胧虚幻的巨大赤红刀光凭空出现。

    还未有任何动作，赤红刀光所过，就连虚空就好似无法承受那份锋锐，丝丝裂纹呈现。

    挡在它斩击面前的任何物体，即使是空间都承受不住，被切割出一道深深的空间裂痕，一直延伸到眼前仿佛肉山一般的‘涛’。

    ”随着‘涛’心中最后一个念头闪过，整个人意识一黑，什么也不知道了。

    “噗嗤！”

    巨大的肉山从中间被切割成两半，大量的血液喷涌而出，极度血腥的一幕让观战的一名名精英天才们都面色苍白。

    “好高深的法则感悟！都快赶上资深界主了吧！”一众不朽纷纷惊叹。

    远处站在半空，俯瞰整个中央广场上十座擂台的青色战袍尊者此刻心中也是微微动容，“刚才那是‘空间本源法则’的运用！真妖孽啊！”

    想到方才飞击的巨斧好似距离李牧极近怎么也无法接近时的一幕，以他尊者级别的眼力，自然一眼就能看出，那是巨斧所处的空间受到本源法则的影响，速度变慢了数息。

    高手过招一息之间就能决定生死，一方攻势突然减缓，另一方自然能从容应对攻击。

    “若无意外，本届第一绝对是这个小家伙了！”青色战袍尊者心中暗道，“就看伯兰那小家伙还有没有底牌了，不然……”

    “李牧这么厉害，前20名的‘涛’竟然连一招都挡不了？”旁边的人惊叹道。

    ‘涛’复活后，更是被惊的说不出话来，愣愣的看着这一幕，“我这是被秒了？”

    但看着周围人的反应，让‘涛’也不得不相信这一切都是真的，他真的被秒了。

    随后，‘涛’从此以后看向李牧的目光，都带着惊悚。

    李牧没有管其他的，战胜对手后，转身就下了擂台。

    随后目光一扫，看向罗峰的擂台。

    罗峰的对手是幻魔加莱西，不得不说，幻魔加莱西也算是倒霉，其他人面对幻魔加莱西，输的可能性都超过八成！可是偏僻让他碰见了罗峰，罗峰的虚空之塔直接让幻魔加莱西的能力费了大半。

    擂台赛上。

    “醒来！醒来！醒来！！！”罗峰的意志”发出一声声怒吼，而后整个幻术世界都开始震荡摇晃。

    蓬！

    幻术世界破碎。

    “蓬”“蓬”“蓬”六道剑虹闪电般一连串轰击直接轰开护体盔甲，而后便将这黑袍中的幻魔加莱西直接轰杀成渣。

    轰！

    一阵轰鸣，鲜血乱飞。

    幻魔加莱西，败！

    “嗯？输了？”

    “幻魔加莱西输了？”观战的很多天才们都大吃一惊，之前幻魔加莱西的战斗实在太过彪悍，仅仅只是望了对手一眼，连武器都不用，单单凭借灵魂上的攻击就将对方在幻境中抹杀，从未失手，让人心升畏惧。

    这次幻魔加莱西没丝毫轻敌，严阵以待，已经拿出了他最强的实力，虽然之前也认为“疯子罗峰”是个劲敌，他已经万分小心了，没想到最后还是他输了！

    “全力以赴的幻魔加莱西都输了，这罗峰是有多强？！”

    “能够瞬间醒来，要多强的意志？多么冷静的心性？这个小家伙，厉害，厉害。”一名足有三米多高的强大不朽感叹夸赞道，声音轰隆犹如雷鸣，引得周围不朽纷纷侧目。

    不朽的夸赞声，听在十三的耳中，简直犹如仙乐一般悦耳，虽然心里很高兴，但还有很多同行再次，强作镇定。

    罗峰的获胜，算是有点出乎很多人的意料，主要是幻魔加莱西，早早被很多不朽们认定……唯有李牧与死神伯兰能抗住，毕竟意识受到宇宙本源的感染，就像是被打磨了一般，变得坚不可摧，不会轻易被撼动。

    越是强大的武者，本源法则感悟越强的，那意志坚定程度也越可怕。

    时间悄然过去，十场擂台上的胜者，一个个接连出现。

    李牧、伯兰、千水、罗峰、将莫、兰斯洛、乌卡、艾辰、陇云、以及最后一位——戎钧！

    古思罗和戎钧一战，是十场擂台上战斗时间最长久的，古思罗是一名堪称完美的精神念师掌控者，这一场战斗从开始，就几乎一直在其掌控中。

    作为试炼总排名第三，这次最有一丝希望战胜李牧与伯兰，进入“原始秘境”的第三强者，竟然……竟然输给野人戎钧？

    “戎钧赢了？”

    “古思罗竟然输掉了？”

    “夺得第三的最有希望的古思罗，竟然输掉了？”

    在场其他观战的九百多名绝世天才们个个完全惊呆了，而在擂台上已经获胜的九位天之骄子，却是个个盯着身上染血宛如从蛮荒走来的战神“戎钧…。

    “好强的刀法！”

    “太霸道，太强了！”

    连死神伯兰，都眉头微皱，而其他人包括罗峰在内，都难掩震惊之色。

    “这刀法……”罗峰盯着那野人青年戎钧，看着那柄巨型战刀，脑海中则是回忆之前看到的那似劈山断岳霸气的一刀，罗峰心中战意汹涌燃烧。

    “我的真正目啊……是那宇宙总排名的第一！”罗峰耳中再度回响起野人曾经对他说的话。

    “第一？原来，他并非说大话。”

    在没施展那惊世骇俗的刀法前，戎钧被认定是前20的实力，而现在他竟然击败了“古思罗…”。

    “前五，绝对有前五的实力。”众人惊骇的低声道。

    “那刀法，实在……。

