    第34章 月球城（4）

    王阿毛已经在月球上生活了6个二十四小时了。现在有几个人要来拜访他，他们已经来到了阿毛的房子门前。

    阿毛的这个房子其实是由三个不同的模块拼合而成。第一个模块是面积最大的模块，那是一块太阳能电池板，那块电池板提供了这个房子运行所需要的全部能源。第二个模块是温室。那里生活着好几种植物，还有一些动物，这些植物和动物给阿毛提供维持生命所虚的各种食物。第三个模块则是自动化生产模块，这个模块能够利用月球上的岩石生产各种各样的产品，包括太阳能电池板。当然房子里面的空气也是由这个模块生产的。

    “阿毛，是我呀！小李同志，开门吧。哈哈，我今天是来看望你的。”660通过手机给里面的阿毛发来了这一段话。然后第一道门开了，660一行人进入了第二道门前，在这一行人来到了这里之后，第一道门又迅速地关上了。接着第二道门开启，众人在跨过第二道门之后，才算真正进入了阿毛的住所。

    这种门具有极好的密封性，因为这是居住在这个房子里的人能否活下来的关键。设想一下，如果房子里面的气体一下子泄露了，那里面的人岂不就活活憋死了。

    一行人按照流程脱下了宇航服，（不按照流程可能会有生命危险）呼吸着这个房子里面的空气。

    “这里的空气还不错，严格来说，比地球上的空气还更加清新。”660旁边的700说道。700也是一个博士，他是在这个月球城专项组成立之后加入了基地，然后成为了660的同事。

     660点点头，补充说道：“这里的话，毕竟没有什么工业污染。但是怎么说呢。如果这里的空气不清新，那我们就麻烦了。因为如果是地球上，至少还可以开窗通风，但是月球上，一开窗通风，怕是空气全跑外边去了。”

    这时候应一个精力充沛的小伙子朝这一行人走了过来，来人自然是这座房子的主人王阿毛。

    “阿毛，我好想你哟！”660朝那个阿毛跑了过去，紧紧握住了阿毛的手。

    阿毛假装成一副不相信的样子说道：“660，我们只是分别了6天而已，还不至于那么夸张吧？”

     660笑笑，调侃道：“不要这样说，我们是好朋友，好朋友就算只是一天没见面那也是想念的很，更何况一下子就是六天没见呢？”

    阿毛很高兴。“哈哈哈哈，好朋友，就是好朋友，讲义气。好吧，请随我来，我带你们去我的客厅坐坐！”

    一行人于是来到了阿毛待客的地方

    “阿毛，在这里还住的习惯吗？”660关心地问道。

    阿毛开心地说道。“住的还习惯，其实还是蛮喜欢这里的。外面一片白茫茫的，但是里面却是郁郁葱葱的。我很喜欢和那些绿色植物为伴，我为能给月球带来更多的绿色感到很荣幸。”

    “对未来有什么展望吗？”660继续问道。

    阿毛说道：“我希望更多的人能来月球居住，这会给月球带来更多的绿色和活力。”

     660很是欣慰。他感觉到自己的境界好像一下子拔高了。

    很久很久以前，地球上第一批生物出现在海洋中，然后它们征服了陆地，接着有了我们，我们要做的，就是继续向着未知的地方进发，为生命开拓更为广阔的空间。

    生命，就应该勇于开拓以前没有涉足过的地方。

    (本章完)

