    第126章 无名山无名洞内，无人知道跟碧霄娘娘的

    秦天简单说一下接下来姜子牙可能再次金台拜将的情景，到时不仅阐教十二金仙会齐聚，却就是那昆仑山元始天尊却都会亲临，以应所谓上天垂象，成汤合灭，周室当兴。

    然后碧霄娘娘便开始闭上美目打坐，秦天也只好跟着一起再熟悉感悟下签到的神通，同时既然想不通自己到底拥有的什么系统，便也干脆不去想。

    这‘系统’却是已经有一段时间没提示了，显然是没有到能签到的地方，而且也不一定在哪里能签到，竟然在那摘星楼上都可以签到个不死的神通。

    而却不知碧霄娘娘闭上美目，却是在忍不住心念电转仔细想一些事情。

    师弟为何对自己如此信任？这才不过刚认识自己，就对自己绝对的信任，将所有的事情都告诉自己，所会的神通也毫无保留的告诉自己。

    那么，自己将来跟师弟究竟是什么关系，才能让师弟如此的信任自己？

    不动声色下，却是已经想了几日时间，未来仅仅师姐师弟的关系，显然绝不可能让师弟如此信任自己，完全对自己毫无保留。

    若是按师弟论的话，金鳌岛上却不知有多少的师弟，又有哪位道友可以像师弟一般对自己绝对信任？所悟的神通全部毫无保留的告诉自己。

    而且对自己的亲切竟比大姐二姐，同样比大兄赵公明对自己还，所有的事情都依着自己，也什么都听自己的！

    那么，未来自己跟师弟到底是什么关系，才能让师弟如此对待自己？

    显然师弟看来了未来跟自己的关系，只不过朝歌司天台的时候，一时间没有看到自己相貌，才没有认出自己。

    或者从那一刻才开始改变的，未来自己定是跟师弟有了更‘亲密’的关系，才能让师弟这般对自己，那么自己到底跟师弟有了怎样的关系？

    答案已经呼之欲出，却就只有一种关系，才能让师弟如此对待自己！那就是自己成了师弟的道侣！

    而且对于师弟，自己毫无感觉吗？却并不是，自己同样喜欢师弟，喜欢跟师弟在一起的感觉，喜欢师弟什么都依着自己，什么都听自己，喜欢跟师弟单独在一起的感觉。

    正有如眼下，如此洞府中却就只有自己跟师弟两人，自己却也很喜欢这种跟师弟独处的感觉。

    如果自己对师弟没感觉的话，如果自己不喜欢师弟的话，那未来自己自绝不可能成为师弟的道侣，因为没有人能强迫自己。

    而明显一切都说明，自己未来肯定是成了师弟的道侣，与师弟成为了夫妻，且当是成为了无人知道的夫妻，所以师弟才会对自己如此。

    且师弟眼下却就只有仙道的修为，资质悟性更可说是惊才绝艳，也是正需要自己相助的时候，难道自己还要等着师弟突破到三花聚顶五气朝元的大罗境界，才愿意跟师弟做道侣双修？

    要万一师弟千年后才能突破，难道自己也要等到千年后再成为师弟的道侣？

    既然自己未来注定要成为师弟的道侣，那么不如眼下就开始助师弟，就开始跟师弟做道侣，助师弟双修也好早日突破到三花聚顶五气朝元，到时却就再也不需要惧那阐教了。

    更尤其眼下正当天地大劫的时机，师弟也是正需要自己相助的时候，反正早晚自己都要跟师弟。

    而且师弟看着自己的目光，也分明眼中满是惊艳，总是充满不舍的感觉，却就只有一个可能，自己未来真的成了师弟道侣。

    可自己又该如何打破跟师弟的关秀？直接省略这过后不知多久的相处，直接开始做师弟的道侣，无人知道下陪师弟双修？

    若是直接开口问，自己未来可是成了师弟的道侣？自是也可以。但那般的话却就难免，不知该如何开始跟师弟双修，却就难免会有些。

    幸好师弟这洞府内有一灵泉，不若自己便先让师弟看了自己身体，到时却就可以打破跟师弟的关系了，也可以顺其自然的成为师弟道侣，顺其自然的跟师弟双修。

    于是秦天不知道的。

    碧霄娘娘师姐闭上美目静静的打坐。

    秦天干脆也感悟一下签到的神通奥义法则，到底是怎么签到的？

    结果刚不过片刻。

    碧霄娘娘便突然轻轻的起身，然后走到身前不远的灵泉边。

    却也是碧霄娘娘不动声色下故意的，而故意面对着眼前的灵泉打坐，秦天自也只好跟着一起面对灵泉打坐，自不知碧霄娘娘师姐打的主意，却正是为了这一刻的沐浴。

    结果无声无息，碧霄娘娘心中也忍不住微微紧张，既然自己未来成了师弟的道侣，那师弟肯定也看过自己身体了，并且亲过摸过，自己倒也无须有什么害羞的。

    反正师弟未来也都已经看过亲过摸过了，与师弟早就看过亲过摸过却也没有什么区别，不过就是自己提前让师弟看到了自己身体，并且愿意提前让师弟一尝自己美色。

    于是无声无息便就是当着秦天面脱得一丝不挂。

    同样绝美完美诱人到极致的身体。

    可惜秦天却正陷入感悟中。

    碧霄娘娘则即使知道自己身体肯定未来被师弟看过亲过摸过了，顿时真正在秦天面前一丝不挂，却还是忍不住微羞心念电转。

    ‘自己要不要惊醒师弟？师弟只要一睁眼，却就可以看到自己的身体，到时师弟就是想赖也赖不掉了，自己身体今日都让其看了，将来总不能再给其他人看？’

    结果心念电转忍不住微羞，便干脆伸出一只玉足，仅仅一只玉足便让秦天忍不住只觉美色可餐的，试探轻轻拨动一下灵泉之水，似乎在试水温一般。

    顿时轻微的水声响起。

    秦天也下意识不由醒来，洞府中就只有自己跟碧霄娘娘师姐，又怎会有水声？哪里来的水声？

    秦天下意识便不由睁开眼睛。

    结果睁开眼睛的瞬间，只见眼前却正有一个绝美完美诱人到极致的身体，正一丝不挂的站在灵泉边，甚至让秦天忍不住恍惚一下，石矶娘娘师姐？

    但紧接便就反应，并不是石矶娘娘师姐，而是碧霄娘娘师姐，怎么也，怎么也在自己面前如此一丝不挂？这是想诱惑死自己吗？

    秦天眼睛直接不由看直，只觉耳中似乎也正响起碧霄娘娘声音道：‘师弟。’

    秦天眼睛呆住：“…………”

    ?  ?第一更，谢谢订阅支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

