    温夏习以为常的笑了笑，像李玉这种唯利是图的人，知道她的身份后做出什么奇怪的事情，她真是一点都不觉得意外。

    不过她还有一事不明。

    “你是怎么知道我的身份的？我是说，你调查我了吗？”她从未升起过找到生父的想法，那邢川是怎么怀疑到她，然后查到她的身世的？

    略有些愧疚的垂了垂眸，邢川这些年虽然一直着手于找到温夏这件事，可这半年来，他却将更多的心思放在了叶雪心身上。

    由此也导致了他忽略温夏，让顾浔洲先她一步发现了温夏与他的关系。

    “原来是这样。”是顾浔洲对她的身份起了疑，然后派人查清了这些事。虽然事情都已经水落石出了，可温夏实在对顾浔洲生不出一点感念的心思。

    她讨厌被人蒙在鼓里，也讨厌有人背着她谋划与她有关的事情，即便是打着为她好的旗号。

    看着温夏渐渐冷了面容，邢川小心翼翼的询问道：“温夏，你是不是……不想认回我和父亲。”

    从知道这件事开始，温夏就表现的就很淡定，丝毫没有找到家人的兴奋和激动，所以邢川才会有此一问。

    他知道这么多年来没有找到温夏是他们不对，可当年温姨带着温夏离开时，他的确不知道是什么原因，就连刑洌也是一头雾水。

    所以他希望温夏可以试着接受他们，也让他们能够好好的补偿她。

    “小时候我就期望着父亲能够来看我和母亲，可是我等了那么久他都没有出现，现在又为什么要来打扰我的生活呢？”紧紧的咬着下唇，温夏抱着自己的双腿，用力吸了吸鼻子。

    即便她现在身为人母，也无法理解母亲为何会带着她离开刑洌，毕竟从那份文件可以看出，母亲和刑洌应该是互相爱慕的。

    那当年究竟发生了什么？如果不是碰到了令人绝望的事情，母亲又怎么会毅然决然的带她离开？

    看着温夏眉宇间的抗拒，邢川垂在身侧的手指狠狠握了起来，他就知道以温夏的性子不会这么轻易的接受他们。

    “当年的事情我也不是很清楚，等父亲从国外回来后，你可以问问他。”顿了顿，邢川看了一眼温夏的脸色，又接着道：“不管你想不想承认我们，你都是我们的家人。”

    家人？她曾经异常期盼的一个词，但现在却令她格外的恐慌。

    温夏垂眸遮住了其中的神色，不肯开口说话。

    “哎。”重重地叹了一口气，邢川放在口袋里的手机突然响了起来，他垂眸看了一眼，之后便拉开门出去了。

    房门被轻轻关上，温夏眸中一直隐忍着的泪珠也忍不住滑了下来，所以这是打算放弃她了吗？因为她的倔强和不乖。

    “咿呀，啊。”抱着邢川的脖子，恒恒一路咿咿呀呀的来到了病房，或许是亲人之间的特殊感应，一向不喜欢被人抱的他倒是乖乖的坐在了邢川怀里。

    “都这么大个人了，还哭。”无奈的摇了摇头，邢川将恒恒塞进了温夏怀里，“快擦擦眼泪，不然我这小外甥可以为我在欺负你了。”

    温夏顿时破涕为笑，然而她目光微微一瞥，却看到了站在门外的顾浔洲，他手中大包小包的拎着什么，看起来颇有一点狼狈的模样。

    “我放在书桌上的文件不小心被母亲看到了，所以他才会知道你的身份，进而跑到医院来闹。”一说起这个，顾浔洲又不由得想到了叶雪心的事情。

    那时他和温夏在书房谈话时，顾逸墨那小子出门没有关紧大门，导致李玉偷偷溜进了别墅，且恰好在书房门外偷听到了他们讲话，这才将叶雪心的事情告诉了邢川。

    这件事情顾浔洲也是在今天早上查看别墅监控时才发现的，然而还没等他懊悔痛苦。邢川的电话就打了过来，说是李玉来医院找了温夏。

    顾浔洲连忙派人将李玉带了回来，然后亲自整理了自己和恒恒的东西，大包小包的来了医院。

    淡漠的收回了目光，温夏抓着恒恒调皮的手，将她抱在自己腿上坐好，“你既然知道，就不要再来打扰我的生活。”

    她真的很累，已经没有那么多精力去应付李玉和顾浔洲了，现在她最大的愿望就是赶快养好伤出院，然后和顾浔洲离婚，顺便拿到恒恒的抚养权。

    “对不起，我保证这是最后一次。”心间传来一阵熟悉的疼痛，顾浔洲用力抿了抿唇，将带来的东西全部放在了沙发上。

    温夏虽然在和恒恒玩耍，然而余光却一直注意着顾浔洲，可当她看到男人拿出来的东西后，立马无语的抽了抽嘴角。

    他这是想做什么？

    恒恒的衣服还有一些日常用品，以及他的西装和毛毯之类，顾浔洲这是想在病房长住吗？他到底在玩什么把戏。

    以最快的速度整理好了一切，顾浔洲微微松了一口气，用眼神示意邢川赶快离开，“好了，你可以走了。”

    最重要的是，邢川也真的拿起手机和衣服准备转身离开了。

    看着他们一唱一和动作，温夏真的感觉满头雾水，她飞快地探出手拉住了邢川的衣袖，随后不解地抬起了眸子，“你们做了什么？”

    她第一次醒来的时候，邢川还对顾浔洲横眉冷对挑剔不已，怎么这会儿却如此听他的话，他们二人究竟达成了什么协议！

    看着温夏不安的小脸，邢川抬手揉了揉她的脑袋，“我需要去外地出差一阵子，这段时间让他来照顾你好吗？你也可以和恒恒朝夕相处。”

    这便是他和顾浔洲达成的交易。

    那天在医院顶楼时，邢川提出让恒恒来医院陪陪温夏，然而顾浔洲却断然拒绝了，说自己一定也要跟着来，否则不会将恒恒交给温夏。

    邢川被气的不轻，险些和顾浔洲动手，如果不是医生告诉他温夏出现了应激反应，他怎么会去求顾浔洲，而且恒恒身上还留着一半温夏的血，孩子探望母亲难道不是天经地义的事吗？

    不过顾浔洲却以恒恒还小，没有独立思考的能力拒绝了他，并且还顺便嘲讽了邢川一波，说他和温夏还没有真正的相认，温夏也没有开口叫他一声哥哥。

    最后经过两人的协商，顾浔洲成功带着恒恒搬进了病房，而邢川则以出差为借口，暂时远离温夏。

    一想到这里，邢川便觉得手心痒痒，恨不得暴打顾浔洲一顿。

