    那样的恐惧寇离离曾经体会过一次，她再也不想体会第二次！

    可是如今没有一个人能救得了她，就连寇离离最信任最依赖的苏子夜也只能眼睁睁的在旁边看着，寇离离自己更是毫无反抗之力。

    在这个时候，

    连死都成为了一种奢望。

    因为染白强迫着寇离离在反复折磨痛苦中清醒，感受着每一分每一秒。

    寇离离是亲眼看着自己丹田中的魔丹被染白亲手剖开，逐渐脱离了她的身体，直到彻底断了联系，漂浮在空中。

    “不——！”她目眦欲裂，双目赤红，完全陷入了绝望的癫狂之中。

    那一颗原本就不属于寇离离的魔丹，终于还是脱离了寇离离体内，让她重新变成了一个废人。

    苏子夜被染白用法术控制着，动弹不了，僵硬的看着这一幕。

    寇离离是苏子夜从小看着长大的，更是如今喜欢的姑娘，可是此刻在他眼前变成了一个血人，让苏子夜如何不痛心！

    染白收回了手，寇离离从半空直接摔落在地面上，浑身是血，生死不明。

    曾经的墨白，

    也是这一副模样。

    染白从来不信天道有轮回，她只信自己。

    她想报复的，必须亲手奉还。

    寇离离感觉自己的身体已经到了某种极限，铺天盖地的疼痛让她崩溃，痛不欲生，她指尖颤抖着，在地上蠕动，划出一道血痕。

    心中有强烈的恨意，还有悔。

    “下一个……”在解决了寇离离之后，染白将魔丹收回，她现在并不需要，只储存在玉盒中，视线风轻云淡的落在了苏子夜身上，似笑非笑：“该轮到你了。”

    苏子夜终于绷不住面上的淡漠，在亲眼目睹了寇离离的惨状之后，神情逐渐变得惊恐的扭曲，他想退后，却无法动作，眼中掀起惊涛骇浪。

    染白持着雪霁，步步逼近。

    “不知道上仙的金丹，会是什么模样。”她在笑。

    “墨白，”苏子夜开口的时候嗓音都嘶哑的彻底，惶恐又颤抖：“你放过我、你放过我……”

    “晚了。”

    轻轻淡淡的两个字落下。

    染白没用雪霁，怕脏了她家师尊的剑。

    按着苏子夜之前所做之事，随意拿起一把剑，生生剖开苏子夜的丹田。

    苏子夜以前从来没亲身经历过这样的事情，他只是亲手做过而已，并不能明白其中的痛苦，反正也不是他承受。

    如今，苏子夜真的体验了墨白当时经历的疼痛，满腔绝望。

    苏子夜作为玄清宗上仙，修为最为重要，沦为废人对他无疑是最残忍的结局。

    “啊！！”

    往日的淡漠上仙此刻面容因为剧痛而狰狞扭曲，一根根青筋暴起，身上鲜血淋漓，金丹被剖离体内，连带着每一根神经末梢都在颤抖！

    原本属于他的金丹生生被剥离，沾满了鲜血浮在空中。

    染白眉眼弯弯，血腥又残忍，冷血的优雅感：“上仙你看，你的金丹呢。”

    苏子夜模模糊糊的看了一眼，当下直接喷出一口血来！

    红衣少女做出了一个噤声的手势，轻声对苏子夜说：“看好了。”

    苏子夜宁愿自己现在昏过去，可是不知道染白使了什么法子，他只能被迫清醒的看着眼前这一幕，心中隐隐约约有更加不好的预感。

    在苏子夜四分五裂，逐渐惊骇的目光中——

    染白手指不轻不重的收拢。

    悬浮在半空中沾满了鲜血的金丹，在那一瞬间，直接爆开！

    不过几秒的时间，支离破碎，化作尘埃。

    苏子夜几乎崩溃着发出胸膛深处的嘶吼，生生看着自己的金丹在自己眼前破碎。

    而染白轻声问道，宛若恶魔的问候：“好看吗。”

    苏子夜痛苦的几乎说不出话来。

    他以前在亲手剖开墨白金丹的时候，从来没想过有一天自己会遭遇这样的事情。

    更不会知道那种感觉究竟有多疼。

    现在他终于知道了。

    他曾经为了修为不惜杀人取血灭全家，而如今却全部毁在了墨白手里。

    “接下来，交给你了。”该还给苏子夜，该让苏子夜明白的滋味，染白已经悉数奉还，她知道，还有一个人比她在这世上更不想让苏子夜好过，魔尊收回了手，语气淡然。

    虚空中，

    一道血红嫁衣的身影缓缓现行，指尖还滴滴答答的落着血珠，满头白发遮住了半张脸，苍白的肤色，泣血的唇。

    “林久儿——！”

    苏子夜在看到女人的那一刹那，瞳孔骤然紧缩，仿佛看到了什么极度恐惧的画面，连声音都已经破了音。

    这是这么多年来。

    他第一次真真切切的看到林久儿。

    嫁衣如血的女人，在虚空中俯视着苏子夜，唇角慢慢弯起诡异笑意，口中哼着诡谲阴柔的歌谣。

    那歌谣距离苏子夜越来越近，仿佛死亡气息般将他缠绕，所有怨毒所有憎恨，将他沉溺其中，直到深入骨髓。

    …

    此番魔族风云，不出一日，便席卷了三界。

    据说那一日魔界死伤数万，血流成河。

    仅一个红衣少女，统领魔界。

    冷血残忍的手段，被传的愈发妖邪。

    愈来愈烈的一则传闻是，她手中用的剑。

    是雪霁。

    ——仙君的雪霁剑。

    与此同时，

    玄清宗。

    掌门急匆匆的来找仙君，脸色不太对劲，开口的第一句话就是提外界的事情：“仙君，你这几天听说外界传闻了吗？”

    自从那日仙剑大会他和染白私下谈过之后，染白答应他离开，掌门就尽力压下这件事情。

    谁知道现在居然又牵扯上仙君。

    郁尘一身白衣似雪，安静于古琴前，修长皙白的指尖搭在琴弦上，宛若艺术品般，透着冷肃的味道，连嗓音也是冷而肃然，没有任何情绪波动：“何事。”

    听仙君的语气，好像是不知道，掌门左看右看也没有看到郁尘身上的佩剑，他有些紧张的问道：“仙君，雪霁呢？”

    怕郁尘误会，掌门赶紧解释道：“近日外界有一些不好的传闻，说是您的佩剑出现在了那魔尊的手上，所以……”

    一声琴弦声动，音色淡然悦耳，似蕴含着万物生灵，天地法则。

