    “继续加油。”纪珩已经向女孩子这边走了过来，身形透在落地窗外融入的光中，侧颜棱角分明的俊美，肤色冷白到近乎透明，薄唇噙着似笑非笑的弧，将手中的东西慢条斯理的放在沙发旁的茶几上，推向染白。

    那显然是五年高考三年模拟。

    染白：“……”

    染白想把五三给撕了。

    浪费睡觉时间考个试，结果最后拿了一本五三？

    有病是不是。

    女孩子面无表情，冷着一张脸，眉眼精致，却无端给人很凶的感觉。

    纪珩轻咳了一声，“当然还有。”

    小朋友炸毛了也很可爱……

    纪珩单手背在身后，然后倏然抬起手来，骨节分明而修长的手上，捧着一个质感冰凉，小巧精致的玻璃罐，瓶盖处用浅紫色的丝带系成了一个蝴蝶结，里面装着的是五颜六色的各种糖果，安安静静的躺在玻璃罐中，像是满天星，也像是炸开的烟花，又透出半分冰凉的色泽。

    “怎么可能只给你试卷。”男人眉眼清贵，在光晕中更显得俊逸，微微俯下身来，干净好闻的冷香萦绕身侧，捧着玻璃罐，衬着那双手越发半透明的质感。

    “知道你喜欢吃糖。”虽然纪珩不理解小朋友面上清清冷冷的性子怎么会喜欢那种甜到不行的东西，但是并不妨碍纪珩定制糖果送给染白当礼物，“拿去。”

    染白神情微微缓和了些，她伸手接过，看了一眼那上面的蝴蝶结：“……”

    然后直接利落的扯开，淡紫色的印着星芒的丝带缠绕着女孩子如携裹着凝玉般纤长的手指，显得格外漂亮。

    她往手心上倒了两颗出来，那半透明的玻璃罐中装着的糖果像是夜幕上闪耀璀璨的星辰，透出淡淡的芒来。

    染白挑了下精致的眉梢，然后拆开糖纸，才发现那巧克力味道的糖果很清楚的刻印着一个字。

    白。

    染白后来吃完的时候才知道，每一个形状味道各异的糖果上都清晰的雕刻着这一个小巧精细的字体，是她的名字的白。

    所有糖果。

    专属定制。

    独一无二。

    顿了两秒，女孩子才将糖果递到唇边咬下，舌尖抵了抵糖，散发着属于巧克力的浓郁香甜中又透出不经意间的微涩的口感瞬间弥漫在口腔中。

    “好吃吗？”纪珩坐在沙发的一旁，看着女孩的动作，笑着问道。

    “还行。”染白缓缓吐出两个字，手上捧着那一瓶质感冰凉的玻璃灌，低着眸随意地把玩，没放手。

    注意到染白这个样子动作，纪珩淡淡一笑。

    “过来。”染白忽地说。

    纪珩听到女孩清冽的嗓音，下意识地侧了下脸，向染白的方向看去，就对上那双漆黑的眸。

    温软的触觉毫无预兆的无限接近，又一闪而过。

    莹白指尖擦过薄唇的触感，像是细微的电流窜开。

    等纪珩反应过来之后，染白已经收回了手，只有属于糖果的甜软浓郁气息在味蕾上绽放。

    “甜吗？”染白懒懒散散的靠在那里，用同样一个问题来反问他。

    纪珩指尖抬起，轻轻抵住薄唇，又若无其事地收回了手，舌尖缓缓沿着那糖果凹凸的一个字摩挲了一圈，“很甜。”

    因为是在公司，

    男人还穿着一身笔挺的纯黑色西装，领带打的一丝不苟，就连衬衫扣子也十分禁欲的扣到了最上面一颗，遮住了性感的锁骨，能看得到一截弧线凌冽漂亮的下颚，以及隐约蛊惑性感的喉结线。

    他靠在沙发上，那双更显笔直的长腿随意伸展搭在一旁，身形修长如玉，冷漠骄矜的气场微微收敛了些，便显得如沉淀千年的精美绝伦的壁画般深沉而内敛，可骨子里的孤傲怎么也掩饰不住，侧眸的时候那双深邃的眸格外令人心动，仿佛能看透灵魂深处。

    “你先在这里待会，等我下班一起回家。”

    染白百般无赖地噢了一声，没再说话。

    纪珩回到办公桌旁，重新将电脑开启，电脑屏幕散发出来的淡淡莹白的光。

    敲门的声音响起，

    “进。”

    助理手中抱着文件，推门而进。

    就看到了不合时宜的沙发上的少女身影，吓得他手指一个哆嗦，险些将文件扔在地上。

    助理内心惊恐蔓延。

    女、女的？

    活的女的？

    居然有女孩子这种生物在纪总办公室？！

    纪珩微微拧了下眉，背靠着椅背，单手撑着桌面，整个人就往后一滑，座椅微微转动，男人神情孤冷漠然，嗓音很淡：“什么事？”

    耳边宛若恶魔般冰冷的声音让助理回过神来，莫名的带着冷意，不透半分温度。

    助理艰难的牵了下唇角，微微犹豫要不要开口。

    “有事就说。”纪珩在桌面上随意敲了两下，长睫微垂。

    “好的。”助理深呼吸一口气，强迫扭曲自己的视线，走到办公桌面前，将蓝色文件夹放在了上面，然后汇报了一下工作内容，最后又毕恭毕敬的说：“纪总，孙先生已经约见等待您三周了，您看？”

    “孙先生？”进口钢笔在指尖无意识地转了一个圈，纪珩缓缓开口，微微沉默，在思考这个孙先生是何许人也。

    助理了解纪珩所想，无奈地补充：“就是品思集团的总经理，品思集团是……”

    助理汇报完之后，安静了两秒，纪珩松手，随意将钢笔仍在桌面上，漫不经心的：“时间定在明天晚上八点，夜华会所。”

    “好的。”助理松了一口气，刚刚准备出去，就听到纪珩用平静浅淡的嗓音开口，没有什么情绪。

    “去买一杯摩卡，还有……原味珍珠奶茶。”

    助理停住。

    摩卡他可以理解，奶茶？？？

    纪总难道变口味了？什么时候喜欢喝奶茶这种东西了？

    助理眼神下意识地飘忽到沙发的位置。

    那人似乎有些不太耐烦，侧躺在沙发上，用黑色外套遮住了脸，看得出身形秀颀，慵懒懒的气质。

    “好的！”助理应声。

    天色很快暗了下来，金乌西沉，太阳缓慢落入地平线，直到消失不见。

    晚霞如薄薄烟雾般弥漫千里，就连洁白云彩都染上了绮丽绯色。

