    “可不嘛！不过真的不赖各位贵客的！都是小的我的问题！这要不是我办事不利的，哪里能够耽误大家这么多事情！”那个德川幕府的守卫继续在那里巴拉巴拉个不停，并且似乎没有想要停下来的意思了！

    “好，好……好吧……”叶晨服了这个德川幕府的守卫了，第一次看见如此善辩能言会道话痨的守卫啊！实在是服了他了，重点是叶晨沐璇儿玛莎玛姬张涛夏炎夏琳等人也不知道要怎么去回复他的，打断他的话，觉得也有点不礼貌，太残忍了！

    “好了，那我们接下来，就来参观一下这个德川幕府吧！我先带领着各位贵客熟悉认识一下这个德川幕府！”那个德川幕府的守卫他说了好久好久，才终于在叶晨等人的脸色彻底黑成锅底之前，说出了这么一句有用的话语。

    “这个小哥真的是太能说太聒噪了……”叶晨实在是有点无力吐槽的，与七龙珠小战队众人们跟在这个小哥身后走着，很不客气也不害怕地说到。

    “嗯，有点。”七龙珠小战队其余的众人们也有点赞同地说到，也没有说什么怕这个小哥听见的。

    这个小哥他是一直在说话！一直都没有停下来过的，一直在那里巴拉巴拉的，虽然他跟七龙珠小战队众人们说是带大家参观了解一下德川幕府的，但是众人真的是不知道好不好！

    这个小哥说话的语速又快说话有多的，搞得结果就是叶晨等人们能够听得见有人一直在说话，但是搞不清楚也无法听清楚这个人一直在说什么罢了？

    “额，额，小哥啊！要不这样吧？你先带我们去安置一下我们的行李？”终于叶晨是hold不住了，他终于在深吸了一口气之后，好大声好突然地勇敢地向这个小哥哥提出来建议。

    “各位贵客？那我们不需要了解熟悉一下这个德川幕府的周围环境？”那个守卫自然是听得见这个叶晨中气十足的问话，因此他停下了脚步以及那张噼里啪啦放鞭炮一般的嘴，对叶晨询问着。

    “了解！我们是要了解熟悉，但是我觉得，应该是在你带我们安置过我们的行李之后，我们卸下我们的行李之后再去参观吧？那样的话我们不会轻松一点吗？”叶晨先是这么对那个德川幕府的守卫说到。

    “而且，有一句话我不知道当讲不当讲？讲了你可能会感到不开心！”叶晨然后接着说出了这么一句既是半询问的又是过渡的话语。

    “各位贵客哎！你们就是我的姑奶奶姑爷爷！这有什么当讲不当讲的，有什么问题的，您们真的尽管跟小的我讲！”那个德川幕府的守卫一听叶晨的话语，连忙地摆了摆手啊，一脸的不好意思对七龙珠小战队众人们说道，态度倒是挺诚恳的。

    “姑爷爷姑奶奶不至于，我们呢就是想跟这位小哥你说一下，你说话的语速太快了，我们都没有听清楚你说什么，你就又下一句话了，然后呢，我们就……一直不知道你在说些什么了……”

    叶晨老老实实地把真实的情况给告诉了这个德川幕府的小兄弟，其实就算那个德川幕府的小兄弟不让讲的话，叶晨还是要讲会讲的，这件事情不解决那是没有办法。

    “啊？这样啊！我都习惯了我这样子说话的，也没有人跟我提出过我的问题！那我有可能是今天面对您们这么多天人之姿的贵客们，有点紧张了，就做得不好了估计，小的在这给各位贵客赔个不是了！”

    那个德川幕府的小兄弟在听到了叶晨的话语之后，马上的就反省了自己，然后立刻的给众人道了一个歉。

    “那行，那看来我刚才的解说是质量太低，没有一丝作用了，这样吧，那我就听这位贵客的，先把各位贵客们给带到您们的房间里安置一下行李物品之类的！”那个德川幕府的小兄弟想了一想，做出了这么一个决定，并告诉了七龙珠小战队众人们。

    “然后趁着各位贵客们整理行李物品的时候，我就再好好地想一想怎么组织语言，给各位贵客们解释清楚这附近的环境怎么样的好了！”

    那个德川幕府的小哥看起来是充满了谦恭友好的，此时又做出了一个要自我提升一下的决定告诉众人！

    “好！没有问题的，小哥你放松一点，我们大家都很随意跟随和的，你不要紧张！”叶晨立刻就答应了这个德川幕府的小兄弟的话语。并且十分知心大哥哥地对他鼓励道。

    “好的谢谢这位贵客的建议以及各位贵客们的理解了！这真的对我有很大的帮助的，谢谢您们！”那个德川幕府的小哥哥一脸的感动，对着七龙珠小战队众人们感谢道。

    “来来来，这边就是各位贵客们的居所了，欢迎各位贵客顺利入住我们德川幕府，祝各位贵客们能够在我们德川幕府这边度过一段有意义的美好时光！”

    那个德川幕府的小哥也是个蛮会说吉祥话的人来的，现在对着七龙珠小战队众人们那个吉祥话说得那是不要不要的！

    “好好好！辛苦这位小兄弟你了！”叶晨听过这个德川幕府的小兄弟说的吉祥话之后，十分鼓励的地对这个德川幕府的小兄弟说道。

    “哪里！能够给各位贵客们服务，那是我的荣幸！怎么会辛苦哪里会辛苦呢？”那个小哥听见叶晨的话语，赶紧的就给叶晨回答了，以及给七龙珠小战队众人们也回答了。

    “小哥你真的是太客气了！不用这么客气啦！”叶晨十分友好地给这个小哥说了，让他不用这般的客气。

    “好好好，那各位贵客们您们就在这儿整理一下您们的行李物件吧！小的就先去外边组织一下措辞等您们了！”那个德川幕府的小哥对着已经到达了自己住所的七龙珠小战队众人们如此说到。

    “各位贵客我们这几个房间已经是提前帮您们打理好了的，里边的东西也都是一应俱全了的。”

