
　　结束了采访，也没兴趣留下来观看晚场的比赛，KT全队乘坐大巴回到了基地。

　　今天是圣诞节，刚刚辛苦打完比赛的家伙们一起动手布置了起来，举行了一个小小的圣诞派对。

　　六进四的两个BO3全部在一天打完，确认晋级今年K杯四强的四支队伍分别是KT、DWG、NS、GEN·G。

　　NS前身就是今年夏季赛才从次级联赛杀上来的DYN战队，被韩国食品业的巨头农心集团收购之后改名而来。

　　不得不说DYN的老板运气不错，刚好搭上了联盟化的末班车，反手就以不错的价钱卖了一个LCK的名额。

　　值得一提的是，DWG在获得了起亚集团的赞助之后，也在前两天宣布下个赛季他们将正式改名DWG·KIA。

　　原本很多人都以为DWG作为今年LCK仅次于KT的队伍，在选手打出身价之后等到合同到期俱乐部就很难保持原有阵容，他们很可能无力高薪续约队内表现出色的选手。

　　但是获得了起亚的冠名赞助就不一样了。

　　冠名赞助商相比起一般的赞助商是不一样的，冠名赞助商的投资力度会更大，而且在DWG的官方宣告中起亚将会协助俱乐部进行品牌管理和运营。

　　当然，尽管获得了起亚的投资DWG也没有选择留下牛宝。

　　有钱也不代表要乱花，林诚的合同都才多少？Nuguri留在LCK就不可能获得LPL那么夸张的合同。

　　除了农心和起亚，另一个高调进入LCK的大集团是KB国民银行，他们与沙盒达成合作协议，下赛季SB将改名为LSB。

　　今年LCK的联盟化进程带来的影响确实很大。

　　韩国的很多大企业开始放心投入争相入场，即使没有收购到LCK席位的很多企业也与俱乐部达成了赞助协议。

　　赞助商多了，俱乐部自然有钱买人了，选手们的待遇相对也就水涨船高。

　　今年转会市场最奇葩的就属韩华了，联盟化开启总部加大投入，结果韩华俱乐部拿着钱却买不到人，着实有点尴尬。

　　各方动作这么大，KT今年会这么大手笔砸钱也就不奇怪了。

　　经历了当初连续两年的银河战舰失败，KT原本都已经对砸钱出成绩这条路不报希望了，但是林诚的横空出生让KT高层看到了一丝曙光。

　　他们做梦都想在英雄联盟这项赛事上与死对头T1分庭抗礼，T1所创造出来的品牌价值是足以让所有俱乐部眼红的。

　　哪怕去年T1世界赛都没进，他们获得的赞助依旧远超其他俱乐部，尽管这其中跟T1高层的运营脱不开关系，但主要还是T1的品牌价值摆在那里。

　　所以，KT总部下决心不计代价的留下队伍的旗帜林诚，大力引援保证成绩的同时也加大商业开发力度，加快赶超死对头的脚步。

　　题外话抛开，刚刚晋级四强接着就是Kespa杯的半决赛，KT迎来了与NS的对决。

　　NS相比于夏季赛还叫DYN的时候阵容已经有了不小的变化，只有风暴三冠王Rich和下路AD选手Deokdam依旧在阵中。

　　农心打野位置引入了日本归来的黑皇Blank，中单则是新人选手Bay，辅助换成了Kellin。

　　从前面的K杯比赛来看，农心今年的引援其实还挺实用。23sK.com

　　除了Bay看起来有点拉胯，小黑梦回巅峰有点小代的味道，Kellin虽然在GEN·G的时候首发没有竞争过来福，但是他稳定的时候其实比来福还有灵性。

　　当然，开送的时候他比来福还送得猛。

　　GEN·G自从冠军辅助CoreJJ走了之后，辅助位置上的选手全部都是那种神一阵鬼一阵的家伙，三星铁粉管泽元没少吐槽这一点。

　　除了新打野和辅助的发挥，本身Deokdam就有很强的Carry能力，这支NS在前面的K杯比赛中仅仅只输给了DWG一小局。

　　当然，尽管NS表现出来的状态还不错，但大多数人都认为在上一轮状态明显上升的KT会轻松战胜对手。

　　然而事实却并不是如此。

　　在BO5的半决赛中，KT一上来就遭遇了苦战。

　　而回到LCK的小黑简直神了，前期小黑的岩雀很阴险的在野区卡视野抓到小花生交完技能打野的机会完成单杀，然后他又接连在三路都抓出了效果，让KT节奏始终起不来。

　　不仅KT观众不敢相信，就连T1粉丝也难以接受。

　　小黑变了，这还是当初那个反向GANK让SKT三路炸裂的黑皇？

　　第一局在小黑的完美节奏下，NS顽强的战胜了KT。

　　而第二局场面依旧焦灼，但由于KT阵容拿得没什么配合能力，最终又输掉了比赛。

　　上来连丢两局，这时候KT才像突然睡醒了一样。

　　后面的比赛，KT的选手开始发力。

　　Rich招牌剑魔在上路连续被林诚打炸了线，上路不断传来捷报。

　　Chovy更是让新人中单Bay体验到了自己在中路的恐怖压制力，和林诚鼓劲一样也在连续完成单杀。

　　小花生也支愣起来了，面对当初把自己挤到替补席的小黑血性爆发，不再选野核刷子直接肉食盲僧整了起来，在野区追着对面跑。

　　倒是下路戴先生和小死神有点意思，先是线杀对面，然后莫名其妙又突然送起来了，硬是不占便宜让对面跟上自己的发育。

　　最终，在调整过来以后KT连追三局，以让二追三的方式赢下了比赛，晋级Kespa杯决赛。

　　KT粉丝现在是既期待又担心。

　　期待是因为KT非常顽强的完成让二追三，让人看到了他们的韧性，也让粉丝相信后面KT会像林诚说的那样变得越来越好。

　　但是担心也免不了。

　　相比于上一代KT的摧枯拉朽，这一支KT的运营决策显得很迷，确实有很漂亮的拔塔转线决策，但同时也不乏脑溢血像葫芦娃救爷爷一样的白给。

　　其他队伍的粉丝都在幸灾乐祸，KT统治力没了，他们的机会来了。

　　其实在赛后复盘当中KT的队员也发现了队伍的问题，他们现在主要是思想不够统一，战局瞬息万变的情况下五个人很难第一时间做出默契的反应。

　　由于之前所属队伍风格不同导致选手打法风格不一样，选手们对于局势的判断不一定相同，所以才导致经常出现脱节的情况。

　　这种情况只能通过大量的磨合来改善，好在他们的时间还有很多。

　　林诚坚信，KT依旧是不可战胜的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第802章 晋级K杯决赛免费阅读。https://xs.23sk.com 