    在许三的手里，捧着一个大碗，里头杂七杂八地装着几种饭菜，有鸡、猪肉、还有一些青菜，看着挺多料的，就是这些料全部都和米饭搅合到了一起，看着不像是给人吃的，反而更加像是猪食。

    被我这么一说，村长和大冰也都不吵了，看着许三手里的大碗等他说话。

    许三朝我这边看了一眼，随后冷冷说道，“这是喂狗的。”

    “喂狗的？”村长立马冲着许三发难了，“你连自己都喂不饱，还把狗喂得这么好？”

    许三冷眼看向村长，说道，“狗比人好，狗至少不会瞎咬人，不像有些人，见人就咬。”

    “小子，你这话什么意思！”

    大冰马上又想冲上来和许三干架，可是还是被我给拦住了。

    我看着许三脸上露出一道微笑，实则我也确实被刚才许三说的话给逗笑了。

    “不好意思打扰你喂狗了，我们这就走。”

    说完，我就拉着村长他们继续往前走，不去找那个许三的麻烦。

    只是村长明显还对那个许三有怨言，暗暗骂道，“这许三就是个祸害，让他交管理费也不交，老子早晚得把他那几条狗都给宰了！”

    我听着村长的话，好奇地和大冰问道，“你爸怎么对这许三这么大火气？”

    大冰看了一眼村子，小声和我说道，“那是因为许三之前喜欢小兰，我爸把小兰埋进棺材里头的时候，就许三一个人出来拦着，后来就被打晕了，谁叫他出来搅事，自己又没有钱给那女的赎身！”

    听到大冰这么说，我和洛樱还有李大奔对视一眼，对于村长和大冰这两人更是充满了讨厌，居然把贩卖人口说的是理所应当的事情。

    我们几个人继续走着，村长和大冰两人继续在前面给我们带路，介绍起了周围的人家。

    只不过在他们的描述下，这村子里头的每家每户好像都是坏人一样，好人却是没有几个。

    其实我们心里都知道，被村长和大冰说成是坏人的，那才是真正的好人，至于他们嘴里说的“好人”，只不过是一窝蛇鼠罢了。

    突然我们几个人又往前走了一家，忽然村长的脸色再次变得难看说道，“哼！这里就是把女儿卖给我的那户人家，我估计他们是故意让我们把他女儿抓去埋的，然后半夜再把自己女儿挖出来，让她拿着钱赶紧逃走！”

    村长的话让我脚步一顿，这才是我们应该过来调查的地方。

    “李老汉，李大妹，快点出来开门！”

    村长走到围院大门前，用力拍着门口，大冰更是直接就伸脚踹上去。

    突然从屋子里头冒出来两个人头，看到村长正在破坏自家的大门，那两人慌得赶紧从屋子里头跑了出来。

    “村长大哥，你别拍了，小兰她真的不在我这里，请你相信我！”李老汉一边无奈地说着，一边还是给我们打开了门。

    门口一开，村长立马跑进去，冲着李老汉就是一顿臭骂。

    “你这老汉，我不管！总之钱我已经给你们了，你们女儿没跟我二儿子待在棺材里头，要么你们其中一个给我下去，要么就赔钱！”

    “村长大哥，我们是真的没钱，求你放过我们吧！”

    李老汉一嘴黄牙，嘴巴张开了整个人看着就更加邋遢，旁边的李大妹也是面黄肌瘦的样子，看着是一个穷人家。

    只不过不管怎么穷，卖女儿可就真的是太过分了。

    眼看着村长和李老汉他们还要接着吵下去，我走出一步把他们都给拦住，然后说道，“好了，你们都别吵了，李老汉，有些事情我想问你一下。”

    见我要问问题，村长的脾气才收敛一些，然后和李老汉介绍起了我，“这位是我专门从别的地方请回来的道士，你给他好好说，把你女儿找出来，这样咱们两边都能够好过！”

    李老汉听到村长说的，立马点头如捣蒜，看着我说道，“你放心，我一定好好配合，把知道的都说出来！”

    “那好，我问你第一个问题，你女儿回来的那天是什么时候？”我和李老汉问道。

    李老汉听完之后，自己琢磨着想了一下，随后脸色却变得苦涩，“俺也不知道，俺只知道在半夜。”

    村长“嗤”了一声补充说道，“这家伙家里头连个钟都不挂，哪能知道现在是什么时候。”

    我听到村长说的话，才明白原来是这么一回事，看来是我想多了。

    “那你女儿回来的时候，她身上穿的什么衣服？”

    “这个我知道！”李老汉抬手抢答说道，“我女儿身上穿了一袭红嫁衣，就是之前把她埋进棺材里头的那一套！”

    “那最后一个问题，你们碰到她的时候，她的双脚有没有落地？”我想了一下问道。

    李老汉和李大妹两人听了浑身一震，旋即脸色变得苍白，彼此互相看了对方一眼，可是谁也没有说话。

    “这个……我们也不知道……”

    按他们说的，他们女儿身上穿着一袭红嫁衣，裙摆把她的双脚都给挡住了，根本就没办法看清楚里头的人脚。

    “小兰进来之后，就管我们要钱，我们没得办法，就赶紧把钱交上去了，然后她就离开了，外面的暴雨下完之后，地上一片模糊，我也不知道她到底是走出去还是飘出去的！”

    “不过我们的钱确实是被她拿走了，你们就算找我也要不回来。”李老汉突然转身又和村长求情说道。

    村长一拍大腿站起来，冲着李老汉就是一顿骂，“老子管你还有没有钱，没钱老子就拿你这房子来抵债！”

    眼看着两人又要吵起来，我和李大奔赶紧又把他们分开了，随后离开了李老汉他家。

    刚才走了一圈，其实什么线索都没有找到，其实只要能把小兰找出来，那一切可就都太平了，可现在的问题就是没办法把她找出来。

    “好了，我们先回去休息吧，有事等明天再说。”我和众人说道，随后我们就和村长还有他儿子分开了。

