    这一瞬间，绛仙带着云裳和任平生往后移出千丈距离，并以神力将二人护住，“轰！”身后传来一声巨响，那附近的一切，都被炸得灰飞烟灭了，竟是刚才那神庭的人，自爆元婴。

    云裳惊魂未定，又连忙将任平生扶住，往他体内渡入一股仙元，一探之下，才发现他经脉已经受损严重。

    “咳，咳……暂无大碍。”

    任平生拭去嘴角一缕鲜血，说没事是假的，他接连强行动用逆天归元劲，现在经脉已经受损，若不及时恢复治疗，除非他想回到当初在七玄宗外宗时那样。

    “重光真人，再借你秘境一用。”

    云裳也不管那么多了，不等重光真人回答，直接御起一道剑光，带任平生往道宗秘境那边去了，绛仙紧随其后。

    另一边，苏小白看着三人消失不见的身影，心中若有所思，就在这时，沧浪岛这片古地的深处，忽然有一道紫霞冲起，随后一股神秘的气息，往这边弥漫了过来。

    “那是什么……”

    众人因刚才的事情还未定下神来，此时又被沧浪岛深处的神秘紫光吸引住了，而重光真人本是要紧随任平生去秘境里，可此时看见那沧浪岛深处出现的紫光，整个人都呆住了，难道是……三百年前！三百年前那一次出现的紫光！

    “怎么回事？”

    天宗那边，一众长老也才反应过来，沧浪岛深处出现的紫光，难道是那个地方？当年那些强者，消失的地方……

    “听说沧浪岛深处那片禁忌之地，便是当年那些强者消失的地方。”

    很快，随着这神秘紫光的出现，众人仿佛已经忘了刚才的大战，注意力全被吸引了过去。

    混天老祖也凝神不动看着古地深处那道紫光，三百年前那些人是在那里不见的，若是找到了当年那场剧变的原因，也许就能找到突破桎梏的方法了，他便能重回昔日化天境的修为，这才是他此次来问剑海的真正目的。

    人群里议论之声渐大，就在这时，那一道紫光忽然又黯淡了下去，然后消失了。

    “怎么又不见了？”

    众人抬起头来，向刚才那里望去，有的则御剑到空中，仍然看不见刚才那一道紫光，难道就这么突然间又消失了？

    苏小白也随众人御剑过去了，刚才那股神秘气息，这云澜境里隐藏着的秘密，确实有些出乎他的意料，刚才那道紫光出现之地，应该就是他这次来云澜境，要找的地方了。

    “真人，现在怎么办？”

    道宗两个长老来到重光真人面前，脸上均有担忧之色，重光真人也紧紧锁着眉，今日之事一波未平一波又起，眼下当务之急，是禁忌之地那边，绝不能让人轻易闯入进去，否则后果难料。

    “立刻让人去禁忌之地那边，这段时间，勿让任何人进入那片古地。”

    禁忌之地向来被问剑海视为禁地所在，无论天宗道宗，皆不得擅自入内，重光真人这言下之意，便是之后可以让人进入那片禁地，但现在谁也不得入内。

    说完，他又向刚才任平生等人离去的方向看了去，又道：“我稍后还要去秘境，看看任小友伤势如何。”

    ……

    半个多月后，道宗秘境里，多亏了云裳的昆仑百花秘诀，要不然任平生现在恐怕还躺着起不来，逆天归元劲乃是霸绝天下的功法，对自身的反噬亦是极其重，以他现在神合境的修为动用此功法，还是太勉强了。

    “别动。”

    云裳正以百花秘诀小心翼翼替他修复受损的经脉，任平生不由得想起当年，她被楚萱儿以豕分蛇断手震断经脉，是活死人前辈告诉他，唯有昆仑虚历代掌门人修炼的百花秘诀可以救她，想不到花玲珑竟连百花秘诀也传授给了她，这份恩情着实很重。

    “神庭……”

    任平生拿着捡回来的这枚金色令牌，看着上面神庭二字，云裳哼笑一声道：“怎么？舍不得你这云澜之主啦？要是我的话，那天就答应下来，看看他们到底在谋划什么。”

    任平生笑道：“好啊，那到时候，你便是云澜之主的夫人。”

    云裳愣了一下，用力一拳打在了他胸膛上，“啊！”任平生被她一拳打了个人仰马翻，痛得龇牙咧嘴：“你哪来这么大力气，怪力乱神啊……”

    “哼！”云裳轻轻一哼，杏目圆睁：“你以后再敢胡说八道，可不是尝尝本姑娘拳头这么简单了。”

    “你这是家暴啊。”

    “你还敢胡言乱语！”

    云裳捋起袖子正要嚯嚯挥拳，却在此时，绛仙进来了，云裳看向她道：“绛仙，你来得正好，快管管你师父！”

    “绛仙，外面情况如何？”在绛仙面前，任平生立刻正经了起来，他这前后转变之快，连云裳都瞠目结舌。

    绛仙便将外面问剑海禁地一事说了，任平生听完，心想三百年前，那些强者便是在那片禁地里消失的，里面究竟隐藏着什么？

    云裳数日前也已经向昆仑飞剑传书回去，告知花玲珑九幽在问剑海的身份，以及后面出现的神庭，提到的天启之日，和问剑海禁地等等。

    一个月后，众人均已来到那禁地外面，这段时间里面异象横生，已经惹得不少人议论纷纷，任平生今日伤势差不多也恢复了，也同众人一起来到外面，重光真人那意思便是，让一些神合境之人先进入里面，神合境以下，绝不可擅自入内。

    这段时间任平生已听重光真人说起过，当年那场剧变，其实并非外面传闻那样，一道白光过后，所有强者就都从沧浪岛消失了。当时白光确实是有，可那一道白光之后，山崩海啸不止，禁地里面也有异象横生，当时那些神合境之上的人，执意要入内，那便入内，怎想进去之后，就再也没有出来过，后来进去的人，也再找不到其踪迹。

    问剑海担心这件事传出，会引起世间大变，毕竟这么多强者不见了，那时却还不知，云澜境其他地方，都发生了翻天覆地的变化，那些神合境之上的人，全都消失了，接着更恐怖的是，世间每一个角落的灵气都在迅速衰减，鸿蒙灵玉里的灵气也消失了，那些法宝、阵法的灵气也消失了，连那些记载了高深玄功的玉简，灵气都消失了，所以当年绝大多数神合级以上的功法，都失传了。

    这场突如其来的灾难过后，人们就再也无法踏入神墟境，就连神合境也很难踏入了，那些已经踏入神合境的，大多也因为无法踏入神墟境，而寿元耗尽，后来一百年里，也因此陨落了不少。

    “任兄。”

    这时，不远处走来一个身穿白衣的男子，身边还跟着一个黄衣女子，任平生见是那天那个苏小白，心想此人来问剑海，目的似乎只是三百年前的事情，当下也与他打了一声招呼。

    “任兄也打算进入里面吗？”

    苏小白脸上始终有着一种给人温暖的笑容，谁能想到，这是一位年轻的剑仙？剑仙大多都是像寒千千千那样冷冷冰冰的。

    “苏兄弟也要入内吗？”

    “你叫我小白就好。”

    苏小白笑容和煦，他看上去年龄并不大，像是十八九岁的白衣少年，看着比任平生还要小两三岁。

    周围的人也不知他二人为何看上去这么熟稔，之前似乎也就那次在论剑峰时说过两句话。

    很快，混天老祖等人也过来了，这一次，混天老祖正是为寻找解除禁制的方法而来，定然是要进入这禁地里一探了。还有阴常君、亦无忆等人，也打算进去看看，反正他们几个艺高人胆大。

    除了他们这些人，还另有一些神合境之人，最后大约有三十来个，一致决定入内，若遇危险，再退出即是。虽然他们都已是踏入神合境的人，但进入这等凶险未知的禁地，还是小心为上。

    至于柳衣衣这些尚未到神合境的弟子，自然是不能入内了，任平生吩咐他们，若是三个月后他还未从里面出来，便让他们先回无日峰，免得离开太久，山上的阵法让人坏去，毕竟无日峰是处不可多得的宝地，任平生还要把这地方留着，等天地灵气复苏之时，妙用无穷。

    三十几个神合境之人，就这样在众人紧张注视下，往这片禁地里去了，很快便没有了气息传出来。

    就这样过了一个月，已有些人离开了问剑海，公孙无忌因为这次出来太久，怕皇上担心，也辞别了柳衣衣，带着小公主回胤朝了。

    柳衣衣和冯鹤、碧玄衣还守在外面，幻月宫那边，冶儿也没有走，她自然要等师父出来，这段时间有时也会和柳衣衣说说话，探讨各自的修炼之法，两人不知不觉也熟悉了起来。

    到三个月后时，已进入仲夏之际，沧浪岛其他地方已开始有些炎热起来，可这片禁地外面，始终有些阴凉，这一日，禁地里面仍无任何讯息传出，冯鹤记得三个月前师叔祖说过，若是三个月后他还没有出来，便让他们先回天魔门。

    可就在这天下午时，沧浪岛忽然剧烈震荡了起来，外面海上更是白浪掀天，好似三百年前那场剧变一样，令许多人都惊慌失措，找地方躲避。

    “禁地消失了！”

    忽然有人惊呼了出来，众人立刻向禁地里面看去，只见那一座座山峰，竟然真的消失了，很快，无论是山脉，还是河流，亦或是诡谷深渊，都迅速消失了，再也不见。

    “发生何事？”

    重光真人收到禁地这边传来的消息后，也立即赶了过来，当看见眼前一幕，就连他也呆住了，那些山川河流全部消失了，整个禁忌之地都不存在了，更加没有任平生等人的气息，就像是从这个世界，完完全全，彻彻底底消失了一样，这种感觉，和三百年前那些强者消失时，一模一样。

