    晚上7点，榊诚目光复杂的送走了毛利兰、铃木园子、京极真、基德以及宫野大小姐。

    嗯，目送她们远去，徒步的那种。

    得知京极真要陪铃木园子去海岛餐厅吃饭之后，榊诚等人只好临时改变计划。

    在不清楚道协正彦具体实力的状况下...

    榊诚是不能跟京极真一齐行动的。

    等宫野大小姐几人走远，一阵冷风吹过，天上也下起了淅淅沥沥的小雨。

    海边的天气，就是这么怪异无常。

    好在...

    天气预告难得准确，宫野大小姐等人带上了雨伞。

    “都走了。”

    胳膊枕在脑后，柯南打了个哈欠，哪里还看得出半点‘中暑’的影子？

    “咱们回去吧。”

    负责留守的三人回到了旅馆中，恰好碰上了京极尚彦。

    “榊诚先生，你们没出去吃饭吗？”

    京极尚彦有些诧异：

    “明明阿真都去了...”

    “哦，我们有些累，不想走太远。”

    京极尚彦不疑有他，笑着说：

    “那就在店里吃好了，我让厨房给你们准备生鱼料理，咱们过会儿也能喝一杯。”

    “多谢。”

    榊诚含笑点头，并未拒绝他的提议。

    晚饭总是要吃的，道协正彦也不可能挑铃木园子在旅馆的时候动手，他的时间有限，最多一个半小时。

    在此期间，榊诚三人不离开房间就可以了。

    旅馆3楼，黑暗的房间内，柯南藏进了壁橱，榊诚贴到墙后，服部平次...

    站在原地没动。

    三人，静候道协正彦。

    .................................

    一辆白色轿车缓缓停在路旁，发动机熄火，车门打开。

    砰！

    道协正彦叼着一根即将燃尽的香烟，静悄悄的望着不远处的海岛餐厅。

    透过窗户，依稀能看到海岛餐厅内，铃木园子与‘白马探’说笑的场景。

    她们的面前，摆放着一盘盘大餐，似乎刚开始用餐不久。

    道协正彦整理了一下衣服，目光阴沉。

    他看了眼时间：

    晚8:25分。

    清冷的雨打湿了头发，他却毫不在乎，掀开后备箱，拿出了一个夜间反光的三角警示板，将三角板放到车子不远处后，打开轿车双闪。

    随后，道协正彦没有停下动作，而是从放在副驾驶座的旅行袋中，掏出了...

    一颗塑胶炸弹！

    他提着塑胶炸弹和几根导线，用千斤顶撑起白色轿车，钻到车底，将炸弹安装在了前侧车轮的部位。

    做完这一切，他将千斤顶收起，放回后备箱，紧接着再拿出一个小型录音机，调至定时播放，摇下车窗。

    最后，一块三角形的冰块，放在了后车轮下，放下手刹器。

    这是一条陡峭的下坡路，只要冰块融化，汽车就会加速向坡道下方坠落，最后冲出护栏。

    道协正彦动作熟练，似乎经过了多次模拟演习。

    嘀嗒嘀嗒嘀嗒...

    时间一分一秒的过去，冰块在雨水的冲刷下缓缓融化，小型录音机也进入了倒计时。

    雨水顺着发梢垂落，道协正彦吐掉湿掉的烟蒂，单手插兜，回头看了一眼海岛餐厅，嘴角扬起一抹冷笑，摸出手机，拨通了一个号码。

    叮铃铃！

    叮铃铃！

    海岛餐厅前台，座机响了三声之后，年轻的女服务生拿起话筒，声音委婉动听：

    “您好，这里是海岛餐厅，请问您要预约订餐...诶？！”

    诧异的惊呼声，吸引了毛利兰几人的注意。

    她们放下餐具，疑惑的看向前台。

    年轻的女服务生脸色有些惶恐，扭头看向窗外：

    “您是说，自己的汽车抛锚，等拖车公司到来的时候，不小心失足掉下了悬崖吗？”

    “您已经报了警，安全也没有太大的问题，但车上有个孩子，所以想让我们餐厅暂时帮您照看一下对吗？”

    “好的，这位先生，一辆白色轿车，就停在马路旁，我已经看到了...”

    毛利兰、铃木园子对视一眼...

    她们也看到了那辆停在路边的白色轿车，开着双闪和三角警示牌，显然是发生了什么故障。

    不过...

    既然对方家长打电话来，说自己没什么事了，还报了警，也没什么可担心的吧。

    “啊！”

    铃木园子突然站了起来，抬手指向窗外：

    “小兰你看！”

    被她的叫声吸引，众人望去...

    原本停靠在路边的白色轿车，正缓缓向坡下滑动，而且速度有越来越快的趋势。

    “遭了！”

    二话不说，毛利兰就冲出了餐厅：

    “车子没拉手刹！”

    闺蜜冲出去了，铃木园子当然不会置之不理，她跟上之后，京极真、宫野大小姐和基德都追了出去。

    海岛餐厅距离白色轿车并不算太远，只有200多米。

    可随着车子向坡下滑动，双方之间也越来越远。

    哒！

    车厢内的小型录音机倒计时结束，开始播放预先录好的音频。

    “哇！！！”

    刺耳的婴儿啼哭声，穿过重重雨幕，四散开来。

    什么家长如此粗心大意，把孩子一个人留在车内啊！

    毛利兰顿时跑的更快了。

    听到婴儿的啼哭声，宫野大小姐脸色微微一变，她想起来了！

    那辆白色轿车，不就是下午跟踪她们的车子吗？！

    “小兰，别过去！”

    然而...

    为时已晚。

    毛利兰已经跑到了车边，双手把住后车门，想要迫使轿车停下来，不过...

    沉重的车体，又是下坡，根本拉不住。

    没办法，她只好改换策略，舍弃车辆，把婴儿抱出来。

    当她向车厢内望去...

    那里有什么婴儿？

    后排座椅上，放着一个小型录音机，婴儿的啼哭声，也是从里面传出的。

    呼吸一滞，毛利兰意识到了什么。

    链接前车轮的导线逐渐收紧....

    这时，白马探疾步冲出，一把扯开外套，沿着下坡纵身一跃！

    白色羽翼自背后张开，化作一颗流星，基德滑翔至白色轿车上空，抓住毛利兰的肩膀，像上空飞去。

    “基德大...”

    铃木园子脸上惊喜的笑容刚刚浮现，不远处的轿车，就传出了震耳欲聋的巨响。

    轰！！！

    夜幕之中，火光滔天而起，放置在前轮下的塑胶炸弹，爆炸了。

    沉重的车体向后翻滚，带着不可阻挡的迫人威力，砸向发呆的铃木园子。

    “诶？”

