    青衣道：“娘娘，您别担忧这些小事。皇上对您是什么样的，都看在眼里。何况，您是皇后，又有太子。任谁也动摇不了您的地位。”

    云黛笑着看她：“青衣，你从来都是不声不响的，如今也学会计较这些事了。”

    青衣道：“奴婢得为主子打算。”

    “我有什么可打算的，只要能平平安安把几个孩子抚养长大，也就够了。”云黛声音说着就淡了下去，“至于晏儿做不做皇帝，有什么打紧。平安健康才最重要。”

    “娘娘说的是。”

    “你再去打听打听，这千秋节是怎么办的。”云黛说道，“不管如何，得准备份礼物才是。”

    “奴婢记着呢，娘娘别操心。安心养着才是。”青衣扶着她躺下，“您养一养神，待会奴婢端药来。”

    “又喝药啊。”

    “娘娘，您这药可不能不喝。”青衣语重心长，“眼看着这病好了大半了，正是要紧的事情，千万不能断了药。欧阳大人叮嘱好几回了。”

    “我知道，你别唠叨了。”云黛想起欧阳开的药就头疼。

    皱眉咬牙喝下药，保兴又来：“主子，秦王府和逸王府都派人求见，跟娘娘要红楼梦的最后一卷呢。”

    “没有！”云黛没好气，“叫他们都滚。”

    真是没完了。

    赵元和求书也就罢了，秦王竟也跟着掺和。

    听了赵元和的鬼话，那么珍贵的一朵雪灵芝，就被赵元璟给毁了。

    她心疼的不行，还有心思弄书给他们看。

    保兴说：“秦王府的也就罢了，奴才已经打发他走了。倒是那逸王府的人说，皇上下旨派逸王去甘南那边当差，临走他只有一个心愿，就是求红楼梦的结局。哪怕死在外头，也值了。”

    云黛睁眼看他：“皇上下旨让逸王去甘南？”

    “是，前两天圣旨就下了。”保兴轻声说，“说是甘南那边闹了流匪，让逸王去剿匪。”

    “让逸王那么一个瞎子去剿匪？”云黛觉得好笑，“皇上终于按奈不住要收拾他了。只是这理由未免过于拙劣。”

    谁都知道逸王是个废物闲散王爷，天生的盲眼，叫他去领兵剿匪，不等于就叫他去送死吗、

    保兴道：“这几年皇上顾忌着宗室那边，一直晾着逸王。如今，皇上收拢了北齐，朝政稳定。也是时候了。”

    “是啊，该问的话，也都问完了。”

    云黛想到逸王那张温柔漂亮的脸，未免觉得有些可惜。但一想到因为他，让她和秦王吃了多少苦头，又没了同情心。

    “算了，好人做到底，把最后一卷拿给他吧。”云黛说，“往后就桥归桥，路归路。再也别见面的好。”

    保兴应下，躬身出去。

    云黛看着他出去，心里想着，秦王对逸王是真的好，一直在保他。不知这一次，他会有什么反应？

    说起来，自从雪灵芝被毁后，秦王也就没有再进宫了。

    云黛很想问问他，他到底是因为什么缘故受的伤。同时也想问问，姬文渊到底在做什么。

