    快斯再度悠悠醒来。

    “你已经服用了一次药，尽快把一千亿打进这个账户，否则明天就准备后事，现在你可以自由活动了。”陈小凡一挥手。

    三百六十支从快斯身躯飞出来，到了陈小凡身边不见了。

    快斯惊呆了！

    这是什么魔法？

    快斯身躯徐徐降落在，当接触床铺，快斯马上站起来，没有衣服的情况之下，活动手脚，露出惊愕的神色，这个年轻人不简单，竟然这般恐怖，他的病情，走偏全世界，什么专家都看过了，都没有办法治疗。

    最后来到了东方古国最高等级疗养院，渐冻症才可以得到压抑，但只能够压抑，只要不爆发，就可以不恶化。

    单圈都瘫痪的快斯，只有脑子正常的，现在脑子也快是枯萎了，生命可以说到头了。

    几个医生急忙帮助快斯把衣服穿好。

    “神医，能不能够便宜一点，优惠一点？”快斯急忙问。

    “已经很优惠了，如果不是这里，你没有一万亿，别想得到药物。天下能够救你的人不多，别人出手，绝对比我要的价钱更贵。”陈小凡淡然地说。

    快斯脸色变幻无穷。

    快斯寻找过魔法师，但对方没有办法救治，所以开口要一万亿。

    快斯没有那般多前，只好放弃治疗。

    在这里便宜了十倍，对快斯来说是接受的极限，钥匙以前，无法拿出这般资金。

    因为接到通知，把全部家产变卖，购入东方古国的货币。

    现在有一千三百亿资金在手中。

    由于这一段时间病情恶化，所以才没有按照上头的指令去购买东方古国的产业。

    想到自己已经好了，手脚可以活动了，为何还要出一千亿？

    “我已经可以活动了，服用你一次药物，给你一百万亿。”快斯狡黠地说。

    “可以，但你明天准备后事。如果在你没有死之前，把一千一百亿打进我的账户，你就可以得到药水服用。”陈小凡说着走出去。

    陈小凡走出去，一群专家都跟着走出去。

    “陈顾问，渐冻症为何在您手中就变得那般容易？”一位老中医问。

    “细胞出现了一种罕见的坏死，只要激活细胞，把体内的毒素排挤出来，才可以康复，他至少要服用十次药水，才可以把病毒驱赶到一处，到时候放血，让病毒领出来，就可以康复。但明天不按时服药，今天服用的药物就浪费掉了。如果恶化的话，特许要二十一次才可以把病毒驱赶出来。”

    “不知道药水的配方是否可以公开？”老中医不好意思地说。

    “起死回生丹十颗，配方是千年灵参十支，千年灵芝一千斤......用真火炼制。好运的话可以炼制出九颗丹药，不好运的话，就多收集几份药材，一份制造出来价格要一千亿左右，至少两份，没有两千亿别想救治，如果是一般的炼丹师救治，没有一万亿，就一边凉快去。”

    一个个都抽一口冷气。

    “天下有千年人参吗？”美女护士诧异地问。

    “不要乱说话，万年仙草都有。”老院长严肃地说。

    这一群老中医，有一些具有异能的，所以知道那是用灵药制造的丹药，他们没有哪一个能力炼制，知道配方，又能够如何？

    起死回生丹，十颗确实是可以救活快斯，但陈小凡使用的是神雨，一滴神雨就搞定。

    但给十分之一神雨快斯服用，明天一旦没有药物服用，病毒就会爆发。

    美女护士一脸狐疑，但陈小凡出手，快斯就可以站起来，宛如正常人一般活动了。

    快斯也太无耻了，答应给钱，事后竟然反悔，人品太差了。

    “这一瓶水，分成十份，明天快斯晕迷墙还有一分钟时间，他如果把一千一百亿打进我的账户，就拜托你给一份药水他喝。记住要准确分出十分之一，否则快斯必死无疑，多一点不行，少一分也不行。”

    “陈顾问，还是你分配好吧！”老院长苦着脸说。

    “那十个瓶子过来，记住快斯喝掉之后，还要用温水把瓶子残留的药水洗干净瓶子服下去，否则药力不够，也无法苏醒。”

    很快一个医生拿来十个药瓶。

    陈小凡把药水倒进去。

    老院长马上把药水放到保险箱里面收好，毕竟一瓶价值一百亿，丢了一瓶，他就倾家荡产也赔不起。

    “陈顾问，这里有一个患者，是心脏出问题，已经开了三次刀了，是新房异变增生，过不了多久，就会长出肉瘤阻碍心脏，血液无法流淌，鲜血变成紫色，你可有办法治疗？”老院长问。

    陈小凡露出差异的神色，这些情况确实是很棘手，这是一种癌症，属于良性的，但在心脏之中增生肉瘤，就是比恶性肿瘤还恐怖。

    最要命的就是同一部位，只能够做一次手术。

    但陈小凡可以用真元力把心脏的肉瘤炼化，然后从血管排挤到手上，放血，就可以把肉瘤污垢排挤出来。

    “过去看看病人的病情才可以。”陈小凡主要是看看此人是坏人，还是好人。

    好人免费治疗也是可以的，如果是坏人，就狠狠敲诈一笔。

    “这边请。”老院长亲自带路前往肿瘤科。

    “对方有多少身家？”陈小凡问。

    “那可是跨国集团的总裁，身家有一千亿老美的钞票。”

    来到了病房，看到一位妖艳的大美女，一头棕色的头发，蓝眼睛，五官宛如动漫的花仙子一般。

    陈小凡一愣，没有想到对方竟然是一位大美女，但眉心出现罪恶之纹。

    大奸大恶之人。

    陈小凡马上释然了，这些集团董事长在东方古国，一边治疗，一边打劫，想把东方古国的人民的钱都抢走。

    “老院长好！”美女说着流利的东方古国语言。

    “卡娜小姐好！这位是我们最厉害的名医，如果他可以救，你就没事，他不可以救，你还是准备后事。”

    “这位帅哥这般年轻，竟然是你们这里最厉害的名医？你确定没有开玩笑？”卡娜怀疑的目光打量陈小凡。

