    楚言停下脚步，转身面朝宗主，目露疑惑。

    宗主此刻嘴角含笑，看模样，就像是一位鼓励宗门弟子的前辈，充满慈爱。

    “有一件事，你刚回来，可能不知道。

    太清帝君和凌妖太子之战，已经有了结果。”

    这件事，倒是没有出乎楚言的预料。

    在他回到宝相上国，放眼望去，处处都是战局的时候，就已经知道了。

    而且楚言不仅知道太清帝君和凌妖太子之战有了结果，还知道结果是两败俱伤。

    因为如果是太清帝君赢了，那么随心岛就不可能还存在，自己此时也不可能面对和颜悦色的宗主。

    那个时候，恐怕自己一出现在宝相上国境内，就会遭到追杀。

    而如果是凌妖太子赢了的话，宝相上国此时的战局，必然会比现在惨烈十倍、百倍。

    并且是人族被完全屠杀的那一方。

    但是从楚言回来之后的所见来看，抽丝剥茧之下，就可以得出结论：他们二人，是两败俱伤。

    虽然这不是楚言期望中的最佳结局，但是也算是对自己比较有利的了。

    但是这个时候，还不等楚言心中紧绷的弦放松下来，天涯宗宗主就立刻道：“太清帝君重创凌妖太子，不过他也受了一点小伤。

    之前回来的左右护法，已经传来了太清帝君的法旨，他将在百日后归来。

    到那时候，他的实力会更盛往昔。”

    说完之后，宗主就看向楚言，注视着楚言神色的变化。

    不过他却发现，楚言没有露出他预料中的惊慌，反而是皱起了眉头。

    因为楚言所关注的重点，不是宗主所说的，“太清帝君实力更胜往昔”，而是之前两个字眼：之前回来和太清帝君法旨。

    “之前回来”，那就说明这百日之期，已经过去了一些日子。

    但是距离最后还有多久，他并不知晓。

    另外一句，则是天涯宗宗主，已经承认了太清帝君所说的话，是法旨！    虽然此时他还是天涯宗的宗主，但是就凭法旨这两个字，就已经可以知晓他内心所想了。

    看着楚言皱眉沉思的神色，宗主目光中闪过一抹光芒。

    片刻之后，他就明白了楚言心中所想的一部分。

    “你这次在虚空遗迹中的表现，的确让我很满意，甚至远远超出了我的预期。

    但是楚言，太清帝君得古国宗门看重，更是获得了进入荣耀之城的资格。

    百日之后，他的实力百尺竿头更进一步。

    虽然你也有明显提升，但是终究不是他的对手。

    我已经决定，等他归来的那天，我就会退位让贤。

    到那时候，太清帝君是想要成为天涯宗宗主，还是让紫薇门取代天涯宗，那都随他。

    不过因为你这次的表现，我决定在他回来之前，再护持你一段时间。

    因为你这样身具大气运的弟子，也理应被古国修士看到，而不应该被埋没。”

    宗主这番话，看似是在勉励楚言，还像是在帮助楚言。

    但其实，此时楚言心中却冷笑连连。

    宗主的想法、念头，他一开始就推测出了七七八八。

    或许细节之处，会有所不同，但是对方所做这一切的根本目的，就是为了均衡双方势力。

    说白了，宗主只是在为他自己考虑。

    至于所谓的退位让贤，更是无稽之谈。

    不过此时双方都还是彼此利用的关系，而且宗主还不知道，楚言早已有了自己的打算。

    所以这个时候，看着楚言露出的感激模样，宗主脸上的笑容越发和蔼和满意，话也不由再多说了几句。

    “此时距离太清帝君归来，虽然只剩下八十多天，想要让你在这八十多天的时间里，提升到足以让太清帝君忌惮的地步，那绝无可能，但是如果能够让古国宗门看到你的潜力，那还是很有希望的。

    只要能够让古国宗门的修士认可了你，那么就算蛮横如太清帝君，也无法对你下手。

    所以一旦出现机会，你就要好好表现。

    去吧，先去海天宝阁挑选你所需要的宝材或神通功法。

    如果能够为天涯宗培养出两个被古国宗门看中的天才，我也知足了。”

    宗主说完之后，嘴角含笑，闭上眼睛，开始打坐。

    而楚言感觉身子一轻，眼前光芒一闪，下一刻，就出现在了草屋之外。

    草屋的门，此时已经关上，里面听不到任何动静，也隔绝了一切神识的探查。

    他的身后，五彩霞光涌动，那仙庭门户再度打开。

    离开这处洞天虚空之后，楚言略一沉吟，还是决定先去海天宝阁，然后再返回随心岛。

    感觉到楚言的离开，草屋中的天涯宗宗主，突然睁开了眼睛。

    原本嘴角挂着的笑容，此时迅速收敛，眼眸深处，浮现出一抹厉芒。

    四周的空间，猛然之间，好似星河汇聚，传来巨大声响，不断塌陷。

    但是很快，这道神色，就被他深深隐藏，四周那毁灭一般的气息，也恢复了平静。

    轻哼一声后，宗主重新闭上了眼睛，刚刚那神色的变化，好似根本没有出现过一样。

    而这个时候，楚言已经来到了海天宝阁。

    天涯宗属地已经不可以用普通的大来形容，准确来讲，可以说是辽阔，给人一种茫茫无边的感觉。

    所以天涯宗的藏宝阁也不止一处。

    不过海天宝阁，绝对是当之无愧的第一。

    其中珍藏，不仅最为齐全，而且品阶都非同一般，随便一样亮出去，都可以视为稀世珍宝。

    也正因为如此，天涯宗弟子想要获得来其中挑选宝物的资格，也极为困难。

    只有为宗门做出极大贡献，得到最少三名长老认可，或是得到宗主允许，才可进入，而且一次也只可以挑选一样宝材或是神通功法。

    这个难度，要比在碎星楼去参悟祖师传承功法，还要高上许多。

    此时来到这座雄奇、伟岸的建筑前，楚言立刻就能感觉到一股浩瀚如大海的气势，滚滚荡荡，压迫而来。

    楚言亮出宗主交给自己的玉尺。

    这个时候，这建筑之中，好似有一双天眼，注视而来。

    见到这玉尺之后，一道金光，熔开一个通道，让楚言进入。

    

