    

    第1060章不再掩饰

    另一边，已经把阵法基本摸索通透，古玄尘也有些索然无趣的向着阵心的方向走去。

    原本他还以为能困住阵宗二女的阵法有些可取之处，如今看来，想要拿来对付青王残魂，应该还是有些不够！

    毕竟当初连大罗周天剑阵青王残魂都懂，想要对付他，这阵法还是太弱了些。

    不过古玄尘没走出几步，莫友青和汪青平已经从他两侧出现。

    “古公子的阵道造诣果然不凡，没想到这片刻的功夫，就已经把阵法彻底摸清楚了！”

    “不过这套阵法真正的强大之处并不在于阵法的攻击，而是阵武合击，不知道古公子有没有兴奋尝试一番？”

    两人刚一出现，便对古玄尘说道。

    “阵武合击？你们？”

    关于阵武合击，古玄尘自然清楚，这是阵法攻击的一个在分支！

    事情有对阵法极其熟悉的武者，通过与主阵之人的配合，利用他们的手段在封闭阵法的生门，让陷入阵法之人落入死地。

    他们不需要比对手强，只需要能将对手进入生门的道路堵死便可，这也是一种以弱胜强的手段。

    两人以为古玄尘不懂此法解释道，“是的，以我二人配合阵法的攻击，这样肯定会让古公子体验上此阵真正的凌厉！”

    不过就在两人刚要动手之际，古玄尘却说道，“以二位的实力，要打败我，还需要借助阵法之力吗？”

    “这样的比试，到最后，也体现不了阵法的力量吧！”

    虽然古玄尘到不觉得自己一定不是他们两人的对手，但自己只为了解一下这个阵法，如今目的已经达到，自然也没有必要再玩下去。

    “古公子放心，我们出手，也只把境界压制到御魂境中期的地步，绝对不会在境界上占你的便宜！”

    莫友青似乎早就料到古玄尘可能会有这样的说法，同时他自己也想好了说辞。

    “不错，古玄尘，此阵关系我们兄弟四人的声誉，得罪了！”汪青平更是不给古玄尘说话的机会。

    话音落下，整个人已经弹射而起，不过他还是按着莫友青说话，只以御魂境中期的力量攻向古玄尘。

    毕竟在他们看来，古玄尘虽然精通阵道，但他在阵法之中游刃有余完全依靠的是能找到生门。

    如今他们哪怕以催动御魂境中期的力量，也足够把古玄尘逼出生门，到时自然有阵法的攻击在等待着古玄尘。

    何况就算不行，双方一旦交上手了，他们再慢慢加力，古玄尘自然也无法反对。

    汪青平一动手，莫友青也跟了上来！

    面对着两人的攻击，古玄尘嘴角闪过一丝不屑，两人若是全力施为，也许还真能给自己带来一些麻烦。

    可他们现在仅以御境境中期的力量来和自己交手！

    古玄尘挥手就是两拳！

    轰响声中，古玄尘纹丝不动，两人的身影却急速倒飞出去，虽然他们只是压制修为，并不会真正的受伤，但在古玄尘强力的冲击之下，一时还是稳不住自己的身影。

    而此刻已经无心再玩下去的古玄尘也快速催动身法，借着两人被逼退之际，快速穿梭而去。

    待两人稳着身影时，古玄尘的身影已经被无数的剑光而遮挡，两人快速跟上，不过待他们追上时，古玄尘已经出现在阵心，马国伟和季明面前。

    “古公子……”两人追来，神情也显得有些尴尬！

    他们也没想到，两人亲自出手，居然还令古玄尘一下子就冲到了阵心！

    而阵心又是阵法最安全的地带，根本不会受到阵法的攻击。

    毕竟若是对手能穿过阵法，冲进你的阵心，那也说明你这个阵法，对人家已经没有任何意义了。

    “好了，收起来，我们赶路吧！”古玄尘微微一笑。

    毕竟按阵道的规矩来说，只要破阵一方冲进阵心便是以破阵方胜利而结束这场较量！

    但此刻，四人神情却显得有些为难！

    从头到尾，古玄尘根本没有表现出，真的看破他们心思的意思，但又偏偏主动往他们的圈套里穿，弄得他们也摸不清楚，古玄尘到底是否真的知道他们的心思。

    可是现在，若是真听古玄尘的走出去了，外边虽然也能动手，但却不能像阵法中这么稳当！

    毕竟古玄尘再怎么精通阵法，但此刻想要冲出阵法，还是会有极大限制，这也会令他们更有把握。

    “马兄，既然我们输了，那就收起阵法走吧，我们边走再边听古公子的指点！”

    莫友青说话的同时，向着马国伟使了使眼色。

    “好的！”马国伟心领神会，当即走向阵心中的神剑！

    但就在以马国伟捏出阵诀要收剑时，古玄尘突然心生警觉，几乎本能的身影一闪，而当古玄尘离开原位之际，莫青友悄然无声的一剑正好刺在他之前所站的位置！

    可以说，古玄尘只要再慢上一个瞬间，此刻已经被莫友青一剑透心凉了！

    又或者说，莫青友若非为了隐藏这一剑的声息，而是在最后关头，拼尽全力的加速，古玄尘也根本逼不到这一剑！

    “你这是什么意思？”古玄尘的脸色一下子阴沉了下来！

    他一剑可就不是什么切磋较量，这是奔着要自己的命来的了！

    但此刻一剑走空的马国伟根本没有废话，转手又是一剑直刺而来，不过这一次，无需隐藏声势，马国伟这一剑，可就比之前快出太多了。

    与此同时，汪青平也跟着出手！

    只要古玄尘不能逃出这个空间，两人还是自信以他们的实力，联手之下，古玄尘绝对撑不过十招！

    这一次，两人可没有任何的保留，出剑的同时，神魂攻击同时又向着古玄尘逼压而来！

    真魂境，那是领悟神魂之力的真谛，此刻神魂攻击才是他们核心！

    至于出剑，只是待古玄尘受到神魂攻击之后，他们接下来的手段而已！

    两大真魂境强者的神魂攻击，非同小可！

    古玄尘只感觉大脑一震，但就在下个瞬间，古玄尘丹田中的龙魂一震，只见古玄尘张嘴之际，一道震天龙吟瞬间发出，震得整个阵法空间动荡不已！

