    因为是圣诞节的礼物，所以包装得非常精致，上面还绑着漂亮的大红色蝴蝶结。

    礼物是容骁跟着陆念一一起去挑的，是一条大红色的羊绒围巾，我在脖子上暖洋洋的，十分柔软。现在波士顿的天气很冷，刚好能用得上。

    容思莞没想到陆念一会主动给她带东西，心中想起自己之前的所作所为，不觉得有些内疚。

    “收下吧”，容骁温声提示她：“这次来波士顿，有些匆忙，没给你带什么东西，一点心意……”

    容思莞这才嗯了声，随即将东西接了过来、

    好久没收礼物了，而且还是圣诞礼物。

    容思莞拿起那个盒子，伸手解开了上面的红色蝴蝶结，正准备一探究竟时，陆念一忽然开口道：“别打开……”

    容思莞愣了下，抬头有些诧异的看着她。

    陆念一也觉得自己刚刚有些冒失了，所以便笑了笑，说：“等我们走了，你再看吧。”

    容思莞也随之笑了笑，将礼盒放到自己的包包里：“好。”

    陆念一勾了勾唇，简单和她聊了会儿，然后带着容骁起身告辞。他们明天的航班回S市，所以需要回酒店去收拾一下东西。

    容思莞站在餐厅门口，一直目送着两人的背影消失在视线里，这才朝着地铁站走去，回自己工作的书店——

    她今天只请了半天的假，下午还要回去上班。

    而且，在书店当管理员这份工作，是容思莞费了很大力气才找到的。每个月的薪水虽然微薄，但好歹这份工作很稳定，薪水不会拖欠，而且也不用她来回走，对她的身体状况还算是友好。

    非工作时间，所以地铁上没有多少人。

    容思莞坐在靠窗的位置上，冥想了会儿，才伸手将陆念一给她的礼物从包包里拿了出来。

    打开一看，是一条很漂亮的红色围巾，也恰恰是容思莞很喜欢的那个品牌。

    她前两个月就看中了这条围巾，觉得红颜色很称自己，只是价格让她望而却步。容思莞想到这里，便伸手将围巾从盒子里拿出来，准备给自己戴上。

    可是拿出围巾的同时，路面夹杂着的一张纸，也随之被扯出来，飘飘摇摇的落到了地上。

    容思莞弯腰捡起来，这才看清楚：那不是一张纸，而是一张纸票，上面填的数额是五十万美刀——

    这笔钱对于如今住在贫民窟里，每月只能拿几百块薪资的人来说，无异于是一笔巨款。

    她这才明白，为什么陆念一不让她直接打开，就是为了保全她那可怜的自尊心，不让她有一种被人当面施舍的感觉。

    容思莞低头盯着那张支票看了好久，才小心翼翼的塞进了自己的包包里。

    钱其实并不是陆念一自己出的，而是她从池御那里要来的。

    容骁的全部财产，他原本也是给容思莞留了一份儿的。可是当初，池御想要容家的全部财产，陆念一不得已，才拿走了属于容思莞的那一份。

    现在有机会，她就把本该属于容思莞的还给了她。

    她和容骁大部分都生活在S市，来波士顿的机会并不多，能帮到容思莞的机会自然也近乎于无。

    给容思莞留一些钱，容骁或许会觉得好过一点。

    隔天，容思莞在酒店收拾好东西，带着容骁出门时，接到了池御打来的电话，告诉陆念一：容骁的病，他和莫子悠商量出一套治疗方案，所以回到S市之后，希望容骁能勾到莫子悠的私人诊所去治疗。

    这一次，池御说得无比郑重：“我知道容骁可能会对莫子悠心存芥蒂，可是不管发生了什么，也不该拿自己的性命开玩笑。一一，你劝着他一点，别让他胡来……”

    别的不说，要是容骁当真短命的话，池御觉得自己也是凶手之一。

    他当初不应该对容骁下毒，事到如今，他正在想办法补救，并且希望自己的补救是有意义的。

    “知道了”，陆念一说：“你放心吧，我会劝着他的！”

    挂断电话，一直看向窗外的容骁才转过脸来看她一眼，道：“池御打来的？”

    陆念一嗯了声，说：“嘱咐我好生照顾你，没别的事儿……”

    一边说着，一边还在琢磨：要如何才能全懂容骁，让他肯去莫子悠的医馆做治疗。

    回程路上，陆念一订了豪华商务舱，她躺在座位上，看着跟前的小屏幕电视，默默地出神。

    容骁问空姐拿了条毛毯，帮她盖在身上，道：“睡会儿吧。”

    陆念一抬眼看他，随即伸开双手，挂在他的脖子上。

    他不肯，伸手去拨开她。没拨开，似乎他自己也有了那么几分欲迎还拒的意思，却还是蹙眉道：“别闹，飞机上呢……”

    虽然豪华商务舱的给个人留了私密空间，但是周围也还是有别人的。

    他一个将死之人无所谓，但陆念一可不行。

    现在的小视频这么发达，流传得这么快，要是被哪个人给偷拍去了，陆念一恐怕就要火比她带过的那些明星都火了。

    而且，容骁想一点点的让她习惯没有自己的生活。

    所以他不肯屈就，捏着她的手腕略微用力，道：“放开！”

    陆念一撇嘴，狠狠瞪他一眼，随即背过身去，不肯理他了。

    片刻之后，又转过身来：“容骁，我和你说一件事情！”

    “回去之后，我们去莫子悠的私人诊所做治疗！”

    陆念一说完，往他身边凑了凑，说：“倒是我陪你一起去——他的诊所附近就有一家很好吃的法餐厅，我们做完检查刚好可以在那里吃饭……”

    像是哄小孩子似的，轻描淡写的说完了做检查的事儿，然后便马上摆出了诱惑的条件：“你以前不是很喜欢吃法餐吗？”

    绞尽脑汁的想着说服他，结果下一秒，容骁竟自己点了点头：“好啊！”

    陆念一：“……”

    没想到，这人这么痛快就答应了，而之前准备好的一堆腹稿都没有用到。

    不过这样也好，他能答应好好做治疗，那就一定还是有希望的！

    陆念一这下满意了，伸手在容骁的头上摸了一把，微微笑：“这才乖嘛！”

    容骁没有理会她，继续喝着自己的牛奶。

    一路车马劳顿，回到S市那天，刚好是个晴天。

    陆念一的航班一落地，就接到了大boss打来的电话：“这些天你都去哪里了？萧总那边的事情为什么没有搞定？你的电话为什么一直都打不通？你现在难道就是这样的工作态度吗？”

    连续的炮轰，使得陆念一下意识的将手机往远处拿了一些——

    说起来也是，她的那个好徒儿，这次突然无端失踪，大boss又一次成了孤家寡人。

    他老人家情路坎坷，这脾气也就比以前差多了。哪怕是公司高管，遇到他不顺心时，挨骂也成了常有的事儿。

    陆念一想到这儿，忍不住在心中默默慨叹：这个不让人省心的小徒儿，还有这个脾气暴躁易怒的大boss——

    简直不知道该拿他们怎么办才好！

    电话的另一头，大boss还在大声呵斥她，就连容骁也忍不住转过脸来，道：“他又发火了？”

    陆念一连忙捂住了话筒，然后点了点头：“失恋的男人，难搞哦！”

    她知道厉御风又多爱筝筝，也知道失去筝筝，对他而言，意味着妻离子散，甚至是家破人亡——

    毕竟现在，谁也不能保证筝筝还活在这个世上！

    另一边，厉御风的怒气并未有半分消减：“跟展博之间的合同这周之前就要给我搞定，不然你就给我卷铺盖走人！”

    陆念一唯唯诺诺：“知道了，我会搞定的！”

    这种态度，让人无法挑剔。哪怕厉御风此时正在气头上，却也挑不出毛病来，只能将电话挂断了。

    陆念一深深吸气，将手机塞进包包里，然后靠在容骁的肩膀上。

    出租车在公路上平稳行驶着，陆念一突然道：“我要是也落到厉御风的地步，或许也比他好不了多少！”

    容骁听了，下意识的俯下头去看她。

    她还是跟之前一样，很安静的靠在她的肩膀上，微微垂着眼睑，长睫毛遮盖住眼中的神色，可是看上去，却仍旧是一副很惋惜的样子——

    容骁知道，她是在替他的那位小徒儿和大boss惋惜。

    而除此之外，或许她——也很害怕自己将来和厉御风一样吧？

    当然，这只是容骁的猜测而已！

    他勾了勾唇，没有吭声。

    有大boss在头顶上压着，陆念一像是被上了发条的机器，每天早出晚归，工作起来勤勤勉勉。

    容骁突然跑到美国去，害得她旷工几天，现在腰把这几天的工作量全部找补回来。

    尤其是展博集团的合同，陆念一不能再推脱，只能尽快提上日程。

    她一旦忙起来，就没有稳定的上下班时间，每天早出晚归，加班加点出去应酬，也是常有的事儿。

    忙碌之余，唯一感到欣慰的，就是容骁最近还算是听话，每天都乖乖坐车到莫子悠的诊所去治疗。

    莫子悠也会定期给她反馈，表示容骁的身体状况还算不不错：“放心吧，他的治疗方案，一直都是池御和我一起商量着来的，不会出什么岔子。可能会恢复得慢一点，不过也治疗方案相对安全。”

    陆念一听到这个，渐渐安下心来。

    她并不介意他们慢一点，只希望他们能够稳一点。

    哪怕不能治愈，单单是给容骁续命也好。容骁能多陪她一天，便是一天。能多陪她一年，便是一年！

    莫子悠挂断电话，之后推开办公室的门，朝着诊室里走去，说：“一一说她等会儿就来，到时候你们一起回去。”

    容骁靠在诊室的沙发上，正在挂水。

    莫子悠的私人诊所，规格很高，基本上也不会有消毒水的味道，反而有种淡淡的花香，来自于墙边放着的茉莉和栀子。

    他抬头淡淡看了莫子悠一眼，随即问道：“我之前和你商量的事情，你想得怎么样了？”

    莫子悠听了，脸色微变，随即转过身去，整理着手中的几张ct片子：“那件事儿你就不要想了，我不可能答应你的——无论如何，我也不可能绕过一一，跟你合谋！”

    容骁听了，冷笑了声：“一一——叫得还真是亲切呢，你难道对她就没什么非分之想吗？”

    他能看出来的，同为男人，莫子悠心里在想什么，他一眼就能看个七七八八。

    即便莫子悠咬死不承认，有些事情，也不是轻易就能否认的！

    莫子悠继续弄着自己的东西，根本不予理会。

    反正他这一针快要打完了，等下陆念一来，马上就要接他走了，莫子悠也懒得应付！

    然而，下一秒，容骁已经自己拔掉了针管。

    莫子悠听到声音异常，回过头去，看了容骁一眼，随即走过去：“你这是干什么？药还有半瓶都没有打完……”

    “根本就没用的！”

    容骁打断了他：“你们两个一直在合起伙来欺骗一一！”

    他说着，缓缓站起身来：“池御当初既然敢给我下毒，就根本没想要我活着，也就自然不会有什么所谓的解药和治疗方案！”

    他的病根本就不会好起来了，现在活在这个世上，只能平白无故的拖累一一。

    容骁现在很想彻底消失在一一的世界里，可是一一那个傻丫头，又怎么会无缘无故让他离开？

    除非，他死了，才能彻底断了陆念一的这份念想！

    假死并不是一件容易的事情，容骁需要莫子悠的帮助！

    他是个医生，有这方面的常识。而且，莫家在S市也颇具人脉，肯定能帮到容骁！

    容骁觉得，这对于莫子悠来说，是个一举两得的好事情！

    “你们都不敢告诉一一真相，可是这种事情，难道能瞒住吗？”

    容骁愤愤撕掉了手背上因为打针而留下的胶贴，扔到一旁的垃圾桶里：“一一迟早都是要知道的，为什么你们要这样拖着她？让她早一点知道这件事儿不好吗？早点抽身不好吗？”

    莫子悠一脸错愕的看着他：“你在胡说些什么？”

    “我在说什么，你难道真的听不清楚么？”

    容骁似笑非笑：“你和池御——你们两个都觉得自己对一一很好，但其实，你们是在害她，让她在我身上越陷越深……”

    莫子悠终于有些按捺不住，打断了他：“我说过了：我们一定会想办法把你治好的……”

    争执的时候，门外响起了汽车引擎声，是陆念一开车过来了。

    车门打开，她下来时，身上穿着一件大红色的羊绒风衣，脚踩着一双黑色高筒靴子，拎着包包朝诊室这边走来。

    推开诊室的玻璃门时，两个男人已经各自恢复了平静。

    尤其是剩下的半瓶药，已经被莫子悠悄悄藏在了旁边的垃圾桶里。容骁坐在之前坐过的沙发上，脸上带着淡淡的笑，仿佛之前的一切，从来没有发生过。

    “呀，药都打完了？”

    陆念一看到容骁光秃秃的手背，略感到惊讶，随即笑着跟莫子悠打了声招呼：“莫医生，辛苦啦！”

    莫子悠笑笑：“没事儿，应该的！”

    说完，伸手拿着手中的片子转过身去，对着仪器慢慢看了起来，并不理会身后的两个人。

    陆念一：“……”

    看样子，莫医生今天心情有些不好呢。

    她正准备说些什么，另一边，容骁已经站起身来：“今天怎么下班怎么早？”

    “被一个客户临时放了鸽子，所以就早回来了”，陆念一说完，看了眼莫子悠的背影，又说：“晚上一起出去吃点东西吧，我来请客……”

    这段时间，为了容骁的事情，没少麻烦莫子悠，请客吃饭也是应该的。

    再说，眼下刚好到饭点儿了。

    “我不去了”，莫子悠淡淡的说：“等下我有个病人会来会诊，我得在这儿等他。”

    他才别说是那么没眼色的人，自然不会主动凑上去讨没趣儿，谁愿意去当一个人形电灯泡呢？

    陆念一：“那好吧，我们就先走了。”

    说完，带着容骁一起从诊所出来。

    “怎么样？你感觉好些了吗？”

    陆念一很亲热的挽住容骁的手臂，小脸上洋溢着幸福的笑意：“一天没见面，有没有想我？”

    容骁伸手刮了刮她的鼻子，却又格外高冷的一言未发，自己伸手拉开车门，上了副驾驶。

    陆念一朝着他的背影做了个鬼脸，随即也跟着上了车。

    晚上一起吃饭的时候，陆念一才说：“对了容骁，我明天又要出趟差……”

