    乔黛自然看出来宗督年的意图了。

    难怪他一个京门宗氏大财团把她这个锦城小地方的人看在眼里，她外婆不知道委托宗氏要给她多少钱呢！

    正因为宗督年知道这些钱，所以才想方设法地接近她吧！

    “你喜欢你拿去，不过我提醒你，这可是个吃人不吐骨头的主儿。”乔黛烦他，要不是换衣服还甩不掉他。

    “算了吧！那样的男人我驾驭不了，一天到晚光猜他们的心思还不累死了！”纪安澜摆手道。

    “你知道就好。”乔黛说道：“看来看去，我还是觉得我那便宜哥哥好。”

    虽然都是一样的走严肃风格路线，她便宜哥哥绝对比宗督年实诚多了。

    “拉倒吧！看到他那张板着的脸我就发怵。”纪安澜撇撇嘴说。

    “你就喜欢小白脸子！”乔黛没忍住，笑着说了一声。

    “我呸！”纪安澜伸手就要打她。

    锦贡的手臂适时地架到她的手臂下，他声音清冽地说：“纪小姐，别打扰我家小姐化妆。”

    纪安澜神情一瘪，老实了。

    锦贡端过杯子，送到乔黛的唇边，乔黛张嘴，用吸管喝了两口果汁，她刚松口，他就将杯子移走，放到一边。

    纪安澜的眼珠子在两人身上骨碌碌地转着。

    乔黛一看她就能脑补出这女人脑中正上演着的八卦大戏。

    她说了一句，“锦贡，你先去忙吧！”

    锦贡应声走了出去。

    他一出门，纪安澜就凑到乔黛身边小声说：“我还是觉得忠犬最好，这种场合都不出现，我看殷少可以踹了。”

    一提起殷权凛，乔黛的心情难免失落。

    虽然现在是说分手了，可她内心还有一种护犊子的想法，听到别人说他不好，她总想下意识地维护。

    但是面对好友，她又不能生怼，所以只能换了个语气问：“那他给我的全部身家当嫁妆，还要不要了？”

    纪安澜一怔，憋了半天才“啊啊啊”地叫道：“好难选啊！殷少也好好！”

    乔黛心里这才舒坦了，默默地想，“自己选的男人，能不好吗？”

    但是又一想到他今天没来，心里恨恨地说：“一笔笔记下跟他算总账！”

    化妆师改完妆，乔黛站起身，裙上的丝线bulingbuling的耀眼极了，就好像彩光噼里啪啦往下掉一样。

    “太美了！”纪安澜惊呼道。

    仪式上乔黛选的是红色偏暗线绣，主要体现温柔大方有爱心。

    现在她换的还是件红色裙子，却选了一条明线裙，水晶灯下一定漂亮极了。

    尽管都是流光效果，可她总觉得妈妈绣的比她绣的风情多了。

    无论什么创作，经历和素养永远都是最重要的。

    乔黛缓缓走进大厅，惊叹声立刻响了起来。

    她知道会是这样的效果，她神情明艳张扬，比起之前又多了些气势非凡。

    徐向韵觉得乔黛的变化真的很大，最开始的惊艳多浮于表面，而现在是真的有底气，开始浑然天成起来。

    眼里有这样的女人，还能再装下别的女人吗？

    奚觅念也将那件山寨锦绣换了下来，穿了条月牙白色的改良旗袍，娴雅大方，比起乔黛的耀眼是另外一种风格。

    尽管奚小姐气质不凡，但是在乔黛的主场，她还是落了下风。

    宗督年自然而然地向她走来，目光灼灼地看着她，赞扬道：“真美！”

    “谢谢！”乔黛在这样的场合，自然不会不给他面子。

    宗督年顺势地站在她的身边，无声地向别人宣告所有权。

    乔黛直接带着他走到了奚觅念的面前，脸上洋溢着热情的笑，问道：“奚小姐，你和宗少都是京门人，想必很熟吧！”

    奚觅念大方地微笑着说：“久闻宗少大名，但是一点也不熟。”

    宗督年挑了挑眉，没有说话，这位清高的奚小姐，是一样不给他面子。

    怎么他宗氏财团继承人，如此不入人眼了吗？

    “聊聊不就熟了嘛！”乔黛笑得眉眼弯弯。

    宗督年忍不住瞥她，老鸨子语气能再明显一些吗？

    乔黛看向他说道：“宗少，您在锦城好歹呆了这么久，熟悉的很了，人家奚小姐才刚来，您帮忙照顾她一下，我还有事，先去忙了！”

    说罢，她拎着裙子飞快地溜了。

    宗督年想笑，穿这么长的裙子，还能跟只兔子一样跑得这么快。

    奚觅念轻声说了一句，“漂亮又可爱。”

    的确是如此！

    她这句夸赞一下子拉近了两人的距离。

    宗督年觉得她的确是个聪明人，很会说话。

    “奚小姐打算在锦城呆到什么时候？”他随意问了一句。

    奚觅念声音轻悦地说：“锦城蛮有趣的，想着游玩一段时间。”

    “找灵感吗？”宗督年没什么掩饰地问她。

    “我喜欢有历史的城市，让人新鲜又忍不住沉浸其中，体会这里人文乐趣，人生不就是如此看百态、尝百味吗？”她望着他，盈盈一笑。

    宗督年先入为主，并不喜欢她这个山寨者，但是几句聊下来，发现她是个让人讨厌不来的女人。

    一个女人有才有貌，情商还那么高，的确是吸引男人的注意。

    但是有能力的男人都喜欢挑战，所以他对手握重资、漂亮带刺的乔黛更感兴趣。

    他并不否认乔黛的钱占了一大部分原因，但是那又如何？

    宗家人喜欢钱是件太正常不过的事。

    乔黛看这俩人聊得不错，心情好了不少。

    今天挺开心的，没让人蹭了热度也没让人阴谋得逞，还完成外婆的第二个任务，能不开心吗？

    一高兴，难免对旁人的敬酒喝得有点来者不拒，酒会到一半的时候，她就有点晕了。

    锦贡在一旁低声提醒，“大小姐，您不能再喝了。”

    乔黛的神智还很清醒，她自己心里还是有数的，她说道：“没事。”

    锦贡心里暗暗着急。

    比他更急的自然就是殷权凛了，他看着屏幕中的她双颊泛红，眸若桃花，还泛着风情波光，男人的眼睛黏在她身上都移不开了。

    关珂在一旁适时地说道：“殷少，宗督年不安好心，场中他最大，到时候他想做什么，没人能阻止的了。”

    原本没喝酒的殷权凛一下子上头了，猛地站起身步伐劲拔地向外走去，一路强势地走到会场门口，不善地推门而入！

    关珂心里还想，殷少还打算让乔小姐嫁给宗少！

    现在光是说说就受不住了？

