    咕咚！

    如泉水滴落，出清晰的脆响，在诡谲的坏境中，显得那么的突兀。

    那一刻，傲娇鸟冲出去的步伐戛然而至，它目光近乎呆滞地望着柳舒舒，胸口起伏不定，目光赤红的吓人，有种要冲上来与小刁蛮拼命的架势。

    她竟然把丹药给吞了？！

    “怎么了？”柳舒舒吞了吞口水，嘴角噙着一丝笑容问道。

    “小刁蛮……”傲娇鸟蔫了。

    那暗金色丹药入口即化，除非把小刁蛮给吞了，否则是不可能拿回来了，而如果它那么做了，只怕柳药会上天入地把它给拆了。

    而后，它转头望向了凌风，咬牙切齿的道：“凌风，这一次是不是我陪你来生死冒险，差点就死在了冰原山脉里面？”

    “是！”凌风点头道。

    “是谁杀了那武圣？”傲娇鸟继续问道。

    “是你！”凌风苦笑了一下，如果这个时候还不知道傲娇鸟想要做什么，那他就是一个白痴了。

    “那你应不应该给我炼制几枚这样的丹药？”傲娇鸟双目一亮道。

    “炼制倒是也不难，可问题是，这些天我已经把所有的宗师级药草、地级药草消耗一空，暂时是无法炼制出来了。”凌风摊手笑道。

    这也是他无奈的原因，不然以他现在的炼丹境界，怎么可能只炼制出一枚“如涅槃”，这对于傲娇鸟、小刁蛮，乃至于他自己都有着莫大的好处。

    只可惜，炼丹师就是一个烧药的存在，把他从圣炎秘境打劫、兜售丹药的各种药草都消耗一空了。

    “我这里还有一些。”

    傲娇鸟也不反驳，它知道这是实情。

    它爪子一拨，一枚储物戒就滚落了下来，闪烁着淡淡的金光，在武皇之力涌入之时，隐隐有浓郁的药香散而出。

    “凌风，你需要药草？”柳舒舒一愣，旋即大喜，那一枚暗金色丹药已经在她体内爆开。

    的确，不是融开。

    而是，爆开！

    恐怖的火焰与药液交融在一起，形成了可怕的洪流，汹涌地渗入了她四肢百骸中，令她浑身舒泰，面颊如赤火在燃烧。

    这也让她惊骇，终于明白过来，这绝不是一枚普通的丹药，就连阴阳极品地丹都远远不及，也难怪傲娇鸟会那么疯狂了。

    可以说，这样的一枚丹药，如果拿出去怕都要惊世骇俗，而如果这样的丹药不止一枚呢？！

    药草？！

    这样的事情，岂能让傲娇鸟专美于前，后者完全就是拆台啊，她柳舒舒岂是随便占小便宜的人？她怎么也要占天大的便宜，否则，有些对不起小刁蛮这三个字。

    “药草交给我好了，我会从爷爷那里……”小刁蛮欣喜的叫道。

    “我不想让太多人知道，至于柳药前辈，暂时还是不要告诉他吧。”凌风摇头，“如涅槃”太过非凡，只怕武圣都要疯狂，武尊都会狠。

    那才是真正的灾难。

    他只想低调的做一个安静的美少年啊。

    “好吧，那我就从他那里偷一些过来……嘿嘿，放心吧，以前我也干过，他不会怀疑的。”小刁蛮嘚瑟的翘了翘下巴。

    “其实，也不要偷太多，随便百万株地级药草、十万株宗师级药草，如果有圣药的话，就随便来个五万株好了。”凌风有些不好意思的道。

    ……

    傲娇鸟下巴都脱臼了，眼珠子都要瞪出来了，这就叫“随便”？！

    你怎么不随便去死！

    这完全就是一个坑娃啊！

    先不说玄空宗有没有这么多药草，就是有，如果真被偷出来，只怕柳药也会满天下的追杀他们，这比抢还要狠啊。

    只不过，小刁蛮却没有回答，她身上的淡金色火焰已经熊熊燃烧起来了，每一块血肉都璀璨无比，绽放出暗金色的火焰，就像是从骨子里迸出来的光。

    柳舒舒小脸难看，双手紧握，竭尽全力地抵挡这可怕的焚烧，整个人都进入了龟息的状态，神色庄重而肃穆。

    而下一刻，她就被那可怕的火焰吞噬了……

    凌风、傲娇鸟对视了一眼，龇牙一笑，之前傲娇鸟气愤的神色也消失了，取而代之的则是静静地观察。

    的确，这枚丹药与众不同，药效绝对在阴阳极品地丹之上，称得上半步宗师级丹药，沾染了涅槃火焰，令它所能做到的，更不是宗师级丹药可以相比。

    可这是第一枚丹药啊！

    谁能确定它的药性与恐怖？所以，很不幸自以为很聪明的柳舒舒，就这么成了小白鼠，被傲娇鸟挖了一个坑给埋了。

    要知道，它现在可是八级皇兽，阴阳武皇之力何止是强大那么简单，如果全力出手的话，柳舒舒就算是先一步要吞掉丹药，它也能后而至。

    可是，它还是“晚”了。

    “凌风，你连这么小的萝莉都坑，能有点人品么？”傲娇鸟撇嘴笑道。

    “你一只鸟怎么坑，鸟爸鸟妈知道吗？”凌风反击道。

    ……

    冲云宗，位居鹤山之上，山石嶙峋，在三座插天峰之间，有一座不高不矮的山脉，连绵起伏，最中央云雾飘渺如仙境，花团景秀，鸟语花香，一座古老的楼宇、别院，也正立在那山峰之中。

    它形如一只鹤，在云雾缭绕下，如同翱翔一般。

    冲云宗很古老，在灵空岛上，它比玄空宗还要历史悠久，是最古的几个势力之一，可惜的是，时代更迭，岁月抹杀了太多，其他几个势力要么已经灭亡了，要么就是沦为了小势力，唯有它一枝独秀。

    可以说，冲云宗是最深不可测的势力，就连玄空宗怕是都无法相比的，这是很多人的共识，毕竟，玄空宗乃是后起之秀，终究是要逊色一些的。

    然而，就在不久前，一道消息却不胫而走，传到了冲云宗。

    玄空宗小公主要挑战冲云宗弟子！

    吴明昊、王冷水！

    这两个名字，也在几天内，被无数人唤起，无论他们对两人是什么个看法，但是他们都是冲云宗的弟子，那就不容亵渎，不容羞辱，不容败！

    “柳舒舒，不过就是一个二级武皇而已，温室里养出来的花朵，也敢狂言要上我冲云宗来挑战？”一个少年冷笑道。

    “呵呵，人家有一个好爷爷。”有人补刀道。

    “刁蛮了这么多人，也就是在玄空宗撒野而已，如果真的敢来冲云宗，怕是连山门都走不进来。”又一人不屑的道。

    “说不定，人家带了一个好爷爷来呢？”有人笑着补刀。

    “她如果敢来，我一定会让她付出代价！”吴明昊阴冷的说道：“不过，她的那个贴身高手似乎很厉害……”

    “呵呵，王师弟不要担心。”

    一个青年笑盈盈地站起身来，不怒而威，身上的衣衫轻盈有力，这样一个矛盾的词汇，在他身上却被淋漓尽致地展现了出来。

    “这里是冲云宗！”

    他一字一顿的说道，而后，挥一挥衣袖，飘然而去。

    吴明昊、王冷水眼睛顿时亮了，激动的呼吸都要止息了，的确，这里是冲云宗，这也是公平的对决，只要她敢来，那就是死路一条，而她所谓的贴身高手，如果不出手还好，如果动手的话，等待他的就是雷霆一击。

    可是，柳舒舒敢来么？！

    无论小刁蛮来或者不来，这注定是一场悲剧，来了，要被斩杀，不来，会让整个玄空宗蒙羞，只怕以后连柳药宗主，都要太不头来了。

    “不知道谁放出这样的消息，我们是不是应该感激他？”王冷水眼眸晶亮的说道。

    这一战之后，冲云宗势必名气大增，而他们也会水涨船高，待遇自然不同了。

    朝阳、白云、飘渺的云雾！

    两个人悄然地从云雾中走来，一男一女，男的俊朗风神如玉，尽管他还很年幼，女的一身粉色绒衣，娃娃脸被衬托的更加出尘，如同花中仙子。

    沐浴着阳光，他们来了！

    与两天前不同，柳舒舒气势很沉凝，眼神也很锐利，无论是谁从生死边缘挣扎回来，都不会在那般的轻浮，更显沉稳了。

    最关键的是，小刁蛮眼中不是那惶恐与惧意，而是浓浓的自傲，九天杀的第四杀，以及那“如涅槃”丹药……

    今天，神挡杀神，佛挡诛佛！

    “这里是冲云宗，但今天却只属于你！”在恢宏的山门前，凌风停下了脚步，他目光冷然，深邃的可怕，声音更如铿锵的铁石，不容置喙。

    “我知道！”

    柳舒舒笑了起来，她很聪明，瞬间就已经明白了过来。

    今天，只有他们两个人来了，而这里是别人的地盘，他们终究是要吃亏一些的，特别是自己与吴明昊、王冷水一战，败了会被嗤笑，胜了怕是会遇到更多的挑衅。

    可是，她知道这种情况不会生，因为有一个人叫凌风！

    他说，她信！

    她战，他敌！

    哪怕是敌人再多，可是，在这一刻，他们眼中只有森冷的蔑视。

    “来吧，冲云宗，姑奶奶我柳舒舒来了！”

    柳舒舒站在山门前，仰天一喝，霸气冲云，谁说她只是小刁蛮，谁说她只是温室中的花朵？

    今天，冲云宗就要被生生地踩在脚下。

