
　　在神殿圣女的身后，大量的王族战士涌了过来。

　　人类武者已经被团团围住了。

　　李力咬了咬牙，眼中显出了决绝之色，今日想要活着离开这里，只怕已经是不可能的事情了。

　　一名站在人们最后方的人类武者看着神殿圣女高高扬起的头，和眼中的鄙夷之色，一股悲怆的怒火在心底熊熊燃烧着。

　　人类，可杀而不可辱！

　　他的眼中出现一抹怒火，下一秒他忽然排众而出，向着神殿圣女的方向杀了过来。

　　“妖女！受死吧！”他咆哮了一声，然后奋起自己全身的力量，一招“力劈华山”向着神殿圣女的脑袋砍了下去。23sK.com

　　“不要！”李力瞪大了眼睛。

　　下一秒，却见神殿圣女冷笑了一声，然后抬起了手。

　　她的手掌后发而先至，就在那名人类武者刀刀劈下的时候，她的手已经出现在了人类武者的胸膛。

　　神殿圣女的五指上的指甲忽然长了出来，随后她猛地在那名人类武者的胸前一抓。

　　“嘶——啦！”

　　一声奇怪的声响在胸口响起，那名跃起的人类武者低下了头，下一秒他就看到了自己的胸口处出现了一个巨大的血坑，而神殿圣女的手中则抓着一个还在轻轻跳动着的心脏。

　　“滚！”圣女暴喝了一声，然后另外一只手扫向那个人类武者。

　　武者瞬间倒飞了出去，然后重重地摔在了众多人类武者阵营的身前。

　　他落地的时候就已经失去了呼吸，他的身体变成了青灰色，双眼蹬得大大的，眼中满是惊恐与愤怒。

　　神殿圣女举起手中的人类心脏，然后冷漠的说道：“这就是，挑战我的下场！”

　　下一秒，她将那枚心脏摔在地上，然后伸出一脚，将心脏给踏成了一地的烂泥。

　　众人看着神殿圣女的动作，只觉得心口处都是一寒，仿佛是他们的心脏也被对方给掏出来一样。

　　“太……太可恶了……”李力有气无力地低声道。

　　此刻他已经到达了药力的极限，脸色瞬间煞白灰暗起来，他的身体微微一抖，若不是身边有一名人类武者及时给扶了一把，恐怕他就要摔在地上了。

　　“我在给你们最后一次机会。”神殿圣女提高了声音，她呵道：“现在跪伏在我的脚下，献上你们的忠诚，成为我的奴仆。”

　　“否则，你们的下场就会像是那具没了心脏的尸体一样，懂了吗？”

　　“我懂你奶奶个腿！”一名人类武者忽然上前一步，破口大骂。

　　其他人类武者也纷纷上前大声的喝骂起来。

　　“好，天堂有路你不走，地狱无门你自来投。”神殿圣女挥了挥手，对手下的王族战士们道：“一起上，一个不留！”

　　“是！”

　　王族战士们纷纷领命，随后两路王族战士以前后夹击之势，向着李力等人的方向靠了过去。

　　“生当作人杰，死亦为鬼雄！弟兄们，我先去一步了！”一名身受重伤的武者忽然大喊了一声，下一秒，他如同一发炮弹一样冲向一个王族战士组成的战阵。

　　“不要！”

　　几乎所有人都看出了他想要做什么。

　　“轰！”

　　气血之力倒逆运行，那名重伤的武者选择了自爆。

　　靠近他的几名王族战士瞬间被爆炸的威力波及，三个最靠近的人直接被炸没了上半身。

　　但王族战士们迅速充实了阵型，再次向着人类武者们冲来。

　　“力哥，我也先行一步了！”又有一名人类武者擦干了泪水，不顾其他人的劝阻，冲向王族战士。

　　可就在他逆转气血企图自爆之时，一把血红的匕首忽然从空中落下。

　　匕首只一瞬间就将那名武者的脑袋给割了下来，随后那柄血红的匕首再度飞去缓缓的落回了它的主人手中。

　　神殿圣女。

　　“想自爆，那就尽管来试试吧。看看是你们逆转真气快，还是我的匕首给快！”圣女冷笑着说道。

　　王族战士们再一次冲杀上去。

　　而此刻，人类武者们经过了将近一晚上的多次战斗，身体早已经到达了临界点，此刻全都只靠一口气撑着，不然他们早就死了。

　　现在这些王族的生力军们如狼似虎地冲杀过来，人类武者纵然是拼死反抗，但是一时间却被打得根本无法还手。

　　一个又一个人类武者倒在了那青铜长枪之下。

　　其中也有不少人试图通过自爆的方式拉几个垫背的，但他们只要一开始逆转气血，便会被一直紧盯着他们的神殿圣女一刀了解。

　　人类的献血染红了土地，扶着李力的那名武者将他靠在了一根树干上，然后取出佩刀冲了出去，但随后他的身体就倒在了李力的面前。

　　泪水从眼眶之中流出，李力咬紧了牙关。

　　他真狠为什么那药丸的持续时间不能在长一些，他宁可在所有人前战死，也不愿意眼睁睁的看着自己的战友一个个倒下。

　　王族战士们屠戮的速度很快，转眼之间此地的人类武者包括李力在内就只剩下了七人。

　　而王族战士们此刻显然是玩嗨了，他们不再追求简单高效的将人类给干掉，而是想出了各种奇奇怪怪的方式去折磨人类武者。

　　李力咬紧了牙关。

　　“好了，别玩了。快将人解决掉，然后咱们去追林恒。”神殿圣女对坎伯兰下令。

　　后者脸上显出不悦之色，但是碍于规矩，还是停下了想要折磨人类取乐的念头，而是挥了挥手下令道：“快，将人都干掉！”

　　接到命令的王族战士们收敛起笑容，而是大踏步的冲向李力等人。

　　李力闭上了眼睛。

　　时间就像是过了许久，但他却始终没有赶到有利器穿过自己身体的感觉。

　　“是谁？！”忽然他耳边响起了神殿圣女的咆哮之声。

　　李力猛地睁开眼睛，才发现还能行动的六人将自己保护在中间，而在他们的面前躺满了王族战士的尸体。

　　“力兄，我们来晚了。”一个熟悉的声音响起，李力急忙顺着声音响起的地方看过去。

　　山林之中，张阳手持长枪的身影走了出来。

　　在他身后，一名名目光之中满是愤怒之色的人类武者也显出了身形。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的高武之我能统御神级鬼怪更新，第198章 弱者永远会被践踏在脚下免费阅读。https://xs.23sk.com 