    “这个时候领证？”云灵扬了扬眉，有点没明白秦卫国的意思。

    秦卫国拍了拍大腿，叹了口气，眼泪不争气，忽然就落了下来。

    看到他这样，几个儿子都很懵。

    从小到大，他们的父亲给他们的印象都是‘严肃’、‘雷厉风行’、‘铁骨硬汉’。

    即便是爷爷奶奶去世时，他都紧咬牙关，一滴眼泪都没掉。

    在儿子们的心中，父亲是个非常强大的男人。

    可现在，什么情况？

    “父亲，你怎么了？”秦彦西大步上前，手搭在他肩膀上，关切地问道。

    秦卫国摇了摇头：“没事，就是想让你们把婚姻关系定下来，让小云的名字，写进咱们秦家族谱里。我就怕……就怕……”

    他怕云灵万一回不来怎么办？

    听到他这番诉衷肠的话，大厅里所有人都陷入到了一片死寂当中。

    此番景象，颇有一副杨家将出征的感觉。

    悲壮、伤感，却也自豪。

    “父亲，别想太多，明天我们就去领证，让您安心。”

    “好。”秦卫国点点头，这才接过纸巾，擦了擦眼泪。

    “哎呀老爹，你别搞得要生离死别一样，我相信三嫂嫂的实力，她肯定不会让自己有事，不仅她，我小侄子，还有大嫂跟她的孩子，都不会有事。”

    “是啊爸，你这整得，搞得我们大家都揪心。”

    “好了，不说了，小云，你跟彦西早点回房休息。”

    秦卫国说完，又吩咐管家多做一份人参鸡汤，待会给云灵送去。

    -

    回到房间后，云灵靠在沙发上，掏出手机，准备打一把游戏。

    和她不同，秦彦西根本平静不下来。

    “真要去？”他居高临下地看着女生。

    云灵挑了挑眉，目光没离开手机，轻哼了一声：“去。”

    “那你答应我，不准用自己的血救人。”秦彦西没了脾气，单膝蹲下来，近乎哀求的语气。

    “中科院那边人，嗅觉很敏锐，千万别让他们发现任何端倪。”

    “恩，我会注意。”云灵点了点头。

    几分钟，一把游戏就结束了。

    她意兴阑珊，抬头时，发现秦彦西一动不动，一直保持单膝跪地在她面前的姿势。

    眼神温柔地看着她，一刻都不舍得移开。

    “灵儿，这辈子能和你相遇，是我的幸运。”

    “恩哼。”云灵傲娇地扬了扬眉。

    见他心情很沉重，她勾了勾手指：“靠近点。”

    秦彦西把脸凑了过来。

    云灵坏笑一下，凑过去，轻轻咬住了他的脖子。

    用力咗了几口，看到他脖子上的红痕后，满意地把身体挪开。

    “知道么？脖子这里很脆弱，要是草`莓种的不恰当，可能会导致对方颈动脉血管破裂，随时有生命危险。”

    “倒是第一次听说。”秦彦西抬眼，好整以暇地看着女生。

    云灵笑得更坏了，手指勾了勾，勾住他的下巴：“你这里，只能给我吸，只能死在我嘴下，懂？”

    她分明说着‘恶毒’的话，却让人饮鸩止渴，忍不住沦陷。

    秦彦西的喉结动了动，哑声点头：“好。”

    “恩，那奖励你，在我这里也吸一个。”说毕，云灵戳了戳自己的脖子，并把脸蛋仰了起来。

    她的脖子很好看，纤长、白皙。

    尤其这会儿她主动把自己送上来，这让秦彦西怎么忍？

    自从她怀孕后，他就没碰过她，这段时间，憋得挺难受。

    “……灵儿。”

    “快点。”云灵催促着。

    秦彦西双手撑在沙发上，缓缓直起身，像是吸血鬼见到猎物一般，一口轻咬了下去。

    云灵勾起嘴角，享受着这又苏又麻的感觉。

    “种好没？”她朗声问道。

    秦彦西却不回应，大手离开沙发，缓缓来到她后背，轻抚了上去。

    “灵儿……灵儿……”

    他一遍又一遍，喊着云灵的名字。

    云灵感觉自己耳朵都要怀孕了，全身无力，像一滩烂泥，瘫倒在他怀里。

    “……你要干什么？”

    “我看孕产知识，孕妇在三个月后，胎儿稳定下来，可以和丈夫适当地运动。”

    “恩？”

    “所以，我们……”秦彦西的声音越来越低沉，掌心火`热，烙在云灵身上，让她感受到一阵滚烫。

    -

    翌日。

    秦彦西起了个大早，翻找衣帽间，找寻适合拍结婚证的衣服。

    他原本选了一套白衬衣、黑西装。

    可穿上后，又觉得这样太商务，根本不像去结婚的。

    于是又翻找了其他颜色和款式的西装。

    云灵睡到自然醒，迷迷糊糊睁开眼睛，摸了摸枕边，发现男人不在。

    “秦彦西……”

    没人回应。

    “老公！”

    “起来了？”

    秦彦西立马从衣帽间出来，只穿了裤子，上衣没穿。

    看到他身上青一块紫一块，云灵满意地笑了笑。

    她的杰作还不错，挺好看的。

    “你干嘛，大清早穿这么清凉，昨晚没把你喂饱？”

    “……”秦彦西哭笑不得。

    这话不该是男方说的么？

    怎么从她嘴里说出来了？

    “确实没喂饱，要不，现在再来一次？”秦彦西戏谑一笑，直接来到床边，双手撑到了云灵面前。

    云灵伸出手指，在他胸口划圈圈。

    刚伸出胳膊，想要圈住他脖子。

    叩叩叩——

    “姐，起来没啊？今天你们得领证，早点去排队！”

    云瑶隔着门，在外面喊着。

    云灵和秦彦西的好兴致一下子就被打断了。

    “知道了。”她朗声应道，耸了耸肩：“没辙，这次先欠着。”

    说毕，把男人推开，坐了起来。

    “你慢点。”看她大大咧咧的动作，秦彦西捏了一把汗。

    肚子里有小崽崽，怎么身手还这么矫健呢？

    “没事，我肚子里怀的，和哪咤不相上下。”云灵笑了笑，大步朝衣帽间走去。

    看到满衣柜的衣服，她顿时陷入到了沉思。

    该穿哪件？

    “要不穿我送你的那套情侣装？还记得吧，那件银白色的鱼尾亮片裙。”

    “也行。”

    半个小时后，两人从房间出来。

    一楼餐厅里，众人听到楼上的动静，忍不住都停下吃饭的动作，循声看去。

    这一看，惊为天人，全都瞪直了眼睛……

