    第186章酆都地府真灵图

    就在这一刻，天上地下，突然变得白茫茫一片，无论是日月星辰，还是泰山之神驾驭三十鬼卒大军引动九天星辰的光芒，都尽数被遮掩，在这一刻, 天地之间，好似一切光辉都被掠夺。

    迷蒙天地，世界的界限都被某种力量模糊了，无界限，似天地归一，化为一片迷蒙的虚空, 无所依存。

    而在吴明的天眼之下，却是看到了一只宛如白玉一般的手掌，完美无瑕, 好似天造地设一般，每一寸都鬼斧神工。

    轰！！！

    紧接着，天地之间，一声响彻六合八荒的巨响，震碎了苍穹之上的云霞。

    泰山之神汇聚三十万鬼卒大军，那璀璨无比的神辉，在顷刻之间，破碎了。

    一方是声势浩大的漫漫无边的大军，一方是一只玉手，白皙如玉，没有任何耀目的辉煌，朴实无华，但是，两者相撞，结果却是出乎所有人的预料，玉手将泰山之神连同三十万鬼卒大军拍碎了。

    仅仅只是片刻, 那三十万鬼卒便已经在恐怖的对撞之下，死伤大半，泰山之神也是身躯四分五裂，在惊怒与恐惧的吼声中化光消失，留不下一丝神魂，彻底被打的湮灭了。

    跟着一起破灭的还有极其遥远之外的泰山，虚空之中，好似有着一股神异之力，跨越无边距离，降临到了泰山，泰山附近的百姓，却是见得了山崩地裂的一幕，而在诸多强者的眼中，泰山地底的神域，亦是在顷刻间崩碎了。

    神域乃是一尊神祗最为根基的存在，那怕神体破碎，只要神域还在，那么信徒祭拜之下，香火依存, 那么神祗便是不死的, 还会在漫长的沉眠之后复苏，但是此刻，泰山神域崩碎，也就意味着泰山之神彻底陨落了。

    见此一幕，原本跟随泰山之神暴起，准备前来覆灭黑心老人的四位六阶大神，在此刻，却是精神、灵魂、肉身都在无休止的战栗，甚至在金华府四周，更是有着诸多人都跪伏在地，面对那返璞归真，蕴含大道神力的玉手，直不起身。

    “就这么灭了！？”

    金华府之内，那些四阶修士，亦是双腿发软，浑身颤栗，看着天空之上，那一具具自天掉落的鬼卒残躯，那些低阶修士，更是从脸到唇，苍白无血，眼神无焦距。

    “八阶大罗！？”

    “怎么可能！？”

    “此方世界根本无法容纳此等伟岸的存在！”

    .......

    谷勅

    在这一刻，无数人惊呼，无数人癫狂。

    虽然所有人都预料到了，黑心老人会有后手，但是却不曾想到，竟然会如此恐怖。

    而吴明看着那正在消散的玉手，心底亦是震撼无比，甚至比之旁人更多一份源自灵魂的寒意：“那是地道圣人！？”

    在玉手出现的瞬间，吴明识海之内的阴司法旨却是彻底沸腾了，好似被解码了一般，自发的舒展了开来，一枚枚先天阴司法文交织，铭刻之上：“承天效法厚德光大后土皇地祇曰，地能生万物。如母养群生。慈悲德方厚。广大无比伦。混沌初分后。娲皇制人伦。乾坤合其德。两仪妙生成。”

    隐约之间，吴明好似看到了一尊背负六道轮回，无比伟岸的身影，本能的便知晓了：“后土娘娘，地道圣人！”

    而在此刻，虽然不知道为何后土娘娘的一只手掌会被黑心老人召唤而来，但是事实就是，在此时，在此地，黑心老人头顶之上的神仙谱却是顺利展开了，酆都黑律尽数落在了神仙谱之上。

    图谱之上，从上至下，有着五层阶梯，每一层都各自拥有着一层空间，并非普通意义上的平面画像，在每层空间之中，显露出一片人物画像，或端坐不动，或站立怒目，俱是业位显化。

    这些画像人物，都是当初景帝册封的具有业位的鬼修，黑心老人自己也赫然在列，端坐于最顶端第五层空间的正中央，头顶上显示着一排神文，昭示着黑心老人的阴司位格，为幽冥天子，万鬼之主。

    整个第五层空间就只有黑心老人一人，可见其唯我独尊之霸意。

    第四层人数较多，乃是五方鬼帝、十殿阎罗，第三层有着四大判官、前世吴明所熟知的有名号的鬼神，而第二层基本没有画像，最低的一层的画像最多，但大部分都是人族相貌，甚至不少人，在诸多大能眼中，都能感到眼熟，却是有不少是大燕建国之后，册封的英烈，不过，在这些鬼神的尊位后面，大部分都有一个“代”字。

    见此一幕，不言而喻，顿时明白这些最底层的鬼神，只不过是暂代而已，恐怕还需要一些条件才能彻底炼化神位。

    “酆都地府真灵图！”

    就在此刻，黑心老人心头浮现出了，这一张图谱的名字，或者说，这一件阴司至宝，心神勾连之下，黑心老人甚至有着一种错觉：“只要自己一个念头，就能将这些册封的神灵自真灵图上抹去，令他们失去阴司业位，跌落鬼神之位。”

    但是，这想法只是在黑心老人脑海中一闪而逝，下一刻，黑心老人就明白，这不过是一种错觉而已，不说别的，就说那第四层当中的阴神鬼神，以他如今的修为，根本就不可能罢免。

    那怕如今，黑心老人有着后土娘娘背书，被立为幽冥天子，但是，如今的黑心老人自己非常清楚，先不说，如今阴司破碎，地府诸多机构尽数残破，无法运转，甚至连酆都都消失无踪。

    连自身为幽冥天子的居所都没有，就算有着任免阴司鬼神的权力，黑心老人也不敢使用，修为不足，使用酆都地府真灵图的下场，恐怕只会是被抽干了自身气运，被天地气运反噬而亡。

    “不过，有着位格在身，是时候，算算你我之间的帐了！”

    蓦然转身，黑心老人看向牧者所在的黑暗，此刻，牧者方才将天刑巨兽吞噬腐化完毕，但是黑心老人的目的却是已经达成了，至少将牧者拖住，让他完成了酆都地府真灵图的祭炼，如今有着幽冥天子的位格加身，至少在位格层面祂们是同一起跑线了。

