    等到艾伦带领着逃亡大军离开黑山城的追击范围之后，已经是晚上了。

    艾伦趴在一个小山坡上，看着下面生起的几百簇篝火，他现在非常的苦恼，因为人太多了！

    没错，跟随他一起逃亡的人实在是太多了，虽然今天路上掉队了很多，但依旧还是有着一万多的庞大基数。

    本来艾伦只打算带着两三千人离开就行了，因为这些人足够自己建立领地。但是现在光是这一万人的的吃喝，艾伦就没有办法解决。

    “难道要抛弃一部分吗？”艾伦有些犹豫不决，说实话他有点舍不得。

    因为这次跟随他一起逃出来的奴隶，主要是人类和半兽人，他们长期生活在人类领地，掌握了很多生产和生活技能。

    如果艾伦把握得住，那么他就可以在魔物世界建立起一个不逊色于人类城邦的领地。

    但是路上的吃喝该怎么解决？打猎可远远满足不了一万多人的需求。

    总不能全员吃草吧？

    最后艾伦只想到了一个办法，那就是劫掠！

    没有粮食，那就抢！

    在离开人类领地之前，劫掠人类城镇，抢夺足够多的粮食！

    但在那之前，首先得让这一万多人成为可使用的战力。

    “巴乔夫，你去把那个叫乔万尼的人类找过来见我。”

    “是，艾伦大人！”

    在管理这方面，艾伦非常不擅长，毕竟他前世只是一个普通在校大学生，没有什么社会经验。但他知道，这方面必须交给擅长的人来做。

    艾伦觉得那个叫乔万尼的人类有这方面的才能。

    “日安，黑龙大人，不知您找我是有何事？”很快乔万尼就出现在了艾伦面前。

    艾伦打量了一下乔万尼，这是一个很瘦很黑的男人，常年的挖矿使他变成了这样，但艾伦并没有在他的眼中看到麻木的神情。

    反倒是有一种敢于反抗的执着。

    “乔万尼，我问你。刚逃出来的奴隶们现在是什么状态？”艾伦问道。

    乔万尼有些紧张，毕竟一个庞然大物站在你面前说话，能不紧张才怪了：“害怕，恐惧以及迷茫。”

    奴隶们出现害怕，恐惧这两个因素，艾伦有很大的原因，毕竟人类传说中的黑龙，都是奸诈狡猾且邪恶的。

    一想到带领他们的是一位强大且邪恶的黑龙，奴隶们就忍不住瑟瑟发抖，但是他们又不敢逃跑，害怕被黑龙吃掉。

    至于迷茫则是因为他们身上的奴隶烙印，只要存在这个，他们就永远摆脱不了奴隶的身份，不管逃到哪里都会被重新抓住当做奴隶卖掉。

    他们已经失去了对未来的希望。

    “乔万尼，你是一个聪明的人类，应该知道你的奴隶身份，不会被人类世界所接受。但是现在有一个机会摆在你们面前，那就是跟随我去往魔物的世界，建立一个新的国度。”

    “在那里，我将给予你们自由人的身份，并保证你们的安全，只要你们愿意为我效力。”

    艾伦的话语着实让乔万尼惊讶了一下，这头奇怪的黑龙竟然想要建国！

    历史上也有魔物想要建国，但无一例外都是失败了，首先排除他们自己就不善管理这个因素，光是魔物建国就已经是人类所不能容忍的了。

    所以当艾伦说出他想要建国的想法时，乔万尼的第一反应就是，他不可能成功！

    但转念一想，反正人类国度已经呆不下去了，不如跟着这头黑龙试一试，如果能在黑龙的心目中取得一定的地位，自己的安全也有保障。

    所以他马上单膝下跪道：

    “乔万尼愿意追随您，为您效犬马之劳，直至永远。”

    “很好，但我们必须在人类领地劫掠足够多的粮食，才能保证这些人不被饿死，所以我需要你尽快让这一万人形成有效的战力。”

    艾伦才不管乔万尼是否真的臣服，他只需要乔万尼能做事。

    “这……”乔万尼有些为难，就算是练兵也需要三个月才能初见成效，然而艾伦却要求他在一夜之间，让这一万多人成为战力。

    这在他看来，简直就是不可能的，但他又不好拒绝，毕竟这是新老板下达的第一个命令。

    艾伦也知道自己的要求太高了，于是道：“战斗的事情不需要他们来，你只需要让他们在适当的时候前进和后退就行了，我允许你招募人手协助你完成这个任务。”

    乔万尼的脸色稍稍好看了一些，道：“大人放心，我一定完成任务。”

    “那好，你退下吧！”

    乔万尼退下之后，艾伦就打算去魔物的营地看一看，因为之前害怕魔物惹事，所以艾伦将他们和奴隶们分开安置。

    那些奴隶还好，被人类调教惯了，早就没了脾气，倒是这些斗兽场里的魔物，脾气一个赛一个大，一言不合就动手，造成了不少混乱。

    所以艾伦来这一趟是为了敲打他们的。

    不过艾伦刚一到这里，就发现半精灵威廉和一头独眼狼人打起来了，周围的魔物不断起哄，其中就数一头蝎狮闹得最厉害。

    “都住手！”艾伦直接释放龙威。

    刚刚还不断起哄的魔物们立即趴在地上瑟瑟发抖，这就是食物链顶端生物的威慑力。

    不过威廉和那头狼人还在打，这让艾伦的威严受到了损失，所以艾伦也不惯着他们。

    直接一个摆尾甩过去，将还在打斗中的两人打飞了出去。

    艾伦捏住狼人哈尔的脑袋，将他提了起来道：“别给我惹事，再有下次，我会直接会宰了你！”

    “是，大人！”哈尔贱兮兮的笑道。

    艾伦觉得这家伙并没有吸取教训，于是将它砸在了地面上，砸得狼人头破血流。

    “我可没有和你开玩笑，愚蠢的狼人。”

    这一击使得狼人哈尔昏厥了过去，其实艾伦也不是针对哈尔，主要是艾伦看见狼人手中拿着半精灵的帽子。

    和威廉相处过一段时间的艾伦知道，半精灵可稀罕那个帽子了，所以这场打斗绝对是狼人率先挑衅的半精灵。

    正好艾伦需要杀只鸡，敲打一下这群魔物，狼人哈尔算是自己跳出来了。

    “你们也一样。”艾伦环视四周，魔物们纷纷低下头，不敢与他对视。

    “你的帽子！”艾伦将威廉的帽子还给他。

    直到这时艾伦才注意到，这是他第一次看见半精灵的全貌。

    绿色的长发，尖尖的耳朵，再配合精灵那几乎完美的面容，怪不得有那么多人类富豪悬赏他，光是这面容即使是男的也能接受。

    他这个模样，估计母系一方是森之精灵。

    “谢谢！”半精灵轻声说了一句，然后就转身离开。

    “你去哪？”艾伦怕他是要跑了。

    “去找杰夫。”

    食人魔杰夫一直认为自己是半兽人，也不知道他为什么会产生这样的想法，所以他现在正呆在奴隶大军那边。

    那就好，艾伦还想着不行就再给半精灵来一个“心灵震慑”。

    艾伦来到了奴隶大军的上空，他想看看乔万尼是怎么完成任务的。

    只见乔万尼不停的在人群**传，伟大的黑龙艾伦大人打算带你们建立新的家园，在那里你们将拥有自由人的身份，不再受欺凌受压迫，能吃上饱饭，有住的房子……

    总之，生活怎么美好，乔万尼就怎么宣传，只是言语中都没有透露出要去哪。

    让艾伦听着就像是搞传销的。

    几乎所有奴隶竟然都在倾听乔万尼描述的那种生活，他们也不管真假，只是想在心中保存一份美好的幻想。

    不过随后乔万尼话锋一转，道：“现在艾伦大人希望你们能服从管理，只有服从管理的人才能跟随艾伦大人。”

    然后乔万尼要求所有人，就近凑成一个二十人小组，孩子不记入人数，每组必须派一个代表作为组长。

    然后每十个小组组成一支二百人小队，每队派出一个人作为代表，作为队长。

    每五支小队组成一个团，每个团派出一个代表作为团长。

    艾伦以后想要开会的话，每次只需要召集这些团长过来就行了，总共也就十几人而已。

    这样划分之后，明显的阶层关系也体现出来了，人类奴隶只会找其他人类组队，而半兽人奴隶也只会找半兽人。

    这种管理方式会为未来留下隐患，但现在顾不了那么多了。

    “每个组的组长要看好组里的所有成员，一旦组内有成员失踪，整个小组都要遭受惩罚！”

    这一措施就显得组长是个吃力不讨好的工作了，但乔万尼又说，“组长可以拿双倍的食物！”

    “组员必须听从组长的安排，组长必须听从队长安排，队长必须听从团长的安排，团长直接听从于艾伦大人。如果有人不服从命令，那么艾伦大人将会收回他的仁慈！”

    最后乔万尼面容冷峻的说道。

    至于全过程，乔万尼都让巴乔夫跟着，为的就是防止艾伦会对他产生怀疑。

    这确实是一个聪明的人类！

    艾伦心里想着。

