    杜荷闻言，一巴掌拍在桌上，怒道：“妈个巴子的，苏我牙子这小子不老实啊，竟敢打我梦幻集团的主意，很好，既然他想玩，咱们就陪他玩玩，则成，你派人盯着那些东瀛武士，但有风吹草动，立即出手，不要有任何的顾忌，必要时，可以杀几个吓吓苏我牙子……”

    “好！”

    杜荷想了想，说道：“哼，明日陛下要在早朝时间举办进贡大典，不如先搞点事，恶心下这小子再说，免得这小子给梦幻集团添堵！”

    “少爷，你的意思是？咱们要出手了？太好了，我早就看东瀛人不顺眼了，我这就去通知正道和鬼神，把兄弟们召集起来，今夜就杀进驿馆去，将苏我牙子干掉！”张俭兴奋地说道。

    杜荷一阵无语。

    这家伙，眼里竟然只有打打杀杀。

    杜荷指了指自己的脑袋。

    张俭恍然大悟，一拍大腿：“哦，我明白了，少爷你的意思是，不能让苏我牙子死的太便宜，要把他的脑浆挖出来给他吃下去？”

    杜荷：“……”

    这家伙不但喜欢打打杀杀，还是个十足的变态啊。

    “算了，对牛弹琴，对牛弹琴啊……此事，还是本少爷出马吧！”杜荷有些无奈，转身在角落中拿出一只破旧的斗笠。

    张俭惊讶道：“少爷，这不是你装日川道人时用的斗笠吗？”

    “没错，日川道人，还有一次使命！就等着看好戏吧，日川道人，重出江湖了！”杜荷微微一笑，招手让张俭过来，小声安排一番。

    ……

    傍晚。

    街头，行人熙熙攘攘。

    街上十个人，就有八个在讨论日川号赢下东瀛宝船之事。

    提到日川号，大家都是一脸骄傲和自豪。

    “你是不知道，当时，眼看东瀛宝船就要到终点！大家都以为大唐要输了，哪知道就在这时，日川号突然飞起来，一下就到超过了终点！”

    “对，我就在现场，日川号不但飞起来，还长了两只翅膀！”

    “我也在现场，那两只翅膀，遮天蔽日，跟大鹏一般！”

    众人越说越离谱。

    不过，百姓们就喜欢这猎奇的故事，你要说那是一艘破的不能再破的小渔船，还没人愿意信呢。

    平康坊附近。

    突然，爆发出了争吵声。

    “来人啊，找仙女不给钱啊！”

    “找仙女不给钱啊！”

    众人扭头，只见在平康坊坊子门口，几个女子披头散发，衣服凌乱，暴露异常，高声喊道。

    一看见穿着暴露的女子，呼啦啦一下，就围拢过来好几百人，还有源源不断的人往这边赶来。

    只见那几个平康坊的仙女指着角落中的几个人，说道：“大家都来评评理，这几个家伙找仙女不给钱，吃饭不给钱，太可恶了！”

    “哎呀，这几个家伙，穿的人模狗样的，没想到是这样的人！”

    “无耻！”

    “不要脸！”

    “呸！”

    大家纷纷骂道。

    角落中，一共五个男子，全都面色惶恐，口中喊道：“八嘎！”

    “狗则以马斯！”

    “啊你嘎达！”

    “私密马赛！”

    几人说的话，都是大家听不懂的。

    “说的什么鸟语，听不懂！”

    “他们是东瀛人！”

    “哎呀，还真是东瀛人，换上咱们的衣服倒是认不出来了！”

    “打倒小东瀛！”

    众人一提到东瀛人，都恨得牙痒痒。

    这时，只见其中一个女子哭泣着说道：“这帮天杀的东瀛人，实在太可恶了，不但白吃白喝，还白……呜呜，更可恨的是，我们的几个姐妹，都被他们抓到驿馆去了，我们去报官，官府也不管，你们大伙说说，这可如何是好啊！”

    好家伙，这女子说的那叫一个声泪俱下。

    众人又是一番谴责。

    这时，只听一道声音在人群后响起：“让一让，让一让！”

    “别挤，看热闹也有先来后……哎呀，你是日川道人？”

    突然，有人惊讶地大声喊道。

    大家扭头一看，只见勉强挤进来的，正是消失几日的日川道人。

    如今，日川道人在长安城，可是大名鼎鼎，满大街都是他的传说。

    有人说当日日川道人在灞河边振臂一呼，几万人响应。

    有人说，日川道人一脚就把巨大无比的东瀛宝船踹进了河底。

    有人说，日川道人法力无边。

    日川道人已经不在江湖，但江湖上到处都是他的传说。

    “哇，真的是日川道人！”

    “日川道人！”

    “日川道人！”

    大家纷纷呼喊着。

    只见日川道人走到人群中间，与大家亲切地打招呼。

    “这位小哥，我看你好运将至，半月之内，肯定娶媳妇过门。”

    “这位老丈，你气色不错，儿孙满堂，家庭和睦啊！”

    “这位大姐，看你气色红润，想必昨夜折腾到很晚吧？”

    “哈哈哈……”

    大家都被日川道人给逗乐了。

    有人好奇地问道：“日川道人，你这几日去了何处？为何不见你踪影，你知不知道，鄠邑县公打造了一艘船，已经赢下小东瀛了！”

    日川道人头戴斗笠，身穿破旧道袍，可是没有人嫌弃他，有些胆大的，甚至抓住机会在他身上摸了几下。

    只见他一甩佛尘，说道：“这几日发生之事，都在贫道的预测之中，你们以为贫道这几日是闲着没事嘛？错，贫道其实一直都在与东瀛人斗争，鄠邑县公杜荷能赢下比船，贫道功不可没！”

    “哦？”

    大家都露出惊讶的神情。

    只听日川道人说道：“诸位，你们说，赢下东瀛宝船的船，叫什么名字？”

    “自然叫日川号，日川……啊，日川道人，日川号，莫非你和日川号有关系？”

    “娘啊，我之前怎么就没想到呢！”

    大家纷纷惊讶道。

    日川道人说道：“不错，日川号，便是贫道打造的，只是贫道闲云野鹤，而且并无大名，所以便将日川号交给鄠邑县公——这个大唐最伟大的年轻人，由他来与东瀛人比船，幸不辱命，赢下了两场比试……”

    “日川道人！”

    “日川道人威武！”

    众人纷纷大喊。

    而日川道人突然用佛尘一指角落里的五个东瀛人，愤怒地说道：“本来，贫道已经完成使命，准备悄悄离去，哪知道，今日长安城发生了此等丧尽天良之事，这些该杀的东瀛人，竟然连这些可怜的女子都不放过，不给钱就算了，还将几个仙女抓到驿馆，真是是可忍孰不可忍也，贫道今日便是为此事而来！”

    这番话，说的那叫一个深入人心，慷慨激昂。

    众人都是一愣。

    ……

