    方寸禅林，一念遁法。

    卢仚随手捏碎紫金火罩，一步就到了卿云国皇宫，端端正正站在了姜垵的面前。

    大口吐血的姜垵瞳孔一缩，大喝了一声，化为一道火光就要往后遁走。

    卢仚一声冷笑，左手一翻，带出了一个紫金钵盂，随手丢向天空，同时厉声呵斥：“跑？我一看你就知道你是个妖……咳咳，不是个好东西，你往哪里跑？”

    紫金钵盂祥光喷涌，急速升上天空，然后放出一道清澈的祥光罩定了姜垵。

    火光骤然一凝，将姜垵所化的火光锁定在了方圆数丈之内。

    那看似薄薄一层的祥光，却好似铜墙铁壁，姜垵闷着头极力的冲撞，只听得‘轰轰’巨响不断，任凭他用尽了全部力量，始终无法破开钵盂的锁定。

    这钵盂，来自大天龙寺。

    是大天龙寺某位高僧老祖留下的宝贝，也算是大天龙寺不多的几件镇寺重器之一。。

    极圣天天地灵机崩碎，无数曾经的极品法器都随着天地的衰败而崩碎毁灭，也只有佛门利用自家老祖留下的金身舍利，勉强能将一些威能最强的宝贝保存下来。

    换句话说，能够在天地灵机崩碎时期留存下来的佛门法器，绝对是太古之时绝顶的货色。

    这钵盂就是如此。

    其威能极其宏大，尤其擅长‘困妖禁魔’，当然，拿来镇压修士，也无比的好用。

    卢仚关系着极圣天佛门大盛，一统修炼界的恢弘计划，是其中极其紧要的关键人物，所以大天龙寺还有其他的佛门宗门，才会纷纷在卢仚身上下了大注码，这紫金钵盂，才会由卢仚带着，随他一并到了元灵天。

    在太古之时，这紫金钵盂的威能堪称恐怖，就算是凝道果、照虚空的大能，也会被它镇压。

    在极圣天虚耗无数年，这紫金钵盂的威力削弱了不少，但是也足以轻松镇压金莲开境界的大能修士——更不要提进入元灵天后，卢仚这些天凝聚天地灵机，不断的洗炼下，这紫金钵盂的威能又恢复了不少！

    姜垵只是种金莲圆满境的修为，如何破得开这紫金钵盂的禁制？

    疯狂冲撞了数十次，撞得满脸是血的姜垵从钵盂放出的清光中显出身形，歇斯底里的指着卢仚喊了一声‘杀’！

    数百姜氏高手，三万随行精锐齐声呐喊，军阵已然成型，一面通体缠绕着青色火焰的大旗腾空而起，大旗挥舞之间，无数青火包裹的三足乌鸦喷薄而出，宛如漫天箭矢，朝着卢仚狠狠的落了下来。

    卢仚手持禅杖，镇定自若的站在军阵正前方。

    一团团三足乌鸦撞在他身上，发出沉闷巨响，他身上僧袍顷刻被烧成了一缕青烟消散，粘稠的青色火焰包裹着他的身体，可怕的高温疯狂的灼烧着他的身躯。

    卢仚任凭烈火炼体，任凭冲击力巨大的火鸦密集撞击。

    他身躯宛如一座金刚峰，数万人组成的军阵合力狂攻，居然无法伤损他分毫。

    姜垵骇然看着卢仚。

    一群姜氏高手下意识的向后退了一大步。

    数万焱朝精锐齐齐傻眼，不断输入军阵的法力骤然一滞，高空挥舞的大旗顿时僵硬了一下，喷出的火鸦速度也变得慢了下来。

    撞上铁板了！

    姜垵嘶声惊呼：“你们坏了规矩……秃驴……不……大师，可是泫朝让你出手？无论泫朝给大师何等条件，我焱朝出双……不，五……不，十倍！”

    姜垵有点心慌，如此实力，让自己根本挣扎不得就被禁锢。被数万人组成的军阵猛攻而毫发无伤。这样的修为，绝对不是种金莲境界能达到的，一定是金莲开境界的大能才有这样的可怕表现。

    但是金莲开境界……这是不讲道理，坏了各国争斗的潜规则啊。

    卢仚则是眉头一挑。

    将姜源炼化为道兵时，卢仚阅读了姜源的记忆，姜氏一族，可是焱朝一等一的巨富家族，其财力在整个焱朝，绝对能排入前三，甚至有可能是焱朝最富有的家族，没有之一。

    因为姜源的记忆，卢仚也认得姜垵，当今姜氏一族的族长，焱朝四辅四弼八大重臣之一，专责焱朝对外的情报系统，位高权重，地位非同小可。

    他说给十倍，那自然不是虚言。

    而且，他已经落入自己之手……所以！

    送上门来的肥羊，不宰一刀，如何养得起麾下的数百万道兵大和尚？他们的吃喝拉撒，可都全靠着卢仚了，总不能学那些流匪山贼，走到哪里吃到哪里罢？

    节流什么的，卢仚不会。

    那么，只能开源了。

    卢仚眯了眯眼睛，任凭青色烈焰灼烧身躯，很是淡定的说道：“贫僧岂是贪图世俗财富的庸俗之人？不过，贫僧有心造福世人，似乎，这世俗的财物，也短缺不得。”

    姜垵听了卢仚前半截话，心脏顿时一沉。

    但是猛不丁听到卢仚后半截话，他顿时眉开眼笑的连连点头：“的确，想要造福世人，没钱是万万不能的……钱财之物，虽然庸俗，但是谁能少得了它呢？”

    姜垵微笑道：“敢问大师……”

    卢仚耷拉着眼皮，淡然道：“一切随缘！”

    他反手一招，紫金钵盂就散发出淡淡光芒朝着卢仚的手掌飞了过来，被紫金钵盂罩定的姜垵身体也越缩越小，一点点的被吞进了钵盂中。

    姜垵瞪大眼睛，拼命的琢磨了一下‘一切随缘’这四个字的高深蕴意，然后在心里疯狂的问候卢仚的历代先祖——这话的意思不就是说，要姜垵自己开价么？

    开价对了，自然是‘有缘之人’！

    若是开价不对……呵呵……看着自己身躯迅速靠近了钵盂口，姜垵急忙施展神通，快速的向自己随行的几个儿子交待了一番。

    赶紧去，回家里，开私库，取重宝……一定要满足这个死秃子的条件！

    ‘嗡嗡’声中，紫金钵盂上一片片莲花佛印荡漾，姜垵只觉浑身好似被大山镇压一样，身躯僵硬、气息凝滞的被收进了钵盂里。

    卢仚笑呵呵的看着面前那些面无人色的姜氏族人，淡然道：“想必，姜辅弼已经给你们有了交待，我就在这里等着你们，快去快回，不要让我久候。”

    姜垵的一名儿子战战兢兢的看着卢仚，低声问道：“还请大师，说个数？”

    卢仚没吭声，鱼癫虎飞扑而来，一耳光将那倒霉鬼抽飞了出去：“兀那厮，听不懂人话么？方丈大师说了，一切随缘，随缘……总之，你们只管拿来就是。”

    一群姜氏族人相互看了看，然后带着一众精锐转身就走。

    火煜身边的心腹老太监李公公看到姜垵吃瘪，居然被卢仚生生镇压进了一个钵盂中，他的一张老脸吓得一片惨淡，忙不迭的带着一群护卫也要离开。

    但是他刚刚转身，卿云国主不知道从哪里弄了块白玉板砖，极其干脆利落的一板砖拍在了李公公的后脑勺上。

    卿云国主被卢仚灌顶后，不仅仅精气神完全补满，修为也随之飙升，更习得了金刚巨力，这一板砖拍得很是结实。

    李公公又不是卢仚这样皮粗肉厚的体修，只听一声闷响，白玉板砖炸得粉碎，李公公的后脑勺也随之朵朵桃花开，被破开了一条半尺长的大缺口。

    李公公气急败坏，双手捂着鲜血直喷的后脑勺，转过身来厉声喝骂：“祝子帧，你要死！”

    卿云国主就好像一个刚刚在街头打了胜仗的小无赖一样，喘着气，双手叉腰，笑呵呵的看着李公公：“我要不要死，你说了不算……李公公，姜家的那群家伙可以走，你不行，你得留下！”

    卿云国主激动得浑身都在哆嗦：“你或许不记得，但是我记得……当年我麾下儿郎尽殁，我身子又出了问题，卿云国一片兵荒马乱的时候，你带着人来给我传旨！”

    卿云国主笑得很灿烂：“你做了什么事情，你还记得么？”

    面孔扭曲的卿云国主歪着头，一个字一个字的说道：“你说，你年纪大了，夜间被窝冷，需要几个暖被窝的……嘿嘿，你勒索了我十八名卿云国的宗室贵女，去做你的小妾！”

    卿云国主咬着牙嘶声道：“你一个没-卵-子的太监，硬生生带走了我卿云国十八名宗室贵女……嘿嘿！嘿嘿！！嘿嘿！！！”

    “她们被你带走不到半年，就全死了！”

    “全死了！”

    “没你这么糟践人的！”

    卿云国主面孔扭曲的朝着面色惨变的李公公怒吼：“所以，姜家的人，走就走了吧，他们去给大师筹备财物……这是正经事情，怠慢不得。”

    “可是你么，李长功，李公公……你就留下来，试试我卿云国的大辟之刑如何？”

    用力的舔了舔嘴唇，卿云国主咬着牙说道：“你猜，当年那件事之后，我有没有花费重金，满天下的打探你九族的消息？嘿嘿，你猜，我知道不知道你九族三千七百九十八口男女老少的位置？”

    李公公的脸色越发的惨淡。

    他看看卿云国主，又看看卢仚，声嘶力竭的呵斥起来：“祝子帧……你，这是要造反！”

    卢仚笑了笑，摇了摇头：“罢了，国主，还是交给贫僧吧……这老货既然是焱朝皇帝身边的人，想来，他一定知道很多有趣的东西。”

    卿云国主狠狠点头。

    卢仚笑了笑，随手放出了小金刚须弥山。

