    保镖绷着脸地挡在门口，睇着荷官那张含羞带怯的脸颊，暗讽般低语，“琛哥是谁都能见的？你来多久了，这么点小事也敢过来打扰，还不快滚。”

    今晚赌场上上下下都知道，来了贵客，任何人不准上二层。

    眼前这个清纯的荷官，怕是活腻了。

    荷官被勇哥的训斥骇白了脸，手指在身前绞紧，目光再次若有似无地看向了赌台前的男人。

    她可是葡银的招牌荷官，兼具清纯和娇媚于一体，就连说话的嗓音也曾经被人称赞过甜而不腻。

    为什么那个男人就是不看她一眼？

    女人有着天性的敏锐直觉，那个穿着黑衬衫俊美如斯的男人，只怕身份比贺琛还要尊贵，因为他霸占了贺琛赌台的主位。

    如果能被他看上，或许就能帮她在葡银赎身……

    有些想法的产生大概只在一瞬间。

    荷官还站在门口恋恋不舍地望着赌台方向，这时背门而坐的贺琛，修长纤细的手指夹着烟送到唇边嘬了一口，随手丢出几片筹码，声线沉而哑地说道：“阿勇，再看就把她的眼睛挖出来。”

    贺琛的话，让荷官惊慌失措地低下头，匆匆说了句‘对不起琛哥’，逃似的转身就跑。

    听到关门声，贺琛瞅了眼对面的男人，挑高细长的眉尾，一边翻牌一边抿唇道：“你他妈下次过来，能不能带个口罩？”

    他是不是不知道自己那张破脸有多招人？

    “不能。”男人臂弯搭着赌台，手里把玩着两片筹码，双腿交叠，姿态慵懒又惬意，“与其让我戴口罩，不如好好管管你的手下。”

    贺琛冷笑一声，看着男人手边越来越多的筹码，猛吸了一口烟，“还他妈挺好意思说。”

    他烦闷地把烟头拧在烟灰缸里，对着门口的方向招了招手。

    保镖立马走了过来，“琛哥，您吩咐。”

    贺琛低头掸了掸西裤上的烟灰，往门外努嘴，“你去看看，楼下到底怎么回事。”

    敢在葡银地盘砸场子，命不想要了？！

    ……

    楼下，贺敖强行驱散了赌台前的其他客人。

    他扯着椅子坐在黎俏身边，看着她一副漫不经心又无畏无惧的神色，心里像是有爪子在挠他。

    “美女，为什么想见我哥？”

    贺敖那条纹身花臂依旧搭着黎俏的椅背，他不算难看，尤其那双狭长的眸为他平添一丝邪气，甚至似曾相识。

    说话间，那名清纯的荷官已拿着两瓶矿泉水回了赌台。

    只不过脸色不太好，看着黎俏的眼神也多了几分厌恶和抵触。

    要不是她在自己的赌台惹事，她也不会被琛哥训斥。

    整个地下赌场，认识贺敖的人不多，但也绝对有。

    眼见他清空了那张赌台，又圈着一个姑娘的椅背，不少人赌客开始窃窃私语。

    “那女孩怎么回事？贺敖看上她了？”

    “刚才老王在那张桌上，听说那姑娘是来找事的。”

    “卧槽，在葡银找事？嫌自己命长了？”

    “嗨，你们大惊小怪个什么劲儿？老王说那女孩张嘴就要见贺琛，说不定……人家就是为了贺琛来的。”

    话落，几个人视线交汇，不禁都流露出恍然的表情。

    谁不知道贺琛是城西地下赌场的王，有地位有手段，更重要的是贺琛极其俊美，哪怕背景不干净，也依然会吸引女人慕名而来。

    曾经有人给过贺琛这样的评价，娱乐圈的神颜欧白放在他面前，都要逊色几分。

    这些话，在喧嚣的赌场里很快就传得人尽皆知。

    那名保镖站在楼梯口，看到贺敖身边的女孩，眯眸拿出手机拍了张照片，尔后就折回了二层。

    他推门而入，来到贺琛面前，在他耳边低语了几句，然后就递上了手机。

    贺琛嘴角叼着烟，修长的手指压着扑克牌的牌面掀开了一角，听到保镖的话就睨了眼屏幕，然后目光顿住了。

    好看！

    想接近他的女人多不胜数，但是照片上的这种颜值，万里挑一。

    贺琛眼底兴味十足，咬着烟头含糊地问：“要见我？”

    保镖点头，还没说话，贺琛冷笑道：“让贺敖把她带到隔壁，我一会过去。”

    这边，贺敖还坐在赌台跟黎俏套话，但眼底的不耐已经掩盖不住了。

    问了半天，屁都没问出来。

    贺敖本来也不是什么怜香惜玉的男人，常年混迹赌场，一身阴戾的气息令人望而生畏。

    他手指捏紧黎俏背后的椅背，磨了磨牙，威胁道：“美女，你再不多说实话，信不信今晚我让你走不出葡银？”

    黎俏半阖着眸，以余光睨他，“不信。”

    操！

    贺敖感觉自己被鄙视了，怒骂一句，起身就要对黎俏动手。

    身后，脚步声传来，保镖对贺敖说道：“敖哥，琛哥让她上去。”

    “嗯？”贺敖挺拔的身形一顿，不悦地看着保镖，“我哥知道了？谁他妈说的？”

    保镖没出声，却对着赌台里面的清纯荷官扫了一眼，意味很明显。

    贺敖睨着荷官似笑非笑，眼神里迸射出的冷厉让她忍不住开始发抖。

    有了保镖的吩咐，贺敖没办法，只能领着黎俏上了二层的私人赌厅。

    而那名荷官望着他们的背影，不忿又气闷。

    ……

    私人休息室，黎俏跟着贺敖走进门，自始至终她都没一言不发，神色也是从容不迫。

    不像是来砸场子的，反而像这场子里的祖宗。

    贺敖也挺服气，这么多年还没见过这么嚣张的姑娘。

    今天说什么也要从她的嘴里挖出来有用的消息。

    隔壁的私厅里，贺琛桌上的筹码就剩下最后十片，他手指紧紧捏着烟头，瞪着对面的男人，“商少衍，你他妈今晚上过来就为了从我兜里赢钱的？”

    两亿筹码，全被他赢走了。

    诚然，坐在贺琛对面的尊贵男人，正是商郁。

    他靠着椅背，好整以暇地看着贺琛，浓眉轻扬，音色低低缓缓地说道：“不然？求人办事，总要给点报酬。”

    贺琛气笑了，吐出白雾，一言难尽地冷嘲，“你他妈在逗我，咱俩谁求谁？”

    “你，求我。”男人的手指在桌上轻轻点了一下，浓墨般的眸高深莫测。

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

