    陈枫骇然，这是他使用屠龙刀之后前所未有的情况。

    但屠龙刀也是强大之极，魔牛奴直接被砸的骨骼断裂，吐出一口鲜血！

    陈枫心中暗道侥幸，若不是屠龙刀这么强大，他根本无法对魔牛奴造成什么伤害。

    这魔牛奴，实在太强了！

    陈枫又是一刀斩出，这一次则是将由魔牛奴的左臂完全斩断。

    魔牛奴双臂齐断，战斗力已经折损了很多。

    而就在陈枫想要斩出第三刀的时候，忽然双臂酸软之际，第三刀再也无法斩出。

    屠龙刀威力是非常的强大，但是消耗也是极大，以陈枫现在的实力，只能斩出两刀，这第二刀其实已经非常勉强。

    但就在这个时候，忽然，陈枫天海深处，金泉疯狂涌动。

    金色泉水喷涌出一尺多高，陈枫感觉一股强大无比的力量注入到了自己的体内，然后他又充满力量，直接举起屠龙刀。

    第三刀，疯狂劈落！

    这一刀劈落之后，魔牛奴深处已经断裂的双臂勉强抵挡，结果他那断裂的双臂直接就被砸成了一滩肉泥。

    而他的胸口，也是被砸的塌陷了下去。

    魔牛奴发出一声凄厉无比的惨嚎！

    忽然，他身上一阵血色光芒涌动，然后陈枫就看到，魔牛奴的身形陡然变大起来，整整变大了一倍，足足有十米大小！

    身上肌肉，全部都是紧紧的绷起，一块儿一块儿，如同岩石一般。

    体表红光闪烁，一双独眼变成了碗口大小，几乎要从眼眶里面挣脱出来。

    然后他看着陈枫，忽然一声咆哮，疯狂的向着陈枫撞了过来！

    此时，他发生了异变之后，实力更是提升到了凝魂境四重巅峰。

    陈枫心中骇然，此时他已经无力再使用屠龙刀，而天海深处的金泉，也变得蔫儿蔫儿的，似乎失去了活力一样。

    陈枫知道，短期之内是不可能再用了。

    然后陈枫，快速向外奔逃。

    天龙步发动，瞬间便是已经掠出千米之外！

    魔牛奴在后面紧追不舍，但他的速度明显不如陈枫峰，很快就被陈枫甩开！

    于是，陈枫在前面疯狂奔逃，而魔牛奴都就在后面死命的追赶。

    很快，两人一追一逃，已经是用去了几个时辰的时间。

    此时，陈枫九阴九阳神功的好处就体现出来了，如果是别人这般死命奔逃的话，真元甚至都不够天龙步使用的。

    但此时，陈枫一边奔跑，一边支持天龙步的使用，真元还在恢复。

    很快，他已经恢复了力量。

    陈枫突然回身，身后青龙武魂骤然出现，与屠龙刀之上产生了强烈的共鸣。

    然后陈枫握住屠龙刀，狠狠一刀斩了下去。

    陈枫完全恢复力量之后，又是接连斩出两刀。

    这两刀极为强横，也是让魔牛奴身受重伤，胸口被炸出来一个大洞，甚至能够看到里面的内脏。

    陈枫斩出这两刀之后，又是疯狂向外奔逃！

    魔牛奴智商很低，又死心眼，在后面紧追不舍。

    很快，又是几个时辰过去了，陈枫恢复之后，又是折了回来，接连轰出两刀。

    这两刀，第一刀将魔牛奴左肩砸的塌陷下去，整个上半身都失去了一大块儿。

    而第二刀，则是斩在了他的大腿之上，直接将他的左边大腿齐根斩断。

    魔牛奴重重地摔在地上，发出凄厉至极的惨叫声，根本就无法移动，只能任凭陈枫鱼肉。

    陈枫干脆就在旁边调理气息，恢复力量。

    等他力量彻底恢复之后，缓缓走到魔牛奴身旁，屠龙刀高高举起：“死吧！”

    魔牛奴似乎也是感受到了那股强烈至极的杀气，心中涌起极度绝望，他一声咆哮，身后出现了一个巨大的武魂。

    这巨大的武魂，竟然是一个庞大无比的巨人，巨人有着人类的体型，但身体表面却是生满了青色鳞甲。

    巨人武魂发出仰天咆哮，一拳向着陈枫狠狠砸来。

    这一拳轰在陈枫身上，竟是将陈枫连着屠龙刀一起砸飞了出去！

    陈枫震撼无比：“这怪物分明不是人类，竟然也能觉醒武魂？到底是怎么回事？”

    “而且，他的武魂竟然还如此强大！”

    还没等他多想，青龙武魂就已经发出一声愤怒的长吟，向着巨人武魂，急速冲了过去。

    巨人武魂似乎是颇为委屈，连退了好几步。

    青龙武魂愤怒无比，和巨人武魂厮杀在一起。

    很快，青龙武魂就占据了上风，在巨人武魂身上撕扯出许多巨大伤口！

    不过一时间，也难以决出胜负。

    而就在这时，那陈枫的第二个武魂，黄金巨柱，悄然出现，忽然出现在了巨人武魂的身后。

    在他根本还没有发现的时候，直接狠狠的敲在了巨人武魂的后脑勺上。

    陈枫看得目瞪口呆：“这武魂，未免也太聪明了吧，竟然连偷袭都会？”

    这一下，非常厉害。

    巨人武魂身受重创，脑袋被砸的几乎碎裂，青龙武魂趁机疯狂进攻，瞬间将其打得毫无还手之力。

    黄金巨柱武魂，在旁边虎视眈眈。

    很快，巨人武魂被两者联手击败，发出凄厉至极的惨叫，就想要回到魔牛奴的体内。

    这个时候，青龙武魂一声悠长的龙吟，忽然龙嘴大大张开，如同长鲸吸水一般，产生极其巨大的吸力。

    嗖的一下，巨人武魂，竟是直接被青龙武魂给吸收了进去。

    陈枫一看，顿时瞪大了眼睛：“这青龙武魂，竟然将巨人武魂给吞掉了！”

    “不对不对！”陈枫立刻自语说道：“不可能，这分明不是吞噬，看这个样子，好像是直接吸收进了体内一样！”

    此时，魔牛奴武魂消失，身受重创，疯狂呕血，实力极度降低，已经完全不是陈枫的对手。

    陈枫也有时间，有闲暇来看自己的武魂。

    只见他的黄金巨柱武魂，刷的一下，回到他的身后，傲然屹立于天地之间。

    而青龙武魂，则是缠绕着黄金巨柱武魂，不断的上下纷飞游走。

    忽然，陈枫瞪大了眼睛，满脸不敢置信的看着黄金巨柱武魂之上。

    他仔细揉了揉眼睛，震惊无比的说道：“我没看错吧？这，这是真的吗？”

    原来，陈枫竟是看到，在那黄金武魂的顶端，竟是出现了一幅图案。

    这幅图案，是一个人类的形状，上面生满了青色的鳞甲，赫然就是方才那巨人武魂缩小了几十倍之后的一个图案。

    陈枫骇然说道：“这，这是什么意思？”

    而就在此时，他忽然心念一动，随着他这心念一动，那巨人武魂的图案，刷的一下，竟是直接变成了一个虚影，出现在陈枫面前。

    虚影不断增大，最终达到了三十多米的高度！△≧△≧

    与此同时，一道黑色光芒闪过，显示着他乃是屋玄级一品武魂！

    这巨人武魂，竟是重新出现。

    虽然比刚才小了足足有三分之二，但是它实实在在出现了。

    而且陈枫感觉，这巨人武魂，和自己之间心灵相通！

    陈枫震惊至极，轻声自语道：“这，这不可能错的，这种心灵相通的感觉，只有和自己的武魂才有。”

    “难道说？这巨人武魂，竟然是成为了我的武魂吗？成为了我的第三个武魂？”

    陈枫自己都不敢相信，但是事实摆在这里。

