    第632章无效攻击

    只是他们没有丧尸的明显特征罢了。

    眼睛不浑浊，皮肤不青白，没有遍布的灰褐色暴起的经络，以及腐蚀力超强，堪比浓硫酸的涎液。

    时郁在一片目光灼灼和口水横流中，看向幻想人鹿慈和沈灼的头顶。

    那里，是冰晶风铃的悬挂之处。

    而他面前和周围，则被包围的水泄不通。

    时郁尝试着用精神力取得半空中的风铃。

    可是精神力一发出。

    能量一波动。

    周围的人群便蜂拥而上。

    朝他扑来。

    伸出的手，僵硬的像是鸡爪子一样。

    紧紧用力，抓向他。

    与此同时，铺天盖地的异能攻击，五颜六色的异能光层出不穷。

    像是潮水涌动，直接朝时郁袭来。

    跟他记忆里，所有人的异能种类完全一致，就连等级和攻击手段都完全一模一样。

    时郁低垂着眉眼。

    嘴角扬起。

    危险的气息蔓延。

    整个人像是神光笼罩的天使，瞬间堕落成黑暗里血腥且迷人的恶魔。

    精神力成刀，成刃，成箭，成网。

    无形且无影。

    朝四周急速飞击。

    命中率百分百。

    目标直指，一击致命处。

    血花飞溅。

    同时一团团血雾在空气中炸开。

    时郁的攻击凌厉又强势。

    不给半点反抗之机。

    所有四面八方飞来的异能攻击，全被隔绝在屏障之外。

    激起一连串的空气火花。

    扑上来的人群，非死即残。

    血色铺展。

    杀气腾腾。

    周围这些幻象的镇民，原本实力就远不如他。

    哪怕是在幻象里，也依然是碾压的份儿。

    他需要警惕的是人群中，还未有所动作的幻象人鹿慈和沈灼。

    先前交过手。

    对这两个幻象人的实力水准有了清楚的认识。

    深不可测。

    但是也并非不可战胜。

    毕竟这里是幻境里的世界。

    精神力主导。

    再强，也抵不过真人！

    更何况，幻境里的实力，无论高低，不过都是布置之人的设定，对同样是精神系异能者的时郁来说，本就是虚的。

    只是棘手了些。

    需要多费些功夫罢了。

    真正的战斗一触即发。

    幻境之外的现实里。

    整个地下实验室最核心，最中央的位置里。

    气氛紧张，凝结。

    时郁闭着眼睛，面色发白，虚汗直冒的站在空间正中央。

    手里提溜着的冰晶风铃，静止不动。

    偶尔被一侧的气浪给波及到。

    一下下的震动。

    叮铃的风铃声响起。

    伴随着的是嗬嗬的丧尸吼叫声。

    声音急促且兴奋。

    似乎在催促什么。

    于信钟和李彦龙两个人正护卫在时郁面前，保护着他。

    于信钟手里的雷球，紫色的雷光闪闪，一颗接连一颗，密集的朝着对面娇小的丧尸扔过去。

    却总是在半空中被拦截下来。

    或者是雷球轨道偏移，抛物线直接转道，扔将回来，差点炸到己方队友。

    李彦龙的火焰流星，跟雷球几乎是同样的命运遭遇。

    被拦截或者被弹回。

    亦或是落在一边。

    根本是无效攻击。

    两个人坚持了一会儿，单手握住晶核，还在勉强的吸收能量，补充异能，以求能多抵抗一会儿。

    所有的攻击，并未伤到对面两只丧尸分毫。

    它们的周围像是打开了无形护盾一样。

    轻而易举的就将他们所有的攻击，抵挡在外。

    四周更加震天的嗬嗬嘶吼声，响如海潮。

    形成音波，从墙壁后传来。

    (本章完)

