
　　“嘭~”

　　白色的烟雾炸开。

　　只见波风水门低着头，但右手却反握着苦无，头也不回的刺向后方。

　　从这个姿势来看，就在刚才面具图南的影分身即将得手时，波风水门后发先至，用苦无破掉了影分身。

　　见影分身的偷袭没有成功，悬崖上的面具图南用无辜的语气道：

　　“这不关我的事，你也看到了，是她自己找死。”

　　波风水门没有说话，缓缓抬起头。

　　只见波风水门的双眼此时已经变成了血红色，脸颊更是有两行猩红的痕迹。

　　哪里还有以往温文尔雅的形象，整个人反倒是给人一种择人欲噬的疯狂感。

　　面具图南见状，虎皮面具下的嘴角微微勾勒。

　　很好，虽然没有自杀，但明显已经无法保持冷静了。

　　这种状态只需要费点功夫，很快就能杀死。

　　话说玖辛奈真不愧是漩涡一族的公主，掌握的封印术简直强大的可怕。

　　一旦被金刚封锁捆住的话，怕是连空间忍术都无法挣脱。

　　如果玖辛奈不是一个女儿身，还生性莽撞的话，怕是能吊打大部分影级强者了。

　　看着下方的波风水门轻轻将玖辛奈的尸体放下。

　　面具图南颠了颠手掌上哭泣不已的小鸣人道：

　　“别冲动，这还有一个呢。”

　　波风水门的目光微微移动到小鸣人身上，脸色稍微缓和了一点点。

　　然后重新看向面具图南，低吼道：

　　“混蛋......”

　　面具图南轻轻摇了摇头，长叹一口气道：

　　“哎~我也不想的，谁知道漩涡一族的能力这么特殊。

　　我明明已经制住了她的穴道，可她还能施展封印术。

　　我是被吓了一跳，应激反应之下进行自我防卫罢了。

　　你先冷静一下，你儿子还要不要了。”

　　波风水门嘴角扯出一抹疯狂的笑容，嘶哑道：“要......”

　　面具图南抬了抬手，示意波风水门赶快自杀。

　　“那就继续，跟你的妻子做一对亡命鸳鸯。

　　你放心，我会信守承诺，不会伤害你儿子的。”

　　“哈哈哈......呵哈啊哈......”

　　波风水门的身体微微抽动，仰头一阵狂笑。

　　然后猛地停止大笑，血红的双眼直勾勾的盯着面具图南，低吼道：“我不会再相信你了，鸣人我会亲手抢回来。”

　　下一瞬，但见波风水门的脸上再度出现蛤蟆油绘制的奇异图案。

　　却是在瞬息间进入了妙木山的仙人模式。

　　强劲的查克拉气流将周围的草木连根拔起。

　　恐怖的威势甚至将脚下地面震的寸寸开裂。

　　面具图南见波风水门目露死战之意，自然不会浪费时间以小鸣人做要挟。

　　波风水门此时的爆种状态看似强大，但对于面具图南来说却处处都是弱点。

　　但见面具图南眼神一下冰冷了起来，跟下方的波风水门对视着，淡漠道：

　　“看来你儿子的份量还不够重啊。

　　也对，毕竟你们才刚认识。”

　　话音一落，只见面具图南手掌上出现一阵漆黑色的空间漩涡，将小鸣人收入了神威空间中。

　　“嗖~”

　　眨眼间，波风水门的身影已经消失不见。

　　面具图南轻笑着摇了摇头，然后缓缓抬起头看向深邃的夜空，悠悠道：

　　“加油哦，你要是打输了，你的儿子会死的很惨。”

　　下一刻，夜空中央骤然亮起刺目的蓝光。

　　“仙法·超大玉螺旋丸。”

　　一点蓝芒乍现，随后便以肉眼可见的速度涨大。

　　须臾之间，巨大的超大玉螺旋丸便已如同太阳一般，照亮了整个夜幕。

　　就连远处跟九尾交战的木叶忍者们都看到了夜空中的这一幕。

　　高速旋转的淡蓝色螺旋丸下方，波风水门神色状若疯魔，单手托举着。

　　身上的御神袍被溢散的查克拉气流吹的凛冽作响。

　　看起来如威如狱，分外唬人。

　　“给我死！”

　　但见波风水门怒喝一声，推着巨大的螺旋丸砸向面具图南所在的悬崖。

　　面具图南看着越来越近的超大玉螺旋丸，淡漠的眼神中没有半点波澜。

　　谷</span>果然，人一旦发狂，就会丧失理智。

　　波风水门现在就是这么个例子。

　　只见巨大的淡蓝色螺旋丸重重的撞击在悬崖上，将面具图南的身影淹没其中。

　　轰隆隆~

　　山谷中骤然亮起了刺目的白色光芒。

　　刹那间，天地骤明。

　　爆炸产生的冲击波朝着四面八方扩散开来，将周围的一切都夷为平地。

　　波风水门在螺旋丸炸开的前一刻，不忘发动飞雷神抱起玖辛奈的尸体，瞬移到离山谷十余公里远的小木屋外。

　　数息后......

　　波风水门耳中只听见一声惊天动地的炸响，紧接着便是犹如滔天海浪般的狂风呼啸而至。

　　将波风水门吹得不得不俯下身子，死死护住怀中的玖辛奈尸体。

　　狂风如猛虎一般大作萧杀，哪怕距离如此之远，周遭的一颗颗大树也承受不住狂风的冲击，要么连根离地而起，要么拦腰折断。

　　片刻后，爆炸的余威散去。

　　波风水门这才抬起头，呼呼的喘着粗气。

　　放眼望去，远处的山谷此时已经被浓郁的烟尘所笼罩。

　　身边的大树犹如多米诺牌一样，朝着同一个方向倒塌。

　　此时的波风水门发泄掉心中的怒气，整个人冷静了许多。

　　心中却是没有一丝一毫胜利的喜悦，反而脸色难看至极。

　　遭了......冲动了.......

　　这就是他之前所说的，让玖辛奈的死令我的心灵产生破绽么。

　　明知道他有空间忍术，可我还是忍不住......

　　“这么用力啊，可惜打不到我。”

　　突然，波风水门身前不远处出现一阵空间漩涡，面具图南毫发无损的从漩涡中踏出。M.23sk.com

　　看着因消耗过度脸色发白的波风水门，面具图南准备再为其添一把火。

　　“对了，我要告诉你一件事。

　　你只能活捉我才能救你的儿子。

　　不然你儿子会饿死在我的空间里。”

　　话音一落，但见波风水门瞳孔骤然一缩，原本冷静下来的心绪再次怒火升腾。

　　“啊！”

　　只听波风水门怒吼一声，发动飞雷神出现在面具图南身侧，手持苦无朝着其面门扎来。

　　然而面具图南不躲不避，就这么看着苦无距离自己越来越近。

　　突然，苦无在距离面具图南眼前一厘米的地方停了下来。

　　就好像面具图南跟前有一道无形的屏障，阻挡着苦无的突进。

　　但见面具图南眼中闪过一丝戏谑之色，悠悠道：

　　“手下留情了？

　　打得这么憋屈有什么意思。

　　你还是听我的，早点自杀算了。

　　省的浪费大家时间。”

　　波风水门握着苦无的手不停的颤抖着，却不敢将苦无往前送。

　　他害怕面具图南不做抵挡，死于苦无之下。

　　这样一来，鸣人也就困死在对方的空间里了。

　　“嗖~”

　　面具图南一记快准狠的黑虎掏心，不出所料掏了个空气。

　　而波风水门此刻已经出现在了远处的空地上，双手快速结印朝着地面一拍。

　　“嘭~”

　　“嘭~”

　　“嘭~”

　　三团白烟散去。

　　只见包括蛤蟆文太在内的三头巨大蛤蟆将面具图南团团围住。

　　面具图南看着怀抱着玖辛奈尸体，单膝跪在蛤蟆文太头顶的波风水门，用古怪的语气道：

　　“脑子坏掉了？这些大家伙对我能有什么威胁。”

　　蛤蟆文太一出来便开口抱怨道：“水门，我的伤还没好呢。”

　　另外两头蛤蟆将目光移至波风水门身上，询问道：

　　“水门？你.....玖辛奈怎么了？”

　　但见波风水门仿若行尸走肉一般抬起头，直勾勾的盯着面具图南，寒声道：

　　“杀了.....活捉他......”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶伪君子更新，第三百四十一章 陷入疯魔 最后挣扎免费阅读。https://xs.23sk.com 