    ………

    ………

    “A3闸门已重启！”

    “A5闸门已重启！”

    “A6闸门已重启！”

    “……重启！”

    一个又一个成功的汇报传递在耳麦的通讯里面。

    “快了快了！还差两步，陆明那边的火石安装，和撞针得位置触达！”

    李一一不停的解锁着程序，因为有着联合政府发来的程序破解和权限管控，他并没有原剧中那么劳累，操控的程序也简单了很多。

    真正困难的反而还是硬件上面的东西，一个火石必须安装好位置, 程序设定得再完美，没有火石也没办法喷射上去啊！

    “王队，定位已经发给你，C9通道是撞针得位置，你们快去核准位置！”

    “收到！”

    王磊看了一下手臂上现实的地图信息对着几位队友点点头，然后迅速的朝着目标跑了过去。

    五分钟后, 几人用机械外骨骼手臂推开反应室的大门，一个直径超过五六米, 长度二十多米的直行圆锥无物体横切在反应装置里面。

    “你特么管这叫针？！”王磊忍不住眼皮一跳。

    有这机械外骨骼手臂的帮助下, 常规体量下这个体积的物体他不是推不动。

    可作为行星发动机的撞击反应堆防止能是普通的钢铁材质嘛？

    他用屁股想都知道这玩意的质量至少是合金的十倍以上，起码也得跟外面那扇巨门一个质量。

    人力，哦不！

    应该说机械外骨骼加人力都绝对不可能推动这个装置。

    “是陆明说是针的，我可没说！”信号那一头，李一一摊了摊手。

    原本他以为自己是最辛苦的一个结果发现自己反而才是最轻松，程序什么的联合政府都给编写好了直接发了成本过来。

    发动机的管控权限也给了过来，他只需要动动手指点一下启动，覆盖，重启…等几个简单的指令就可以了。

    一时间竟然超乎想象的轻松。

    “咳咳，要不你们等陆明？他说他等会来处理的～”干咳一声，觉得自己出力并不多，也不想下体力活的李一一建议道。

    王磊皱眉问道：“陆明他们到哪儿了？”

    “应该还在反应对点火闸门的通道内。”

    “别说了，注意自己安全，十分钟左右你们那里可能会发生塌陷或者掉落坠落物！找个地方隐藏起来。”

    车上的陆明实时的安了接听按钮：“找到地下电梯的出口，准备下去，那个针我来处理！”

    “你来处理，你怎么处理？”王磊皱眉问道。

    “我有一根更大的！”

    陆明咧嘴一笑，一根小树快速长大几乎得要放大到撑到整个车内。

    “陆明！”李诗情连忙喊道, 某人只顾自己装逼，忘了车内其它人，那个树都差点戳到人了，简直没有一点自觉性。

    “咳咳，失误～”

    陆明把巨树快速得缩短在手里，又摸了摸头，：“反正等会儿要用，让你们提前适应适应来着，嘿嘿！”

    李诗情：“…”

    明知道陆明在说正事，可为什么总容易想歪呢？

    奇怪…

    另外一边。

    “更大的？”

    王磊皱了皱眉，“什么更大的，到底什么意思？”

    …

    真疑惑着，整个空间内再次传来震动感，墙上原本就裂开的蜘蛛纹，更是扩大到了缝隙尺度，已经可以穿过一跳手臂。

    显然随时有可能塌陷。

    “老大别管大不大了，上面的碎石钢铁好像真的要掉下来了…”

    周倩扯了扯王磊连忙说道。

    “快隐蔽！”

    王磊无奈只得带着队员们找到一个消防角落，用机械外骨骼凿一个防护空间，用以暂时防护。

    ……

    ……

    苏拉威西三号发动机，点火核心区域。

    173运载车驰骋了几公里的路程终于抵达了核心区域。

    “根据地图显示过了前面铁道，进去后就是火石安装位置！”

    陆明冲着前面指了指，拍了拍刘启，问道：“安装程序都看好了吧？”

    “全自动的了……火石放上去就可以了”

    刘启拍了拍厚厚的说明手册，有些奇怪的看了眼陆明。

    难道明哥儿忘了联合政府介入了新程序了吗？

    “……”

    整了个大无语事件，陆明挠挠头，发现剧情还是那个剧情，但是因为自己救人的原因，似乎又改变了许多。

    “碰！”

    突然车子一个卡顿，车内没有系安全带的人险些一个跌倒，陆明及时的拉住了李诗情。

    “怎么了？”

    众人连忙向前看去。

    “危险！违规操作！”

    屏幕立刻显示出警示感叹号。

    “前面是点火装置的反应匝，运载车不能过去，有违规操作，这是程序上的违规，不是权限上的问题。”

    老司机韩子昂解释道。

    “还管什么程序，老爷子冲过去啊！”

    陆明走了过去，一个用力直接把引擎往下搬，直接到了底部，车子瞬间“轰”的一声嘶鸣瞬间冲上了卡板，车头甚至往前方飞两米。

    “啊！！！”

    “陆明你疯了啊！”

    几人瞬间下出一身冷汗，要知道下面的聚变反应堆可是形成了数百米的岩浆范围，一个不小心下去了可都得玩完。

    “要扣分的！”

    老爷子即使操控方向球控制了车身，嘴里骂骂咧咧的，电子屏幕同时显示出：“韩子昂违规操作，扣12分！”

    “没事，算我的！”

    “老头子我开了一辈子车，这是第一次被扣分！”

    老爷子似乎还有些不爽陆明刚才那么粗暴的行为。

    “不重要！”

    陆明表示否认，“而且上次被王磊拦住的时候，你差点就被扣分了！”

    “别吵了，到位置了！”

    运载车减速，停在卡点凹陷位置上面，陆明看向刘启，刘启立马会意，在电脑上面点了装置启动按钮。

    随着几声震动，面前闪过一道黑影。

    庞大的机柱体上面飞过了机械手臂，从几人头顶略过，然后便是感觉车身一轻，抬头看去，便是看到机械手臂已经夹住火石回道的机柱的位置。

    “应该可以了吧？”

    韩子昂问了一句，与此同时开始缓缓倒车。

    “李一一点火装置可以了吗？”

    “没…总控制这里显示未装置成功。”

    李一一看着电脑感觉很奇怪，联合政府给的程序，不应该出现意外才对，唯一能够解释的就是在先前那段时间的几次地震中，行星发动机的机体位置发生了契变，可能某个地方移动了一个小的尺寸，都有可能导致程序机体的崩溃。

    作为研发团队，联合政府的程序肯定不会出错，那么肯定的机体自身的问题。

    只能是因为地震原因导致了机体错位了，所以契合不上去。

    “你们快看看，是不是机体位置发生了错边，导致装置卡住了，火石没有放下去？”

    想到了一种可能，李一一连忙说道。

    “那只能是这样了……”

    嘴角一抽，陆明都不带犹豫的，就要拉开天窗爬出来。

    “你出去干嘛？”

    李诗情拉住他问道。

    “不用看了，肯定卡住了，原本的剧情就是这样，没想到还是这样。”

    陆明有些无奈。

    联合政府也太不靠谱了，修建了几十年的一个发动机居然一个地震就能导致发生机体错位。

    “把防护服穿上。”

    李诗情说着拿起一件防护服递给陆明。

    “我不……”

    正要拒绝，陆明看到了屏幕上显示的180高温预警，立马接过防护服，“算了，我还是穿上吧，不能辜负你的关心不是。”

    “小心些！”

    没有计较陆明的口舌之利，李诗情细心的帮他穿好防护服，像一个妻子一样仔细的检查了两便安全问题，这才松开了手。

    “祸害留千年，我可不会死。”

    陆明咧嘴一笑，伸手打开了车子天窗，手臂在上面一撑用力便是上了车顶。

    “哪有这么说自己的。”

    李诗情忍不住笑。

    “姐姐，你不一直这样说姐夫的吗？”

    韩朵朵侧目道。

    “……”

    “哎哟，姐姐你干嘛打人！”

    ……

    ……

    车内的小插曲并没有影响到陆明的发挥，或者说上了车顶后也没有心思去关心车内的情况了，四下一望去，

    只见核心点除了特殊材质的钢铁外，下面的万丈深渊更是不时鼓起两个严热的泡泡，单单瞧上一眼，陆明就有些腿软。

    倒不是恐高，主要那下面的岩浆，看着实在吓人，他敢打赌要是不小心掉下去，就算是小树在身估计也只有融化得dna都验不出的元素周期表存在。

    给自己套好安全带，陆明没敢随意的挑下去，而是双手比划两边的位置，待到确认好了之后慢慢的从车顶小心滑到铁架上面。

    “明哥，你能不能快点？时间不多了！”

    刘启忍不住说道，实在陆明墨迹得有点久了。

    这每一分每一秒都是在救人，哦不，救地球来着。

    “别吵，叫老爷子把车往后面开一点，最好开出吊桥的位置，在核心区域的出口差不多的样子等我。”

    “……那你待会儿怎么回来？”

    刘启惊疑道。

    要是把运载车开到核心区域的出口位置，虽然可以保障车内几人的安全，可是因为距离过远，陆明要是以走路的速度跑回来至少得花费十分钟。

    得不偿失啊。

    “叫你开就开，哪里来那么多废话的！老爷子开车！”

    陆明双手比划着什么，不忘记训斥了一句。

    韩子昂看了一眼李诗情，征求同意。

    “开！”

    犹豫了一秒，李诗情便是重声说道。

    得到同意，韩子昂立马调转车头快速的开了回去。

    陆明往后方看了一眼，确认车辆已经到了足够安全的位置，身上的安全绳也被拉了老长已经显得有些直，微微放心。

    然后再次看了一下隔着十几米距离的核心装置，伸手再次比划了几下，最后在所有人瞠目结舌下，把身上的安全绳解了下来。

    “明哥他在干吗？”

    “姐夫你不会要自杀吧？”

    “他精神病发作了？”

    车内几人看得心惊肉跳的，下面可是超过1000°的岩浆，温度高到足以融化比合金还要坚硬百倍的物质，没有了安全绳掉下去了怎么办，有超能力也不是这样浪的啊。

    “闭嘴！”

    李诗情横了几人一眼，然后迅速的爬上了天窗，她决定了，要是陆明脑残到跳下去了，她就跟着跳下。

    “宝贝快些变大变粗！”

    耳麦里面的对话，陆明自然听到了，不过他并不在意，只是摊开手让小树立于掌心，然后开始念起了自己的独门咒语。

    。。。。

