    唐敏备受鼓舞，破涕为笑。

    他感觉，自己就像是回到了初、高中时期。

    老师站在讲台上，质问着他们长大以后的理想与抱负。

    那个时候，他们总是昂首挺胸，慷慨激昂。

    仿佛未来哪怕有再大的困难，他们也不放在眼里。

    直到进入了社会，渐渐地被生活磨平了棱角。

    “老公，还不睡呢。”唐敏的妻子有些心疼的道。

    自从老公进了那家新公司以后，几乎每天从早到晚，起早贪黑的埋头工作。

    结果两次失败，让他备受打击。

    这两天回来，眼看着他都要瘦了一圈。

    唐敏叹了口气，将妻子抱入怀中：“对不起，让你担心了。”

    妻子微微一愣：“老公，你……”

    唐敏微笑着道：“放心吧，我已经没事了，明天就回公司上班了。”

    “真的？”妻子惊讶的道：“那位陈总没有怪罪你吗？”

    唐敏摇了摇头：“陈总不仅没有怪罪我，反而还安慰了我一通。”

    “这……”妻子有些震惊。

    唐敏都已经给公司造成了一个多亿的亏损，这位陈总竟然还反过来安慰他？

    这得需要多大的信任和破例才能做得到啊！

    妻子表情忽然变得严肃：“老唐，你可不能辜负人家陈总。”

    “累点就累点，下一次，咱们可一定要做出点成绩来。”

    唐敏点点头：“我知道，我唐敏这辈子没亏钱过任何人，唯独陈总，我绝对不能辜负他。”

    ……

    挂断电话，陈煜心里松了口气。

    总算是把唐敏给忽悠回来了。

    事到如今，陈煜真的是越来越佩服自己当初，把唐敏给挖过来的决定。

    他是真的没想到，原来这唐敏还有这样的本事。

    哪怕是陈达科技以及旗下的部门纷纷助阵，唐敏也能够直接忽视流量，让手机的销量都不破千。

    这不禁让他对唐敏有些刮目相看了。

    “应该给唐敏涨涨工资，鼓励一下他吧。”陈煜摸着下巴想到。

    他现在是真的有些担心，唐敏万一承受不住亏钱的压力，最后毅然而然的辞职了。

    不过，他又考虑了一番，就打消了给他涨工资的念头。

    所谓无功不受禄。

    如果现在给唐敏涨工资，很有可能会给他带来更大的压力。

    下一次再造成亏损，唐敏要承受失败带来的打击就会更大。

    “算了，还是就这样把他晾着吧，反正只要能亏钱就行。”

    陈煜放下手机，正准备去吃饭。

    可就在这时，手机忽然又响了。

    “嗯？”他拿起手机一看，竟然是张成胜给他打的电话。

    他点了接通：“喂？”

    张成胜问道：“老陈，吃了没？”

    “正准备吃呢。”陈煜回道：“怎么了，有事儿？”

    “哦，是这样的。”张成胜笑了笑，有些心虚的道：“我…想找你在申请点资金。”

    “申请资金？”陈煜闻言，眼前一亮。

    张成胜点了点头，尴尬的道：“老陈你听我解释，拼夕夕的钱我一分都没拿，大部分钱基本都花在了宣传、推广上，而且……”

    陈煜一脸严肃的打断他，道：“你和我说这些干嘛？你这是觉得我信不过你？”

    “额。”张成胜愣了一下，立马摇头：“我不是这个意思，我……”

    “什么都不用说了。”陈煜认真的道：“对于你，我永远都是100分的信任。”

    “你要多少钱，我马上就让人转到你们部门的账户上。”

    张成胜想了想，道：“当然是越多越好，最近我们也正到了需要花钱的时候。”

    “越多越好？”陈煜愣了一下，脸上露出了欣慰的笑容。

    张成胜这小子，终于学会替他分担压力了啊。

    陈煜想了想，道：“你先等等，我马上打给你。”

    挂断电话，他立刻查了一下，目前所有公司账面上，除去下个月员工工资开销之后的可用余额。

    之后，他立马给长成生活回了个电话：“目前我这边还能给你腾出300个亿，够了吗？”

    “3…300个亿？”张成胜直接傻了。

    我是说越多越好，可是300个亿，这也太特么多了点吧！

    他连忙擦了擦额头上的冷汗：“老陈，3...300个亿太多了，不用那么多，100…不，50个亿差不多就行了。”

    陈煜皱了皱眉，不满道：“老张，你是不是看不起我陈煜？”

    “啊？？”张成胜一脸懵逼：“我没有啊……”

    “你要是看得起我，这300个亿你就给我拿好了，使劲了花，不花完别回来见我了。”陈煜说完，木然的挂断了电话。

    张成胜当场石化。

    啥玩意儿？

    300个亿使劲花？

    花不完别回来见你……

    这种台词，他还只在小说和电视剧里看到过。

    现实生活中听到，总觉得有些怪怪的。

    “怎么总觉得老陈最近越来越有种霸道总裁的感觉了？”张成胜抓了抓头发，一脸无奈。

    ……

    何兰。

    距离上次和张成胜通话，已经过去了一周的时间。

    贾彦登身在何兰，皮肤又被晒黑了一些。

    大学刚毕业的他，明明还是一个白白净净的小胖子。

    可是现如今，他身上早已经没有了任何多余的赘肉。

    长期在外奔跑，导致他身上的肌肉变得格外扎实，皮肤也被晒得黝黑。

    “老张，怎么样，你那边完事儿了没？”贾彦登对着手机问道。

    张成胜看着视频里的贾彦登，一脸惊讶：“贾彦登，你这皮肤怎么换了个色儿啊？”

    贾彦登无奈的道：“何兰这边正是大夏天呢，而且这边物流行业比较匮乏，搞物流，那不就得到处跑吗？”

    张成胜叹了口气：“你辛苦了。”

    “辛苦啥？”贾彦登乐呵呵的道：“相比于陈哥做的，我这些都不足挂齿。”

    张成胜感叹道：“怪不得当年老陈第一个提拔的人就是你，现在看来，老陈的眼光果然没错。”

    贾彦登挠了挠头，被夸的有些不好意思了。

    张成胜却又适时的补充了一句：“当然了，不管怎样，你们都是爸爸的好儿子。”

    “去你大爷的。”贾彦登没好气的骂道。

    “哈哈。”张成胜笑道：“行了，不说闲话了。”

    “我这边的事情已经处理的差不多了，老陈又给了我们300个亿。”

    “什么？300个亿？”贾彦登差点以为自己听错了。

    张成胜重复道：“你没听错，就是300个亿，而且老陈还让我们把这钱给花光，不花光就别去见他了。”

    贾彦登笑了笑，道：“陈哥一直都比较重视物流行业这一版块儿，他这么做肯定是希望我们提高对这一版块儿的重视程度。”

    “啊？”张成胜愣了一下：“是这样吗？”

    贾彦登点点头：“肯定是这样的，陈哥做任何事情，都必然是有深意的。”

    “不然好端端的，陈哥为什么要给我们这么多钱？”

    “给钱就算了，为什么还嘱咐我们要花完？”

    张成胜陷入了沉思。

    老陈说要给他钱的时候，他是真的一点也没多想。

    就是单纯的觉得有些奇怪。

    现在经过贾彦登这么一解释，他竟然觉得，这个解释出乎意料的合理。

    张成胜深吸一口气：“不得不说，还是老贾你的觉悟高啊，我完全没有想到这一点。”

    “哈，这有啥。”贾彦登表情很轻松随意：“干的久了，你迟早也会领悟到这些真谛的。”

    张成胜点头：“我们拼夕夕的国际购物平台已经建立起来了，不出意外的话，最迟半个月，就可以展开第一轮推广了。”

    贾彦登眼前一亮，问道：“拼夕夕平台目前的流量怎么样？”

    “用户已经超过一亿了，单日最高交易额也突破了1个亿。”张成胜回道。

    “这么多？”贾彦登有些惊讶：“这也太夸张了点吧？”

    张成胜忍不住翻了个白眼：“都投入了这么多钱，那能不多吗？”

    “我们拼夕夕部门从成立至今，投入进去的钱就没回本过，一直在回馈商家和消费者。”

    “网上好多人都自发的帮我们宣传，让他们的朋友赶紧用拼夕夕，去薅羊毛。”

    “诶，你说老陈究竟是怎么想的啊，就干看着别人来薅我们羊毛，也不采取点措施。”

    “这不白亏钱呢吗？”

    其实张成胜一直都很纳闷儿。

    不管是干哪个行业，最终的目的不都是为了赚钱吗？

    而拼夕夕部门从成立至今，貌似都没有进行过任何盈利的活动。

    甚至有时候他看到有些厂商的天价广告费，想接个广告，都会被老陈给拦下来。

    既然如此，那搞这么一个平台的意义是什么？

    难不成就单纯的为了亏钱？

    贾彦登闻言，却笑着道：“你这一环节，应该是陈哥早就想好的局吧。”

    “反正我脑子没那么清楚，想不通里面的缘由。”

    “但我相信陈哥这么做，肯定是有他的道理的。”

    张成胜心里有些疲惫：“跟在老陈身边，也太累了，他的心思谁猜得准啊。”

    ……

    转眼又是半个月过去。

    9月18日，周三。

    忙碌了大半个月，张成胜和贾彦登之间，这跨越了半个地球的国际物流线路终于正式启动。

    这次，除了达达快运和拼夕夕部门的人在持续关注。

    整个国内大大小小的物流企业，几乎都把目光放在了他们身上。

    达达快运的国际物流网站叫：达夕国际快运。

    达意味着达达快运，而夕则意味着拼夕夕。

    很快，半天过去。

    张成胜的目光一直盯着电脑屏幕，脸色通红。

    “爆了！服务器又要被挤爆了，赶紧抢修服务器！”张成胜怒吼道。

    整个部门的人顿时行动起来。

    短短半天时间，张成胜他们就已经抢修了三次服务器。

    人数多的夸张！

    截至目前，达夕国际快运的同时浏览人数，已经突破了千万！

    而且这个数字还在不断的上升。

    或许里面有很多人人都是听说了国际购物网站，所以来看个稀奇。

    不过，这已经充分说明了达夕国际快运的火爆程度。

    他起身走了出去，给贾彦登打了个电话。

    “老贾，你那边的订单量有多少了？”张成胜问道。

    贾彦登激动的道：“已经突破两百万单了，而且数字还在急剧上升！”

    “两百万……”张成胜目光呆滞。

    一天的时间，不，没有一天。

    只是不到半天的时间，达夕国际快运竟然就迎来了两百万笔订单！

    这是何等的恐怖？

    贾彦登兴奋的道：“这样一来，不管是我的达达快运，还是你的拼夕夕，都绝对可以扭亏为盈了啊！”

    张成胜还没有缓过神来。

    “不过，我们也不能高兴太早。”贾彦登适时的道：“毕竟卖东西只是第一步，我们后续的售后服务也必须要做到位。”

    “这个你放心。”张成胜拍了拍胸脯：“我已经以陈达科技的名义，招了很多客服，已经培训了很久了。”

    “大概再过几天，他们就可以正式上岗，刚好赶上第一波热潮。”

    贾彦登笑了笑：“张哥你做事我放心，接下来我如果没什么大问题，我应该就要回国了，可别忘记你说好要请我洗脚的。”

    “你就这点出息。”张成胜忍不住翻了个白眼：“对了，咱们开局这么好，要不要给老陈说一下情况？”

    贾彦登随意的道：“随你吧，不过我觉得没啥必要，虽然陈哥很少露面，不过咱们公司的事情，陈哥应该比谁都清楚。”

    张成胜耸了耸肩：“你说的也是，那就先不说了，等你回国，洗脚城走起。”

    ……

    一周后。

    陈煜刚从华新科技安慰好唐敏，回来任青青就笑着道：“陈总，恭喜啦。”

    “嗯？”陈煜一脸迷惑：“怎么了？恭喜什么？”

    “陈总您还不知道？”任青青一脸好奇：“当然是达夕国际快运火爆全网的事情呀。”

    达夕国际快运？

    陈煜下意识的皱眉，不过他没有继续问。

    而是回到房间后，自己开始在网上搜查。

    结果不查不知道，一查吓一跳。

    达夕国际快运竟然是达达快运和拼夕夕，合伙搞的一个国际物流平台！

    而且，这个国际物流平台虽然才正式上线不久，但人气相当高。

    最近微博的热搜，有好几条都是关于达夕国际快运的。

    例如：

    #达夕国际快运上线首日，交易额突破23个亿！

    #官方公布，达夕国际快运同时在线浏览购物人数突破5000万。

    #达夕国际快运或将跻身国内最大的国际交易物流平台。

    #陈达科技或将迎来上市。

    陈煜看着看着，脸色愈来愈黑，险些气的背过气去。

    “谁能来告诉我，达夕国际快运又是个什么鬼啊！”

