    老包挑眉：“借谁？干嘛？”

    张明亮笑声欢快，他知道，既然老包都已经这么说了，那也就是说明，老包同意了，只要同意了，余下的事儿就好办了。

    “嘿嘿，我能借谁，你还能猜不到？”

    电话那头的人，可是一位干了二十几年的老刑警了。

    果然，便听到老包那边哼了一声：“哼，借两个人？”

    张明亮导演连声应道：“是啊，不多借就两个。”

    老包简直都要笑出声来了：“这两个人一个是苏青，一个是萧季冰吧。”

    不是疑问句，而是肯定句。

    张明亮如果不是手进成拿着手机呢，他是真的想要立刻就给老包好好地拍两下巴掌：“看看，怎么样，我就知道，不用说你也能猜得出来。”

    老包这一次可是真的直接大笑出声了：“哈哈哈哈，行吧，所以我果然没有猜错，你就想借他们两个是吧？还有其他人没？”

    “没了，就他们两个，也不用多，借我两天，哦不，顶多三天，我保证完璧归赵。”

    老包特别大方地一口答应下来：“行啊，没问题啊，我答应了。”

    张明亮高兴得几乎都要跳起来了，要知道这一男一女两个角色，虽然不是什么主角，只是两个出场最多十分钟的配角，但是却在这剧里起着画龙点睛的作用。

    他在众多演员里，扒拉来扒拉去的，也没有可心的，因为这两个角色设计的时候，都是属于颜值非常高的存在。

    是的，演员就没有长得太丑的，可是他要的是那种一出场就能令人眼前唰地就是一亮的那种。

    他可不想像其他导演那样，明明是拍绝代佳人，结果一播出来的时候，弹幕上就是呼呼拉拉的一大片刷屏，中心思想只有一个：导演你是眼睛有问题还是审美有问题，还是你觉得观众都眼瘸，就那样一张脸，哪里绝色了？

    就因为这两个角色，他觉得自己的头发都多掉了不老少，这个主意还是他在昨天晚上睡觉的时候，脑子里火花一闪，想到的。

    然后他昨天整整一个晚上就没有再睡了，翻来覆去的就跟烙饼一样，越想越觉得这两个人简直太合适了。

    所以今天才会早早地完成拍摄，然后就给老包打电话了，那两个人还是挺听老包的话的。

    虽然现在话已经挑到了明面上来说了，不过张明亮导演想了想还是说道：“老包，咱别在电话里说了，出来见个面吧，正好咱们也有好久没有见过了。”

    老包那边依就是特别痛快：“好啊，哦，正好我老婆还没有做饭呢！”

    一听这话，张明亮立刻特别热情地道：“那就让嫂子一起来啊。”

    当下张明亮便说了一个地方：“这个桑渔居还是很不错的，里面可以烧烤和火锅同时进行，而且味道还很不错！”

    老包乐了：“桑渔居吗，我还没有去过呢！”

    张明亮多上道儿的一个人啊，立刻就不迭声地道：“那不正好嘛，过来尝尝。”

    于是两个人便很快挂断了电话，然后各自出门了。

    结果等张明亮到了桑渔居，才发现人家老包来的可不是两个人，身边还跟着一个帮着嫂夫人拿包的包小黑，所以人家这可是一家三口齐上阵呢。

    “张叔叔好！”包小黑一看到张明亮便立刻笑眯眯地打招呼。

    张明亮也同样笑眯眯地打量了一下包小黑：“咦，小子，你怎么又黑了。”

    还不等包小黑说话呢，包老黑可就不乐意了：“怎么说话呢，我儿子哪里黑了？”

    张明亮：……

    好吧，和你比起来，你家包小黑还算是白的。

    当然了，这么不讨喜的话题，也就不在继续了，四个人一边吃着一边聊着，还挺开心的。

    一顿饭吃了两个多小时，眼看着大家都已经酒足饭饱了，张明亮便忙老话重提：“老包，你看，明天你能不能帮我约一下苏青和萧季冰两个啊，我请他们吃饭，牛排，日料，或者川菜，湘菜，八大菜系，不管他们两个想吃什么，都没有问题。”

    单是用听的，都能让人感觉到满满的诚意。

    老包看看自己手里的烤肉串：“呵呵！”

    请他就是火锅烧烤加啤酒，请他徒弟就是日料，牛排，八大菜系随便点，这差别待遇要不要这么明显，他当师傅的面子呢，哪里去了？

    不过，老包只是冷笑一声，然后继续将手里的烤肉串吃了一个干干净净，接着这才慢条斯理地抽了一张餐巾纸擦了擦嘴：“呵呵，明天啊，不行。”

    张明亮急了，你这包老黑，饭吃了，酒喝了，然后事儿呢？

    事不办了。

    做人怎么可以这么不要脸。

    “喂，老包，咱不带这样的啊，你这么做也太不厚道了吧。”

    老包挑眉：“我哪里不厚道了？”

    “你之前明明答应……”

    还不等张明亮把话说完呢，便被老包直接打断了：“我之前难道有答应过什么吗？”

    张明亮：……

    卧槽……

    好吧，仔细想想的话，老包这个王八蛋果然是没有答应过他什么。

    “喂，老包做人可不能这样！”

    包小黑转动着一双黑眼珠，看看张明亮导演然后再看看自家老子，然后这货突然间一扯嘴角，露出了一个特别灿烂的笑容：“张叔叔，所以你今天晚上请我们吃这一顿，是为了我师姐和我姐夫是吗？”

    张明亮看着包小黑，突然发现这小子和他老子比起来简直不要太可爱哟，于是张明亮导演立刻就碰到了知音人，忙点头：“是啊，是啊，这样好不好，小黑啊，你能帮叔叔把他们两个约出来吗？”

    老包老神在在地为自己和自家老婆各倒了一杯茶：“渴了吧，来先喝点茶！”

    包夫人没好气儿地瞪了老包一眼，不过却也没有说什么。

    包小黑脸上的笑容依就是灿烂的，一双眼睛也是亮晶晶的，他特别真诚的看着自己的这位张叔叔，语气也同样是真诚到不要不要的：“张叔叔，其实吧，我真的很想要帮你这个忙。”

    张明亮点头：“那就帮啊，你放心，叔叔一定会记你一个好儿的，到时候叔叔可以在电影里给你安排一个角色啊，怎么样，你喜欢正面的，还是喜欢反派，叔叔保证有台词而且露脸。”

    包小黑心动了：“张叔叔你对我真好！”

    张明亮：“是啊，是啊，我可是你叔叔啊，对你怎么可能不好呢？”

    结果人家包小黑在这里居然还有一个转折等着他呢：“可是，张叔叔我做不到啊！”

    张明亮：……

    这小子怎么和他老子是一个德性的呢！

    “喂，你可不能学你老子啊！”

    你老子真的是太讨厌了。

    包小黑叹气：“张叔叔，不是我不想帮你，实在是我师姐和我姐夫最近都不在国内。”

    张明亮：……

    心头立刻被一堆“草”给刷屏了。

    等等。

    “老包，你既然知道，怎么在电话里不告诉我？”

    老包挑眉：“所以你的意思是说，如果我在电话里告诉你了，你就不请我吃这顿饭了。”

    哟嘿，老包你真是一个老机灵啊。

    张明亮暗搓搓地磨了磨牙：“哪能呢。”

    不过，张大导演又立刻问道：“那么他们两个什么时候回来？”

    包小黑特别认真地想了想：“这个，应该还有一个月吧。”

    刚才他姐夫刚刚和他聊了两句微信提到过这事儿的。

    最近这几天，他家师姐一直都在进行相当疯狂的恢复性训练。

    好吧，那样的对打，只怕也只有他家师姐会用训练来称呼了。

    张明亮从包小黑这里得到了确切的时间，然后他的眼睛又亮了：“太好了，等他们一个月也没有问题啊，这样，小黑子，把他们两个的联系方式给我，哦，有微信啊，那就推送给我。”

    包小黑看了看自家老子，包老黑点了点头。

    于是包小黑这才拿起手机：“那行，张叔我先扫你加上好友再给你推送。”

    好嘛，人家那对儿，还没有回来呢，这边已经给安排上事儿了。

    ……

    而苏青每天都被打得很辛苦，但是她的恢复速度也是惊人的。

    那些苏洛花大价钱请来的那些陪练，感觉得是最清楚的了。

    这位苏家的大小姐的身手，简直是一天一个样儿，每天他们对付起来都会比前一天更吃力一些。

    不得不说这位苏家大小姐，在这方面的天赋简直太变态了，当然了，最关键的是，这位也是真的能对自己狠得下心来。

    起初的时候，他们将这位大小姐击倒，都有些忐忑，生怕会把这位大小姐给打哭了，却没有想到这位不但没有哭，反而还在极短的时间里站了起来，然后兴致勃勃的：“再来！”

    苏家家大业大，按理说这样的孩子都应该是娇养着的，可是这位大小姐，却有股子以命相搏的劲头。

    所以这苏家，在他们小时候都是怎么教育的。

    所以似乎好像明白了，苏家的孩子为什么个个都那么优秀的原因了。

    ……

    一个月的时间转瞬即过，在这一个月里，苏青的身手不但已经恢复到了从前的巅峰，甚至还又提高了不少。

    而算算时间，他们也是时候启程去MXG了！

