    往日作威作福的大总管落得如此凄惨，梦真楼中人纷纷面色变化，幸灾乐祸者甚多。

    可对镇王而言，这一脚，就像是踢在了他的脸上！

    “陆云卿！”

    镇王声音冷寒一片，“你既然邀我来此开诚布公，何必如此折辱我梦真楼？”

    “折辱梦真楼？”

    这番话着实好笑，陆云卿忍不住笑出了声，“就这般货色，也能代表梦真楼？梦真楼什么时候，成了藏污纳垢之地，我怎么不知道？”

    镇王脸上冷意更重了，一字一顿地说道：“不管如何，他是沈家人。”

    “原来是沈家人，失敬失敬。”

    陆云卿笑声微敛，“既然如此，于海，给他松口，算是咱们止云阁的赔罪吧。”

    于海下巴微点，走到沈明面前扯开其嘴里的布片。

    沈明大口喘息两声，立刻忍不住哭嚎起来，只是碍于方才的教训，也不敢哭得太大声，话声里的委屈倒是做足了，活像是个受了委屈的小媳妇。

    “楼主！您要为老奴做主啊，这个妖女，把老奴的手脚都掰断了啊！！”

    镇王双拳握紧，面具下的脸孔越发阴冷，“陆云卿，你是打算趁着这次机会，狠狠将我们梦真楼的脸，踩在脚下？”

    “小女子岂敢？”

    陆云卿连道，“贵楼军队可还在城外驻扎着呢，小女子可还想多活两年，只是您这位忠仆的嘴的确是紧了些，不使些手段，小女子也不敢和您来谈判呢。”

    “你，很好。”

    镇王眼里闪过忌惮之意，“这些事，本座都可以既往不咎，陆云卿，你邀我前来，恐怕不止是说这些无关紧要的话吧？”

    “当然不是。”

    陆云卿低头剔了剔指甲，眸光流转，“楼主既要开门尖山，小女子便明说了……将景王给我，今日之事便作罢，沈明也还给你们。”

    此话一出，梦真楼不少人都露出震撼之色。

    景王？

    是大夏的景王？

    景王怎么会在梦真楼？

    “不可能！”

    镇王眼神冷厉，盯着纱帐中的倩影，“如今大夏落入墨宫手中，他的身份早已无用，你要他做什么？”

    “怎么，一个活死人，镇王爷还不舍得？”

    陆云卿一口点破镇王的身份，揶揄笑道：“忘恩负义的人，小女子见的多了，可像王爷这般古怪别扭的，小女子还是第一次见呢，难道当真是躺得太久了，连人都不会做了？”

    这一句话道出，直像是点燃了火药桶，不论是止云阁精锐，还是梦真楼众人皆是哗然！

    “什么？楼主是镇王？”

    “镇王不是早就死了吗？”

    “那原来的楼主……一直都是小镇王？！”

    古修道直愣愣地钉在了原地，那当年救他的不是镇王，而是小镇王？！

    原来如此……难怪这一年来，楼主对楼内事务十分不熟悉，原来竟是重伤痊愈刚刚苏醒？

    那又怎么会跟止云阁闹到这个地步？

    突然得到的信息量太多，古修道一时间脑子转不过弯来，但很快……他就想到了一点，倏然瞪大双眼。

    等等！

    当初镇王府和闲王府的联姻闹得满城风雨，几乎人尽皆知，陆云卿……不就是闲王府的养女吗？

    如此说来，止云阁主……就是楼主夫人？！

    “陆云卿！”

    古修道还未来得及开口，便看到镇王暴喝一声，其胸口剧烈起伏着，脸色更是涨红一片，显然是动了真怒。

    “居功自傲也要有个限度！你当真以为凭你从前辅佐沈澈立下大功，本王就不敢动你？！”

    “居功自傲？”

    陆云卿挑眉，话声不自觉多出一分讥讽，眼中冷意更浓，“好一个居功自傲，王爷不愧是王爷，三言两语就把小女子说得害怕了呢，既然如此……我们便换个说法。”

    她抬手指了指地上的沈明，“就用他来换景王，如何？当年你与景王关系虽然不错，但毕竟一个异姓王爷，一个是皇族出身，真要论起来，至多算是倒霉得同时被墨宫算计，还算不上是生死之交。他……就不一样了。”

    陆云卿眯眼笑道：“镇王爷，这沈明虽然无能，但好歹治好了你身上的伤，令你苏醒。他与你而言，有救命之恩，难道你就不想救他一命？”

    这一句话顿时击中镇王的软肋，迟迟说不出一声反驳的话来。

    站在其身后的古修道等人，则纷纷露出恍然之色，终于明白为何沈明在楼中嚣张跋扈的根源所在。

    而此刻被踩在地上的沈明听到这一句，却是震惊地瞪大双眼。

    他不是一个硬骨头，在于海酷刑之下已经什么都说了，包括“镇王苏醒不是他治愈，而是镇王碰巧苏醒，被他钻了空子”。

    他以为自己死定了，可没想到，止云阁主居然帮他隐瞒？

    为何？！

    她有什么理由这么做？

    沈明心里发懵，但不影响他求生的本能爆发，立刻在地上疯狂挣扎求救。

    “王爷！请看在老奴救驾有功的份上，救救老奴啊！”

    “老奴错了！老奴不该小看止云阁，不该恃宠而骄，以至于白白葬送楼中五百个兄弟的性命！”

    “这次回去后，老奴绝不再插手楼中之事，老奴只想安安分分地呆在王爷您身边，侍奉您啊！”

    沈明大声哭嚎着，哭得声嘶力竭，他明白这是他唯一一次活命的机会了。若是王爷不答应，止云阁这群疯子，一定不会让他活下去！

    看到这老小子表演还算卖力，陆云卿唇角勾了勾，挥手示意。

    于海心领神会，拿开压在他背上的脚，也没有踢他，任由他继续动摇镇王。

    镇王抿唇看着沈明痛哭流涕，神色阴晴不定。

    他这辈子背的人命已经够多了，沈明花了十几年的时间将他从鬼门关拉回来，如此大恩，他怎么可能眼睁睁地看着沈明死在自己面前？

    再者说，关于之前销毁卷宗之事，还有很多事欲要问他，不管他背后是否有人指使他故意拖累梦真楼……沈明不能死！

    想到此处，镇王深吸一口气，一字一顿地缓缓说道：“我答应你。”

    “镇王果真爽快！”

    陆云卿轻笑出声，眸光却是更冷了。

    镇王冷哼一声，“一个躺了十几年的人，你既然要他，断不可能是为了杀他。”

    听到这句更像是为自己开解罪过的话。

    陆云卿笑了笑，语气不明地说道：“镇王既然肯放人，那自然再好不过，昨夜之事小女子可以不追究。沈明身受重伤，这时间可拖不得。我看……择日不如撞日，咱们现在便交换，王爷觉得如何？”

    镇王听得这番话，气得至于吐血，明明是梦真楼损失了五百人，此女怎么说得像是自己遭受了天大的委屈一般，着实可恶！

    若不是昨夜对方手段太过诡异，若非梦真楼的军队，如今要维系梦真城的存在，不能冒险，照他年轻时的脾气，还真想用铁骑踏平了这一间破酒楼！

    罢了，左右对方也无处可去，只要止云阁还在梦真城一天，他就有的是法子炮制。

    念及此处，镇王摆了摆手，其身后的心腹家奴立刻转身回返。

    正在这时，茶水烧开了，茶壶在火炉上发出短促的鸣叫。

    江筑神色近乎虔诚地泡好一杯茶，送到陆云卿手上后，便自觉退到茶摊边上，丝毫没有给镇王敬茶的意思。

    虽然即便江筑敬茶，镇王一定不敢喝，但什么也不做，着实令梦真楼这边气得不轻。

    镇王早就被气得麻木了，他算是看出来了，这止云阁主心胸何其狭隘，今日是打定了主意睬他脸面，也不知当初沈澈跟这般小气之人，究竟是如何合作的。

    冷场不多时，心腹家奴终于带人回到现场，其身后赫然跟着一辆马车。

    “止云阁主，景王已经送到，你该兑现诺言了。”

    镇王沉沉说了一句，挥手让心腹家奴掀开马车帘子。

    看到马车里昏睡不醒的景王，脸色比之前要苍白不少，陆云卿眉头狠狠皱了一下。

    这一年多来，他并未受到很好的照顾。

    强行将怒意收敛干净，陆云卿轻笑：“很好，镇王如此雷厉风行，倒是令小女子刮目相看了，于海。”

    于海闻言拎起地上的沈明，走到双方正中心，淡淡出声：“将人送上来，同时交换。”

    镇王做下决定本就是临时起意，此刻也没有反悔的意思，便让心腹家奴背着景王送到于海面前。

    双方完成和平交换，并未出现任何变故。

    看着于海小心翼翼地背起景王回去，镇王心头暗松，最害怕的事情总归没有发生。

    若是止云阁与景王有仇，当场杀了景王和沈明，他怕是一辈子都会活在梦魇当中。

    好在，一切只是他不切实际的幻想。

    “如此，也算是各自欢喜。”

    陆云卿清浅的嗓音从纱帐传来，“小女子就不多送了，镇王爷慢走，后会有期。”

    镇王冷哼一声，转动轮椅回返。

    “王爷……”

    古修道张口欲言，却被镇王瞪了一眼，打断道：“有什么话，回去再说！”

