
　　“诶诶，天基王？？”在这一片黑暗中，彦也试图定位鹤熙的位置，可，并没有看见鹤熙的位置，依然一片漆黑。

　　就像神圣知识宝库中，授权者，看不见彼此一样。

　　这让彦不得不靠着语音频道来唤醒鹤熙。

　　而，鹤熙这一边，恍然大悟的她，嘴角微微上翘，形成一个意味深长的弧度，道：“彦！！我知道....”

　　“太空校长....”

　　“卡尔.....”

　　“以及虚空究竟是什么。”

　　“在我们所生活的已知宇宙，不过是一个低维世界....而虚空来自于高维世界。”

　　“高维世界？？什么意思？？你该不会想说，我们已知宇宙，对于虚空来说，就像虚假的一样？？”

　　“如同我们见识蚂蚁的世界一般？？”彦眉头一皱，不悦的反问道。

　　这不是终极恐惧吗？？

　　凯莎多次提到过，天使是主生物，其他均为次生物，而已知宇宙有着几百亿年的历史，可却找不出比天使更先进的文明。

　　即便有，那已经湮灭....

　　那便是神河文明。

　　可神河文明的湮灭.....

　　就像一场梦一样。

　　没头没绪，甚至太空一次都没有提到过。

　　鹤熙继续说道：“虚空世界，实际上正是来自于已知宇宙.....不过，他们是已知宇宙的智慧先驱者！”

　　“你可以理解为......”

　　“已知宇宙是虚空世界的根基，但....不知何时，已知宇宙的先驱者，从黑洞中找到一扇门！！而，这一扇门，可以前往一个位置的世界！”

　　“一开始的那个世界，并不是高维，但集结已知宇宙最伟大的智者们形成了所谓的高维.....正如三角体和蓝星的海豚一般。”天籁小说网

　　“我们属于虚空文明的祖先，但我们并不如后代.....”

　　“因此，我们被遗弃....”

　　“当然，这只是我一个猜测，我的认为并不是遗弃，而是因为一些原因，导致虚空和已知宇宙形成一面无法打破的墙。”

　　“也就是那一扇门被关闭了。”

　　“而.....神河湮灭的原因，我也找到了.....神河的科技发展现实了定位黑洞，破译黑洞的内容，但不是黑洞本身.....”

　　“因为黑洞就是一扇门.....可惜门关闭了。”

　　“因此，神河文明的破译失败，浮现出湮灭......一个不留！！”

　　“.....天基王，恕我无知，我有一些无法理解！！黑洞是一扇门，可进入黑洞的一切物质，都会被湮灭。”

　　“这真的是一扇门吗？？”

　　“不可能吧？？”彦不明觉厉，她不是学者，面临如此高深莫测的一种解析，她有些听不懂，甚至觉得扯淡。

　　虚空世界和已知宇宙是本体。

　　而虚空世界的形成.....是从本体前往的。

　　如今，有一扇门，阻碍掉已知宇宙前往虚空世界....

　　所以，才导致，已知宇宙对于虚空知道，少之又少.....

　　可，虚空对于已知宇宙，了解却很多。

　　如果虚空世界真了解已知宇宙，为何不入侵呢？？

　　为何不现身？？

　　因为门？？

　　虚空世界的生物，也无法打开那一扇门？？

　　那一扇门岂不是....

　　彦不敢想。

　　甚至怀疑，打造这一扇门的人是谁。

　　谁有这个本事.....

　　鹤熙淡淡一笑，道：“黑洞中一切物质化为尘埃，那是错误的....踏入黑洞，你会被解析，分解，这是事实。”

　　“但，有一些物质可以在黑洞中保留意识，存活下来。”

　　“比如说....虚空微粒！！”

　　谷结</span>“这些物质，无法捕捉掉，需要靠着大时钟来定位.....而，这些物质，一直和黑洞共存，并不代表....”

　　“它们已死，而是它们在黑洞中无法摆脱黑洞，无法走出来，同时，虚空的门，被关闭了，属于进退两难的一个局面，时间一长，黑洞下，所以的机能，意志都会渐渐的失去....”

　　“形成一种独立物质。没有意志，却有记忆。”

　　“这便是虚空微粒！！”

　　“等等，你的意思是说.....每一份虚空微粒，意味着，这些微粒曾经都是一个活人？？？”彦察觉要素，脸色巨变。

　　鹤熙直点头，道：“是....可以这样理解！！这也是....为什么卡尔，可以知道虚空有一扇门，同时还开发出所谓的虚空引擎....”

　　“而，不仅仅只有卡尔一个人知晓！！凯莎也知晓.....你知道凯莎陨落，被炸的粉碎，化作无数神圣原子。”

　　“凉冰借此，让卡尔用大时钟.....将这些原子分散，形成凯莎“死亡”！！”

　　“但，凯莎并没有死。甚至，如果顺着我的逻辑猜疑下去，凯莎也在黑洞保留自己的一部分神圣原子！！”

　　“如果我进入黑洞，应该可以遇到凯莎的意志.....”

　　“这说明一点，黑洞中，神圣原子并不会被吞噬！！神圣原子有对抗黑洞的作用！！也许不是无效，但至少可以保证，黑洞侵蚀意志的速度变慢。”

　　“这男人婆.....果然好算计。从一开始都安排好的.....可惜，她也一样犯下一个曾经神河一样的错。”

　　“那就是，不知道黑洞内的门，已经被关闭了！！”

　　“凯莎女王是假死？？故意死亡？？其实为了踏足虚空？？然后，你也打算前去？？破译黑洞的同时，打算和凯莎女王对话？？”

　　“这只是一个猜测，就不怕一切都是你自己猜测，并不是真实的吗？？”彦一怔，本来沉重的脸，这一刻，紧张起来。

　　鹤熙这个行为，非常疯狂。

　　而且不要命。

　　虽然分析头头是道....可始终只是猜测，并没有实证。

　　就像人死了去什么世界一样。

　　都表示去西方极乐世界。

　　可，谁见过那所谓的世界？

　　即便见过，那也是死人。

　　死人无法和活人沟通，也无法表明是否有极乐世界，因为，死人和活人早已经不在一个世界，虚无缥缈的。

　　鹤熙冷冷一笑，道：“这是神圣知识宝库给我的答案.....虽然只是一个猜测，不过，我觉得值得一试。”

　　“而且.....还有另外一个猜测。”

　　“我未必会死！！”

　　“如果斯诺.....之前说过的那些话，那我不可能死！！同时，也发现一个宝贝，一个跨越万年的宝贝。”

　　“也熟知一个真相，一个几万年都没有搞清楚的真相.....”

　　“什么宝贝？？什么真相？？”彦又问。

　　鹤熙：“你老公！！天刃王彦，接下来，得靠你自己了！！”

　　嗖嗖！！

　　此言一出，鹤熙果断切断和彦的联系。

　　画面一转....

　　这是梅洛天庭.....

　　鹤熙坐在王座上，深呼吸一口气，猛然从王座上站起来，天庭的大门自动打开，鹤熙面露凝重之色....

　　她目睹黑洞，一跃而起，开启一个虫洞....

　　来到黑洞眼前，即将跳入其中。

　　看着黑洞的吞噬，以及那让自己颤抖的吸引...鹤熙的呼吸也有一些急促，内心也是无比紧张。

　　即便有猜疑。

　　有自信。

　　可，真面临这无法解析，无人知晓的黑洞。

　　未知的恐惧再一次传来。

　　让她不得不犹豫一些。

　　大约三秒....

　　她冷哼一声，跳入其中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第529章：黑洞是一扇门！免费阅读。https://xs.23sk.com 