    “这个我知道，不过她只给我发了个消息，出国之前她把美术大赛的人员名单给你了吗？”

    蒋夕瑶嗯了一声，拿出手机给方正发送一个文件过去。

    顺带着蒋夕瑶还从包里拿出一片纸巾递给方正，想着可以让他擦擦手，免得把油水沾到手机上。

    方正对这小小的细心有些惊喜：“谢谢。”

    蒋夕瑶：“看看吧，大赛的名单我瞅了一下，一共四十几个学生，好像是每年级每个班可以报名一到两个。”

    方正擦完手后划开手机屏幕，在美术大赛的名单上大致瞅了几眼，最终目光定格在三年级四班的于静身上。

    蒋夕瑶道：“这些学生应该是从明天开始正式来美术室进行绘画，每天两个小时的绘画时间，作品完成后，下月之前把作品派人送到市里就行了。”

    方正点下头：“明白了，每个班的学生由班主任进行通知是吧？那下午我就去找找我们班的于静，跟她说一下。”

    说完后方正继续夹着菜吃起来，几乎是随口的一提：“话说杨老师出国学习要多久？不会时间太长吧？”

    等待了片刻，他听到蒋夕瑶没回答，好奇的看她，结果发现女人又是冷冰冰的盯着自己。

    方正咽了口唾沫解释说：“我不是考虑到英语课的事，她走的这么突然，我作为班主任肯定要关心一下的，别~多~想。”

    蒋夕瑶夹着菜道：“一个月就回来了，不会太久。”

    方正赶紧笑了笑：“原来如此，吃饭吃饭，下午你回公司的时候路上注意安全。”

    蒋夕瑶：“嗯，今天下午我就不来接你了，毕竟晚上要见那个保安队长，到家后我得先换身衣服。”

    “好。”

    中午吃完了饭，蒋夕瑶便开车离开了郁金香中学，方正下午回到办公室的时候，那位上午明明还没什么精气神的王柏川王主任，愣是忽然的挺直了腰板。

    就好像有了靠山，做事说话也有骨气了，看的方正只想笑。

    下午没有方正的课，所以就抽不出课上时间了，他趁着下课的功夫直接去找的于静，只是在经过三年级四班的窗户时。

    方正看到了有意思的一幕。

    教室里，端庄优雅的于静正跟她的新同桌杨一彪看同一本书，前者在细细的给对方讲解着课本上的知识，后者两只手捂着脑袋。

    想学又不想学，那模样就像是孙悟空听到了唐僧的紧箍咒，一脸生不如死。

    而每天都会找于静说话的丁鹏，今天也照例靠了过来，他半个屁股坐在杨一彪的课桌上。

    手里拿着杨一彪从妍清雅那借来的课堂笔记，脸上带着笑：

    “我说一彪，你就是变性也不至于变得这么直接吧，这笔记你能看得懂吗？下课了还装的这么认真学习？就不能让我家静静休息一下？”

    于静听到这话，厌恶的瞥了一眼丁鹏：“谁是你家静静？丁鹏我告诉你，你不要烦我，我真的没空搭理你！我还要给班长讲题呢！”

    杨一彪看向丁鹏：“听到没有？于静同学都说了，你不要烦人家，人家很忙的！”

    丁鹏在班里对谁都很蛮横，唯独对他喜欢的于静，愣是发不出一点脾气。

    “喂..静静，都下课了你跟杨一彪俩不至于吧。”

    杨一彪瞪着丁鹏道：“你知道什么呀！把我的笔记还我！滚远点滚远点，不要影响我跟于静同学学习！我这个月是一定要考班级前十五的！别烦我们了！”

    丁鹏听两人语气还认真起来了，气的把课堂笔记随手往桌子上一摔：

    “哎，我是真服了，以前咱们四班什么时候变得这么缩头乌龟？哪个老师不怕我们？现在自从那个叫方正的家伙一来，别人听话也就罢了！连咱们大名鼎鼎的杨班长也被那家伙弄得服服帖帖的，这样下去，以后日子还怎么过！”

    杨一彪回头看了一眼阴阳怪气的丁鹏，切了一声，骂了声“脑子有问题”随即继续跟于静看起课本来。

    “于静，别管那个姓丁的，你继续说，不过说的最好慢一点，我上个题还没太搞懂呢。”

    于静瞅着杨一彪，嗯了一声，刚刚她其实全程都在观察杨一彪，因为在于静的印象里，杨一彪班长跟丁鹏一样是四班出了名的顽劣学生，他妈妈又是校长，多少老师都管不了他，可是方老师一来。

    这个状况却全都改变了，杨一彪变得听话了起来，整个四班的气氛也跟以前大不一样。

    这些以前她从未想过的场景如今都一个个的摆在眼前，的确是让于静大感惊讶，甚至于对方老师这个人也充满了兴趣与好奇。

    教室外面，方正偷听到了刚刚教室里几人的讲话。

    他走到教室门口敲了敲门：“于静！出来一下，老师有事要跟你说。”

    还在跟杨一彪讲题的于静听到方正声音，回了声“嗯”便赶紧站起身走出教室。

    “班长，我出去一下，这道题待会再跟你说。”

    “哦，好的。”

    三楼的走廊外。

    方正很简单的把美术大赛的事给于静说了一下。

    于静很端庄的站在那，细细听着。

    “于静同学，这个美术大赛对你个人的发展来说，是有很大帮助的，如果你能在这次美术大赛中获奖，学校还会给你安排专门的福利，怎么样要不要考虑参加？”

    于静听到美术大赛的大赛的时候，眼睛其实亮了一下，但随后想到自己课下的补习班，又显得很是担忧。

    “方老师，这次的美术大赛..我倒是可以参加，但是..嗯，我可以参加。”

    方正听得一头雾水。

    这女生说起来话来怎么奇奇怪怪的。

    笑道：“那行，那老师就给你报名了，从明天开始，你每天上午的十一点到下午一点需要去绘画室进行创作，老师会专门给你提供一些相关的作品作为参考，有什么困难也可以及时告诉我。”

    于静长出口气，小小的身躯，仿佛身上压着几百块大石头。

    “好的方老师。”

    方正拍拍她的肩膀：“那明天上午绘画室见。”

    “方老师再见。”

    看着于静回到教室的背影，方正忽然有种这个叫做于静的女生十分疲惫的感觉。

    可他说不出来这种感觉来自于哪里。

    而且刚刚方正在交谈的时候，雄鹰之眼也悄悄打开了，并没有察觉到于静身上有跟尚东方类似的异样，蝙蝠回声更没听到什么不利的话。

    这是什么情况？难道是丁鹏那个家伙每天骚扰的于静同学心很累吗？

