    听江家主说完，大厅之中陷入了长久的沉默。

    过了会儿，顾瓷倒是先恢复了过来。

    她的思路十分的清晰，也明白，虽然20年前发生了那样的事情。

    但是她的爷爷是5年前才失踪的，也就是说虽然对于江家主和沈家主来说，她的爷爷已经失踪了20多年。

    但是实际上，她的爷爷5年前还曾出现过。

    容烨的眉头略微皱了皱，“这些年你们没有派出人去搜查过？”

    按照江家和沈家的模样，不像是会这样的。

    那么这其中，说不定还有其他的原因在。

    江家主和沈家主对视一眼，随即苦笑一声，语气之中带着深深的无奈和忧伤，“派了，怎么会没有派过人？但是派出去的人也全都石沉大海……其他家族那边或多或少也派出去过人，但是都没有了音讯……”

    再加上顾家失踪几个月的时候，他们这里还出现过长达数月的混乱，后面才堪堪稳定下来。

    他们元气大伤的同时，也失去了最佳的找寻时机，失去了与外面的人手的联系……

    要不是这样的话，他们也不会认定顾家是出了事情。

    听到这个，顾瓷的脑中闪过些什么。

    她的眉头略微一皱，他的心里面隐隐有了一个猜测，但是因为还没确定，所以并没有把这个猜测说出来。

    她将夏家主还回来的盒子拿了出来。

    “江叔，这上面的文字你们认得么？”

    这也是顾瓷一直在追查的东西。

    原以为通过沈笑安来到洛白山的族地，她心里面的一些疑惑就会迎刃而解。

    却没有想到，问题却依旧如同迷雾一般，朦朦胧胧的，让人完全看不清晰。

    江家主看了这盒子一眼，便摇了摇头，声音之中带着几分为难，“顾丫头，这种文字只怕只有你的爷爷知晓了，就连一般的顾家人，怕也是不会清楚的……”

    而且这个盒子的话……

    江家主的眼神之中还出现了几分愤怒。

    “姓夏的那个老狐狸，这东西分明就是他们打不开，所以才假模假样的还给你了，你当初就应该再多要些东西，就单单这几样，只是十不足一，完全无法与他们这些年从顾家掠夺走的东西相提并论！”

    顾家族地的大门关着，他们就想方设法的通过来坐落于顾家内部的藏书阁总阁的机会暗中抢夺。

    更何况顾家这些年放置在公共区域的东西何其多。

    这些年来原本是为了磨练小辈的东西，也全都被夏家不要脸的给拿走了。

    还有种种放置在顾家外部库房的东西……

    要说不要脸，那夏家敢称第二，那就绝对没有人敢称第一了。

    所以直到现在，江家主依旧不能对那件事情释怀。

    看了顾瓷手中的盒子一眼，他最终又叹了一口气，“但是顾丫头，你也别想太多，这个盒子……不管怎么样，就算是打不开，总归也还是拿回来的好，等你爷爷回来……”

    话音未落，啪的一声，盒子打开，上面的阵法机关全解。

    江家主的话一下子就卡住了。

    他瞪大了眼睛看着面前的这个盒子，眼神之中满是愣着，脑子里面更是一片空白。

    他看看随手打开了盒子很一脸疑惑的顾瓷，又看看她手中的那个盒子，一时之间，竟不知自己的脸上应该出现什么样的表情才算是礼貌而不失风度。

    沈家主的反应则是要直接的多。

    “这就打开了，怎么这就打开了？”

    “这还是昨天那个姓夏的老狐狸手里面的那个盒子吗？”

    “我这没看错吧？”

    沈家主有些失态地绕着那个盒子，找了好几种关于那个盒子，他也是有所耳闻的。

    一开始的时候他们是在顾家看见的。

    后面，就不知何时被夏家的那个老狐狸给弄走了。

    这些年来他们也隐隐约约听得那个姓夏的自己尝试了不少的次数不说，也让家族中的很多人全都尝试了个遍。

    结果可想而知……

    这么多年都过去了，没有一个人能够把这个盒子给打开。

    依旧是一小块不知道是用什么材质做成的卷轴。

    在卷轴的中间，还裹着一个小瓶子。

    晃了晃，里面似乎有什么液体。

    顾瓷将瓶子打开，一股清香沁鼻的气味飘散开来，让所有人的精神都为之一振。

    至于卷轴上，依旧是空白一片。

    闻到那股气味的时候，江家主的鼻子动了动。

    他觉得这股气味实在是有些熟悉。

    就好像是在什么时候闻到过一样。

    但是仔细想想，却依旧想不起来。

    但是江家主能够确定的是……

    “顾丫头，这是好东西，你好好的收起来，仔细以后用得上。”

    “至于这个卷轴……”

    江家主上前看了这卷轴许久，忽地一拍脑袋，“我知道了。”

    顾瓷抬起了头来，有些期待的看着江家主。

    “顾丫头，你或许不知道这世上有一个世界性的集市，我记得先前的时候就有人在上面悬赏过这种卷轴，当时还闹出了很大的轰动，或许他的那里也有这个卷轴，可以从他那里入手。”

    听到这，顾瓷罕见的沉默了好几秒。

    若是她没有猜错的话，这个在某个跳蚤集市上面悬赏了卷轴的人，似乎……

    她摁了摁太阳穴的位置，打断了江家主兴致勃勃的话。

    她的语气之中带着几分委婉，“江叔，这个事情咱们可以先不提，我自有打算。”

    江家主也知道顾瓷是个有自己的主意的人，于是便也没有多说什么。

    次日，族地外面传来一阵嘈杂的声音。

    没多久他们就知道，是夏家主和南家主他们过来了。

    夏家主美名其曰是过来送夏家替顾家保管的那些物资的。

    而南家主则是按照资源上面的顾家总阁的使用权过来，“拿”这一份资源。

    理由充分，江家主和沈家主却是在第一时间将目光看向了顾瓷。

    顾瓷是顾老家主看重的人，现在顾家一个人都没有，她理应做顾家的这个主。

    待到顾瓷同意之后，顾家族地的大门才缓缓地向夏家族和南家主等人开放……

