    

    第20章 神泉无望

    时间一点一滴的流逝，在凌天苦修的同时，步英仁为了保证此次行动的万无一失，他还在进行最后的布置。

    这一次要来争夺龙魂草的，都是来自各大圣地的圣子，各个都有着超凡的手段，底蕴之雄浑自不必说，即使是强横如他也不敢有丝毫大意，毕竟这洪荒古墓的特殊规则极大的限制了他的实力。他为了能够进来，已经将自己的修为压制到了神泉的境界。

    此刻，他静音凝神，手中拿着一支不知道是什么年代的毛笔，在虚空之中不断地刻画勾勒，随着他笔触流转，一个个晦涩难懂的道纹从笔尖飞出，竟将整个断魂山的山顶都刻上了神秘的纹路，若是不懂玄门之术的人，是根本感应不到这种特殊的纹络的。

    一切准备就绪后，步英仁满意的点点头，而后躲到一旁埋伏起来开始静静等候龙魂草的降世。

    此刻，洪荒古墓里面久违的安静了下来，各大门派的圣子都在闭门苦修。现在还在外面游荡的，都是一些企图找到异宝一飞冲天的山野修士。

    ……

    时间过的很快，这两个多月里，凌天在第一个月就达到了逍遥境的巅峰，但是当他尝试冲击神泉境界的时候，变故却发生了。

    凌天发现不管他如何努力，如何动用顶上三花冲击气海，他的丹田都如同一块神铁一般纹丝不动。无论如何，他都无法在丹田之中存住一丝仙气，更别提汇聚神泉了。

    接连不断的失败，让凌天颇为恼火。他发现每次他振荡仙气冲击丹田的时候，他的丹田之中的黑色漩涡都会先将这些仙气排斥在外，随后直接吞噬掉所有的仙气。不管他如何去感受，那些被吞噬掉的仙气都如同凭空消失一般，怎么找也找不到。

    凌天脸色冰冷，他自然知道这是什么原因。若非丹田被毁，他怎么可能存不住仙气。别人修行到一定境界，跨入神泉境界是水到渠成的事情，然而到他这里，却行不通了，他可能这辈子都要止步于此。而造成这种情况的罪魁祸首，陈天河现在还不知身在何处。

    “该死！”

    凌天低声咒骂，心情非常糟糕。

    ……

    “时间快到了！”

    步英仁将沉修中的凌天叫醒，他看着凌天面露笑容，道：“看来我说的不错，你果然突破到逍遥境的巅峰了，看来老天爷都在帮我们。”

    凌天露出苦笑，没有说什么。

    “怎么了？境界突破了还不高兴？”

    凌天摇了摇头，道：“突破境界自然值得高兴，但是我这辈子可能都无法前进一步了。”

    步英仁闻言，面色不由得一滞，问道：“此言何意？”

    凌天闻言，便将自己丹田被毁的事情告诉给了步英仁，想看看他有没有什么办法。

    步英仁闻言，眉头紧锁，捋着胡子在原地来回踱步，而后说道：“你没有试试释放全部仙气冲击气海，看看那黑色漩涡到底能容纳多少仙气？”

    “释放全部仙气？”

    凌天一愣，随即开口问道：“这样做能行吗？不会有什么后遗症吧？”

    步英仁眉头依旧很紧锁，他开口说道：“一般来说，当修行达到逍遥境巅峰之后，就需要完全释放顶上三花所蕴含的仙气来冲击气海，这个时候，顶上三花也会随之消散，化成五气随仙气一同汇入气海。而汇入丹田的仙气则会在气海穴中形成一汪泉水，这泉水便是神泉，五气则是神泉的核心，而这也是跨入神泉境的标志，而泉水的大小则完全取决于之前的积累，也决定了实力的强弱。”

    “这个我知道，可是我现在丹田被毁，根本无法汇聚神泉。”

    步英仁点了点头，道：“不管怎么样，你最后都要将顶上三花的全部仙气释放出来冲击气海，既然如此，为什么不按照我说的去试试呢。”

    “可是后果呢？”

    凌天感觉步英仁的方法很危险。

    “若是三花消散，气海之中依然没有形成神泉的话，后果就是一身修为尽废，从此沦落为凡人，甚至可能连凡人都不如。”

    凌天听到这话，心中好像有什么东西塌了，一颗心顿时沉入谷底。

    “你没有更好的选择了，我能给你的建议就是，反正你现在也无法在丹田中存住仙气，不如努力积累，将顶上三花修行到极致，直到无法再容纳任何先天之气，然后在开始尝试突破。这样可以防止你冲击神泉的时候，出现仙气不足，无妨填补你丹田中那个黑色漩涡的状态出现。”

    “我知道了。”

    凌天深深的叹了口气，没有再开口。

    步英仁有些惋惜的看了看凌天，没有打扰他，只是开口说道：“还有两三天，那些圣子应该就来了，你好好准备吧，万一从那些圣子身上坑出点什么东西，也说不定对你有用呢。”

    说罢，步英仁走到一旁盘膝打坐，不再理会凌天。

    “陈天河，即使我此生我无法再进一步，我也要取你头颅，报我血仇！”

    凌天在心中暗暗发誓，他已经决定好了。不管前路是否真的无望，他都要在尝试突破神泉之前，杀掉陈天河三人，这样即使是失败了，他也无所挂牵了。

    ……

    三天之后，断魂山正南方的天际，两道火红的身影破空而来，速度奇快，转瞬之间便来到了断魂山的山脚下。

    “终于来了！”

    这一刻，凌天与步英仁打起了十二分精神，静悄悄的躲在远处的一处巨石后面，静静等待来人上山。

    断魂山静悄悄的，来人成功登顶，并未触发断魂山的雷霆道纹。

    “嗯？一个道士？一个和尚？”

    凌天微微吃惊，问道：“道士跟和尚？他们也会对龙魂草感兴趣？”

    步英仁神色有些紧张，死死盯着前方的道士跟和尚开口说道：“这两人，一个是西洲小雷音寺的佛子玄藏。一个是中州道家的道子凌霄子。玄藏一身佛法深不可测，据说他出身的时候，脑后自成光环，属天生佛相。凌霄子更了不得，他自幼生在道门，出生时三清显相，道韵天成，身上神光环绕，经久不息。想不到这两人居然也来了！”

    “佛子玄藏，道子凌霄。”

    听完步英仁的介绍，凌天心头凛然，暗暗记下这个两个名字。        

