    第393章谁乐意病怏怏的

    回到玉灵苑。杜婉静下心来，想着裴灏的事。

    不得不说，大反派就是大反派，不出手则矣，一出手就惊人。那么难搞的裴夫人竟然都给他搞定了。

    杜婉想到了他的伤。

    忽然想起了什么，她在屋子里的暗格找了找，找出一个小玉瓶。

    里面还有四颗养气丸。

    杜婉原本想将这些都送去镇国公府，旋即想到了长公主，“凝琴，去找个小玉瓶过来，装药丸的。”

    “好的，郡主稍等。”

    凝琴去库房，没一会儿就找出了一个，清洗干净。

    杜婉倒出了一颗装里面，“你现在送去主院，给我娘。”

    “是。”凝琴拿着小玉瓶匆匆离去。

    长公主生孩子之后，再服用一颗养气丸来调理正好。

    杜婉本想现在就送去镇国公府。

    想了想上午才见到过，傍晚又急匆匆过去不太像话，反正裴灏的伤一时半会是好不了，也不差这么个晚上，便决定明早再送去。

    翌日一早。

    杜婉去父母那边签个到，怀揣着小玉瓶便出门。

    镇国公府距离公主府不算远，凭杜婉的能耐，走的又不是主道，没花多久的时间就过去了。

    哎哟，勒个去。

    不来不知道，一来就是吓一跳。

    居然撞到秦鱼鱼在给裴灏献殷勤，就在庭院中的石桌前。

    裴灏本来就是出来晒晒太阳的，谁知道有个脑子搭错了筋的妹妹，一个大清早就带着秦鱼鱼来听雨居，都不怕坏了名声。

    杜婉麻溜地上去了树，跟先前的暗卫又撞上，笑着小声道：“兄弟，本郡主就来坐一会儿。”

    “您这是……”

    暗卫想给主子一点警示。

    结果，被杜婉笑眯眯地压制了，动弹不得。

    杜婉见到秦鱼鱼就烦，再说她是偷溜进来的，更不想露面。

    躲在暗处看戏不香么？

    秦鱼鱼过来之前，还特意去万吉楼买了芝麻糯米团子，就是来讨好裴灏的。杜婉看到摆在裴灏面前的糯米团子，神色略为古怪。

    “裴大哥，这个不吃吗？听婉婉说你很喜欢的。”秦鱼鱼拿起一个要递给裴灏。

    裴灏好不容易才压下眼底的嫌弃。

    别人碰过的糯米团子，他不会吃。

    但是碍于秦鱼鱼的身份，裴灏不会无故翻脸，“公主，请先放下。慧语，男女有别，公主不宜在这里待得太久，赶紧带公主去你那里。”

    “哦，好。”裴慧语倒是想起了，“公主，请。”

    秦鱼鱼刚过来，凳子都还没坐热，不太想离开。见裴灏不接她递的团子，只好先放下，“婉婉说你喜欢吃，原来她是骗我的？”

    “郡主没说谎。本世子喜欢吃糯米团子，但却只喜欢她送的，谁让我喜欢她呢。不管她送什么，我都喜欢。”

    “……”秦鱼鱼心里委屈死了。

    这不是摆明在拒绝她吗？

    裴慧语还想说什么，结果碰到了裴灏冷漠的警告目光。

    裴灏警告道：“慧语，还不扶公主去你那里？”

    “啊？哦哦。”

    裴慧语去扶秦鱼鱼。

    秦鱼鱼看到了裴灏端茶送客，只好心不甘情不愿离开。

    杜婉听了一个全程。

    直到裴慧语带着秦鱼鱼离开，暗卫终于能动弹了，此刻的他心底只能用惊涛骇浪来形容。以前知道郡主很强，那也是没有自己亲身感受一遍来得直观，“郡主，您刚才对属下做了什么？”

    “哦，一点搬不上台面的小手段。”

    杜婉拨开了面前的树叶，朝裴灏那看去。

    正好裴灏抬起头，望向她的方向，四目正好撞上，然后裴灏冲着她温柔而笑，还朝她招了招手，示意她下来。

    杜婉飞身而下，再大摇大摆地走向他，“哎哟，世子爷艳福不浅，一大早就有个美人来送温暖。”

    裴灏依旧温柔地望着她，“在本世子眼里只有我家婉婉才称得上美人。”

    “瞎说什么大实话，嘿嘿。”

    杜婉得意地笑了笑，在石桌前站定。

    正当她伸手想去拿糯米团子，却被裴灏挡了下来，“婉婉，这东西别人碰过的，不能入口。得让下人撤走，换新的点心。”

    “这个可不好买。”杜婉也没坚持要吃。

    裴灏道，“让小厨房去做。”

    他当即招来下人，一通吩咐下去，再重新上茶。

    裴灏亲自给小姑娘沏茶，“婉婉喝茶。”

    “客气了。”杜婉嘴里说客气，动作是一点都不客气，“你咋就不明明我来找你做什么？”

    “就算没事儿，我家婉婉也可以来这里的。”裴灏希望她有事情会来找自己，但他更希望她没事情也会来找他。

    杜婉觉得他这话顺耳极了，笑得眉眼弯弯，“来给你送东西的，好东西。这次你可不要再丢了。”

    说完就从怀里掏出一个小玉瓶，放到裴灏面前。

    裴灏心跳得厉害，“婉婉要送我什么？”

    “自己打开看。”杜婉端起茶喝起来，故作高深。

    裴灏心底快要笑翻了，这个小玉瓶很可能是好药，还是元通老和尚的药。他以为小姑娘应该是去护国寺帮他求药了，心怀期待地打开，霎时熟悉的药香溢出，朝里面看去赫然有三颗养气丸。

    下一瞬，他飞快地把瓶口塞紧，“婉婉，这是……”

    “送你。”杜婉跟送大白菜似的。

    裴灏心头火热，“你可知这药很贵重？”

    “知道呀。”

    “那你还给我？”

    “因为你需要啊。”杜婉知道他心里在想什么，坦然地说道，“有了这三颗养气丸，你这身子应该不需要再养上两三年了吧。我不太清楚这个药效，只是我娘亲服用了两颗身体就倍儿棒，现在还怀上了小宝宝。”

    “是啊，我需要……”

    裴灏握着养气丸的手紧了紧，心里感动得无以复加。

    能早些恢复，谁乐意病怏怏的？

    杜婉不太清楚药效，裴灏是很清楚的，昨晚他和白老大夫商量过后，就服下了杜婉先前给自己的那一颗，今天醒来就觉得身体松快了些，再加上这三颗，他相信就算不能完全恢复过来，也能好得七七八八。

    裴灏之所以没有回来就服下那颗养气丸，是想做场戏给母亲看，同样也是给京城某些人看的。镇国公府本就荣宠加身，再立下大功，难免会招人眼红。

    (本章完)

