    

    顾歆恬见妈妈发愣，嘟着嘴里的粥问道：“妈，是薇薇说我们欺负她了吗？”

    “那到没有，我就是看她下楼后脸色不好，还哭了。”

    哭了？

    又做戏给谁看呢？

    顾歆恬提醒：“说不定是被她男友给惹哭的呢！”

    余卿想想也是，她的俩孩子再调皮也还有堇言在，堇言稳重内敛，不会看着这俩孩子欺负薇薇不管的。

    顾明宇可不管那么多，趁着余卿发愣时顺手把她手里的那碗燕窝粥给抢了过来。

    “妈，您就别操心她了，操心操心你儿子的胃吧！你看我都瘦成啥样了，这碗燕窝就给我补补吧！嘻嘻……”

    余卿看顾明宇这二货样竟笑了：“你这臭孩子，看我不打你。”

    她嘴上天天骂他不长进，可心里还是疼他的。

    生了三个儿子，一个女儿，只有顾明宇经常在家，也是陪她最多的一个孩子。

    霍堇言看着这和睦欢乐的一家很是羡慕。

    他曾经多么希望自己不要出生在豪门大家族里，更希望能拥有一个幸福又温暖的家。

    ——

    几天后，X.T集团顺利拿下长久那块地，并正式开始动工。

    是以顾歆恬说的那样，比傅氏集团出价多一块钱拿下，自然，拿下长久不是这一块钱起的作用，而是霍堇言的名字以及X.T集团的声誉更值得信赖。

    森鱼传媒。

    “恬恬，告诉你一个好消息，房子拆迁款下来了，有两千万呢！”裴洛洛抱着顾歆恬不撒手。

    这一次多亏了有恬恬在，恬恬的出现改变了她的命运，如果那天恬恬没有买下公司，没有整王青梅，她很有可能就挺不过去了。

    “哇，太好啦，有了这笔钱你就可以找个安静的地方买个小别墅让裴姨好好养身体了。”

    顾歆恬本就知道这一切，开发商是X.T集团，她老公的集团，她又怎么能不知道，不过是想陪着洛洛一起开心罢了。

    最近洛洛的抑郁症有所好转，能吃能睡，这就让她放心多了。

    “我把钱都转你账户了。”裴洛洛说完嘿嘿一笑。

    “什么？”

    顾歆恬掏出手机，果然有一条未读消息，银行发来两千万到账提醒。

    她往椅背上一靠，叹了口气：“洛洛，你是不是傻了？你把钱都转给我干嘛？”

    见过这么傻的闺蜜吗？

    把全部身家直接给了她，连考虑都不需要，就像前世，知道顾家有难，她可以为了帮她把肾给卖了。

    裴洛洛坐着旋转椅往顾歆恬身边靠了靠，直接抱住她的胳膊，把头靠在上面。

    “恬恬，我知道你关心我，但是这本来就是属于你的，当我还债了好不好？你别以为我不知道，你把森鱼传媒转我名下了，你花了一千万救下了我外公留下来的心血，也帮我拿回属于我的房子，虽然森鱼最近赚了一些钱，可盈利远远不够你贴进去的一千万。”

    裴洛洛虽然有些傻，可她知道好坏之分，也懂得感恩，别人对她好一分，她必定要对别人好十分，否则，她心里会过意不去。

