    两个人正在谈论的时候，外面有人摁响门铃。

    杨敏一张脸立刻皱起来，“容远耀现在怎么会过来呢？”

    “听这个敲门声应该不是他，去看看吧。”

    宋幼梦走到客厅的门前，打开门，看到两个穿着警装的男人。

    “请问杨敏女士是住在这里吗？”

    宋幼梦一脸疑惑的点头，“是啊，你们有什么事吗？”

    “我们是专案组的，有人给了我们一些证据，现在需要杨敏女士配合我们回去处理一下。”

    “什么证据？这跟我妈有什么关系？”宋幼梦立刻像受惊的虾一般弓着身子，“我妈一直在家里，怎么会涉嫌什么事呢！”

    “我们是不可能无故上门找人的，还请配合我们的工作，否则就别怪我们要强制实行了。”

    “幼梦，你退到一边。”杨敏站出来，“我能问一下是什么事吗？”

    “关于五年前宋千酒被谋害一案。”专案组的人面无表情的开口。

    杨敏和宋幼梦似乎同时被吓到了一般，杨敏更是吓的后退几步，扶住门框才堪堪稳住身型。

    “妈，怎么会这样……”

    宋幼梦吓得面色苍白，更是不可置信。

    这事过去这么多年，虽然现在宋千酒回来了，但是她们根本没料到宋千酒还能把这件事翻出来。

    她怎么可能会找到证据！

    “我妈不可能害人的，你要相信我们。”宋幼梦紧张的抓住专案组的人的手。

    专案组的人依旧一副面无表情的样子，“害没害人我们自有定夺，不过宋小姐，你妈有没有做什么事，你心里当真不清楚吗？”

    宋幼梦吓得后退两部，连带着手都下意识的颤抖着。

    杨敏稳住她的情绪，“别害怕，妈什么都没做，他们不会为难我，你自己注意休息，肚子里的孩子重要，我去去就回来。”

    “好。”

    宋幼梦松开杨敏的手，在她走出几步之后又拉住她，“妈，你一定要回来。”

    “放心吧。”

    杨敏跟随着她们走出去，在她们说出那句话的时候她就知道。

    她这次一定回不来了。

    宋千酒回来这么久，做了这么多事，她已经摸清了宋千酒的习性。

    如果没有绝对的把握，她绝对不可能在回来这么久之后才把这件事揭露出来。

    只是她很好奇，时间过去这么久，宋千酒是从哪里找到的证据。

    此刻，宋千酒那边已经收到消息，杨敏已经被人带过去做笔录了。

    进去第一件事，杨敏就被迫看了宋千酒交上去的那些证据。

    直到看完这些，她脸上露出几分苦笑，“我真恨当初没有直接弄死她，如果她死了，今天这一切都会是属于我女儿的。”

    “没想到你到现在还不知悔改，难怪宋幼梦臭名昭著，原来是有个这样的妈！”旁边有人冷嘲热讽道。

    杨敏丝毫不为所动，“今天被宋千酒找到所有证据，那是我运气不好，问吧，我把当初所有的事全部说出来。”

    一个小时过后，宋幼梦收到消息，杨敏被以故意谋害罪判处十年有期徒刑。

    宋幼梦被这个消息吓惨了，第一时间赶到局子，可是杨敏竟然拒绝和宋幼梦见面。

    宋幼梦伤心欲绝，已经没有可以依托的人，唯一能想到的只有容远耀。

    宋幼梦拨通他的电话，容远耀似乎还没有睡醒，说话还带着起床气的怒意。

    “你这个时候打电话给我干什么？流产了？”容远耀冷嗤一声。

    宋幼梦只觉得一阵凉意从心头蔓延到脚底，“远耀，我妈被抓了，我没有人可以依靠了，是宋千酒害了我妈。”

    电话那边，容远耀的睡意似乎醒了大半。

    “你妈被抓，跟宋千酒有什么关系？”

    宋幼梦语气一噎，不知道应该怎么解释。

    倒是容远耀起了好奇的意思，“她还没那闲工夫诬赖你们母女俩，你妈被抓恐怕也是罪有应得。”

    容远耀冷声挂断电话，起身打电话给身边的助理。

    “查一下杨敏那边出什么事了，我要立刻知道。”

    而另一边，宋幼梦被挂断电话后，彻底心灰意冷，她的手紧捏着手中的手机，眸中迸发出狠意。

    “容远耀，这都是你逼我的，我什么都没了，也不会让你好过。”

    她的目光落在桌面上的水果刀上。

    只要她用这把刀割破自己的手腕，再发一个帖子出去，容远耀就会一辈子背负上骂名。

    宋幼梦冷嗤一声，眸中露出疯狂的神色。

    她拿出手机，打开自己的个人账户编辑了一条帖子。

    “远耀，当你看到这条信息时我已经离开这个世界了，我之前做了很多错事傻事，但是我也是真的喜欢你，我知道你不会再喜欢我了，所以我不主动粘着你，我只想你能放过我们肚子里的孩子，可是我没想到你会这么心狠，我拼了命想保护的孩子你却要打掉它，本来我是拒绝的，可是今天，我的妈妈因为做了错事离开我了，万念俱灰之下，我已经不知道我活在人世间还有什么意义，再见远耀，我不会再成为你的累赘了。”

    宋幼梦把这条帖子编辑成群发，最后放下手机，拿出桌上的水果刀。

    与此同时，整个容氏顿时陷入八卦之中。

    “天呐，快看这是什么！宋幼梦这是要自杀吗？”

    “她怀了容远耀的孩子？这是什么时候的事？”

    “完了完了，谁知道她现在住在哪里啊，快报警找人啊，怎么说这也是一条生命啊，总经理人呢，今天周末他应该在家里吧！”

    “快报警找人，看这条帖子应该是手误点成了群发，快点给总经理发过去，现在恐怕只有他能劝住宋幼梦了。”

    “听说宋幼梦的妈被抓了，好像是因为五年前的什么事，宋幼梦这一家还真是造孽啊！”

    ……

    与此同时，这条信息很快传到容远耀那里，而在这之前，他也刚刚知道，杨敏被抓的原因，竟然是因为五年前故意伤害宋千酒！

    原来宋千酒不是无缘无故失踪，而是被宋幼梦母女故意设计谋害的！

