    就连郭婷都能看出问题来，程豫自然也看出来了，他连忙对助理说：“你帮我查一下郭豪身边的这个女人到底是什么身份，还有最近她是不是有什么异常的举动。”

    助理点头答应一声，转身离开了。

    郭婷又把视频从头到尾的看了一遍，没有发现什么可疑之处。

    夜渐渐深了，两人回到国鑫酒店的房间，洗去一身疲惫，看着郭婷满脸担忧，一旁的程豫忍不住叹气。

    “婷婷，过来咱们两个说说话。”

    郭婷收敛了心中的忧愁，来到了他身边坐下，看着他眼中一如既往的关心和在乎，心里忽然轻轻一颤。

    她将头轻轻地枕在他的肩膀上，他顺势抱住她的腰肢。

    “老公，你说郭豪真的会杀人吗？”

    程豫说：“不会。”

    郭婷挑眉：“你怎么那么相信他不会杀人，如果真的是他醉酒后无意杀人呢？”

    程豫说：“第一，他没有必要杀人，他的背后有你，就算他真的支撑不下去了，他还可以找你帮忙，所以，他并不是走投无路，既然不是走投无路，他为什么要这么做？第二，就算他是酒后失去理智杀人，可他却清楚地记得他被人打了一下，如果打他的人真的是费董，那么他有可能是为了自保过失杀人，如果是这样的话，法院也不会判的太重。”

    说到这里，程豫郑重的看着她，问：“婷婷，我问你，如果郭豪真的杀了人，你会怎么做？”

    郭婷沉默了一会儿，绣眉紧紧地皱着，想了一会儿，说：“如果他真的杀了人，我还能怎么办？他虽然是我弟弟，但我不会纵容一个杀人凶手，不管是谁，犯了错，就要接受惩罚，如果他真的杀了人，我不会徇私。”

    程豫笑道：“是啊，既然如此，你为什么要这么担心呢？不管结果如何，我们一定还他一个公道，如果真相是他真的杀了人，我们也无力为他做什么，不是吗？婷婷，我知道你在乎郭豪，毕竟他是你唯一的亲弟弟，但是你不是一个人，你还有自己的家，你还有我们，你的身体真的很糟糕，不要再想那么多了，也不要再担心了，一切有我。”

    郭婷也知道自己身体不好，但有时候担心一个人，并不是说不担心就能做到不担心的。

    程豫看出了她的心思，想了想，又说：“你放心吧，不管结果如何，我保他不死，好吗？”

    “嗯！”

    虽然她不想徇私枉法，但她内心深处是不希望郭豪被判死刑的，听到程豫的承诺，她果真松了一口气。

    助理办事效率很高，第二天就查到了郭豪女秘书的真实身份。

    程豫将调查的资料扫视一眼，视线停留在了她身份一栏上。

    “婷婷，原来郭豪身边的女秘书名叫宋茜，不过这不是她的本名，她原来姓张。”

    听说姓张，郭婷立马在乎起来，走过来看调查资料。

    跟在郭豪身边的女秘书姓宋名茜，她的父母其实是养父母，而她在被送养前姓张，是张政的小女儿，名叫张茜。

    张茜是张政的小女儿，张瑶是张政的大女儿，从张瑶对她的态度可以看出，张老太太没少对这对姐妹灌输一些仇恨的思想，比如说她害死了她们的妈妈肖璐，比如说她抢走了他们张家的华彩集团，比如说她害张政坐牢等等。

    如果张茜是张政的小女儿，那么张茜的作案嫌疑就很大。

    程豫问助理：“张茜现在在哪里？”

    助理说：“案发时，费董没有带秘书助理等人跟随，在场的人除了郭董，就只有他的女秘书，所以，警察将张茜也列为了嫌疑人的范围，正在警局协助调查。”

    程豫点点头，扭头看向郭婷。

    郭婷心情很乱，二十多年前的事了，她本以为，随着张政和肖璐绳之以法，这一切恩怨就过去了，却没想到，二十年后，他们的孩子又来报仇了。

    可是，她到底是招谁惹谁了，为什么张家就像是阴灵一样阴魂不散，总是盯着她，要跟她过不去呢？

    她自认为，这辈子，从未得罪过什么人，从未伤害过什么人，姓张的为什么就是不肯放过她？

    郭婷越想越气愤，越想就越恨张政。

    她握紧了拳头，眼底划过一丝怒意。

    忽然，手被人轻轻地握住，她这才回过神来，扭头看向身旁关心的程豫，心中的怒意渐渐消散了些。

    “在想什么呢？”程豫声音温柔的问道。

    郭婷心中的怒气消散，才发现刚才因为生气，胸口闷闷的，现在松了一口气，身体轻松了一些。

    她怔了一下，有些后怕，她的身体本来就不好，没想到又没能控制住情绪，差点被情绪给控制了。

    “没什么，我想，这件事跟张政脱不了关系，二十年前的恩怨本该早就解决了，可现在看来，还没有结束。”

    程豫说：“那就找他说清楚，二十年前，到底是谁对不起谁，到底是谁伤害了谁！”

    郭婷点头：“好，那就找他说清楚，看看他到底又想搞什么鬼。”

    郭婷再见张政的时候，是在衡市的市中心街道上，五十岁的张政早已不年轻，满脸的沧桑痕迹，再加上在牢中过得清苦，平时又忧思难解，面容看起来比同龄人还要老十岁。

    他一手抱着一叠传单，笑容满面的给路人发着单子，但是路人看都不看他一眼，根本不接他手里的单子。

    张政没有气馁，还是笑容满面的面对着路上的行人，那模样，卑微到了尘埃里。

    这样的张政，和郭婷印象里的张政不太一样。

    郭婷印象里的他，阴险歹毒心狠手辣，从来都没有笑容，做事果绝，不留余地，尤其是对她，几乎是把她赶尽杀绝。

    郭婷坐在车里，远远地看着张政卑躬屈漆强颜欢笑的模样，冷冷的说：“他也有今天！”

    程豫轻轻地握着她的手，说：“都是他自找的！”

    郭婷笑了：“是啊，确实是他自找的。”

    其实，如果张政当真有雄心壮志又有才能的话，借着她的手，完全可以独自闯出一片天地，可惜他没有选择凭借自己的本事打江山，而是选择了坐享其成，以为将她赶下台，他就能坐稳他的江山，就能得到他想要的一切，结果，却是赔了夫人又折兵！

