
　　“晋王殿下如此有诚意，那我便在此宣布，今日的千味汤，就归晋王所有。”宋秋錞笑吟吟地看向晋王。

　　“你胡说！我家王爷分明……”随从一听这个价格，激动地要与宋秋錞对峙，却被晋王给拦了下来。

　　“宋小姐当真是好手气。”晋王看向宋秋錞，眼底神色晦暗不明。

　　“晋王殿下如此有诚意，小女子也不好薄待了殿下。”宋秋錞笑了笑，“冯掌柜，你怎的如此粗心大意，殿下的茶杯都倒了，也不知道收拾收拾，万一弄湿了殿下的衣裳可怎么是好。”

　　晋王桌上的茶杯，是方才他听到三千两银子的时候，不慎打翻的。

　　冯掌柜马上就带人替晋王重新沏好了一壶茶。

　　“请殿下移步雅间。”冯掌柜做了一个请的姿势。

　　雅间内

　　随从愤愤不平地说道：“殿下，三千两银子分明不是你写的，你方才为何不说？”他按照殿下的吩咐，白纸黑字写的是五百两。

　　宋秋錞却虚报成了三千两，分明就是要坑他们。

　　“说了又如何？”晋王看了他一眼，说道，“要求宋秋錞开箱验证？”

　　“这……”随从一时语塞。

　　他今日本来就是冲着千味汤而来的。宋秋錞既然改成了抽选，他自然要确保自己能被抽中。

　　其他人都只投了一张字条，但是他命了几百个人投了字条，为的就是能让宋秋錞抽中他这边的人。

　　若是当众开箱，众人看到成千上百的晋王府的字条，该作何想？

　　所以今日这个哑巴亏，他也只能吃着。

　　“我倒真是小瞧了她。”晋王冷笑着说道。原以为是个草包美人，就会做点菜，做点生意，没想到竟还挺有头脑。

　　三千两银子而已，虽然被宋秋錞打了个措手不及，但倒也无妨，左右他今日的目的，就是拍下这个千味汤。

　　苏老怪和宛平侯这两个饭桌上的死敌，拍不到千味汤，此刻倒是坐到一块和平共处起来。

　　“没想到晋王殿下在吃食上也这么执着。”苏老怪感慨了一句，“这平日里也没见殿下对美食感兴趣啊，怎的今日就和咱们抢了起来。”

　　偏偏晋王爷的运气还那么好，竟当真被宋秋錞给抽中了。

　　“恐怕王爷是醉翁之意不在汤啊。”宛平侯看着晋王的包厢，意有所指地说道。

　　“你倒是说说。”苏老怪的好奇心被勾了上来。

　　晋王殿下这个三千两银子，恐怕要成为大街小巷的议论对象了。

　　宛平侯嗤笑了一声，“不知道，还不好好动动脑子想一想。”

　　如今陛下子嗣不少，但是眼前成年展露在众人面前的却不过三位。大皇子早夭，是皇宫内外谁都不敢多提的话。

　　二皇子便是眼前的晋王，十多年前就已经进入朝堂听政，到如今更是养成依附八面威风不动的稳重模样，很得朝臣看重。而且他又是皇后之子，论起来也算是嫡子，在没了大皇子之后，更算得上是嫡长子了，这几年来不断有人上书，都是想让陛下立其为太子。

　　而三皇子夜王在名声方面的确比晋王差了不少，不过在战场上的名头，却是分外响亮，威名赫赫。又凭借外祖万家的势力，在朝堂之上也是颇有些威望。

　　剩下四皇子光王两年前开的府，不过因为年少时被马踩伤了腿骨，从此留下个不良于行，哪怕多年来为人谨慎，可也终究是无缘于皇位。一直默默无闻，不同于头上两位风头正盛的皇兄。

　　剩下其余几位皇子，相比较而言就不如三位成年的兄长那般出名了。毕竟政比不过已经听政多年的二皇子，武比不过征战沙场的夜王，从文嘛又很难比得过身为太学祭酒的光王。兄长们过于有本事，对于弟弟们来说也是压力颇大。

　　不过哪怕是这一文一武两位皇子在朝堂之上都颇有些势力，随着年岁渐长，立为太子的呼声也越来越高。皇帝却偏偏毫不动摇，始终没有透露过半点立谁为太子的意思。

　　宛平侯回想了一下当年被立为太子的大皇子，眼神一暗，又飞快的抬头嘲笑道：“你也不想想那对面的醉春风是谁家开的？”

　　“难不成，晋王是想……”苏老怪被稍一点拨，马上就明白了。

　　宛平侯点了点头，说道：“你再想一想，今日跟在晋王身边的那些人，有几个不觉得十分眼熟吗？”

　　苏老怪顺着宛平侯的提点，回忆了一下那些人，忽的眼前一亮：“那些人不是……”

　　跟随在晋王爷身边的人，除了贴身的一个随从，其余几人，有好几个他以前都在望江南看到过。

　　这些人分明就是被醉春风挖去的大厨。

　　其中一个那个畏畏缩缩避着旁人目光的，分明就是望江南以前的主厨，杜罐子。

　　“听闻醉春风前些日子高价挖了京城不少大厨，原来是为了今日。”苏老怪说道。醉春风挖走了不少酒楼的大厨，搞得那些酒楼生意一落千丈，只是面对二皇子，又是敢怒不敢言。

　　晋王今日带这些大厨来望江南，打的就是让厨子们破解这千味汤的菜谱的算盘。

　　“若是这么一说，倒还是这宋家丫头亏了。”苏老怪一边说着，一边拿了摆在宛平侯面前的一块糕点吃了起来。

　　三千两银子看着很贵，但若是能得了这千味汤的菜谱，日后客似云来，不出几日就能赚回这三千两银子。

　　“谁知道呢，不过我看这个宋家丫头，也不是个省油的灯啊。”宛平侯看盘中的糕点快没了，马上和苏老怪抢了起来。

　　望江南的动作很快，不一会儿就让人将汤送了过来。

　　还是同样的白瓷深碗，放着一朵徐徐展开的白莲花，不过这一朵只是九品香莲，与晋王在太后寿宴上所见到的那一朵晶莹剔透的白莲花有所不同。23sK.com

　　但是千味汤的香味却始终如一，就是那日日勾着一众食客根本不愿离去的浓郁香味。

　　天下千百香味似乎皆融于此，而且融合的恰到好处，层次分明，让人不住的咽口水。

　　哪怕是在包厢外面，众人都能闻到那一股醉人的香味。

　　晋王看着眼前的千味汤，发现上面的白莲与那一日呈现在宫里的并不相同。

　　他给随从使了一个眼色。

　　随从马上心领神会。

　　他作为晋王的贴身随从，那一日宫宴在在旁伺候，自然也是看到了宫宴上的千味汤。

　　“为何这朵白莲与宫宴上的不同？”随从指着白莲，冷着脸问道，“莫不是你们偷工减料，就准备用这种次品来敷衍我们殿下？”

　　“如此说来，殿下是觉得，自己理应与皇上享用同等的规格？”冯掌柜按照宋秋錞的交代说了这番话。

　　晋王一下子就听明白了宋秋錞话中的暗喻。

　　他若是要求和父皇一样的规格，就是在告诉众人，他已经有了当皇帝的资格。父皇生性多疑，这番话若是传到父皇的耳中，必然勃然大怒。

　　宋秋錞这是挖了一个坑给他跳。

　　“本王不过是好奇两朵白莲的区别而已。”晋王说道。

　　“宫宴上的那朵莲花，是花中帝王。而这一朵，则是仅次于花王的九品香莲。”冯掌柜解释道。

　　“原来如此，宋小姐有心了。”晋王点了点头，便命带来的几个人，一人一勺汤汁品尝了起来。

　　冯掌柜看着这个架势，急得团团转，生怕望江南好不容易赢来的宾客满门，又要恢复到过去的门可罗雀的样子。

　　偏偏他家小姐一点都不急，还让他稍安勿躁，晋王要什么，就提供什么就行。

　　宋秋錞这会儿去了后厨让李大刀又炒了几样菜，拎着就往阁楼去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之锦绣皇子妃更新，第七十五章 坑你一把免费阅读。https://xs.23sk.com 