
　　乔燕偏头正好对上他的目光，清润的眸子里带着一丝委屈和期待，一眨不眨看着她。

　　两人距离有点近，沈斯年都快趴在她肩膀上了，呼吸可闻，如此暧昧的距离让人难免生出一些不该有的想法来。

　　乔燕咳了一声，伸出一根手指戳在他的脸颊上，让他偏过了头去。

　　“怎么，难道你没有事情瞒着我？”

　　沈斯年心虚摸了摸鼻子。

　　“我一直以为大名鼎鼎的joe是个男人。”

　　没想到竟然是乔乔。

　　“这个身份我是第一个知道的吗？”

　　“不是。”

　　沈斯年：“……”

　　“除此之外乔乔还有什么身份？”

　　乔燕无情把靠近的他再次推开：“知道太多对你没有好处，回去乖乖复习，我可不要一个连大学都考不上的未婚夫。”

　　沈斯年：“……”

　　“再待五分钟。”

　　声音里带着几不可查的祈求，乔燕瞥了他一眼，不过还是什么都没有说。

　　沈斯年待了五分钟后果然离开了，乔燕打电话给了徐淼，问进展怎么样了。

　　“说来也奇怪，今天我们收到一封匿名信件。”

　　乔燕疑惑，就听徐淼继续说道：“信件里写了一个人名。”

　　“周康。”

　　乔燕想到周康是周泯的秘书：“知道是谁寄的吗？”

　　“陈锦。”

　　陈锦？

　　“她什么意思？”

　　徐淼：“不知道，我正着手调查周康，或许能查到一些有用的东西。”

　　乔燕颔首。

　　周家插不进去手，只能从和周泯有关系的人开始调查。天籁小说网

　　难道陈锦也是这样想的？

　　或者她在提醒他们周康知道一些什么？

　　“小心一点，别让周泯察觉到了。”

　　徐淼应了一声：“这边我会看着办，你快高考了，专心考试。”

　　乔燕笑了：“你还不相信我？”

　　徐淼也笑：“听说你们学校有一个保送a大的名额，你觉得会给谁？”

　　这是董炼刚收到的消息。

　　保送a大就不用参加高考了。

　　论能力，这个名额一定是她的。

　　乔燕眉梢动了动，如果确定了以后就不用去上学了。

　　没听见她说话徐淼挂了电话。

　　乔燕看向窗外。

　　不用去上学就可以有更多的精力来应付周泯……

　　第二天，不仅是乔燕，欧阳木和沈斯年也听说了保送的消息。

　　欧阳木疑惑看向乔燕：“你怎么一点反应也没有？”

　　乔燕抬起眼皮看了他一眼：“我该有什么反应？”

　　欧阳木瘪嘴：“木头人。”

　　说着看了一眼沈斯年，两人反应一样。

　　怪不得他们两个能看对眼。

　　“两个木头，真好奇你们是怎么沟通的。”

　　说着哼了一声撇过了头去。

　　可是他不知道的是两人的冷漠只是对除了彼此以外的其他人的态度。

　　车子到了学校，程虎和郁少卿在学校门口等着他们。

　　“乔妹，保送的事听说了吗。”

　　“嗯。”

　　“我听说校长的意思是想保送你。”

　　乔燕不觉得意外：“事情还没确定下来，不要声张。”

　　到时候如果落选了让别人看笑话。

　　程虎自然知道这个道理，瘪了瘪嘴：“反正保不保送你也一定能考得上a大。”

　　说着又叹了一口气：“我们不知道能考上哪所学校，说不定以后我们就要分开了。”

　　因为他的一句话气氛突然变得有些沉重。

　　期待高考，可是一想到高考过后他们就要各奔东西了，难免有些失落。

　　尽管冷漠如乔燕，心里也升起一些难舍的情愫。

　　“好好复习，争取考到同一所学校。”

　　沈斯年心里暗暗下了决心，他一定要和乔乔进同一所学校。

　　但是程虎和郁少卿对视一眼，双双叹了一口气。

　　“我们可能没有希望和乔妹考到同一所学校了。”

　　想到两人的成绩，虽然已经提升飞快，可是想考入知名学府a大，几乎没有可能。

　　想着两人难免有些气馁。

　　沈斯年踢了两人一脚：“因为考不上a大就不学习了？”

　　乔燕颔首：“努力一下说不定也能考上京城其他的重点大学，到时候大家也可以经常见面。”

　　程虎捂着被踢痛的小腿笑道：“也是啊，只要在京城我们还是一样能经常见面的。”

　　不参加高考的欧阳木，把四人的聊天听进去，瘪了瘪嘴。

　　过不了多久他也该回去了吧。

　　想到要离开了欧阳木神色突然落寞了下来，视线落在乔燕身上，眼底划过一丝让人不易察觉的不甘。

　　保送的名额第二天就确定了下来，乔燕无疑，没有人觉得意外。

　　只有乔燕自己怔了一瞬。

　　上一世这个保送名额给了陆之言。

　　和上一世完全不一样了。

　　想着看向身旁的人，沈斯年也在发愣，不知道在想什么。

　　乔燕敲了敲桌面，沈斯年回神：“怎么了？”

　　“想什么呢？”

　　沈斯年垂下了眸子，掩藏住了眼里的情绪，顺势抓住了她的手。

　　“如果我考不上a大怎么办？”

　　“没有人强迫你必须考上a大。”

　　“可是我想和你在一起。”

　　乔燕睨了他一眼：“整天待在一起不烦吗？”

　　沈斯年愣了愣。

　　他巴不得整天和乔乔待在一起，怎么会觉烦？

　　乔乔觉得和他待在一起会觉得烦，她……

　　想着叹了一口气。

　　终归乔乔对他的感情没有他的感情强烈。

　　乔燕不知道他在想什么：“还有一个星期时间，现在想这个只会给自己徒增烦恼。”

　　说着抽回了自己的手：“你在学校好好复习，明天我就不来了。”

　　说着顿了顿：“周泯那边你也别费心，好好考。”

　　没听见他的回答，乔燕扭头看过去，就迎上他带着委屈的眸子。

　　“又怎么了？”

　　怎么动不动就委屈，哪里又惹到他了？

　　乔燕不想胡乱猜他的心思，伸出手摸了摸他的下巴。

　　“乖，好好考试，别乱想一些有的没的。”

　　像摸小狗一样。

　　沈斯年：“……”

　　乔燕又拍了拍他的脸颊：“学习。”然后视线落在手机上，不知道在捣鼓什么，一点注意力也不分给他了。

　　沈斯年暗暗叹了一口气。

　　乔乔明知道他的身份，怎么还像对待小孩一样对待他，真是……还挺舒服的。

　　欧阳木：奴性！男人的耻辱！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第202章 保送2免费阅读。https://xs.23sk.com 