    草原的天空一如既往的干净，巨大的云朵遮掩而来，或快或慢，乌泱泱一片，毋庸置疑，这是一场大雨即将到来。

    对于草原来说，雨水一般集中在夏秋，而如今这个秋去冬来的时间，一场大雨来的并不是时候。

    “木帖耳，带着几个弟弟，快将牛粪收拾回帐篷——”

    十三岁的木帖耳，正在给牛羊喂着草料，为了让牛羊们吃的快些，他甚至偷偷的拿阿爸的弯刀斩碎。

    一些带刺的草，他也要小心地挑出来。

    “来咯！”抬头一看，天空中乌云密布，帖木耳立马就放下草料，带着几个玩耍的弟弟妹妹，将帐篷旁边的干牛粪，一箩筐一箩筐地搬到帐篷中。

    淅沥沥——哗啦啦——

    刚搬了大半，天空中的雨水就连绵不绝地下了起来，剩余的牛粪已经化成了泥水。

    “好大的雨。”阿爸大帖木耳，他坐在帐篷口，磨着自己的弯刀，一边说道：“那么多年，第一次见那么大雨！”

    “长生天保佑——”

    祷告了一句，大帖木耳继续磨着刀，所有的目光都集中到那柄弯刀上，眼眸中满是欢喜。

    帖木耳知道，这是用家中的十头羊换来的，就连铠甲都能轻易的破开，他也看着非常的羡慕：

    “阿爸，这刀能不能送给我？”

    “帖木儿，等你成年了，这把刀就是你的了！”

    大帖木耳笑了笑，摸了摸儿子的脑袋，然后若有所思道：“你的兄长去了天可汗身边，你就是帖木耳家的顶梁柱了。”

    帖木耳知晓，自己的兄长被送到了洛阳，前不久，还送了书信回来，还留下两个银豆，阿爸拿着睡不着觉，说是给他娶婆娘。

    大雨没有持续多久，半个下午就结束了，这个时候，百户长突然骑着马跑过来：“帖木耳，快出来，千户有事！”

    喊来几嗓子，百户长又离去，怕是另外的一户人家。

    大帖木耳连忙收拾起来，一边吩咐道：“我不在家的日子，你们莫要乱动，就喂马喂羊，等我回来——”

    一旁的阿妈，则默默地准备行囊，然后从铁锅中，拿出两块肉的面饼：“你留着路上吃！”

    “嘿，我吃什么！”

    大帖木耳摇摇头，直接说道：“千户叫我，定然有事，肯定是管吃的，你留着给帖木耳几个吃吧！”

    说着，他直接穿戴起铠甲，骑马离去。

    帖木耳忙不迭地走出家门，目送着父亲的离开。

    他知晓，面饼本来叫唐饼，这是近几年才吃的好东西，能有些许甜味。

    每头羊，只能换十斤面粉，也就是一斗，而听说，一头羊在中原能换几石。

    就算是如此的昂贵，草原牧民们也毫不嫌弃地兑换，生怕换不到。

    无他，面粉可以保存很长时间，半年到一年，可以度过艰难的冬天。

    而牛羊，一到了冬天则必须宰杀，存留不了多少时期，还不如直接入冬前卖去。

    也正是这样想，草原上的秋末，则是羊价牛价，最低贱的时候。

    “吃吧！”

    阿妈端上肉汤，有些肉疼地撒了撒盐，然后又两块面饼撕开，均匀的撒在几个兄弟的碗中。

    包括帖木耳在内，兄弟几人狼吞虎咽，大口的吃食着，这样舒服的日子，在他们的记忆中，也只有在近两年了。

    吃完饭后，帖木耳自觉的去地窖，微微打开，小心地钻进去，拿了一些青料，参杂在干料之间，让牛羊吃的快些。

    地窖青贮，这是去年建成的。

    帖木耳随着唐人，以及千户，百户一起做成，每家每户都有。

    储存的青料，听说能用两三年，根本就不怕牛羊饿肚子了，牛羊不饿肚子，他们自然也不会饿肚子。

    所以，帖木耳跑得格外的勤，青贮也是格外的卖力，小小的脑袋之中，已经知晓了因果关系。

    大帖木耳骑马来到了千户家中，这片牧场，已经陆陆续续来了数百人，一个个的轻声问候，笑谈着。

    “青贮真是个好东西，今年不会死那么多羊了！”

    “我忙活了半年，存的草料，就算是闹白灾，也不怕。”

    大帖木耳听着耳旁的议论，不知不觉，众人的话题，就议论到了定居上。

    “青贮法子能搞草料，那不就是说不用四处跑了？”

    “那咱们也能跟唐人一样，住在城池里？”

    众人议论纷纷，观点一分为二，有的赞同，有的不赞同。

    帖木耳这时忍不住说道：“咱们住在唐人那样的砖瓦房里，那些狼群再也偷不了咱们的羊了，更不能叼走孩子！”

    “这倒是！”

    一旦涉及到孩子家人，许多人不得不选择违背传统。

    “千户到——”

    很快，相貌堂堂，胡须满脸，虎背熊腰的千户，来到了众人面前，一同而来的，还有断事官，以及税务官。

    三人站成一排，千户则扯着嗓子说道：“老子不玩，你们现在在干嘛，记住了，王庭有令，每千户召集三百丁，参加讨伐契丹人的战争中。”

    “凡我点上名字的，都给我站在右边！”

    随即，千户也不啰嗦，直接拿出花名册，读出确认好的名字：“帖木耳——”

    帖木耳大惊，只能惶恐地应下。

    千户牧民，几乎是三男一兵，抽调的数目是有些狠了。

    不过，由于青贮的存在，让这些牧民们，不再担心自己走后家人被饿死，而是颇为振奋地想要掳掠奴隶，牛羊。

    “要是我家多个奴隶，今天的牛粪就不会被湿透了！”

    帖木耳不由得想到，脸庞兴奋到涨红。

    其他的牧民们也闻战而喜，有人想添个铁锅，有的想抢牛羊，皮袄，甚至女儿。

    虽然说是草原霸主契丹人，但自从幽州一战，正面打败契丹人后，连带着普通的牧民，都不怎么害怕契丹人了。

    这几年来，甚至因为对奚人的屡战屡胜，让王庭部落，积累了不少的信心。

    “诸位，这是王庭首次募集如此大规模的战事，所以，每人奖励面粉一石，带回家去吧！”

    千户一声令下，牧民们万分欢喜，这可真是实实在在的好处。

    这下，那些没人参与的牧民们，可算是嫉妒坏了。

     

