    第369章生存游戏世界崩坏中6

    【叮！前方发现特殊NPC——郁司。】

    在杰西回答前，系统已经先出声告诉她。

    “他啊……”

    少年左眼蒙上的黑色眼罩，以及精致干净的脸庞，让人很容易凭此认出他来。

    杰西顺着时卿的视线望过去，环手道：“郁司，我弟弟。”

    “咳——”

    时卿不动声色的小表情立刻崩了，轻咳两声掩饰过去，抬眸看杰西一眼，问道：“你们是一个血统的？”

    长得又不像！

    “……”

    杰西一阵无语，不情不愿的承认道：“他是我父亲的私生子，我们长得自然不像。”

    “你是为他来的？”

    “你想杀了他？”

    时卿正在心里盘算要不要先干掉杰西，看到杰西脸上浮现出诧异的表情。

    杰西夸张的瞪大眼睛，不解道：“我为什么要杀了他？我们家族的基因可是很优秀的！”

    “小甜心，你可不知道，生育出一位拥有优质基因的新生儿有多难！这对安全基地的贡献可是很大的！”

    杰西骄傲地仰着脖子，整理束在西装衬衫前的蝴蝶领结，微笑道：“为了人类的前途，我们应该以基因优化为首要目标。”

    “……”

    杰西说得头头是道，让时卿再次用看傻子的眼神盯他。

    已经不知道是这个安全城让人的观念已经扭曲，还是本来鹬蚌相争就是错的？

    杰西往时卿身边走近一步，有些害羞的道：“小甜心，我相信如果是我们的基因结合，一定会非常优秀的～”

    “你……”

    杰西话还没说完，就被时卿踩了一脚。

    “哎哟！小甜心，你去哪呀？等等我——”

    “……”

    时卿面无表情地朝少年的方向走过去，压根不理会追在后面跳脚的杰西。

    郁司就坐在角落的一块圆石上，屈膝着一条长腿，侧过身慢条斯理地在用一块白手帕，擦拭着手里的银手枪。

    少年的五官轮廓高挺深邃，但还是偏于东方美，眼尾细细的往外开，露在外面的那只眼睛澈黑漂亮，像黑夜的星子，熠熠生辉。

    可惜了——

    “你叫郁司？”

    时卿站在离他一米远的地方停下来，问道。

    因为郁司将那把精致的银手枪在手中转了个圈后，用枪口毫不犹豫地对准了她。

    “你猜？”

    郁司歪了歪头，露出笑容，却明晃晃的透着一股嘲弄，“明知故问。”

    “……”

    被戳穿俗套搭讪的时卿，第一次不知道怎么接话，索性站着不开口了，心里想着要是把人敲晕绑住会不会听话一点？

    杰西已经三蹦两跳地跟了过来，躲在她身后低声道：“小甜心，虽然郁司是跟我有那么一丁点血缘关系的弟弟，但是他已经上了安全城的黑名单，是出名的危险人物，我们还是离他远一些比较好。”

    时卿问：“为什么？”

    “因为……”

    杰西说话的声音不小，郁司自然听到了。

    他的嘴角勾起轻微上扬的弧度，潋滟的星眸弯成小月牙，徐徐道：“因为惹到我的人都会死啊——你刚才不是还看见了吗？”

    (本章完)

