    第187章 斗魂空间

    “好，奖励大家也都听到了。那么为了证明我有那个资本，这是十一块十万年的魂骨，本座不予收回。直至比赛结束，都会放置在斗魂宫的最顶端。”

    洛川再次开口，同时取出十一块十万年的魂骨，其中一块头骨，一块躯干骨，其他都是四肢骨。

    十一块魂骨一出，顿时就有无数道贪婪的目光投向洛川的身上。洛川面带微笑，然后道：“放心，这十一块魂骨，若是有人可以偷走或者抢走，只要你能将之拿入手中，那就是你的。”

    洛川单手托起，一道金光将十一块魂骨尽数包裹，然后缓缓升至最高处。

    金光璀璨，里面十一块魂骨悬浮，散发着无尽的诱惑。

    “洛殿主此言当真？只要拿到手，就是我的？”玉元震眉心闪电符文闪烁，看向半空的金色光球，然后看了一眼前面的几人，开口道。

    “玉宗主，请！”洛川没有阻拦，玉元震也没有客气。他不仅仅是贪婪那些魂骨，更是想要试探一下洛川的实力。

    然而，当蓝电霸王龙武魂真身一出，所有人都为之震动！

    当然，在座的众人，还是很平静的。眉心有闪电符文，不出意外，那就是神祗传承了。

    六黑，三红！

    九枚刺眼夺目，十多丈的蓝电霸王龙冲天而起，巨大的雷霆之爪朝着那金色的光球抓去。

    “哼，不自量力！”帝天冷哼一声, 随着他的话音落下, 玉元震巨大的身躯瞬间坠地！

    地面震颤, 玉元震咳出一缕血迹，目光之中满是震撼。

    他看向半空的金色光球，又看向洛川, 道：“洛殿主可否告知，您如今的实力, 究竟在哪一个层次？”

    “我？我也不知道。”洛川的实力早就不能用魂力来衡量了。如今的他已经半只脚踏足道宫秘境, 就算是神界的神王来到他的面前, 也只有吃灰的份。

    但是，洛川的实力也就此止步了。感悟还在提升, 但境界已经达到了斗罗大陆所能承载的最高层次。

    再提升，就要离开斗罗大陆了。

    “你，已经成神了？”

    “没有！”

    玉元震不再多问, 只是拱了拱手, 然后重新回到自己的座位。

    有次一幕, 原本眼热那十一块魂骨的魂师顿时打消了想法。

    那可是蓝电霸王龙宗主最强一击, 竟然连那金色光球的毛都没有打落。

    “今天本事开幕式，但淘汰赛一旦开始, 就要持续七天。所以，我希望大家回去准备几天。至于今天，那就来一场表演赛吧。

    在场的所有年龄不超过二十五岁的魂师, 都可以进入斗魂空间，进行自由斗魂。

    每人一点积分。五个小时之后, 积分前十者，可获的千年升灵卡。积分前二十者, 可获得一枚升魂丹。

    斗魂场为仿真斗魂场，内部范围, 方圆二十里。森林, 山川，乱石之地, 沙漠，火山, 河流, 湖泊，沼泽等地形皆有。

    有意向者可以走到平台外围有银色纹路区域。

    本次表演赛结束后，三天后进行正式淘汰赛。精英战队成员也可进入。斗魂城有治疗系魂师随时待命！保证每一支精英战队再参加比赛时, 保持巅峰状态。”洛川挥了挥手, 然后一座被金光笼罩的小岛浮现。

    那小岛看上去仅有百米方圆，但里面却仿佛沙盘一样, 各种地形相间分布。

    “这么小的斗魂台, 能容纳几个人啊？”有人怀疑，然而很快，旁边的人一巴掌就抽在了他的头上：“你是不是傻？你没看那里面的一棵树只有手指头大小？

    人进去，能有指甲盖大小就不错了。”

    “卧槽，真的哎！”

    “草草，进去了，有人进去了。”

    精英战队的人都想要试一试，很快就走入银色区域，然后银光闪烁，就有人进入到那小岛之中。

    随机传送。

    “卧槽，那哥们好险，差点掉到火山口里去！”

    “那是积分令牌么？看不清。”

    “你傻啊，看大屏幕！”

    陆陆续续，进入斗魂空间的魂师越来越多, 都想要去体验一下斗魂空间的神奇。

    洛川见状, 大手一挥，又有一块岛屿直接融合了进去，地形也更加的复杂, 面积更加的广阔。

    半个小时候, 洛川结束了进场，此时，斗魂空间之中的魂师，也都拿到了自己的积分令牌，循着积分令牌上的光点定位，开始寻找对手。

    “这里，究竟是怎么打造出来的？”斗魂空间之众，站在火山口的那位，正是进入斗魂空间体验的唐三。

    哈根达斯战队成员全部都进入了这斗魂空间，但却被打乱传送。

    “这种传送方法，辅助系魂师将会被第一时间淘汰。第二轮淘汰赛，必须要选择战斗力强大的魂师进行比赛。

    至于第一轮，团队行动。不需要考虑这些。”唐三看着自己手里的绿色令牌，皱了皱眉：“怎么用绿色？”

    摇了摇头，唐三看向远处的绿色森林：“那里，才是我的主场！”

    他有些佩服洛川的想象力了，这种多地形的战斗，才能发挥出每一个魂师的长处。

    冰川，草原，沙漠，森林，废墟，河流，海洋，沼泽....

    更有一些地方，浓雾笼罩，两米之外，根本看不见人。

    “他已经这么强大了么？”唐三心中不甘，当初史莱克，就是想要终有一日，打败洛川。为自己的老师正名！

    然而，玉小刚还没出索托城就死了，他有猜测是洛川杀死的，也有猜测是小舞指挥魂兽杀死的。

    但无论哪一种猜测，只要验证，他都要报仇！

    一年不行，那就十年！十年不行，那就百年！

    小人之隐忍，比任何人都可怕。

    唐三就是那种善于隐忍的人。

    “这次的比赛，他应该不会参加了。可恶~”唐三咬着牙，攥着拳。

    他不知道，此时的斗魂宫，他的所作所为都已经被放大，投放到一个屏幕之中。

    而有一些屏幕中，已经出现了战斗。

    “爸爸，爸爸，我也要进去！”小逍遥抓着洛川的手，洛川不理他。

    “妈妈，我也要进去。”小逍遥见洛川不理他，只好求助比比东。

    比比东闻言揉了揉小家伙的脑袋，然后道：“你进去，你又打不过人家。”

    “能，雪儿姨姨说我能打的过魂宗了呢。”小逍遥自信的道。

    比比东张了张嘴，这个小家伙，才多大？

    半岁出头，如今已经长成了三四岁的模样。而且天生就掌握着洛川的三种力量，如今战斗力打一个魂宗的确不算什么。

    (本章完)

