    

    韦百户、吴百户这边有不少将士是没带媳妇来的，听到这话脸都绿了，指着匡氏她们骂道：“泼妇，你们说啥？再敢多说一句，信不信老子们宰了你们！”

    “诶哟，天老爷啊，快来看看啊，这群禹昌府的兵要杀了我们这些随军亲眷啊，呜呜呜！”韩三松他娘在村里的时候就是泼妇中的翘楚，听到这话是立刻坐到地上撒泼打滚大哭。

    张二民媳妇、桥子媳妇是跟上，坐地上嗷嗷大哭。

    其他妇人见状，也跟着哭。

    一时间是哭声震天，连老天爷听了都害怕，且她们还说着禹昌府的军爷要宰了她们的话，一副受尽欺凌的模样。

    “娘的，别哭了！”韦百户、吴百户这边的将士吼道：“你们这群泼妇，我们就是说说罢了，你们哭个屁？给谁哭丧呢！”

    “给你们哭丧！”匡氏是带头怼了回去：“你们都要杀我们了，还不许我们哭两声？你们咋这么不是东西？一群禽兽不如的狗东西，灭门绝种的天阉子！”

    韦百户跟吴百户这边的人是又被骂了一回。

    这边的动静太大，其他府城将士的亲眷也结伴过来了。

    那些因为受伤没有进山剿匪的将士也来了，是浩浩荡荡近千人，得知韦百户跟吴百户他们是过来抢东西的，是气得要命。

    而更气的是：“什么，你们昨晚竟然在驿站里，那为什么不出来？！我们被匪贼杀害、毁掉了那么多人，你们却见死不救，你们还是人吗？！”

    将士们跟亲眷们想起昨晚他们被匪贼追杀的事儿、想起那些因为匪贼而死的人、因为匪贼而坏了清白的女眷，是忍不了了，男男女女一起冲了过来，对着韦百户跟吴百户他们就是一顿乱砍！

    韦百户跟吴百户他们吓得不轻，没想到事情会闹得这么大，他们以为主力军都进山剿匪了，剩下这群伤兵妇孺一定不敢对他们咋样，他们可以很快的拿到马匹走人。

    怎知却闹成这样。

    “住手，快住手，你们想打死人吗？啊！”

    韦百户跟吴百户这边的将士是被打得不轻，正气得想要还手砍杀将士亲眷的时候，方副将就被人抬了过来。

    方副将气得不轻，指着韦百户跟吴百户道：“你们这两个不是人的东西，本将去京城的时候定会把你们的恶行上报兵部！”

    他还以为昨晚驿站里没有军队驻扎，没想到还有这么多将士在里面，却装着没听见他们被匪贼砍杀。

    装作不知道他们被匪贼砍杀也就算了，还敢过来抢东西，欺人太甚！

    韦百户跟吴百户看见方副将，是老实了不少，道：“大人误会了，我们不是过来抢东西的，是知道你们昨晚被匪贼劫了，过来看看情况。”

    “啊呸，你们是用**吃饭的？这说出来的话还能倒吞回去！你们敢用自己的老命发毒誓，说你们不是来抢东西的？！”匡氏指着他们骂，脸上的横肉都气出来了。

    其他妇人也跟着骂，韦百户他们是又被骂了一回，气得要死，知道今天是得不到好处了，立刻带着将士们走人。

    可方副将却不让他们走：“拦住他们！”

    呼啦啦一阵响动，那些伤兵跟亲眷是立刻围住他们，不让他们走。

    韦百户跟吴百户急了，看向方副将：“大人这是何意？我们禹昌府的余副将可在驿站里，您总该给个面子吧。”

    又看向方副将的腿，说了一句：“您是去不了西北了，可我们余副将却是能去建功立业的。”

    所以你识相点，别得罪余副将，不然等余副将高升了，回去报复你！

    他们是不提方副将的伤腿还好，一提方副将就受不了了，喊道：“柳百户，立刻带兵去驿站，让姓余的过来见我，不然后果自负！”

    “是！”柳百户是立刻带人去了。

    韦百户跟吴百户见状急了，想要拦住柳百户却根本出不去，只能对方副将道：“方副将，你这是何必？撕破脸了对谁都不好。”

    方副将冷笑道：“我的腿断了，这武官的路是走到头了，我怕什么？该怕的是你们，是余副将！”

    方副将一副豁出去的样子，把韦百户他们吓到了，不敢再吭声。

    余副将本来是不想出面的，毕竟昨晚他们躲了起来，是见死不救，且去抢东西很不好看，是想让韦百户跟吴百户出面，自己躲在后面坐收好处。

    可柳百户亲自带兵来了，把方副将的话说了，他还等了一个时辰，见方副将是一直扣押着韦百户他们，只能出面去捞人。

    不过余副将是把自己的两百来号将士也带来了，那架势一看就有威胁的意思。

    “方兄，咱们又见面了，这些年来可好啊，没想到会在这里碰上，真是缘分啊。”余副将是说着好话，又大骂韦百户跟吴百户：“你们两个狗东西，还敢眼红方副将他们的战利品，还不赶紧跪下赔罪！”

    啊，要下跪？

    韦百户跟吴百户是不想跪的，可余副将是他们的上峰，是不敢不听令，只能带着将士们跪下道歉：“方副将息怒，今天的事儿全是我们两个眼浅，想要来抢东西，跟余副将无关，请您看在我们也是抗戎将士的份上，高抬贵手，放我们一马。”

    余副将道：“方兄，他们年轻不懂事儿，你就抬抬手，放了他们。以后兄弟打败戎人，凯旋归来的时候，一定上方兄家门拜谢。”

    这话分明就是威胁！

    方副将笑了，看着余副将道：“我让你过来，只是想要告诉你，你们昨晚躲在驿站里见死不救的事儿，我会如实上报兵部，你好自为之吧。”

    “姓方的，你疯了！”余副将是脸都黑了，兵部有令，各府抗戎大军在西行路上要互相扶持，不能做出见死不救的事儿，要是被告发，严惩不贷。

    大楚最近几年是乱得很，吞兵的事情也是时有发生，余副将是没把这个命令放在眼里。毕竟这种事情，只要没人告上京城兵部，都不会有人管。

    可昨晚匪杀的事情太大了，方副将是一定要去京城说明情况的，到时候告他一状，他是吃不完兜着走。

    方副将冷笑：“姓余的，你听清楚了，这事儿我是上报定了，你这种人不配去西北抗戎，去了西北也只是个残害同袍的祸害！”

    不如赶紧除去的好。

