    “嗖嗖……”

    下一刻，傲娇鸟打出了阴阳武皇之力，探出了一条路，而凌风动作也飞快，急地向着前方冲去，两者配合越来越娴熟，不过，在冲出了百丈距离之后，傲娇鸟也缩进了凌风的怀中，它的武皇之力都已经枯竭了。

    随后，凌风施展出体魄灵光，借此又冲出了百丈，只见，远处有一位老者，气盖八方，身上燃烧着一道道金光，都化成了麒麟兽，足足有六头之多。

    毫无疑问，这是一位六级武尊。

    圣光代表着武圣，而九道圣光最后会化成妖兽，越是强大的武尊战力，所演化的妖兽也更加的恐怖，显然，这是一位极其强大的武尊。

    他手执战矛，冷厉地望着一处岩浆池，后者笼罩了十丈方圆，汩汩沸腾，蒸腾出令天地都在燃烧的火焰，那看上去像是圣火，不止一道，而是足足九道。

    “咦，有古怪，难道在这火焰冰域，竟然有火焰已经诞生了灵智，化成了九阳圣火种了？”凌风一惊，他对这一幕很熟悉，亦如当初的九阳炎火种，只是完全不可同日而语的。

    “那是六级武尊啊。”傲娇鸟也咋舌，它都感觉到匪夷所思，竟然在这里可以碰到。

    “切，不就是六级武尊么，若是我巅峰的时候，一只手就可以镇压他。”紫风不屑的道。

    “那么，敢问紫风前辈，当初是几级武尊啊？”凌风撇嘴，紫风又要开始吹牛了，完全就是不靠谱的。

    “呃……七级。”紫风好一阵尴尬，讪讪的笑道。

    “切！”凌风与傲娇鸟齐齐的给他竖了一个中指。

    他们站在远处，这里相对来说，是比较平静的，火舌喷吐，但是，还没有伤到凌风，而他也在吞服各种药草，因为，极血丹、武皇丹已经被消耗一空了。

    这是巨大的奢侈啊。

    “哼，竟然还不出来？”那武尊目光冷厉，在这里就是他的战力也都受到了限制，不可能延伸很远的，自然也现不了凌风。

    他冷厉地望着那一岩浆池，战矛一挑，指了过去：“我只不过是借你一块种子而已，并不会伤到你的根本，不要逼我下杀手。”

    “轰隆”一声。

    那岩浆池沸腾，九道火焰喷薄而上，化成了圣火利箭，射杀向了那六级武尊，强大的气势，令得天地都一阵动荡，四周都在爆裂。

    “那么，你这是逼我喽？”那六级武尊脸色一下子阴沉了下来，身上的金光沸腾，麒麟兽如真实再现，出了清晰的咆哮声，震得岩浆池都在翻滚，天地激荡。

    这仅仅是气势而已，就如此可怕，可以想象一下，一旦战斗的话，会有多么强悍了，武皇在其面前，就如同蝼蚁一般的存在，就连武圣都要匍匐的，完全不是一个级别。

    “既然你不愿借，那么，我就自己来取。”六级武尊终于动怒了，他气势冲空，一只脚就向下剁了下去，直接打得大地裂开，岩浆溢出，连四周的可怕火焰也都暗淡无光了。

    武尊就有这么嚣张的资格，就连火焰冰域都不放在眼中。

    “呼……”

    突兀地，九道圣火点燃，熊熊燃烧，怒烧天地，遮盖了四方，直接将四周都化成了一片绝地，圣火直射六级武尊，丝毫没有胆怯的意思。

    “杀！”

    武尊大怒，手中战矛一挑，六头麒麟兽都俯冲而下，轰向了那圣火利箭。

    “轰隆”一声。

    那圣火利箭瞬间破碎，被那麒麟兽直接咬断，不过在这个过程中，有一头麒麟兽还是破碎了，火焰不同于武者，越是往后，所能爆出的战斗力，也越恐怖，比如眼前的这个九阳圣火种，就绝对可以匹敌一级武尊的，而是在火焰冰域中诞生的，那战斗力就更上一层楼了。

    比肩二级武尊！

    但在六级武尊手中，还是不够看的。

    “给我出来！”

    那六级武尊很冷酷，老脸布满了皱纹，可是，他却很暴力，战矛猛地向地面砸了下去，六道麒麟兽，带着可怕的光芒，撕裂了岩浆池，令其向两旁排开，形成了深达十丈的鸿沟，就连地面都炸裂而开，岩浆倒涌。

    不多时，就露出了一枚金色的种子，它呈现出了六棱形，闪闪光，上面扑腾着圣火，而在岩浆裂开的时候，它猛然一惊，有些惊惧地望着那六级武尊。

    “本尊要借你一块种子！”六级武尊很霸道的道。

    “嗡……”那九阳圣火种大惊，直接破空而起，极地向着远方飞去，开玩笑，圣火种也是可以随便借的。

    能还吗？！

    “啊噗。”傲娇鸟、凌风一口血差点喷出来，这是哪来的武尊，太极品了，张口就要借圣火种，这是要逆天的节奏啊，也难怪九阳圣火种死活不出来了。

    不过，它也无法阻挡六级武尊的，这是巨大的境界差距。

    “哪里走，留下圣火种！”那六级武尊大喝，迈步追去，度如流星一般，竟然完全忽视了四周的火焰与暗红色寒力，麒麟战力一下子就压制了下来。

    这也让凌风、傲娇鸟感概，他们拼死拼活，连精神念力都消耗太多，即便是炼化了火如冰，沾沾自喜，能够进入火焰冰域了，可现在才现，在武尊面前，不值得一提。

    “这是哪里来的极品武尊，想要圣火种直接干翻，那么多废话。”紫风不忿的道。

    “我说老紫，同样是武尊，人家霸道无比，连火焰、寒力都构不成威胁，为啥你那么憋屈呢，只不过干翻了一位武圣而已，就把自己也弄残了。”傲娇鸟一脸的“不信任”的模样。

    “我擦……如果不是这该死的噬灵珠，本尊一只手就可以拍碎火焰、寒力。”紫风振振有词的道。

    “你刚才说可以干翻那六级武尊的，待会如果有什么冲突的话，你上。”凌风一龇牙。

    ……紫风不说话了。

    “老紫，怎么不出声了。”傲娇鸟翘了翘噬灵珠。

    “我睡了。”

    “噗嗤……”凌风、傲娇鸟差点笑抽了，他们还从来没见到过这么坑的武尊，即便是那六级武尊也是不想“相提并论”啊。

    “轰隆”

    突兀地，天地狂暴，一座巨大的岩浆池中，冲出了一头金翅大鹏，它有磨盘那么大，通体金灿灿的，只是眼神很无神，但是，那强横的气势，却是摧枯拉朽的。

    就连六级武尊的气势都被压制住了，这让得后者脸色大变，六道麒麟战力杀将而去，而面对这样的一击，金色大鹏只是挥了挥羽翼。

    “喀擦，砰……”

    巨大的波动，惊动天地，那一翅膀直接把六道麒麟战力打得粉碎，就连六级武尊都被扇飞了出去，他张口喷血，压在了一簇火焰上，“嗷”的一声，冲空而起，整个背部都被烧成了焦炭，散出浓浓的肉香，而他的脸色也瞬间苍白了下去。

    他被坑了！

    原本是追踪那九阳圣火种而来，可是，谁想到后者太滑溜了，竟然冲到了这里，惊动了岩浆池中的可怕火焰，那金翅大鹏也只是火焰所演化出来的，并不是真正的妖兽。

    不过，这种火焰还没有诞生灵智，只能本能攻击，但从这一击就可以看出，那是八级武尊级别的火焰，即便是在火焰冰域中，都是王者级别，极其罕见。

    “嚣张过头，就是找烧啊。”紫风终于出了一口气，他今天有和六级武尊干上的趋势。

    “该死的九阳圣火种！”

    六级武尊大恨，脸色难看，显然，那九阳圣火种是故意而为，就是要将他引到此地，让金翅火焰轰杀他。

    “嗡嗡。”

    那九阳圣火种震动，显得很雀跃，有些挑衅地望着六级武尊。

    “啸”

    蓦然，一道巨鸣声自那金翅大鹏的口中响起，它的确都要实质化了，八道武尊之力合一，如果诞生灵智的话，那就是无比可怕的存在，就连一般的八级武尊见了都要绕道走。

    “轰隆隆……”

    这是一道可怕的魔音，金光弥漫，充斥着八方，一下子掀了起来，就像是巨大的风暴，将那正在幸灾乐祸的九阳圣火种直接震飞，圣火瞬息间就溃散而开，紧跟着，连圣火种都崩裂了，四散纷飞。

    “给我挡住！”

    六级武尊也变了颜色，这一击太狂暴，金色风暴完全就是毁灭级别的，连他都还做不到这种程度的，他手执战矛，身上的麒麟战力彻底沸腾了。

    “麒麟翻天术！”

    他仰天大喝，战矛生猛地向前刺出，而在这个过程中，六头麒麟融合了，形成了一头一丈大小的巨兽，无论是气势，还是威力都要比之前强横了一截。

    而后，它向前迎击而去。

    “砰……喀擦……”

    不得不说，麒麟翻天术，在武尊级别的武技中，都是很强大的了，但是，它还是抵挡不住那金翅大鹏之威，毕竟，后者也是属于上古神兽的一种，可以和凤凰齐名的，在气势上就压制麒麟。

    更何况，它是八级武尊火焰！

