    霍惜也看向杨氏买的那一堆东西。

    杨氏便说道：“你们是不知道，那些佐酒佐茶的东西有多好卖。茶馆里听一个时辰书，桌上那碟子就换了七八轮。摞起来有小孩手臂高。一小碟蚕豆，卖五六文。一小碟糕团，才两三块，就卖十几文。啧啧。”

    那蚕豆一斤也就两三文，能装多少碟！

    还有那糕团，都没二指宽，一块就卖三四文。天爷。城里人真有钱。

    “娘，你买糖要做糕团？”她娘这几天点亮了这个技能？

    杨氏讪笑：“我就买两斤糖回来试试。咱之前泡那些绸布，不是用了好多米吗，泡发的那些米，蒸成米饭你们都不爱吃，剩了不少。娘晒了起来，有好大一袋子呢。”

    “娘原本想着做成炒米，将来泡着吃，也能充个饥。但我在茶肆看到有人卖那种米酥，好卖着呢。我就想买些糖回来试试。”

    米酥？霍惜知道啊。

    把大米暴晒，先煸炒使其膨胀，然后熬糖水，把米花放入糖水中，搅拌，使其成团，再出锅放器皿中压制，放凉切成块，就成了。

    她懂是懂，但她很多时候是那种一看就会，一做就废的类型。

    也没点亮做糕饼的技能。

    眉头拧了拧，对杨氏说道：“娘，我倒是知道步骤”，把过程说了一遍。

    “娘，你先试试看，做不成也没事。到时候，把它暴成米花，也可以给我和舅舅当个零食吃。”

    那点米，她家现在也费得起，不怎么心疼。

    杨氏没想到霍惜竟知道怎么做，高兴地直点头：“行，那娘明天就试试看。卖相不好，就留着给你和福儿吃。”

    杨福可耻地吸了吸口水。真好，他姐现在都能舍得下粮食给他当零食吃了。

    霍惜又跟杨氏说起明天他们要装粮，后日卯时北上淮安的事。

    “后日就走啊？”

    杨氏愣了愣，赶紧起身：“那娘现在给你们收拾东西去。”把霍念塞到霍惜手里，拉了杨福就去收拾东西。

    一边收拾一边叮嘱霍惜和杨福，絮絮叨叨的放心不下。

    霍惜和杨福点头应着，让她放心。

    很快就收拾了两大背篓，还有两个大包袱。

    “娘买了好些竹筒，有三两，半斤，一斤装的，方便你们装酒。鸡鸭给你们各带了十只。这次你们出门时间不长，大家应该都带着吃食。带多了怕你们卖不掉，船还吃重。”

    霍惜点头。

    “佐酒的小食，娘就炸了些豆子，蚕豆，豌豆，黄豆，给你们各装一袋子，够你们卖了……”

    “这两天娘在鱼市街收了些虾蟹，小鱼。那小鱼娘炸了，封在罐子里，你们带去。制的虾蟹，船上还有，就不给你们带去了……”

    “晚上娘再给你们做些干粮，万一你们不方便煮食，还有干粮吃，不用饿着肚子。”

    交待了好一通，又钻进厨房忙到大半夜，才算是歇了。

    次日，杨氏又早早起了，把霍惜和杨福都叫了起来。

    “快起来，别耽误了今天的事。一会娘还要去租板车，把咱的舱室拉回来，也不知道你爹昨天拆了没有。”

    才说完，又捂着心口直叫唤：“哎呦，咱的舱室，盖得多好，这才多久，就要拆掉。装回去又要花银子。还有那些置物架。哎哟。年底渔税要是不能抵扣，我就上河泊所讨要说法去。”

    霍惜和杨福被叫了起来，洗漱穿衣，各背着一个背篓，手里又提又拎的，还带着好几篓子的净水。

    杨氏把睡得香甜的霍念用背带背着，一行人往渡口去。

    路上租了两架板车，推着去寻自家的船。

    远远的就看见霍二淮已经把船停在渡口了。一看自己的船留了船头一个光秃秃的舱室，杨氏的心口又疼了。哎哟哎哟的叫唤。

    “他娘。”

    “他爹。哎呦，咱的舱室。”被拆了两个舱室，一下子就觉得光秃了，怎么瞧怎么不习惯。

    霍惜和杨福都愣愣地看了好久。

    “别难过了，等回来，咱再装上。”霍二淮安慰她。

    “装上不用费钱啊！”杨氏白了他一眼。又看向自家的船，心口还是又疼又可惜。

    霍二淮哪里不知她的感受。但能对官家的决定说三道四？只对还歪着头趴在杨氏背上睡得香甜的霍念，抚了又抚。

    这小子。好几天没见了，霍二淮都想他得紧。

    “给念儿每天吃个蛋黄，你街上寻寻看有没有果子，弄点果泥喂给念儿吃。”

    “知道。就你心疼，我还能少了咱念儿吃的？”杨氏白了他一眼。

    说完就招呼他，把拆下来的两个舱室的舱板往板车上装。

    “哎呀，你们这是把船舱都拆了啊？”有道声音传来。

    一家人齐齐往声音处看去。

    就见穆坎大步朝他们走来，霍惜忙跟杨氏和霍二淮解释了一番。

    夫妻二人对着打扮贵气的穆坎怯声打招呼，感谢他和他家少爷看上他们渔家低贱的吃食。

    “你们做的秃黄油好吃着呢。不只我们爱吃，我家少爷和夫人也是连声称赞。”

    哎呦，这富贵人家的护卫这么和气？

    霍二淮和杨氏很是惊喜，心中去了怯，忙让霍惜上船拿东西。

    霍惜拿了一个篮子装了六罐秃黄油，三种虾各两罐装在篮子里。

    递给他：“上次你家少爷帮我们把秃黄油在国子监宣传了，说好的，给你们少银子。这次半斤的还是三两银子一罐，就不涨价了。天凉了，蟹少了，价格上去了。干虾一钱银子一罐，烤虾和呛虾二钱一罐。一共是十九两。”

    杨氏和霍二淮一听，紧张地咽了咽口水。十九两！惜儿真敢要。三两还说不涨价了。

    直到穆坎把银子递了过来，杨氏接在手里，手都激动地直打颤。

    穆坎看了满满一篮子的东西，接了过来，很是高兴：“多谢了。若吃着好，下次再来找你们买。”

    “好好，我们都给你家少爷和夫人留着。”杨氏和霍二淮嘴里直道谢。

    穆坎满意地点头。刚想走，见满满当当的两辆板车，脚步顿了顿：“你们要把这些运进城里？”

    见杨氏他们点头，便说道：“我给你们搭把手吧。”

    杨氏和霍二淮都惊呆了，这是什么天大的好人！

    那秃黄油和虾卖那么贵，半点不讲价不说，还要帮他们推车？

    瞬间就击碎了富贵人家在夫妻二人心中固有的形象。原来富贵人家也这么好接近呢。

    都这么和气的吗？好人啊。

