    说实话……

    当这扭曲魔将出现的一瞬间，李悠然凭借着多年来熟知的套路，已经脑补出十万字的后续剧情——

    隐藏在幕后的黑手，突然袭击所有试炼者，想要将所有人一网打尽，好在主角自行开挂，不仅躲过这一波追杀，更是各种奇遇不断，最后来了一波反杀……

    然而，剧情的展开，似乎不对啊！

    眼前这位贴着“幕后黑手属下npc”标签的扭曲魔将，居然没有放出狠话杀人灭口，反倒是带着几分客气，露出了代表好意的狰狞笑容——

    “赤袍大人！我家主上，想要请你见上一面！”

    什么情况，李悠然的内心是已经懵了，但脸上依然是毫无表情，狭长的眼眸反倒是微微眯起，泛着几分阴狠邪毒的光芒，冷冷望向对方……

    不要慌！越是这个时候，气势就越不能输！

    沉默，又是一阵沉默，双方就这样面无表情的对视着，谁也不开口，任由寒风呼啸而过，卷起烟尘飞扬……

    就在这样的诡异气氛中，倒是完全被忽视的嘉妙音，终于忍不住颤声道：“主上？你家主上是？”

    直接无视了她的存在，扭曲魔将依然望着李悠然，却又突然狞笑一声，露出满口森森白牙道：“赤袍大人，我家主上是谁，你见了自然就知道了。”

    嘉妙音：“……？？？”

    气冷抖！伦家问你，你就直接无视，反过来耐心给他解释，要不要这么过分？

    事实证明，更过分的还在后面，这扭曲魔将眼看着李悠然无动于衷，又略微躬身行礼道：“坐骑已在附近等候，赤袍大人若是有意，就请随我来。”

    嗯，服务热情周到，连专车接送都有了！

    李悠然微微眯着狭长眼眸，突然冷笑一声，充满邪恶气息的低沉魔音，徐徐回荡在虚空中：“哦？若是本君无意前去呢？”

    “若是大人您无意，我们自然也不勉强。”扭曲魔将的赤红眼眸中，闪耀着意义不明的光芒，“不过，我倒是觉得大人您最好去一趟，或许会有什么收获。”

    话说到这个份上，其实威胁的意思已经很明显了！

    貂蝉在他脑海里，小声提醒道：“本机觉得，先跟他去看看，也许可以通过他的主上，找出文明火种。”

    说得也是……

    李悠然很认真的想了想，保持着大反派的风范，阴狠冷笑一声，面无表情道：“呵呵，若是让本君知道，你是在浪费本君的时间……”

    “自然不会让大人您失望。”扭曲魔将微微躬身，却又骤然转过头，狰狞望向嘉妙音。

    刹那间，迎上那种杀人灭口的狰狞目光，嘉妙音顿时毛骨悚然，惊恐呼道：“赤袍道友，饶命！”

    姐姐你喊错对象了啊！

    李悠然默默吐槽，但是这时候也只能强撑人设，冷冷道：“嘉妙音，乃是本君采补的炉鼎，还有用。”

    感动，嘉妙音突然感动得泪流满面，没错，奴家是炉鼎，奴家真的是炉鼎，任劳任怨被采补的那种……

    扭曲魔将也没有什么异议，顺势抓起虚弱无力的嘉妙音，就在前领路。

    片刻之后，等他们离开溶洞，果然就看到荒原上，已经有两只类似于战马的扭曲魔物在此等候。

    李悠然仍然是面无表情，眼角余光却已经扫过四周，有那么一瞬间，他突然在想，如果这时候发动手甲，能不能把这家伙给粉碎了。

    不过算了，还是要先调查清楚再说。

    再说了，手甲只能用一次，但是这看起来空空荡荡的荒原上，可能还隐藏着很多扭曲魔物，而且就算现在能轰了对方，估计也没办法离开魔幽之地。

    这么想着，他当然不会主动攻击，而是若无其事的上了坐骑，等到他坐稳以后，那位扭曲魔将稍稍躬身行礼，紧接着就呼啸一声。

    刹那间，两只坐骑骤然加速，轰鸣向前狂奔，速度竟然快得惊人，只见到荒原两旁的景物，如同虚影急速后退，渐渐就连虚影都连成了光芒……

    然而，即使是如此恐怖的速度中，他们也还是奔行了将近两个时辰，这才抵达了一座巍峨耸立的巨大山岳之前。

    和魔幽之地的其他景物相同，这座巍峨山岳同样是半红半黑，参天而立的顶峰，完全笼罩在迷雾中，只能隐约望见其中弥漫的扭曲魔气……

    “赤袍大人，请吧。”扭曲魔将抓着嘉妙音，露出满口白森森獠牙，似笑非笑道。

    高冷！这个时候，保持高冷就对了！

    李悠然面无表情，就这样跟随着扭曲魔将，沉默不语的踏进山道。

    嘉妙音被扭曲魔将抓在手中，根本动弹不得，只能偷偷的望向李悠然，虽然没办法说话，但眼神中却透露出很明显的询问——“如何是好？”

    装就完事了！

    李悠然继续保持高冷范，或者更准确的说，是保持着大反派范，白发赤袍，魔潮血雾汹涌，不像是来见什么主上的，倒像是魔君亲临此地……

    就这样，几个人沿着山道前行，片刻之后，登上寂静无声的顶峰。

    这一刻，就在他们在踏上顶峰的一瞬间，弥漫在四周的漆黑扭曲魔气，骤然如同怒潮汹涌而来！

    嘉妙音惊骇变色，虽然命悬他人之手，却还是忍不住低声道：“这里的魔气浓度，竟然是外面的数十倍，如果不是被扭曲污染了，却是极好的修行之地。”

    “闭嘴！”扭曲魔将随手将她抛在地上，望着眼前汹涌的漆黑魔气怒潮，恭敬的跪下身来。

    仅仅片刻之后，笼罩着顶峰的漆黑魔气怒潮，就渐渐变得淡薄了一些。

    透过魔气怒潮，可以隐约望见顶峰之上，正有一尊半红半黑的身影，盘踞坐于巨大岩石上，山间的寒风呼啸而过，从这身影附近，传来金属的轻轻碰撞声音……

    没有任何犹豫，扭曲魔将望着魔气怒潮中的身影，充满敬畏的颤抖起来，并且立刻声音尖锐的禀报道：“主上，属下已经按照您的吩咐，请来了您要见的那个人。”

    “很好。”出乎意料，隐藏在魔气怒潮中的那个身影，声音毫无残暴气势，反倒是显得很平静。

    事实上，他甚至没有故弄玄虚，就轻轻一挥手，驱散了四周的漆黑魔气，让自己的真正形象，完全出现在所有人的面前——

    “赤袍？你可认得，本尊是哪位？”

