    阿斗岂会想不开寻死？

    他既然做出了选择，自然有他的想法。

    在这之前，他已经掏出在章跃办公室得到的照片仔细看了许多遍，那名叫静雯的女子手腕上带着一只精美的翡翠手镯。

    而刚刚，这辆花车中伸出的手臂上也带着一只同样的手镯。

    “迄今为止，我只见到过杂货铺老板一个剧本人物，从日记里得到的信息也只有章跃和雯静两个人。”

    “章跃应该是死了，那这辆花车……”

    愈是靠近花车，阿斗承受的压力愈大，这压力来自于生命层次的碾压而无法避免的恐惧。

    如泣如诉的声音传到他的耳朵，连带着他的心神也变得相当低落。

    他的心底甚至涌起一股自杀的冲动，要知道这只是花车中的存在随意释放的精神冲击。

    他的脚步变得迟缓，膝盖像是生锈了一般，每迈出一步都需要耗费全身的力气。

    “嗯？”

    伴随着一声轻微的疑惑，阿斗感觉到有一道目光落在了他的身上。

    原本像是踩在泥沼里的身体，此刻又恢复了行动能力，脑子也变得清明了许多。

    啪……

    花车的车厢上，两扇古色古香的门扉打开了，视线无法穿透的黑暗之中，突兀的涌出了一股无形的力量，一把将阿斗拉进了花车当中。

    这力量根本无法反抗，即便是阿斗，也不由心神晃动了。

    “卧槽，老大，那个阿斗被抓进去了！”瘦猴瞪大了眼睛，不断的拉扯着星野手臂。

    “坏了……要是他跟花车里的那只恐怖怪异达成协议，我们就危险了！”星野也是有些心急，但此刻他也做不了什么，只能希望怪异与阿斗不会联手。

    车厢当中，阿斗的意识清醒过来，一股淡淡的幽香钻到了他的鼻子里。

    屁股下方是柔软的车座，阿斗这才意识到，自己已经坐在了花车当中。

    “你的身上，有一件我熟悉之人留下来的东西。”幽幽的声音在车厢里响起。

    阿斗抬起头，正对上一张娇美的面容。

    “你是……静雯。”他确定的喊出了对方的名字。

    “你认识我？也对，你既然身上有他的东西，自然见过我的样子。”坐在对面的女子一只白嫩的手臂搭在窗台上

    听到对方的回答，阿斗这才放松下来，他不由庆幸自己当时把那张照片捡了回来，若是没有照片，恐怕这只怪异可不会这么客气。

    “你能把那件东西给我吗，它对我来说很有意义。”静雯轻轻的说道。

    阿斗从口袋中摸出照片，递给正坐在对面的静雯。

    也就在这时，他瞥到对面这个美丽的女子，膝盖以下的部位已经消失，取而代之的是树干一样干枯僵硬的木质躯体。

    无数枝条盘根错节，缠绕在这双腿上，延伸出去，宛如锁链一般链接了整座车厢。

    “你很幸运……就在刚刚，我的精神还处在狂躁之中，是你身上的照片让我恢复了理智，若是没有它，你在靠近花车的时候就会被我撕碎。”

    “章跃……”静雯伸出手轻轻抚摸着照片，眼里是不尽的眷恋。

    “他是我的恋人，我现在还记得他向我求婚的场景……”静雯抚摸着玉镯，静静的说给眼前唯一的听众。

    “可惜我永远都等不到婚礼举行的那一天了。”

    她发出了一声叹息，随后看向阿斗：“有什么想问的就问吧。”

    “章跃博士留下来的信息告诉我，这里发生的一切都是因为一块陨石？”阿斗试探性的说道。

    “对，没错。”静雯点点头，“那块陨石中诞生出了一块蠕动的血肉，没有人知道它是如何生长的，研究所里的人发现之后已经为时已晚。”

    “它夺走了所有工作人员的生命，章跃当时正好出差，侥幸逃过一劫。”

    “而坐落在研究所旁的这家游乐园，也惨遭魔爪。我本来是游乐园里的一名管理人员，在这场灾难之中苟活了下来，代价就是永远无法离开这辆花车。”

    “我本以为章跃早就死了，没想到有一天，他突然出现在了我的面前，说找到了拯救我的方法。”

    听到这，阿斗正襟危坐，竖起了耳朵。

    “他说研究所里有一块特殊的圆盘，具有极其特殊的力量，这力量能穿越时空，回到蠕动血肉诞生前的时间，只要他将陨石毁掉，就不会有这场灾难。”

    “但那里有一只蠕动血肉的子嗣，他无法取出那块圆盘，只能先来到游乐园找到能够使用圆盘的位置。”

    “触发圆盘需要的是高度与速度，当这两者到达一定程度后，就能激发圆盘的力量。”静雯看了一眼阿斗，“我想你应该知道那是什么了。”

    “云霄飞车。”阿斗瞬间就想到了这个游乐项目，这是需要耗费三枚印迹才能游玩的高难度项目。

    “你说的没错。”静雯轻轻倚靠在车窗边，目光凝视远方。

    “静雯小姐，那你知道这些印迹代表着什么吗？”阿斗从口袋中摸出那张印着骷髅头的黑卡，展示给静雯。

    “不清楚，我只知道那只蠕动的血肉有一种非常特殊的能力。它能将人们潜意识中的恐惧通过普通的事物转变为现实，那些异变的游乐项目就是它的杰作。”

    “好吧。”阿斗收回黑卡，继续听着静雯的倾诉。

    “章跃告诉我这些事情后就决定回到研究所，去取那块圆盘，我劝阻他不要去，他却笑着对我说，他会回来的，他会拯救我，他会拯救那些逝去生命的工作人员。”

    “所以我呀……一直在园区门口等他，等他回来救我，等他回来娶我。”

    “可是……”

    静雯的眼角绽出泪花，咸涩的眼泪悄然落下。

    “我等的那个人再也回不来了。”

    阿斗默默不语，他不清楚一个普通人是如何绕过那只怪异，在双子楼里留下代表着最后希望的信息。

    这几乎是不可能的事，但章跃做到了。

    “所以，谢谢你，帮我带来了这张照片。”静雯闭上眼，将照片紧紧贴在胸口，仿佛这样就能感受到那个人怀中的温暖。

    

