    幺姑很伤心，甚至有些绝望。

    她觉得安宁骗了她，因为那家伙把所有鸡都卖完了之后，再也没有回来，幺姑知道，他肯定是走了。

    以前娘亲常常跟她说，男人有了钱之后，就会变得忘恩负义，就会变得不是个东西，她现在觉得娘亲说的一点没错。

    她站在竹林的小木屋前，看着空空如也的栅栏，伤心欲绝，所以当一个老道人出现在她身后的时候，她全然不知。

    老道人柔声问道：“这是你家？”

    幺姑转过身来，愣了愣，然后连忙摇头道：“不是，这是安宁家。”

    老道人看了破败不堪的小木屋一眼，问道：“那他去哪了？”

    幺姑摇头道：“我不知道。”

    说完转身有些失落的走出竹林。

    老道人真恨不得一巴掌拍死这小丫头，再一剑将整个村子都荡平，但他没有，什么也没做，只是望着破败的小木屋，愣愣出神。

    村子里一旦出现一点变故，那么那个叫安宁的孩子，肯定就不会回来了。

    他若是去找，当然也能找到，但他没时间，当下最要紧的，是找到那个小丫头，拿到那小丫头身上的无上秘法。

    至于安宁，他的根在这里，自然跑不远。

    安宁能够重新出现在“济世堂”的门前，简直就是一个奇迹，至少济世堂的孙大夫和伙计都是这么觉得，哪怕他是爬回来的。

    孙大夫行医治病一辈子，见过各种各样的伤病，但像安宁身上这样的，他还从未见过，光从身体上的伤势来看，他比屋子里躺着的小丫头还要严重。

    更让孙大夫意外的是，他竟然真的拿回了还魂丹。

    只要安宁拿回还魂丹，他就负责将那女孩救活，这是他答应安宁的，所以为安宁止血之后，他便着手救那女孩。

    两个人都危在旦夕，不救都会死，但还魂丹只能救女孩，救不了安宁。

    伙计一边帮手，一边看着安宁嘀咕道：“这家伙到底经历了什么？”

    孙大夫也看了安宁一眼，摇了摇头，表示他不知道。

    伙计似乎想起了什么，突然道：“我今天在城里听到一些传闻，说是有个拿木剑的家伙，把那位城主大人给杀了，该不会是这小子吧？”

    孙大夫的双手突然一抖，盯着伙计问道：“当真？”

    伙计被孙大夫的表情吓了一跳，摇头道：“不清楚，城里都在传，应该假不了。”

    孙大夫看了一旁的安宁一眼，思索了一阵，开口道：“不管是谁，总算是为青阳城除了一大祸害。”

    伙计点头道：“谁说不是。”

    给女孩上了药，孙大夫便一直盯着安宁，想着伙计听到的传闻，再联想到安宁身上的伤和他所带回的还魂丹，越发觉得这些事情肯定有着某种联系，对着伙计吩咐道：“快去准备一两马车。”

    伙计一愣，疑惑道：“掌柜的，您不会真以为是这小子做的吧？”

    孙大夫凝重道：“不管是不是，城主府很快就会查到这里，以防万一，我们还是得赶紧离开。”

    伙计点了点头，看了安宁一眼，还是觉得不大可能，但依旧按照孙大夫的吩咐，准备了马车。

    离开小镇，一路向南。

    如今南方正在打仗，城主府一时半会不会往这边查。

    一路上，果然听到很多那位城主大人的死讯，关于那位拿木剑的少年，也有各种说法，版本不一。

    不管这件事是不是安宁做的，孙大夫都必须小心谨慎，不是更好，可若是，他们就得受到牵连，可不管是不是，他都不能让安宁落在城主府的手中。

    他原本有个女儿，懂事孝顺，聪明伶俐，可活生生被那位城主逼死，她的死状，他这一辈子都忘不了。

    如此深仇大恨，他报不了，又不敢死，开了家药铺，苟延残喘这么多年，没有一天不盼望着那人的死讯，如今终于等到，他又怎么能将可能是恩人的少年交出去？

    兴许是马车太过颠簸，在离开青阳镇的第三天，马车里的少女苏醒过来，第一反应就是按住腰间的那把短刀，然后她就看到马车里还有另一个人。

    这些天她虽然一直昏迷，但有些事情她还是能够感受得到，比如有个人喂她吃了很多不放盐的肉汤，还背着她走了很远很远的路，她不知道那个人是谁，但知道那人一定很瘦，因为他背着自己的时候，骨头咯得她格外难受。

    似乎是感受到了马车里的动静，孙大夫掀开草席做的车帘。

    少女打量了孙大夫一眼，看出对方是个医师装扮，便问道：“是你救了我？”

    孙大夫笑着点了点头，又摇了摇头，指着依旧昏迷的安宁道：“切确说来，是他救了你，若没有那颗还魂丹，老朽就算想救，也无可奈何。”

    少女问道：“他是谁？”

    孙大夫一愣，一双眉头紧紧的皱起，“你不认识他？”

    少女摇头。

    孙大夫更加疑惑了，他原本还以为这两孩子就算不是兄妹，也是青梅竹马的玩伴，还想着肯定能有一段可歌可泣的绝美故事，哪曾想他们竟然压根就不认识。

    可既然双方并无关系，那少年又为何拼了性命也要救她？

    这实在让他费解，他不由得将目光看向安宁，或许只有他自己知道他为什么要这么做了，只可惜，他根本醒不过来。

    虽然靠着药物吊着一口气，但他身体中的生气还是不断流失，用不了多久，就会彻底断气。

    孙大夫叹息道：“我也不知道他叫什么名字，他把你背过来之后，求我救你，我告诉他要救你，就得找到还魂丹，没想到他竟真的找到了，回来就这样子了。”

    少女点了点头，伸手在腰带上一拍，手中顿时多了一个玉瓶，她自玉瓶中倒出一枚丹药，自己吞了下去，然后闭上眼睛缓了缓。

    等她睁开眼睛之后，整个人的气态完全变了，她很快又取出一个玉瓶，这一次倒出的是白色粉末，而且是胡乱倒在安宁的身上，就像洒石灰一般。

    孙大夫不解道：“姑娘你这是？”

    少女没有停下手上的动作，开口道：“我也是一名医者。”

    孙大夫一愣。

    少女似乎能猜出孙大夫心中的疑惑，笑着道：“先生也是医者，应当知道医者难自医的道理。”

    孙大夫还没说话，就被安宁身上的变化惊住了，随着那些药粉消失，安宁身上的伤口竟是以一种肉眼可见的速度恢复着。

    他行医一辈子，从未听说过世上有如此神奇的药物，可眼前变化，确实他亲眼所见，那么就只有一种解释，那些药物，绝不是凡间所有，那么这个女孩，也绝非普通人物。

    少女继续道：“马车可能要停一下，外伤好治，但内伤有些麻烦。”

    马车很快停下，而少女只是坐在马车里，闭目调息，既是为了自己的恢复，也是在等安宁外伤的恢复。

    只是少女很快便嫣然一笑，睁开双眼看着安宁，“想不到这世上还真有这样的傻子，为了毫不相干的人，连自己的性命都可以不要。”

    孙大夫转过头去，第一次觉得自己老了，实在是跟不上这些年轻人的思维，但他觉得那个小丫头的医术是真的高明，一个明明已经踏进鬼门关的家伙，愣是被他硬生生拽了回来。

    安宁感觉自己做了一个梦，一个很长很长的梦，只是醒来后，梦见了什么，却一点也不记得了，因为他一睁眼，就看到了那个女孩。

    她的脸上没了那种病态与苍白，那双眸子却依旧那么明亮。

    安宁一下坐起来，吃惊道：“你没事了？”

    少女摊了摊手，努了努嘴，反问道：“我看起来像有事？”

    安宁挠了挠头，尴尬道：“不像。”

    他很快发现自己的伤势也都全好了，就算是被城主打断的左手，竟然也奇迹般的恢复原样，虽然还有些隐隐作痛，但已然能够摆动。

    少女开口道：“有些严重，要想完全恢复，可能还有一段时间。”

    安宁震惊道：“孙大夫的医术果然高深。”

    少女笑着点了点头，并未解释什么，而是说道：“正式认识一下，我叫莫青青，来自桃源山。”

    安宁便急忙道：“我叫安宁，青阳镇人士。”

    莫青青笑着道：“我的命是你救的，以后我的命就是你的了。”

    安宁一愣，还没说话，莫青青便接着道：“这可是我们桃源山的规矩。”

    安宁急忙摆手道：“不行的不行的，我要你的命干什么。”

    莫青青皱眉道：“那你想要什么，总不是想要我嫁给你吧？”

    安宁这次直接摇头，“不不不，当然不是。”

    莫青青疑惑道：“我长得不好看？”

    “当然不是？”

    “你有喜欢的人？”

    “没有。”

    “那你是看不上我？”

    “当然更不是！”

    “哈哈，我逗你玩的。”

    安宁松了一口气。

    莫青青又说道：“不过你要是让我嫁给你，也是可以的。”

    安宁张大嘴巴，似乎忘记了合上。

    当晚，安宁从孙大夫那里得知自己之所以能够完好无损的醒过来，完全是莫青青的功劳，然后他去找莫青青道谢，谁知那丫头说了一句让安宁有些无法自处的话。

    “你救了我，我的命是你的，我救了你，你的命当然就是我的，你要是没有胆量娶我，那我勉为其难的娶你好了。”

