        胡烁上一次见曹泽楚是在夏威夷，当时，曹泽楚不远万里过去找胡烁求和，不过，曹泽楚的态度却十分“不端正”依旧一副高高在上的姿态，所以，胡烁果断的拒绝了他的和解方案，两大集团的敌对情绪也随着两人的谈判失败而越来越浓。

    只不过，在后面的交锋中，完全是胡烁一方吊打文宇集团，硬生生的把一个市值一千多亿的超级娱乐集团，打掉了三分之二的市值，这是何其的凶残可想而知。

    “是曹总啊。”

    “还真是好久不见了……”

    胡烁面带笑意的回应，而此时，无论是在曹泽楚脸上还是胡烁的脸上都看不出半点的敌意。

    两个斗的你死我活的敌人，此次的会面却给人一种许久未见的老友的感觉。

    曹泽楚急走了几步来到了胡烁跟前，而原本围在胡烁身边的几名演员也识趣的给曹泽楚让出了一个位置。

    事实上，众人也非常好奇，这两个死对头相遇之后会说些什么。

    毕竟，文宇集团和胡烁之间的战斗可是娱乐圈地震式的超级大瓜，并且，这个大瓜众人吃了半年，还没有吃完。

    “真是要恭喜胡总了，这次入围了两个奖项的角逐。”

    曹泽楚一脸的笑容，若是不知情的人还真以为两人关系很好呢。

    “曹总公司的艺人可是也入围好几个大奖呢。”

    胡烁回道。

    文宇集团旗下的艺人的确入围了好几个重要的奖项，比如林千羽凭借《独守孤城》入围了最佳女主角的角逐，陈子歌凭借《无极限》入围了最佳导演的角逐。

    虽说从票房上来说《无极限》无疑是惨败的，不过，陈子歌毕竟是国内著名导演，所以，获得华媒奖提名倒是不算意外。

    另外，《无极限》这部电影谜一样的剧情，在评奖的时候倒是有正面作用，因为，一些评委为了标新立异，体现自己的与众不同，很喜欢推崇一些大众看不懂、无法理解的东西，认为这是逼格。

    而在《无极限》票房惨败的时候，陈子歌在接受媒体采访的时候就曾说过，请大家过十年之后再去评价这部《无极限》，言下之意便是在说大众看不懂这部电影。

    而这种谜一样的片子，还真是许多自认为逼格满满的评委们追求的，再加上陈子歌名声在外，以及文宇集团的背后运作，没准还真能获奖呢！

    至于，林千羽她本身就是一名优秀的演员，《独守孤城》那部片子质量卡在及格线上下，严格的说并不算是大烂片，只不过它遇见了胡烁以及《西虹市首富》票房才会惨败。

    不过，林千羽在电影中的表演还是可圈可点的，所以，入围最佳女主角的角逐也算正常。

    “入围而已，又不一定会获奖。”

    曹泽楚淡淡回了一句，这话却是在“一语双关”了。

    “曹总这话说的没错，不到获奖名单揭晓的时候，谁也不知道获奖的会是谁。”胡烁附和了一句。

    “是啊，所以我是特意过来祝胡总好运的，我看了胡总入围的那两个奖项，竞争都很激烈，因此，即便是胡总最终没能获奖，其实也算正常。”

    曹泽楚依旧是眼含笑意，不过，这话中却是颇有内涵了。

    “嗯，多谢曹总宽慰。”

    胡烁摊了摊手：“同样的话也送给曹总，奖项竞争实在是太激烈了，若是曹总旗下的艺人这次依旧颗粒无收，也不必太过在意。”

    依旧……

    听到这个两个字曹泽楚脸上不由自主的闪过一丝冷厉之色，嘴角都跟着抽搐了两下。

    胡烁这“依旧”两字用的属实有些气人，因为，文宇集团旗下的艺人在已经结束了“华鼎奖”和“金龙奖”上皆是一无所获，两手空空！

    说起来，文宇集团也是运气欠佳，去年一整年竟然没有一部能拿的出手的片子，哪怕有一部片子撑场面，文宇集团的处境也会好一些。

    因为，只要是有一部质量稍微过硬的片子，文宇集团这边就可以全力的进行运营、公关，最终怎么着也能捞一两个奖项撑门面。

    然而，今年文宇集团全年也没什么质量过硬的片子，要说评分高的电影，还就属《独守孤城》了，可是它在猫咪和豆酱上的评分都是在及格线附近，实在是难堪大用。

    这就正应了那句话：巧妇难为无米之炊！

    文宇集团的公关、运营能力再强，没有质量的过硬的内容让他们去运作，最终的结果也不会理想。

    “此话同样也留给胡总自己吧，若是胡总入围的奖项也全部旁落，也不必过于伤心，毕竟，也属于正常现象。”

    曹泽楚皮笑肉不笑的回了一句。

    “共勉吧……”

    胡烁摊摊手，一副无所谓的样子。

    “对了，给胡总介绍一个人。”

    曹泽楚说着扭回头，这时，身着晚礼服的徐嘉怡也已经走了过来。

    “胡总，这位是碧源集团大文娱战略委员会的主席，徐嘉怡。”

    “对了，徐主席同时也是易网的CEO。”

    曹泽楚又补充了一句。

    “没想到负责碧源集团大文娱业务的竟然是徐主席这样的美女，幸会！”胡烁客气的打了个招呼，与此同时，仔细打量了打量这位“徐主席”，因为，这可是之前一直隐藏在暗处的对手。

    胡烁只是知道碧源集团和文宇集团联手了，却不知道碧源集团那边的负责人是谁，今天倒是见到了。

    “久仰胡总大名了。”

    徐嘉怡客套的应了一声，又感慨道：“胡总本人可比电视里帅多了！”

    “是嘛。”

    “多谢徐主席夸奖！”

    胡烁轻轻一笑。

    “对了，胡总的逗音很有趣，我可是有关注你呢。”徐嘉怡又说道。

    “多谢夸奖，我就是拍着玩的。”胡烁耸了耸肩。

    “可是，胡总随便拍着玩的逗音现在用户都已经突破1000万了，真是不得了！”说这话的时候，徐嘉怡语气中难免透出一丝柠檬气息。

    最近几天逗音的用户数都在高速增长，反观小优短视频的情况就不太乐观了，虽然小优视频也祭出了砸钱法宝，并且也起到了一定效果，不过，用户虽然增加了，但大多是“僵尸账号”除了抢红包现金的时候上线，其余时间几乎都不在线，这就太坑了，完全就是肉包子打狗的节奏。

    反观逗音那边，随着用户数量的不断增加，已经涌现出了第一批逗音网红，并且，还出现了好几首所谓的“抖音神曲”，而这些逗音神曲还迅速冲上了各大音乐排行榜。

    这又从侧面证明了逗音的用户活跃度和参与度都非常高，而这样的势头若是再保持一、两个月，小优短视频的存在价值也就越来越低了。

    ……