    周婷浑身一颤，她依然不敢回头，恐怕是担心目睹钱菲菲跟我这种亲热的劲，忍不住会哭鼻子吧？

    “没事，今天‘大姨妈’来了，身体有点不舒服。”

    “不会吧？白天上学的时候都看着你活蹦乱跳的，怎么这一会儿……”

    我怕周婷看看，赶紧用胳膊肘碰了钱菲菲一下。

    钱菲菲立即闭嘴，眼珠一转，突然凑到我耳边问道：“你知道什么是大姨妈吗？”

    我瞪了她一眼，意思是说她没有一点正形。

    钱菲菲吃吃地笑着，突然又对钱瑛说道：“姐，谢谢你了，今天辛苦你送了我们一趟。说吧，想上哪里吃夜宵？我请客！”

    “你请客，那还不是用我给你的钱？”

    “别逗了，你一个月才给我多少钱，都是爸爸妈妈给我的好不好？”

    “你个丫头，我给你的钱还少吗？一点良心都没有。算了，天太晚了，回头让你男朋友请我吧。”

    “嘿嘿，”钱菲菲高兴得用双手拽着我的手臂直晃：“听见没有？我家的霸王花承认你了，我早就说过，我姐姐对我最好的。”

    “是吗？”我怼了她一句：“你好像只跟我说过，你姐姐他管不了你吧？”

    “讨厌！”钱菲菲用脸撞了一下我的肩膀：“不许你挑拨我们姐妹的关系。”

    她越是撒娇，周婷的心里越在流血，我也心疼的不要不要的了。

    钱瑛开车驶入市区之后，我让她先送我回学校，骗她说家里还有事，哥哥和嫂子还在等着我。

    钱瑛把车开到学校的路口准备拐进去时，我让她就在路边停下。

    我下车之后，钱菲菲突然喊了一句：“等一下，我有话跟你说。”

    我只好站在车门口，等钱菲菲过来。

    钱菲菲笑容满面的从我面前下来，面颊绯红，我在瞬间感觉有点不对，但还没有做出任何反应时，她居然搂着我的脖子，忘情地亲吻了我一下，然后转身就上车，“砰”地一声把车门关上。

    晕死！

    现在刚刚晚上十点钟，到处都是来来往往的路人，她居然当众亲了我一口。

    更要命的是，我发现周婷正从倒车镜里，看到了这一切。

    钱瑛刚刚启动车子离开，我立即招手拦了一辆的士，让他赶紧开到周婷家所居住的小区去。

    的士很快超过了钱瑛开的警车，我付钱下车走进小区之后，才看到钱瑛的警车停在了小区的门口。

    周婷从车上下来之后，刚刚走到小区的门口，钱瑛又下车赶了过来，跟她悄声地说了几句话之后，才转身上车驱车离开。

    周婷背着吉他，大步流星地朝我这个方向走来，一边走着，一边用手抹着眼泪，快到我面前的时候，我甚至能听到她呜咽的声音。

    不用说，她的心都碎了。

    我想现在她最想要做的事情，就是赶紧冲回家，趴在床上痛哭一场。

    今天晚上对她的打击，恐怕是她这一辈子到目前为止，最致命的一次了。

    只不过她并不清楚，构成她与我之间最大的威胁，并不是钱菲菲，而是她还并不认识的温如玉。

    温如玉也同样不知道，她最大的威胁就是这个周婷。

    一个成熟艳丽，一个青春阳光。

    一个性感无比，一个青涩诱人。

    虽然经历过那么多的女人，但我这一辈子只会在她们两人中二选一。

    我静静地站在路边，等待的她朝我眼前走来。

    估计周婷也是痛苦到了极点，泪水使她的双眼模糊，我一个大活人站在路边，她却完全没有注意，一边呜咽着，一边抹着泪水，已然走到了我的面前，居然熟视无睹，几乎擦肩而过。

    我突然一伸手，只听砰地一声，周婷整个人撞到了我的手臂上，背上的吉他，却撞在了她的身上。

    “艾玛，对不起……”

    周婷正忙不迭地道歉着，当她看清是我之后，一下愣住了。

    我笑道：“都这么大的姑娘了，居然还哭鼻子，羞不羞呀？”

    周婷下意识地回头朝小区门口看了看，估计想看看钱瑛她们是否离开了，回过头来之后，居然把脸一变，准备绕开我直接回家。

    我的手已经挡在了她的胸口，顺势轻轻地捏了一把，虽然平平的，但被我一捏，也鼓起了一个小包。

    周婷眉头一皱，既没有挣扎，也没有拨开我的手，只是冷冷地瞟着我：“干嘛呀？”

    看到她的嘴撅得老高老高的，我凑过去直接吻了起来，周婷浑身一哆嗦，就像是被我打了一针麻醉剂似的，顿时瘫软在我怀里。

    我赶紧把她抱了起来，一边亲吻着，一边把她往后面的竹林里抱。

    她整个人就像是昏厥过去了似的，整个人彻底放松地躺在我的手臂之间，一下子让我感觉到还有点重量。

    我知道她的脑海里已经乱成了一团浆糊，虽然整个晚上不断被钱菲菲刺急着，但对我的态度依然是又爱又恨，在她几乎绝望地朝家里奔去的时候，我的突然出现，给了她一个措手不及，她不知道应该用怎样一种姿态面对我，只能任由我摆布了。

    我把她抱到老地方坐下，然后用自己的亲吻，慢慢融化她心中的愤怒、不安和痛苦。

    感觉她冰凉的身体，已经在我的热吻中逐渐暖和起来，并且有了明显的反应，我才放开她的嘴唇，趁着她的耳根问道：“宝贝儿，今天你是怎么了，好像一天都不高兴，真是大姨妈来了吗？”

    周婷仿佛还没完全清醒过来，或者是不知道跟我说什么才好，坐在那里一声不吭，任由我亲吻着。

    “宝贝儿，我问你呢，为什么不回答我，真的是大姨妈来了吗，我摸摸看？”

    我一边问着，一边蹭着她的脸蛋，同时悄悄观察她的表情，发现她依然处在一种失神的状态中，不知道跟我说什么才好。

    我把手伸了过去，她并没有阻止。

    当我触碰到她身体的时候，她浑身打了一个激灵。

    那里有什么“大姨妈”？  她的身体一切正常，只是被我触摸之后，下意识地夹了一下腿，随后又展得更开，突然抡起小粉拳，拼命捶打着我的胸口。

    “贾二虎，你就是个坏蛋，就会欺负人家，呜——”

