    冷觅安想了好一会儿，道：“都给我管？那我能管正经娱乐吗？可以开除艺人吗？”

    整个正经娱乐就一个艺人啊。

    苏野：“可以啊！你说了算，老板娘威武。”

    冷觅安气鼓鼓：“你这算什么？欺负人！太欺负人了。”

    苏野：“你开除她好啦，或者直接封杀。”

    “你……”

    冷觅安前今天才从《仙剑奇侠传》剧组过来，在剧组受到了最好的待遇，比女二号地位还崇高，女一号刘美茜亲自给她买奶茶给她撑伞。

    虽然冷觅安一直不喜欢刘美茜，但也狠不下心封杀她。

    最终，冷觅安说道：“苏野，你是个坏人。。”

    苏野嘻嘻一笑：“野猪精能是好人？你还不知道我又多坏呢，目前你还没有发言权。”

    冷觅安：“呸！”

    苏野：“哎呀呀，我家安安再有几天就十七岁了，真好。再过一年就十八岁了，嘿嘿嘿……”

    “你想干什么？没门儿！”

    “我什么都没想啊，你想的是什么？”

    “你不对劲！”

    “嘿嘿嘿……”

    “呸！离我远点。”

    “看！飞碟！”

    “哪？”

    “啵儿~”

    “啊啊啊啊……”

    “哈哈哈……”

    “飞碟飞碟！打死你！飞碟！”

    “哈哈哈！”

    “你晚上没吃饱吗？打人都没力气。”

    “你，噗……鹅鹅鹅！讨厌啊！”

    张思诺借口出来喂狗，抱着狗粮罐子缩在狗舍旁，愣愣地看着不远处打情骂俏的苏野和冷觅安，撇撇嘴：“有什么好神气的？”

    她和狗子们都吃饱了狗粮。

    ……

    第二天，苏野起床看到潘巴哈已经在生火做饭，手法还挺娴熟的，凑过去道：“潘总手艺可以啊。”

    潘巴哈笑道：“我看到咱们有皮蛋，就做了个皮蛋瘦肉粥。”

    皮蛋是上一次苏野亲自做的，现在刚刚能吃。

    苏野：“我记得潘总是农村人？”

    潘巴哈：“是啊，小时候家里很穷。”

    苏野点点头：“有你做饭，那我和狗哥去跑步了。”

    潘巴哈：“你们去吧，待会儿回来喝粥。”

    虽然这老潘干出过种种匪夷所思的事，苏野跟他的三观也尿不到一壶，但不可否认的是，这是一个牛人。昨天苏野各种冷嘲热讽，他也能不生气，至少一点都不表现出来，还能早起做饭。

    这时，涂俊下来了，跟着苏野出去跑五公里。

    女足姑娘们早就出去跑十公里去了，涂俊知道自己跑不了十公里，所以战术性拖延了一下，跟她们错开。

    跑完回来，女足姑娘们在院子里练球, 狗当陪练。

    孙凡静和张思诺在凉亭里读书, 看到苏野回来, 孙凡静跑过来吐槽：“安安姐姐还在懒床，叫都叫不醒，太阳都晒屁股了……”

    苏野：“妹妹, 去推粪的时候带上静静，她可好奇了。”

    孙凡静：“？？？”

    大家吃过早餐, 陆续出去忙去了, 何明亮带着老潘去寨子里拍照, 张思诺也跟了去，涂俊带着女足姑娘去摘包菜。

    孙凡静在家洗碗, 苏野安排的，苏野自己再凉棚泡茶喝。

    然后，冷觅安从楼上下来了, 还打着哈欠, 苏野立刻给女菩萨端上砂锅盛他煮的白粥, 专门给冷觅安准备的, 因为安安不喜欢吃皮蛋。

    中午，简单的吃过饭后, 嘉宾们就离开了。

    这一次的节目录制结束。

    下午，苏野带着冷觅安去常沙乘坐飞机，直飞新港, 他要参加明晚的新港国际音乐节，这个音乐节是以表演和交流为主的, 没有什么奖项。

    刚一下飞机，苏野就被新港狗仔拍到了, 然后一路尾随。

    苏野来到停车场，上了一辆劳斯莱斯幻影, 这是半岛酒店的特殊接机服务，这家酒店有十四辆劳斯莱斯幻影。但上了豪车依然无法摆脱狗仔们的追踪，他们开着车一路跟拍，直到半岛酒店。

    很快新港狗仔们就把苏野抵港的消息爆了出来，标题一个比一个奇葩。

    《暴长！！！二十四公分怪兽袭港，港姐自称受孕了》。咳咳，这说的是苏野这两年暴长二十四厘米身高, 采访某过气港姐时，对方说听了苏野的音乐耳朵会怀孕。

    《空姐头等舱偶遇苏野，成功拿下一血！》。这说的是某空姐跟苏野合影。

    《内地音乐王子携网红美女入住半岛酒店，举止亲昵。》

    过于豪华的套房内, 可以看到维多利亚港的海景，冷觅安很喜欢这个地方。

    她溜达了一圈，道：“这个音乐会这么有钱吗？给嘉宾定这么好的酒店。”

    苏野：“我自己定的。”

    “啊？多少钱？”

    “连接机送机服务一起，两天三万二。”

    “这么贵？”

    “楼上总统套房被定光了，不然我们住上面。”

    “你不要乱花钱。”

    冷觅安觉得肉疼，其实没必要住这么好的酒店。

    苏野打开箱子，拿出一个卡包，递给冷觅安。

    冷觅安接过，打开一看是几张银行卡，响起昨晚的对话，她顿时扭捏起来：“干什么呀……”

    苏野：“上缴国库啊，管家婆。”

    冷觅安：“我才不当你的管家婆呢。”

    “啵儿~”

    “啊！讨厌唔……”

    对话到此为止，战斗开始了，唇枪舌战。

    一会儿后，战败投降的冷觅安默默把苏野的银行卡收了起来，突然间有点恍惚，怎么就这样了呢？

    苏野掏出手机，突然刷到一则消息，某西方小提琴神童今日抵达新港，被记者问道有没有听过苏野的《故乡的原风景》时，对方表示听过，感觉一般，并且，表示中国的乐器不适合现代音乐的表现形式。

    这本来没有什么，但是国内钢琴王子李希熙转发了这条消息，并补了一句：现代音乐在西方，乐器之王是钢琴。

    下面不少网友表达不满，被他的粉丝喷了。

    苏野给京都的张鸣打了电话过去：“老张，咱们每日头条的服务器行不行？”

    张鸣茫然：“咋了？你怎么突然关心起这个来？”

    苏野：“哦，我是怕头条跟微博一样崩溃，我要在头条注册个账号，发点东西。”

    张鸣：“你注册吧，我让人直接给你上V。”

    在他看来，苏野发点“朋友圈”能怎么样？明星效应也不至于让服务器崩溃啊。

    苏野挂了电话开始注册账号，然后直接发了一段文字：

    小提琴不配给二胡提鞋，萨克斯在葫芦丝面前是个屁，乐器之王是钢琴？明天我让你见识见识什么叫真正的乐器之王！@李希熙

    十分钟后，每日头条崩了。

    （今天身体不舒服，一更，明天补上。骚瑞！）

