    见我一下又紧张了起来，山羊胡就笑笑道：“都说了，你不要紧张，我不会害你，只是来告诉你一个消息，同时来给你一些忠告而已。”

    我问他什么消息，他反问我：“你都不想知道我的名字吗？”

    于是我又去问他的名字，他告诉我说，他叫吴庄。

    说完名字他就呆呆地看着，好像是等着我有什么反应似的，我愣了一会儿就道：“久仰大名！”

    他直接骂道：“久仰个屁，我的名字你听都没听过，哼，都怪你爷爷那个老家伙，要不是你爷爷一个人抢了所有相师的风头，我们几个同为神相，会没有人知道我的名字？”

    这家伙好像十分嫉恨我爷爷，他不会因为这个对我做出什么不好的事儿吧。

    他发了两句脾气，我就说：“你这么大声音不怕隔壁我朋友听到？”

    山羊胡吴庄笑笑说：“他们能听到才怪，在这里我施展了一些小神通，别说隔壁你的朋友，就算是你床上睡的那两个小东西，也感觉不到我的存在。”

    由此可见他的神相段位也不会太低。

    见我不说话，他才继续说：“好了，说正事儿，我给你带来的消息是你身上的那双阴阳手已经被人盯上了，今日他们可能动手。”

    我问那些人是谁，吴庄说：“你的老相识，鱼先生，他的实力虽然不行，可他却有得天独厚的血脉，而且他背后的几个老家伙一只很照顾他，这次抢你阴阳手，好像跟重启他身体的变态血脉有关。”

    我问那鱼先生在什么地方，吴庄却没有告诉我，而是继续说：“我们四个神相，三个拥有阴阳手，前不久刚刚死了一个，不过他却不是寿终正寝，而是被鱼先生背后有的高手给收拾的，他们的目的就是抢夺阴阳手。”

    “只可惜他们似乎没有成功，还是开发过度的阴阳手，对开启鱼先生身上的血脉没有作用，所以他们就把目光放到你这个新鲜的小家伙身上了。”

    “而最可笑的是，你还在满世界的找鱼先生，他现在恨不得你能自投罗网呢。”

    说到这里吴庄顿了一下，然后撵了一下自己的胡子继续说：“所以我给你的一个忠告就是，放弃去找鱼先生，回西南躲到仙乐苗寨，到了那里自然会有人保护你们。”

    让我放弃找鱼先生，那就是等于放弃去救小狐狸的父母，同时也等于？鱼先生的胡作非为，于情于理都说不过去。

    所以我直接摇头道：“吴前辈，谢谢你的消息和忠告，只是有些事儿我必须去做，所以如果你没别的事儿的话，那我就不留你了，还有，希望你不要再干扰我的小罗盘了，我们真的很急。”

    吴庄看着我道：“你把自己当成救世主了？别忘了，你只不过是一个地阶一段的小相师！”

    我笑笑说：“马上就要二段了，因为这几天我已经感觉到我一段的相气已经满了。”

    吴庄“哼”了一声道：“蠢货啊，你这个地阶的相师，就算给你九段的实力又如何，在那些老怪物的眼里又有什么分别？”

    我反问吴庄：“你确定鱼先生背后的老怪物会亲自出动来抓我吗？”

    吴庄摇头说：“这倒不会，他们要抓你这个小相师，还不至于亲自出手。”

    我又问吴庄：“您是神相，你看我可有气绝之相？”

    吴庄再摇头道：“没有，不过你疾厄宫气息不对，身体今日必有异，而这个状况有三成几率要你的命，三成几率要你残，三成的几率要你傻，只剩下一成的几率可以康复，这其中的凶险不用我多说，你这个做相师的也知道吧。”

    我只有一成的几率可以平安无事，这个几率是少了一些。

    说实话，我心中是有些退缩了。

    只不过这一年半的光景里，我跟着王俊辉处理了很多的案子，我心中也渐渐有了自己作为一个相师行走在这个世界上的“道”，而这个“道”告诉我，这个险我必须冒。

    这个道已经成了我心中的行事准则。

    我虽然没说话，可吴庄却是已经完全看出我是怎么想的了，无奈笑了笑道：“既然如此我也就不多说了，这样吧，小子，咱们打一个赌。”

    “什么？”

    “就赌你能不能平安抗过这一劫，如果你成功了，我会教你我一成的阴阳手神通，如果扛不过，你那在成都的那一套别墅就是我的了。”

    我摇头道：“你要别的东西我可以给你，可那是我爷爷送给我的别墅，我是不会拿它打赌的。”

    吴庄愣了一下，然后笑着又道：“你爷爷倒是有一个好孙子，也罢，如果你扛不过去，人多半也就跟死差不多了，我也就不要你什么东西了。”

    这是无本的买卖，我自然会答应。

    见我应了下这个赌约，吴庄笑了笑，就开门离开了，我在屋里呆了好久才缓过神准备躺床上继续睡觉。

    只是我刚躺下去，兔子魑就忽然醒了过来，它嘴里还不停“呜呜”地乱叫，好像是做恶梦把自己吓醒了。

    我赶紧安慰它没事儿，而这时阿魏魍也醒了，我就问阿魏魍，兔子魑在说什么，它听兔子魑叨叨了一会儿就给解释说：“梦梦做梦，梦到和一只大山羊打架，结果那大山羊把它揍了一顿，就给它气醒了。”

    大山羊？我很容易就把它和刚才山羊胡吴庄联系到了一起。

    安慰了兔子一会儿就继续睡觉。

    等着第二天醒来，我的罗盘已经恢复了正常，罗盘指的方向是西。

    哈密再往西是吐番，再往西是茫茫的大沙漠，难不成张三姆带着艾色里躲到了沙漠中？

    我们继续往西追去，至于山羊胡吴庄昨晚出现过的事儿，我谁也没有给谁提起，不过我自己也是多了一个心眼，那就是很注意周围的情况。

    在知道有人可能会来害我后，我就好像得了妄想症，坐在车里，如果我们后面出现一辆车，我就立刻会怀疑，是不是追我们，是不是要对我不利之类的。

    所以这一路往西的时候，我就显得十分地惶恐和不安。

    徐铉最早发现我心中不对劲，就问我怎么了？

    他一问，我就下意识去想山羊胡吴庄的事儿，徐铉和田士千也是最先知道了这件事儿。

    而我心里也是对这两个人说，让他们为我保密。

    田士千和徐铉相互对望一眼，然后点点头。

    我们一行人一直按照我罗盘上的方向往西走，可在过了吐鲁番之后，我们继续往正西方向走，继续走下就能够到塔克拉干沙漠。

    不过在往西南走的时候，罗盘指针的方向没有真的把我们引到沙漠里，而是引着我们一直在塔克拉玛干沙漠北部一直穿行，最后我们就到了一个阿拉尔市的地方。

    阿拉尔位于塔克拉玛干沙漠的北部边缘，不过这里却是一片草原，有很多的耕地和牧场，与南面的塔克拉干沙漠形成了极大的反差。

    我们到了阿拉尔市后，我手里罗盘又把方向指向了南方，也就是塔克拉玛干沙漠，本来我以为我们不用进沙漠，现在想来，我们还是太天真了。

    在阿拉尔市做好了充足的准备，我们往南走的时候，还有一条叫277的道，这条国道沿着和田河修成，跟和田河一起穿过塔克拉干沙漠。

    我们是往南走，不过这和田河却是往北流的，当然这条河有很多地方都是处于干涸状态，只有在洪水季节，才能看到洪水贯穿沙漠的景象。

    如果我们顺着这条公路一直往南走，那我们将会到达和田河的起源地，也就是昆仑山脉，这不禁就让我想起了之前那次不愉快的昆仑之行。

    我们沿着公路向南行进了一段时间，我的罗盘指针忽然就开始往东指了，如果我们往东走的话，就会彻底进入沙漠之中，而我们的车子基本是不具备在沙漠行进的能力。.

    我们商量了一下就准备把车子找了一个地方停下来，然后徒步进沙漠进行寻找。

    我们这次既然要穿行沙漠，准备工作自然也是做的很充足，水和食物都相当的齐备。

    众所周知，这沙漠里白天热，晚上冷，干旱，风大，自然环境极其恶劣。

    不过兔子魑却丝毫不惧这样的环境，在沙地里窜来蹿去，时不时打几个滚，看来高兴的不行。

    王俊辉身边的小狐狸，依旧一脸沮丧，没有什么玩耍的心思。

    我心里很好奇，张三姆为什么会带着艾色里躲到沙漠里，如果他们要长期躲藏在沙漠中的话，那就需要在一个有水源的地方，也就是绿洲。

    如果他们躲在绿洲附近，那不是就显得更显眼了吗？

    我一路往东，指针的方向从来没有变过，我们这么一走就是两天，当然中间我们也是有休息的。

    差不多到第二天晚上的时候，我就发现罗盘上的指针有小规模的抖动，这个征兆很明显，艾色里和张三姆就在我们周围五里的范围内，我们已经接近了他们了。

