    十息过后。

    蛊仙与敖甲用尽各种解毒的方法，然而他们的气息却还是越来越衰败。

    尤其是蛊仙，之前已经身受重伤，此时眼看就要一命呜呼。

    蛊仙眼中厉色一闪，再也顾不上沾染毒液的那大半金色甲虫，咬了咬牙，心念一动，彻底切断了与那大半金色甲虫的联系。

    只见一道金芒闪过，巨大的金色甲虫一分为二。

    化作两个个体，沾染毒液的大半金色甲虫迅速衰败，体表之上金光尽数消散。

    没有沾染毒液的金色甲虫，迅速汇聚成一体，然而此时所化作的金色甲虫，只有之前的三成大小。

    气息也直接跌落到了妖修一品巅峰。

    蛊仙面色难看至极，但看向一旁的敖甲比起来，却已经幸运了许多。

    此时的敖甲，已经现出本体，幻化成一条数里长的青龙，痛苦的在大殿广场废墟上不断抽搐呻吟。

    幽青的龙躯之上，黑色与青色交织，散发着股股死亡衰败之气。

    “饕鬄大人，救我。”

    “我东海龙宫，有数不尽的宝藏，只要大人救我，父王定然愿意付出任何代价。”

    敖甲痛苦不已，不断向饕鬄求救。

    此时的他，后悔不已，早知道就应该听敖雪的。

    当时他若随着敖雪离开这食人宴，不贪图人肉的美味，没有喝下那人血仙酿，也不会落到如今的地步。

    可惜，并没有如果。

    早年因为三弟敖丙天赋过人，敖甲虽然也是真龙，却不得东海龙王敖广的喜欢。

    郁郁不得志，便养成了他性格暴虐，喜欢到处兴风作浪，吞食人族的习惯。

    有因必有果，如今的结果，都不过是以前早已养成的因。

    饕鬄虽然眼馋敖甲所说东海龙宫宝物，但也束手无策。

    眼睁睁的看着敖甲气息不断衰落，他的眼珠一转，心中突然浮起一个念头，不由开口道：“敖甲，本神有一法，但只有一半的把握，也许能够救你。”

    “饕鬄前辈但说无妨。”

    敖甲此时病急乱投医，眼看便要陨落，虽然只有一半解毒的把握，但仍像是抓住了一根救命稻草一样，连忙催促道。

    “我饕鬄一族，天生体内自成空间，若是你进入我的腹中，然后再由我腹内空间将你体内的毒液抽出，说不得，你能活命。”

    饕鬄说完，顿了一顿道：“但也有可能，腹内空间无法分辨毒液与你，将你与毒液同时吞噬。”

    敖甲刚开始听饕鬄说道，面上还露出一丝希望的光芒，然而听到饕鬄后半句，心里一下凉了半截。

    然而此时，随着玄冥七毒水的不断侵蚀，他的神魂甚至都开始被侵袭，一旦陨落，当真便是神魂俱灭，无缘轮回。

    敖甲脸上，表情不断挣扎，短短三息过后，感受到体内那霸道的毒液，他咬了咬牙，点头道：“求前辈尽管施为。”

    “若是小龙不幸陨落，只怪小龙气运不济。”

    “好！”

    “这可是你说的，本座可没有逼你。”

    饕鬄面色一喜，一道蔚蓝色的光珠浮现在两人面前。

    光珠表面，画面不断闪烁，却是一枚留影珠。

    居然提前准备留影珠......敖甲一见这留影珠，心中顿时闪过一丝不妙，连忙大声说道：“前辈不......”

    然而此时，却已经来不及了。

    那枚留影珠一闪便消失在饕鬄体内，接着饕鬄血盆大口一张，一张横桓数里的大口，顿时出现在敖甲身下。

    随着血盆大口之中，吸力不断涌现，庞大的龙躯，顿时滑入了饕鬄口中，消失不见。

    “咯.......”

    饕鬄将敖甲吞入腹中，再次满意的打了一个饱嗝。

    他从一开始，看到敖甲与蛊仙中毒，就没有想过为他们解毒。

    有什么仙丹妙药，能比一名超脱境妖修，对于他修为的提升，更大？

    他的第一个目标，本来是蛊仙，谁知，蛊仙居然有保命之法，虽然境界下降，但终究是逃得了性命。

    所以他便把目标，放在了敖甲身上。

    之前所说的一半机会解毒，根本就是为了欺骗敖甲的说辞。

    可怜敖甲，虽然在最后反应了过来，却还是迟了一步。

    况且，东海龙族，想来与陆地妖族不太合得来，便是吞了，也不见得，有其他妖神，愿意为敖甲出头。

    最重要的一点，东海龙王，此时肉身尽毁，根本无力为敖甲报仇。

    当然，有了这枚留影珠，就能更好的堵住其他妖神想要借题发挥的机会。

    饕鬄眼中凶光一闪，看向了一旁瑟瑟发抖的蛊仙，沉声问道：“你刚才，看到了什么？”

    “属下.....属下只听到，敖甲请求饕鬄大人为他解毒，属下便顺手，用留影珠记录了下来。”

    蛊仙求生欲极强，见到饕鬄一口便吞了敖甲，颤抖着声音连忙说道。

    这饕鬄，实在太贪吃了。

    不但吃人族，便是妖族也不放过。

    这次，更是连东海龙王的大太子，都不放过。

    若是一句话说错，自己也有可能，成为饕鬄的腹中美食。

    将自己与留影珠绑在一起，这样一个客观的妖证，饕鬄妖神应当就不会吞自己了吧。

    听到蛊仙如此说，饕鬄满意的点点头，并没有对蛊仙进行下一步行动。

    有时候，留一个妖证，比死无对证，要好上许多。

    况且，此时蛊仙修为跌落到一品，对他来说，已经是可有可无了。

    饕鬄眼中凶光一闪，再次看向场中的其他妖族。

    接着大口一张，黑色漩涡陡然之间，在他血盆大口之中出现，恐怖的吸力顿时一扫而出，将整个庄园覆盖。

    一瞬之间，如同长鲸吸水，又如狂风席卷，整个庄园之中，如同经历了末日一般，无数妖族，尽数落入了饕鬄巨口之中。

    一众妖族怎么也没有想到，本来是参加食人宴的它们，此时，反而成了饕鬄的口中餐。

    一饮一啄，自有天定。

    “舒坦......”

    饕鬄满意的摸了摸肚皮，等到腹内空间，将这些妖族尽数消化，自己的修为，应该能进一大步。

    然而，就在此时，饕鬄的识海边缘，一缕黑色毒液，悄然出现在其中。

    “不好！”

    饕鬄脸色大变，他怎么也想到，这霸道的毒液，居然能够逃避自己的吞噬神通，悄然间，侵入了自己的识海之中。

    饕鬄肉身强横，天赋过人，神通更是广大，在妖神之中，也算是较为强大的存在。

    但他的缺陷，便是神魂一般。

    相比于其他的妖神，他的神魂，却只是一般，并无过人之处。

    其实，他不但喝的人血仙酿最多，而且吞下了众多体内含有人血仙酿的妖族尸身以及超脱境敖甲，若非修为高深，体内自成空间，应当是第一个毒发之妖。

    但这玄冥七毒水侵蚀不了他的肉身，却在他动用天赋神通之时，神识在不知不觉间，沾染上了一丝毒液。

    “我们走！”

    饕鬄面色难看至极，知道自己解不开这霸道毒液，身形化作一道黑色遁光，便要裹挟着蛊仙，离开此处。

    在北莽之北，广袤的外域之中，有一山，名为丹熏山，此山之中，有一妖仙，名曰耳鼠，食其肉可解百毒。

    而这妖仙耳鼠，如今正巧接到了饕鬄的邀请，来到南疆助拳。

    只要饕鬄妖神吞下他的一块血肉，便可以化解此毒。

    再不济，也能够延缓毒液发作，为他找到解毒的方法，提供时间。

    到了这个时候，饕鬄已经顾不得其他，硕大的妖躯，直接强横地向着覆盖此山谷的大阵撞去。

    这大阵不过能够防御超脱境之下的攻击，对于饕鬄来说，一撞即碎。

    “轰！”

    果然，在饕鬄的巨力之下，大阵瞬间便被他撞的碎裂开来。

    但就在此时，大阵外围，一张张金色符箓，突然浮现，一转眼间，便将整个大阵覆盖的严严实实。

    饕鬄巨大的身躯，撞在金色符箓之上，虽将金色符箓撞得不断颤抖，却还是被拦了下来。

    “这是什么？”

    饕鬄大惊失色，这金色符箓，是什么时候布置在这里的，他之前一直没有发现。

    而随着识海种子红玄冥七毒水的侵蚀，他能够感觉到，自己的神魂，正在不断衰落。

    若是一刻钟内，找不到耳鼠，他也会步敖甲的后尘。

    “这可是你布置的？”

    饕鬄眼珠一转，看向身下的蛊仙。

    眼中的杀意，毫不掩饰。

    蛊仙心中一凛，连忙解释道：“属下也不知道。”

    “这符箓，从来没有见过。”

    饕鬄心念一转，也顿时想通，这符箓之术，一看便是人族道门的术法，蛊仙便是偶有涉猎，也不可能修炼到如此高深的境界。

    “给我破！”

    饕鬄浑身法力流转，大喝一声，黑色漩涡再次浮现，一张血盆大口，化作百里之巨，，似乎要将整个山谷吞入口中。

    无尽吸力源源不断地向金色符箓席卷而去。

    “刺啦啦......”

    随着吸力不断涌来，金色符箓在狂风之中不断颤抖，发出一阵阵刺耳的震颤声。

    但三息过后，却与这恐怖的吸力僵持在其中，并没有被饕鬄一口吞下。

    “这怎么可能！”

    饕鬄一脸的不可置信，自己虽然身重剧毒，但此时也能发挥一半的战力，远胜一般妖仙。

    他却不知道，这是何平安经过与东海龙王一战，对符阵进行了再次强化。

    如今的符阵，对比当日与东海龙王之战，又强了三成不止。

    饕鬄知道此时不是惊讶之时，体内法力尽数运转，口中吸力不断增加，想要将这些金色符箓尽数吞入口中。

    随着吸力不断增大，坚韧的金色符箓终于发生了一丝改变。

    其中一张符箓，上面泛起的金光似乎黯淡了些许，随着吸力的卷动，被掀起了一角。

    “有戏！”

    饕鬄面露喜色，将口中的吸力凝聚，专攻这金色符箓一角。

    果然，随着金色符箓一角被掀开，整张金色符箓，在狂风中不断颤动。

    终于，十息过后，这张金色符箓整张从符阵之中撕落，飘入了饕鬄的口中。

    “好！”

    饕鬄面色一喜，只要撕开一道裂缝，这符阵，便不会再如之前一般，稳固如初。

    然而，就在此时，他突然发出一声闷哼，识海之中的困乏之意，不断涌来。

    却是他全力运转法力与神识，反而让玄冥七毒水趁虚而入，瞬间便侵蚀了他识海的一半。

    饕鬄顿时陷入了两难的境地。

    若是自己全力撕开这符阵，但自己的识海，便肯定会被毒液尽数侵蚀。

    到时候，便是破开符阵，自己也会因为神魂损毁，而陨落。

    而若是呆在这里，全力抵抗毒液的侵蚀，倒是能坚持的时间久一些，但这符阵也就无法撒开。

    怎么办.......饕鬄没有想到，自己会有一天，也会陷入这等两难境地。

    饕鬄脑中闪过无数念头，最终还是找到了一个方法。

    “你去！”

    他目光一转，看向身下的蛊仙。

    接着便将耳鼠妖仙的奇异能力，告诉了蛊仙。

    蛊仙一听，心中顿时有一万个神兽跑过。

    你明明有解毒的方法，却不告诉我们。

    害的本仙境界跌落，敖甲也被你吞入腹中。

    饕鬄此时心急如焚，哪里能想到蛊仙心中一瞬间便想到了这么多，继续说道：“待会儿，我会使用神通，将这符阵撕开一道裂缝，你趁机出去，将耳鼠请来！”

    “本座，必有厚报！”

    蛊仙乖巧的点点头，表示自己已经明白。

    饕鬄见状，血盆大口再次一张，立刻便将之前那枚金色符箓所在之处的符阵撕开了一条细小的裂缝，但他因为全力运转神通的原因，根本无法离开。

    “快走！”

    蛊仙领命，瞬间化作一道金光，穿过那道细小的裂缝，落在了符阵之外。

    “快去找耳鼠！”

    饕鬄见到蛊仙脱离符阵，终于放下了心中的石头，连忙吩咐道。

    “是！”

    蛊仙脸上闪过一丝诡异莫名的笑意，化作一道遁光，消失在饕鬄视野之外。

    见到蛊仙离开，饕鬄连忙化作常人大小，神通逆转，直接对着自己的识海吸去。

    他的神通，不但能够对他人，也能够对自己。

    那玄妙七毒水，霸道无比，一般的解毒方法，根本不可能延迟毒发。

    敖甲便是最好的例子。

    而饕鬄，则想到了用自己的吞天食地神通，试图将玄冥七毒水吸入腹中。

    即便解不了毒，也能延缓毒性发作。

    ......

    何平安在饕鬄的肠道之中，不断跌落，那恐怖的吸力涌来，便是他，也无法稳住身形。

    直到半刻钟后，他才总算脚踏实地，站在了地面之上。

    那无尽的吸力，也就此消失。

    而在他的眼中，此时天地一片黑暗，没有任何光亮。

    便是运转八九玄功，将法力注入双眼之中，也只能勉强看清周围一丈的距离。

    神识也被限制在身周十丈，再远便感知不到什么。

    周围空空荡荡，只有一些类似砂砾的白色石子，在何平安踏入其上，发出沙沙之声。

    “好诡异的地方。”

    何平安身形化作一道电光，运转纵地金光神通，在这无尽黑暗之中，不断穿梭。

    但是半刻钟后，他却不得不停下了脚步。

    半刻钟的时间，他已经不知飞出了多少里，然而此时，他眼前的景色，还是一成不变。

    似乎在这片空间之中，只有永恒的黑暗。

    就算是一直往上飞，似乎也一直没有尽头。

    “哗啦啦......”

    就在此时，何平安似乎听到，一阵巨大的海浪声从远处传了过来。

    他面色一变，身形顿时向半空中飞去，然而就在此时，神识便已经感觉到，一波探查不到尽头的透明海浪，铺天盖地，劈头盖脸的向着何平安涌来。

    何平安整个身躯，顿时便浸入了海浪之中。

    “这海浪......怎么黏糊糊的？”

    何平安的皮肤之上传来一股粘稠油滑的感觉，让他感到浑身不自在。

    瞬间，他便想到了一种可能。

    这不是海浪，这是饕鬄的胃液！

    因为他看到了被饕鬄吞噬的一些妖族尸体，在这海浪之中，被缓缓侵蚀，接着一点点分解，最后便化作了一道道最原始的灵力，飘散在这片空间之中。

    那些妖族的尸体，都是被消化了.......

    而那白色的小砂砾，不是石子，而是未分解完的骨头。

    何平安顿时感觉到一阵恶心，八九玄功运转，立刻便将周围的胃液，阻挡在体表之外。

    然而随着胃液的侵蚀，他眼前顿时一阵恍惚，神魂飘飘然，便要飞上九天。

    居然，激活了易丹阁......

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢读者大佬小黄牛、FEBme、无无、一品烟枪、葛富贵、空是空的空月票，感谢各位读者大佬。

    没想到啊，三百九十二章都发出去了，又被屏蔽了......

    审核，真的太严了.......

