
　　看到这一幕，凯开心了。果然贱人就是矫情！之前凯的确很生气，可看到这孙子那么得意之后，凯立刻就不生气了，至少是表面上不生气，毕竟用惩罚自己，来给敌人逗乐子,这种丢人的事，凯不乐意做。

　　他洛基不是自以为自己很高贵么？

　　那凯就以牙还牙，把他那些所谓的骄傲全部扒光，然后踩在泥里再踩上一万脚！

　　凯看的很清楚，洛基的心智其实并不比托尔成熟，甚至可以说更加幼稚。只不过别人更关注他的恶作剧而已，所以才没人发现,仔细想想，心智正常的人会在数千岁的情况下，还锲而不舍的去做恶作剧？

　　他从小就比不上托尔，所以他才会用这种方法来博得关注，他想证明自己比托尔更强，更聪明。但事与愿违，阿斯加德几乎全员直男，他们喜欢勇士，不喜欢这种小聪明。

　　于是恶性循环形成了，洛基越是用这些小手段博取关注，越是让其他人不乐意正眼看他。然后他越是用这种办法博取眼球……

　　“洛基洛基……你真可怜。你居然妄想着自己能够和托尔一样，拥有阿斯加德的关爱。我很好奇，你到底是怎么形成这种想法的？你哪来的勇气？就因为奥丁和弗丽嘉的宠溺？你只是一个杂种，在得知你身份的那一刻，你就应该死心。可偏偏没有。并且还责怪奥丁……为了什么？告诉我，我很好奇，你以什么立场去憎恨给与你一切的人？”

　　洛基咬着牙，狠狠的盯着凯，仿佛下一秒他就会暴起伤人。

　　形势逆转了。

　　刚刚凯被气的要死,现在轮到洛基了。

　　很愉悦！

　　难怪洛基喜欢这种调调。

　　阴阳怪气瞎掰呗,跟谁不会似的！

　　“奥丁真的可怜，他虽然很糟糕，但他给了你，原本就不可能拥有的一切。可你是怎么报答他的？你用阴谋伤害了他，你甚至想杀死他的亲儿子。托尔也很可怜，他把你当做自己的亲兄弟，可你却想要杀死他，夺取他的王位。弗丽嘉也很可怜，她将她对儿子的爱分给了你，你却想要杀死她的儿子。更可怜的是，你明明做了那么多丢人的事情，他们还是在想办法保留你的小命。”

　　“闭嘴！闭嘴！那只是他们的虚伪！我的人生充满了谎言！他们把我从亲人身边夺走，篡改了我的人生！让我以为我看到的一切都是真的！他们只是想要利用我！把我培养成阿斯加德的武器，把握培养成对付霜巨人的武器！他想让我们自相残杀！他不是我的父亲！他的一切都让我作呕！”

　　洛基犯错到现在，实际上并没有一个人跟他说那些残忍的真相，而是一个劲的说我们是家人，要相亲相爱之类巴拉巴拉。或许正是这样，洛基变得更猖狂了。

　　被偏爱的有恃无恐嘛。

　　洛基就像个熊孩子。

　　熊孩子撒泼哭闹的时候,越是有人关心他,站在他那边，说好话。他就越是来劲。

　　要是把他打一顿，或者丢到一边不理他。

　　没人了。天籁小说网

　　他也就消停了。

　　反正凯小时候就是这样，一点不惯着。很多人喜欢说一代不如一代，这话真的有道理。我们父辈那一代，穷人家的孩子早当家，基本上那个年代的孩子，基本上什么都会。

　　凯的老爸就是那一代人，他老爸基本上什么都会，上山采药，下河摸鱼，会建房，会水泥工，会烧砖，会电工，会修车，好像就没有不会的，而且吃苦耐劳，凯小时候就非常崇拜他父亲，感觉他就和超人一样。到了凯这一代，物质条件好了，家长不乐意孩子吃苦了，然后他们这一代仿佛退化了一样，很多人别说会那些东西，不少人连装个灯泡都不会……

　　洛基则更糟糕，完全以自己为中心的熊孩子。得不到自己想要的就撒泼！偏偏还觉得自己委屈死了，错的不是他，而是世界，世界不按照他的意志运行，就是最大的错误！

　　这个时候，奥丁他们如果狠心点，或许洛基自己也能想通。可结果呢？

　　各种优待，各种嘘寒问暖，把这家伙那点小心思彻底点燃了。

　　他委屈啊！

　　他恨啦！

　　他没错，错的都是别人！

　　“你？武器？哈哈哈哈！你的想法真有创意。如果阿斯加德需要你这样的人来作为对付霜巨人，那阿斯加德估计也差不多完蛋了。哦，对了，我记得杀死霜巨人王的不正是你嘛？所以，你怎么想的？杀死自己的亲身父亲来给你的养父献媚？”凯肆意的嘲笑这洛基。“你说奥丁虚伪，你是他别有用心。呵呵，可是洛基，你能活着，你能够被关在这里，被优待，恰恰是因为奥丁！要不然，你以为你一个杂种凭什么能够站在这里听我的嘲讽，早在地球就被砍掉头颅了！”

　　说着凯看向一边：“对不对，弗丽嘉王后？”

　　希芙和洛基同时看向一边！

　　结果虚空中一阵光影闪过，弗丽嘉泪流满面的站在他们不远处。

　　洛基看到弗丽嘉的时候，脸上的肌肉一阵抽动，接着扭过头去。

　　“你们是一对糟糕的父母。”凯可不会给她面子：“你们用尽心力培养了一个恩将仇报的贼。他能够活着，能够在阿斯加德以王子的名义作威作福而没有被阿斯加德人杀死，甚至他敢窥伺王位，都是因为你们。但你们得到了什么？他的憎恶，他的怨恨！他觉得，你们应该更爱他，而不是更爱你们的亲儿子。他觉得你们应该将王位给他这个杂种，而不是给一个纯正的阿斯加德人！他觉得，他杀死自己的哥哥没有错，而不是因为杀害自己的哥哥而遭到审判！”

　　“看看你们都教育出了一个什么东西？”

　　弗丽嘉拼命的摇头：“不不不，不是这样的。他是我们的儿子！他不是坏人！他只是……”

　　“他不是坏人？”凯震惊的看着弗丽嘉：“你是从哪里看出来的？看来我刚刚说的话一点错都没有。奥丁就是一个瞎子！而且我也能够理解洛基为什么会是这种德行了！他要害死自己的父亲，杀死自己的哥哥，他想要篡夺阿斯加德王位！你觉得他是好人？他妄图统治地球！为此有数十万人因为他而死，你管这叫好人？你真是一名好母亲啊。”

　　凯最后几个字加重了语气。

　　“闭嘴闭嘴！你在撒谎！你们根本不爱我！奥丁不是我的父亲！”洛基被凯刺激的够呛，这个熊孩子再次乱发脾气。他这个时候并不相信弗丽嘉的话。

　　“那我呢？我也不是你的母亲？”弗丽嘉悲哀的看着他。

　　洛基哽住了，他甚至不敢看弗丽嘉，可熊孩子的那种中二的思想让他无法坦诚自己的真实想法，他强忍着心痛：“不，你不是！”

　　弗丽嘉刚刚想说点什么。

　　可凯说话了。

　　“那太好了，这个杂种总算认识到了自己的真实身份。那么弗丽嘉，阿斯加德的王后。”凯冷冷的看向弗丽嘉：“该履行你们阿斯加德的责任了。”

　　“不不不！大人……那不是洛基的真实想法。”弗丽嘉当然知道自己的儿子到底做过什么。这也是她会低身下气的原因，不管她如何辩解，她的儿子就是个杀人凶手！一个将阿斯加德荣耀踩在地上的耻辱！“他是我的儿子！”

　　“不！他不是！他的名字是洛基·劳菲森。一个霜巨人，一个卑劣到连霜巨人都要鄙视他的弑父畜生。”凯冷冷揭开了这个家族最不愿意被提及的秘密：“为了包尔和布利的荣耀，你应该处决他！挽回阿斯加德的荣誉。”

　　“不！阿斯加德的荣耀没有杀死自己的孩子这一条！”弗丽嘉显然不可能同意。

　　“那可真遗憾。”凯一点不觉得稀奇。虽然不太理解奥丁和弗丽嘉对洛基的感情。但这不意味着凯什么都不做：“听到了吧，洛基……你的母亲为了你，将阿斯加德自古以来的职责都丢到了一边，奥丁甚至为了你不惜玷污先祖的荣耀。他们是真的爱你……”

　　凯的画风突然就变了，不仅弗丽嘉有点反应不过来，连洛基都转不过弯来。

　　凯会成为这个家庭的和事老嘛？

　　当然不会！

　　“可你呢？”

　　凯轻声的问道，在他说话的时候，他的双眼发出了散发着一丝丝黄色的光芒。

　　洛基愣住了。

　　“他们是如此的爱你，甚至为此不惜牺牲一切。可相比之下你呢？”凯循循善诱的说道：“你辜负了他们。他们给了你一切，可你却依然觉得不够，你数次想要杀死托尔，可托尔哪怕到现在都在维护你。你的父亲因为的背叛，伤透了心，你知道么？他并不是厌恶你，他只是感到悲伤和悔恨。他害怕见到你，因为他认为是他的问题，才导致你变成这样的。还有你的母亲，这个不太聪明的母亲，她以为把所有的爱都给你，你就会健康成长，但你还是辜负了她，你刚刚甚至对她说出最残忍的话。”

　　“洛基……你除了伤害爱你的人之外，一事无成。”

　　洛基脸上的肌肉不断的抽动，双眼渐渐失去焦距。

　　“你就是彻头彻尾的失败者。你出生就被你的父亲劳菲抛弃，因为你比所有的霜巨人新生儿都要弱小，他选择抛弃了你。然后你被奥丁救了下来。他把你当做亲生儿子培养。对了，告诉你一件事哦，奥丁那个时候并没有沉睡，他在霜巨人出现在托尔的加冕典礼上的时候，就知道了一切。可他没有做声，他给了你和托尔机会，一个公平的机会，一个谁能称王的机会。托尔的考核失败了，他轻信了你的怂恿，同时你也失败了，因为你怂恿了托尔。然后奥丁开始了第二次考验，他将托尔放逐，并假装陷入沉睡。这一次考核甚至你比托尔更占优势，可你再次失败了，你偷偷将劳菲放进了阿斯加德，然后试图杀死托尔。托尔最后成功了，他通过了考验。你再次失败！”

　　“接着你又投靠了黑暗泰坦，你彻底将自己的尊严抛弃。可即便如此，你还是失败了！”

　　“你这辈子，做的最好的事，就是伤害你的家人。将他们的爱看的不值一提，然后反过来，告诉他们，他们不爱你！”

　　“告诉我，洛基。你到底得到了什么？又付出了什么？你的人生的意义在哪？”

　　凯的声音让周围的人有种昏昏欲睡的欲望，可偏偏他们都好像没有察觉一样。

　　“你也很累吧。装作自己很冷血，肆无忌惮的伤害自己爱的人，其实你也很心痛吧？结束这一切，洛基，为了你自己，也为了你爱的人和爱你的人，结束一切。”

　　凯越说，眼睛就越亮，可脸色却越苍白，一滴滴冷汗不断从他额头滴下。

　　洛基无力的跪倒在地，他脸色悲伤的看着弗丽嘉，看到她那悲戚的面容，眼神隐藏的心痛。洛基惨然一笑，他轻轻一挥手，一把匕首出现在了他的手中。

　　他一直都保留着一把匕首。

　　用来逃脱牢笼用的。

　　可现在看来，这个世界才是他最大的牢笼。

　　果然自己是多余的。

　　没错，自己就是多余的！

　　洛基的脑海中，不断地自问自答，很多他曾经想都不会想的念头，在他脑海中跟吃了金坷垃一样，疯长！

　　我就不该活着！

　　别了，母亲……父亲……

　　洛基决绝的举起手中的匕首，狠狠的刺向了自己的喉咙！

　　“不！！！！”一声让整个空间都要震颤的怒吼打断了洛基的举动，他被一股能量击飞，狠狠的撞在墙壁上，昏了过去。

　　噗呲！

　　凯再也忍不住，一口老血喷了出来！

　　凯看起来比洛基惨的多，他的眼球不满血丝，鲜血从他的七窍中不断流出，这还不算什么，真正要命的精神世界的震荡，那玩意差点要了凯半条命！

　　麻蛋！

　　这狗屁宇宙原石太坑了吧？

　　凯抬起头，看到了奥丁出现在了弗丽嘉的身边。

　　弗丽嘉这个时候，也反应过来，根本顾不得凶手和老公扑向了牢笼，可惜……牢笼拦住了她。

　　“洛基！洛基！”

　　“凯！！！你在做什么？！！”奥丁须发皆张的怒视凯。

　　随着奥丁的怒吼，一群阿斯加德战士将凯围了起来。

　　凯费力的站起身来，强忍着头疼，裂开嘴，露出沾满血丝的牙齿，好像一个厉鬼一样。

　　“你说呢？奥丁！我当然是在做我该做的！你带走他的时候，说过他会得到应有的惩罚！可现在呢？奥丁！你亵渎了阿斯加德先祖的荣耀！你撒谎了！而我，正是在修正这一切！你这个瞎了眼混小子！”

　　奥丁很生气，但他却不知道该怎么和凯来算这笔账！

　　当初他的确这样承诺的。

　　可现在……看看那精致的家具，特意准备的美酒和不重样的美食……再看看其他监牢。哪怕奥丁再不讲理，也说不出自己遵守了承诺这种话。

　　至于说混小子这个形容词……别人有这个资格。

　　他是叔公嘛。

　　辈分大就是了不起！

　　凯终于好了不少，虽然有点虚弱。

　　“不用谢我。”凯压根不看那些一脸懵逼的阿斯加德战士，推开他们直接走到奥丁的身边：“虽然有点可惜，没能让他罪有应得，不过，这样也好。你亲手让惩罚的期限无限延长。看好他……奥丁。你的杂种儿子，随时都可能自杀……他永远都要活在这个诅咒当中。这或许才是最适合的处罚。听我的，仁慈一点，就现在杀了他！”

　　说着他抹了一把脸，将手上的血抹在奥丁那闪亮亮的铠甲上。

　　然后看都不看他们，直接径直走了出去。

　　走到门口的时候，他转过头对希芙喊道：“喂！小姑娘，带我去找医生。妈的，疼死我了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第一千零七十七章：熊孩子和惩罚免费阅读。https://xs.23sk.com 