    “确实，看来颜圣女还得感谢那个擅闯之人了，不仅是颜圣女，我也是，毕竟我和巫兰英之间的仇可不比颜圣女少，只是可惜，没能亲手解决她，有些失望。”

    孟凡感叹了声。

    失望之色是装的，毕竟他就是亲自动的手，只是不能告诉颜听萱罢了。

    至于颜听萱该那些那解决了巫兰英之人确实是真的。

    毕竟这百宗之战，巫兰英作为玄天宗除了古元明之外实力最强之人，定然会被放出来。

    一旦巫兰英被放出来，想要她在进入那玄阴谷那可就难了。

    常言道：请神容易送神难。

    到时候随随便便将风舒兰给处理掉，这宗主之位除了落在巫兰英身上还能落在谁的头上？

    毕竟玄天宗除了风舒兰和巫兰英之外，根本没人能够扛得起玄天宗宗门这杆大旗。

    只要风舒兰一死，颜听作为一个圣女而已，天赋上虽然还行，基本上也没有活命的希望。

    谁叫，巫兰英与他们之间的矛盾也很深呢。

    孟凡故才说，颜听萱应该感谢那个擅闯之人帮他们解决了巫兰英。

    颜听萱红唇微启，微微笑道：“只要那擅闯之人没有别的心思，我还当真该感谢她。”

    她本以为解决掉巫兰英之人或许会是孟凡。

    尽管孟凡的境界看起来很差，但她心里就是有这样一种预感。

    这种预感从何而来她自己也搞不清楚，或许是女人的第六感。

    不过现在孟凡一直否认是他，渐渐地，颜听萱也开始认同这件事跟孟凡真的没有关系了。

    毕竟孟凡的实力摆在那里，当真是孟凡的话，那孟凡究竟是有多么恐怖。

    阴阳境七星对抗涅槃境九星巅峰，不管过程是怎么样的，或许轻松，或许惨烈，但当真是孟凡将巫兰英给击杀的话，这结果，说出去定然不会有人相信。

    这两者之间相差的差距可不是一点半点，那简直是比鸿沟还要鸿沟，根本是不可能跨越的。

    就算是孟凡的战斗力并非阴阳境，而是涅槃境三星，甚至是四星，但即便是这样，这两者之间也整整相差了五个小等阶，绝非一般能够跨越的。

    不是孟凡做的最好。

    要真是孟凡做的，颜听萱会感觉自己见鬼了。

    要知道，越级挑战确实是有，但绝不可能出现这么恐怖的越级挑战，这种恐怖的人才定然会成为众矢之的。

    毕竟这种人才成长起来，太过于恐怖。

    绝对是人人心中的恶魔。

    颜听萱微微一笑，轻呼了一口气。

    孟凡可以是天之骄子，可以是万年难得一见的天才，这种头衔挂在他身上不会有什么的反噬，甚至是引发大部分的爱才之心。

    但恶魔这个词要是落在谁的身上，比起爱才之心更多的是惜命之心。

    “算了，先不说这个了，醍醐灌顶在即，我们先过去吧。”

    颜听萱说道。

    明日便是百宗之战，宗主特地将醍醐灌顶一事挪到今日，就是为了让他们拥有更强的实力，以便于在这一次的百宗之战中能够保全自己。

    孟凡倒是有些好奇这醍醐灌顶究竟是什么。

    颜听萱话音落地便开始带路。

    孟凡和慕依依自然是跟在其身后。

    这一次百宗之战虽说没了参赛实力限制。

    但玄天宗却规定了，能够报名的只能是内门弟子和核心弟子。

    尤其是核心弟子，连内门弟子想要报名都要经过一系列的检查。

    一个宗门，核心弟子可以说是核心源泉，但内门弟子同样重要无比，指不定哪天那些内门弟子便发展成了宗门的中流砥柱，庇护宗门，为宗门未来发展而努力。

    所以说，宗门那边筛选很谨慎，生怕损失不应该损失的弟子。

    一开始孟凡报名都是不通过的，孟凡那可是万年难得一遇的天才人物，玄天宗根本不想让孟凡参加，生怕孟凡折损在百宗之战中，白白浪费了大好前程。

    慕依依同样如此。

    毕竟慕依依在玄天宗只是一个外门弟子而已。

    颜听萱已经知晓慕依依的身份，定然是不敢让她呆在玄天宗内，以免被柳无双等人发现，到时候这件事定然会影响师尊。

    是以，颜听萱花费了很大的功法才成功解决了两人的事情。

    如今，孟凡和慕依依都得以参加。

    这一次，参加百宗之战的一共十一人。

    其中九人是核心弟子，一人是内门弟子，一人是外门弟子。

    这一次醍醐灌顶全都是参加百宗之战之人。

    不过慕依依身份特殊，注定不可能是玄天宗之人。

    所以原本有十一个名额，直接被颜听萱缩减成了十个名额，将慕依依排除在外。

    关于这事，颜听萱在路上也和慕依依解释了下。

    慕依依摇头道：“大姐姐你不用自责的，换做是依依，依依也会这么做啊，嘻嘻，毕竟我是雷云宗的人嘛，哪能给对手家做嫁衣呢。”

    对此，慕依依没有任何的责怪之人。

    人之常情，她又不是不懂。

    “大姐姐，时间是不是不多了，我们快抓紧吧，你不用和我说抱歉的，我能理解的！”

    而且这件事就算是颜听萱帮她争取了，她也不会要的。

    雷云宗和玄天宗之间并不是很友好，这件事她是知道的。

    不过这是爹爹和长老爷爷们的事情，她对于这件事倒是不怎么关心。

    只要对方不来惹她，或者是欺负她在乎的人，她完全不在于两宗之间的关系。

    她是爹爹和长老爷爷们疼爱的小丫头，她可以逍遥自在，随心所欲。

    但大姐姐是玄天宗圣女，一切行为都要为玄天宗考虑。

    她是真的和理解大姐姐。

    大姐姐能帮她隐瞒身份让她在玄天宗待下来她就已经很满足了，其他的事情她完全不关心的。

    慕依依眨眨眼，天真的笑着。

    孟凡说道：“颜圣女你当真是不用自责，我敢相信，依依是真的没怪你，甚至是很感激你。”

    “对啊，对啊！”

    “颜圣女，时间确实不早了，我们抓紧时间过去吧。”

    颜听萱见慕依依当真是没有对此心生芥蒂，这才松了口气。

    

