    “当年大涅槃时期，馆主带着一群追随者在这片大地上建立了简单的基地市雏形，并让众多避难者加入进来，随着时间流逝，洪宁基地市的各项也越来越齐全。”

    加长的凯迪拉克轿车中，李悦透着窗户，观察着洪宁基地市，而杨辉则是微笑着向李悦进行介绍。

    “因为有馆主在，我们洪宁基地市也是世界上最安全的基地市。”

    “到目前为止，没有任何一头王级怪兽敢踏足洪宁基地市的范围。”

    说到这，杨辉满脸自信。

    李悦也微微点头，表示认可。

    地球上战力最强的，也就是那所谓海洋深处的皇级怪兽，实力差不多也就是行星级中后期，而洪的实力不仅是行星级后期，还拥有完整的领域。

    在巴巴塔口中，属于行星级无敌的存在。

    这在地球，完全属于超纲的那一类选手。

    绝对的实力压制下，自然也就不会有王级的怪兽过来作死了。

    “训练营到了，我们下车。”

    聊天的功夫，轿车已经抵达精英训练营的门口，杨辉看了一眼训练营，推开车门走了下去。

    李悦紧跟其后。

    刚一进入训练营，一座巨型龙型雕刻映入眼帘，近乎五十米的体型下，兽眸死死盯着刚刚踏入大门的李悦身上，黑暗气息瞬间弥漫、压迫。

    李悦知道，这是因为龙型雕塑的那对兽眸，是一头SS级，也就是王级怪兽的兽眸，被洪击杀之后放入其中。

    “这黑龙雕刻，通体材料都是比较珍贵的，不过最珍贵的地方，还是在他的那对双眸。”

    杨辉看李悦目光死死盯着黑龙雕刻，笑呵呵的介绍起来：“那是一头从火山孕育而出的SS级黑龙，被馆主击杀之后放置在其中的。”

    “当初设计的时候，就刻意将这对龙眼放在这个位置，正对着大门，所以说一般第一次进入的新人，如果抬头，必然会与这对龙眼对视，并被其的气息吓住。”

    说完，杨辉顿时一笑。

    李悦也跟着发出轻笑，就是笑容下，带着些许尴尬。

    他总不能说刚刚自己不是被吓到，而是在思考这玩意如果偷走了，能卖多少钱吗……

    毕竟印象中，原著里杨辉说这对雕刻，单单那一对兽眸，就价值百亿以上。

    这要是卖了……又够自己进行二十五次模拟人生了。

    略显尴尬的轻咳两声，李悦顺势看向雕刻上的排名，杨辉也顺势对排名进行了介绍。

    一切都介绍的差不多了，杨辉带着李悦进入精英训练营内部，带着其去办理入住。

    “你需要先进行B级考验，通过考验后，才可以进入精英训练营，否则则会被降级到基础训练营。”

    在办理入住的过程中，杨辉叮嘱道：“所以说今天你最好别乱跑，明天中午十二点，我带你去进行B级考验。”

    “好的。”

    李悦微微点头。

    随后便看着杨辉离去。

    一时间，整个阁楼只剩下李悦一人。

    这里虽然因为洪是华夏人，特别华夏古代的建筑风格，所以家具和器械都是仿古风格，不过好在现代化的器械该有的还是有的。

    列如插排、电灯、热水器等，并且每个人还配置了一台笔记本电脑。

    不过这对于李悦来说，倒也足以。

    毕竟他也不是那种追逐物质享受的性格。

    起身前往二楼冲了个热水澡，李悦便顺势趴在二楼阳台的围栏，眺望训练营。

    说实话，就是武者小区，无论是绿化还是美观，都比这个精英训练营差了不少。

    在阳台上坐了十几分钟，李悦转身前往卧室，先是进行修炼基因原能，知道深夜，才开始休息。

    毕竟要应付明天的B级考验。

    毕竟看诸葛韬和杨辉的描述，那玩意应该挺难的，李悦还是不想翻车的。

    而且经历过近两百次的模拟人生，李悦发现自己的天赋已经涨到相当不错的程度。

    最起码修炼基因原能，不会再出现苦修半天，发现毫无进步这种事情。

    第二天一觉睡到自然醒，吃完早餐后，李悦开始尝试了使用一下血影战刀，这个从刚刚步入武者就一直跟随他的兵器。

    最后发出的威力很不错，大概相当于高等战将中的好手。

    而当李悦使用九重雷刀的第七重，并将金之领域的概括范围延伸到血影战刀上后，发挥的效果更是好的出奇。

    那一刻，李悦甚至怀疑自己可以跟杨辉硬碰硬！

    就这样，李悦一直训练到中午十二点，正准备去吃个午餐的时候，杨辉终于来了。

    “状态不错嘛！”

    杨辉走进练功房，看着李悦正在训练，笑道：“收拾一下，跟我去九重楼。”

    “好的。”

    李悦微微点头，简单洗漱一下后，穿上一套休闲服，跟着杨辉一道，走向九重楼。

    看着古朴的外观，走入之后，现代化的科技映入眼帘。

    地面、墙壁、天花板，都是由质地坚硬的合金构成。

    “去九楼。”

    进入电梯，杨辉直接点击九楼的按钮，随后便带着李悦，进入九楼的大厅。

    随后走过空旷的大厅，进入深处的房间之内。

    “这个是意识感应头盔，可以让你的意识进入虚拟空间，仿真度100%。”

    房间内空旷无比，仅有两张沙发，沙发上放着两个闪烁着幽蓝色的头盔。

    杨辉也顺势开始介绍。

    李悦走上前，拿起一个幽蓝色的头盔放在手里，细细打量。

    虚拟现实的感应头盔啊，他前世可期待很久这玩意了。

    但就是穿越的时候，这玩意也依旧停留在VR眼睛的那种程度。

    “进入虚拟空间后，我们便会让你进入‘试炼塔’，进行B级考验！”

    “直接戴上就可以？”

    “跟我学。”

    杨辉说完，便坐下躺在沙发上，在将头盔戴进之前，郑重朝着李悦提醒道：：“等会戴上头盔，你的意识便会进入虚拟世界，不要慌张。”

    见李悦点头，杨辉也就点了点头，将头盔戴上，透明的玻璃面板下，双目瞬间变得无神。

    李悦深呼一口气，也将头盔戴上。

    他活这么大，还是第一次进入虚拟世界。

    这也算是活久见了吧？

