    人生这样无常，她竟是输在了男人手里。

    难怪上辈子她付出那么多，都“感动”不了上官宏业！

    明兰若关上了大门，转脸望着窗外阴雨青云，一时间百感交集。

    房间里，一片死寂。

    两个男人的脸色难得一致的——难看。

    “明兰若，你给我回来……不是你看到的那样，我才没有断袖之癖！”上官宏业恼恨大喊，却因为疼，他声音几乎都憋在嗓子眼里。

    隐书生则抬手一挥，也不知他怎么动作的，上官宏业被他一巴掌甩在脸上，整个人都被扇趴在木桶边上。

    上官宏业顿时整个人都不好了，完全分不清楚脑子疼，还是身上疼，几乎进的气少，出的气多，快没了意识。

    隐书生苍白着一张秀气斯文的脸，睨着上官宏业的眼珠子里满是厌恶和抑制不住的杀意：“该死的脏东西。”

    他扯开自己的衣袍，拿着帕子沾了水狠狠地擦着自己被上官宏业碰到的肩膀。

    若是此刻有人进来看见，便能发现他肩膀和胸口肌肉漂亮流畅，劲瘦结实，满是属于顶尖武者的爆发力。

    但此时，他乌暗的眼瞳里却满是戾气。

    肩膀上被男人手指触碰抓挠过的地方，仿佛还残留着对方身体的温度。

    与许久之前某种恶心黏腻、可怕的回忆仿佛瞬间交织在一起。

    隐书生忍无可忍地单手一把抓起上官宏业的脑袋，残暴地将他按进洗澡盆里。

    “呜呜呜……”半昏迷的上官宏业却还有求生的本能，口鼻和肺部进水的刺痛，让他痛苦又拼命地挣扎起来。

    隐书生冷漠地让他略挣扎起来，又一次次地在他准备喊出声前，将他脑袋按进水里。

    手法熟练而残忍。

    若是有人曾经在东厂诏狱里活着出来，大约就会眼熟，这是审讯折磨犯人最常见的——水刑。

    去死啊……

    去死……

    所有上官家的畜生们，都去死啊！

    隐书生秀气的眼睛里闪过猩红病态的光，仿佛失去了理智。

    门外的明兰若只远远听见房内似有人闷哼，又有水声哗啦作响。

    似乎“战况”激烈。

    双方都没有打算出来解释一下，或者……

    算了，别人的私密癖好，何必向她解释。

    她心情莫名地复杂。

    给儿子找的教书先生和曾经的仇人、目前短暂合作的男人看对了眼，这是她万万没有想到的。

    多年以后，她再回头想想这一幕，心情更复杂了——

    她上辈子爱的男人和这辈子爱的男人抱在一起洗“鸳鸯浴”，这可真是奇妙的……“缘分”

    “就是这家客栈！”

    明兰若还在心情复杂地思索上辈子失败的“原因”，客栈大门口忽然“呼啦”一下，进来了一群人。

    她本能地从走廊上看下去，正巧对上一张温润如玉的俊朗面容。

    她一下子僵住了，忍不住暗自低咒一声——该死。

    “兰若，原来你真在这里，底下人禀报的时候，孤还以为他们弄错了。”

    俊朗温润，一身华服的青年含笑在侍卫们的簇拥下向她走来。

    明兰若捏紧了走廊的扶手，脸色有些不太自然：“太子……殿下。”

    她脑海迅速地转动起来，边上房间的那位无名先生其实还好。

    但是身后，那两人还在颠鸾倒凤。

    她要怎么办？怎么才能遮掩过去？

    太子含笑上来：“兰若，你不是在汤山上陪伴祖母么，怎么到了这里？”

    明兰若垂下眸子，轻吸了一口气：“听说汤山镇下的游园会热闹，天南海北的货商和匠人都在这里寻主，就来看看，有没有用的着的人。”

    太子和上官宏业相似的丹凤眼挑了起来：“是吗，可惜有刺客出现，孤只能封锁了这里，可是打扰了兰若的雅兴？”

    明兰若状若无事地微笑：“没关系的，也就是随便走走，也遇到了合适的匠人，太子爷的安危最重要。”

    他在试探她，很明显。

    太子笑了笑，细细打量了下她的脸色：“我看你脸色不好，可是哪里不舒服？”

    明兰若听着身后的水声，力持镇定地轻咳：“昨晚没睡好，有点着凉。”

    “是么？”太子的目光落在了明兰若挡在身后的门上。

    “哗啦……”

    “唔……”

    门内忽然传来低吟声和水声。

    “殿下小心，里面有两个人，疑似刺客，立刻围了这里！”为首的络腮胡侍卫是内家高手，听声辨位后，厉声大喝。

    跟着太子上来的精锐侍卫们瞬间拔出长刀，对准了那大门。

    明兰若脸色沉了下去，挺身挡在门前：“等一下，太子殿下……。”

    “兰若啊，孤不想伤你。”太子眼神带着无奈，但下一刻，他冷冷地一挥手。

    大胡子侍卫“呯”的一声狠狠地踹开了门。

    凉风灌入，房内情形一下子就展露在了杀气腾腾的太子和一干精锐，还有明兰若面前。

    众人微微瞪大了眼。

    【作者有话说】

    二更来啦

