    “史力摆脱了对方的防守！啊~这就。。。我的天啊！”

    段轩仿佛过山车一般的解说，可见这粒进球有多么的精彩。

    史力的这个打门选择，真的是非常不合理。

    但是偏偏史力就进了，而且还进得这么的精彩。

    “世界波！史力打进了一粒世界波！”段轩激动的解说道。

    “比赛仅仅进行了14秒而已，史力14秒破门创造了记录！”

    “我的天啊！这个球进得太漂亮啦！”徐洋同样感叹的解说道。

    徐洋同样被史力这粒进球惊到了，事实上之前史力进过好几粒远射了。

    华夏的年轻球员往往能力不足，而且还不太敢做动作。

    如果让他们在梯队比赛, 或者是友谊赛可能还敢。

    但是放在中超甚至亚冠，他们绝对不敢像史力这样直接远射。

    不要说现在的年轻球员了，即便是未来一段时间都是如此。

    也就是天津卫出来的球员，这两年出现了不少球员，都非常敢于展现自己。

    而史力今天更是做出了这么大胆的打门选择，也就是天津卫出来的年轻球员才敢这么做。

    其实之前就有过前例，有好几名球员都在中超展示过马赛回旋了，彩虹过人、油炸丸子都曾经出现过。

    “开局就光速打进了一球, 天津卫主场天胡开局。”段轩继续解说道。

    “现在局势对天津卫大优，期待他们接下来的表现。”

    进球后的史力嚣张的看向观众席，然后张开了自己的双臂。

    接受着全场球迷的欢呼声，刚才那脚远射他也是灵光乍现。

    身位主教练的薛阳非常激动，和助理教练兴奋的击掌庆祝。

    现在天津卫距离亚冠冠军越来越近了，想到这里薛阳更加激情了。

    而利雅得希拉尔的主教练雷格坎普夫摇了摇头，这种神仙球真的没有办法。

    虽然球员也有些问题，可是更多是因为史力的个人能力。

    雷格坎普夫预料到了今天天津卫会进球，可是没有想到竟然来得这么快。

    这对利雅得希拉尔太不利了，而现在雷格坎普夫有些苦恼。

    如果是平常的比赛，雷格坎普夫肯定就改变战术加强进攻了。

    可是这是亚冠决赛，是有两回合比赛的。

    所以并不一定非要进球，少丢点球然后回到主场之后再反扑，这也是一种选择。

    当然另一种当然就是加强进攻，在客场进球拿客场进球。

    到时候回到自己的主场，优势会非常的大。

    但是雷格坎普夫也知道，天津卫的实力很强。

    毕竟是亚冠决赛, 雷格坎普夫怎么可能不做功课。

    像之前和全北现代的比赛, 和淘汰赛战胜西悉尼漫步者的两回合比赛。

    都让雷格坎普夫非常重视天津卫，他必须要谨慎一些。

    他担心加强进攻之后，结果被天津卫灌几球。

    天津卫的进球能力太强了，雷格坎普夫着实不敢冒这个险。

    于是他选择了按兵不动，依旧保持之前的战术阵型。

    反观天津卫方面因为进球，此时球队上下斗志高昂。

    薛阳看着球队的状态，朝着场上的球员大喊着：

    “进攻！再进几个球，干废他们！”

    听到薛阳的喊声之后，球员们的进攻欲望更加强了。

    之后的比赛天津卫继续进攻着，希望可以加强进攻。

    然而可能是因为进攻太凶了，所以防守注意力有点散了。

    天津卫在己方半场倒脚，足球来到了右边后卫金强的脚下。

    “小心！”严沙赶紧提醒道。

    金强并没有明白是什么意思，但是很快他就明白，应该有人在自己的背后。

    然而等他反应过来的时候已经为时已晚了，法拉伊从他的后面冲了上来。

    金强想要回传给队友，但是法拉伊直接从他脚下将足球抢走。

    法拉伊抢下足球之后，继续往禁区里突破。

    阿鲁卡赶紧补防过来，法拉伊对自己非常有自信。

    所以他想要通过自己的盘带，强行过掉阿鲁卡突到门前。

    然而法拉伊明显是想多了，他高估了自己的实力, 也小看了阿鲁卡的防守能力。

    阿鲁卡直接将足球拦了下来，可是他并没有控制住足球。

    足球飞向了禁区外弧顶偏左的附近，内维斯朝着足球迎了上来。

    内维斯停球之后直接将足球往点球点附近传去，因为之前他就注意到了队友的位置。

    而这个位置正是他们的前锋艾尔沙姆拉尼，虽然这个赛季和上赛季相比，艾尔沙姆拉尼的进球效率变低了。

    可是他的实力摆在这里，他依旧是球队的主力前锋。

    艾尔沙姆拉尼身高偏矮，是一名速度型的前锋。

    可是他现在就在禁区里，所以没有给他发挥速度优势的机会。

    他背身拿球之后，转过身之后强行打门。

    然而他身后的是中后卫雷弗尔，作为天津卫的后防核心，雷弗尔给了他极大的压力。

    严重影响了艾尔沙姆拉尼的打门，让他的打门偏出了球门。

    艾尔沙姆拉尼看到自己的打丢了，失望的仰着头闭上了眼睛。

    这个球着实是有点可惜了，如果进了就是一粒客场进球。

    那么他们将有很大的优势，薛阳看到这个球打丢了松了口气。

    薛阳赶紧朝着场上呐喊着，让他们注意防守。

    这个球如果真的进了，金强要背不小的锅。

    时间过去的很快，不知不觉上半场比赛即将结束了。

    此时天津卫获得了一个定位球的机会，位置在禁区外右侧45度的附近。

    这个位置想要直接打门，基本上是不太可能了。

    传球是更加好的选择，罚出定位球之后，足球划过一个弧线飞向了禁区里。

    利雅得希拉尔的主教练雷格坎普夫当然知道，天津卫的高空球能力很强。

    为此雷格坎普夫赛前做了不少防守高空球的训练，然而周争这个点是无解的。

    周争高高跃起顶向了足球，狠狠的顶在了足球上。

    可惜他的运气不是很好，足球狠狠的打在了横梁上。

    而且足球还没往回弹，而是朝外飞出了底线。

    而这一次打门也是上半场最后一脚打门，很快上半场比赛随之正式结束了。

    天津卫暂时1比0领先利雅得希拉尔！

    （求收藏！！！求推荐票！！！）

