    “凑活一晚上，凑活一晚上，二舅心里面也不好受，陪我说说话！”

    白敬兵硬拉着宋云到了一个别院中，让下人上了些酒菜后，他倒了一杯说道：“你还有伤在身，我喝你吃菜。”

    宋云叹了口气，他何尝不知道自己二舅想说些什么，自从来了四九城也就白敬兵对自己的态度一直都是家里人的感觉。

    而白卫国冷冰冰的像台机器，永远都在审时夺度，至于白好学，一个寄生虫罢了！

    “你母亲刚出生的时候，瘦瘦小小的，那时候医疗条件也不好，所以你母亲小的时候一直营养不良。”

    “那时候白家还不是四九城第一世家，你姥爷需要照顾一些战友的孩子，家里面经常吃不饱饭，你大舅倒是一直没变，也不知道跟谁学的十几岁就摆着一张脸，一副生人勿近的样子，你三舅那时候整天顾着茬架，每次你母亲可怜巴巴饿的时候都过来喊着：二哥二哥我好饿。”

    “对你母亲，我是真的很疼爱这个妹子，就算没我一口吃的也得让我妹子吃饱，转眼就过了十多年，白家情况好起来了，可谁知道你母亲喜欢上了一个外地人。”

    “其实其实我和你父亲的关系不错，想着能把妹子嫁给他也是郎才女貌，但你姥爷不同意啊，他想着让你母亲嫁给一个战友家的孩子，于是矛盾爆发，一天夜里你母亲不见踪影，这一离别就是二十多年！”

    “我时常在小院里抬头看星星，想着那天你母亲忽然回来该有多好，好在上天听到了我的愿望！”

    “但我万万没想到！唉，这一来竟然让你受到了这么多的恶意，是我这个做二舅的不对，我给你赔罪！”

    白敬兵举起酒杯一饮而尽：“二舅真的很想一大家子团圆，大家其乐融融的不好吗？但有些事情把我们推到了这个位置上，就容不得多想，你别怪你大舅，他也很累啊。”

    “但是，一个家族的名声不是靠遮遮掩掩，而是凭借对社会的贡献！我即便受到鞭刑也从未怪过白家，我替父亲还债无可厚非，但今天呢！还要包庇白好学吗？他做了什么事情大家心知肚明！但就当没看见？我做不到！”

    宋云愤怒的说道：“说句不好听的话，秦炳升只是想为女儿报仇，有因有果，白家就该受到这次的劫难！”

    “唉...”

    白敬兵自己喝了杯酒叹息说道：“白家，再也不是我小时候那个白家了，他变了，变得空旷，变得我都有些不敢认。”

    “有好酒好菜不叫上我老头子？”

    一道声音从房梁上传来，宋云惊愕的抬头一看，魏老身体轻飘飘的落地，佝偻着药缓缓走来。

    “您老来了！”

    白敬兵尊敬的站起身来笑道：“您老想吃什么想喝什么吩咐一声就是，有专人给您送到屋子里。”

    “这人越老越怕没人气，我自己喝有什么意思。”

    魏老坐在两人中间，自顾自的倒了杯酒，滋溜一声下肚，美美的舒缓了一口气。

    “身体没有大碍了？”

    魏老笑眯眯的盯着宋云问道。

    这一刻宋云感觉自己浑身上下仿佛被看透了一样，在眼前这个老人面前没有丝毫的隐私。

    “我就知道你小子体格壮，但没想到你恢复的那么快。”

    魏老掀开宋云的衣服，看到后背已经结痂，惊讶说道：“你小子不是人？”

    宋云尴尬的笑了笑，总不能说我身体里面有个系统，以百倍的恢复能力帮助我吧！

    真要说出来，以魏老的性子估计要把他刨开好好看看。

    “估计是你爹用了东西。”

    魏老自言自语道：“现在正是多事之秋，能有片刻闲暇和你们这群小辈聊聊天也挺好。”

    “您老今晚上不修行了？”

    白敬兵小心翼翼问道。

    平常这时候魏老总会坐在祖祠的屋顶，说是什么吸收日夜精华。

    “遇到了瓶颈口，没有机缘突破不了。”魏老感慨说道：“今年如果没法突破，我就能等死了。”

    “这...”

    白敬兵脸色大变，外面那些人敬畏白家，一来是白老爷子，二来就是魏老坐镇。

    如果魏老去世，白家实力下降不亚于白老爷子去世！

    “跟你说了也没半点屁用。”魏老白了白敬兵一眼，拿筷子敲敲碟子说道：“今天你们闹的事情我已经全部知晓，白老大没点别的动静？我都做好准备抽人了！”

    “唉...”

    看白敬兵一副死样，魏老立马心知肚明，冷笑说到：“该断不断，不该断的瞎踏马搞，这个家马上就要被那小子搞散了！”

    “这...”

    “你小子哑巴了！”

    魏老生气的一排筷子喊道：“白家的规矩什么时候成这样了！谁改的！”

    “...”

    “不中用的东西！从小就是一副怂样！白老大比你大几岁怎么样！刚他啊！白家也有你的一份，真要任凭他继续乱搞，我看明天直接踏马分家算了！”

    魏老冷漠的说道：“你们兄妹四人都是老子从小看到大的，白老三就是个浪荡子，只要在家一天就是一颗定时炸弹，倒是你妹妹有情有义，敢为爱私奔，别的不说单凭这点老头子就得夸赞一句女中豪杰！”

    “也许...大哥有他自己的难处吧...”

    “狗屁的难处，什么狗屁白家的面子，当初你爹小的时候还踏马的沿街乞讨过呢！那时候怎么不说面子，就是吃的太饱都忘了规矩了！”

    魏老越说越生气，直接折下一根树枝骂道：“怂蛋！带我去找他们两个！今天老子就得正一正他们的骨头！”

    白敬兵吞了口唾沫，这事情闹大了啊！这怎么收场啊？

    但魏老的话他又不敢不停，只能朝着宋云不停打眼色。

    宋云就当没看见一样，甚至火上添油喊道：“果然魏老才是白家的良心！我支持您！哪怕这件事情后白家将您撵出去，魔都宋家永远欢迎！”

    卧槽！！！

    让你小子劝劝，怎么踏马忽然的就开始挖墙脚了？？？

    你小子也不是个省油的灯啊！！！

    “好小子，你比白老二有胆多了，前面带路！爷爷让你看看什么叫替天行道！”

