    伽治对山治这个儿子真的没什么好感，他想要的是完美的改造战士，而不是这种被情感所牵绊的废物。

    莫森看出了伽治的想法，放下手中的食物说道：“伽治，我觉得你搞错了一件事。”

    “我搞错了什么？”伽治眉头一皱问道。

    “你觉得完美的血统因子改造是像山治的兄弟那样，舍弃一切感情的战争机器吗？”

    “那是自然，感情只会牵绊人的成长。”

    “你知道霸王色霸气吗？”

    “当然知道了。”

    “那你知道霸王色霸气能和武装色霸气一样缠绕吗？”

    伽治闻言一愣。

    “看来你是不知道了, 霸王色霸气的缠绕能大幅度提高人的攻击力。

    高级武装色霸气的内部破坏从某种意义上来说可以看做是能无视防御对人造成真实伤害的攻击。

    但是即便你能造成真实伤害，没有强大的果实能力弥补欠缺的攻击力，也很难对那些怪物造成伤害。

    而霸王色缠绕就能弥补这一欠缺，只要掌握了霸王色缠绕就不会欠缺攻击力。

    不过霸王色缠绕的技巧非常难学会，凯多说过只有极少数才能掌握霸王色缠绕。

    换句话说就是，只要掌握了霸王色缠绕，就能一跃成为这个世界的顶尖强者。”

    “这些跟血统因子改造有什么关系？”伽治皱着眉头问道。

    “当然有关系了, 想掌握霸王色缠绕首先肯定要觉醒霸王色霸气，雷利跟我说霸王色霸气的觉醒不一定非要有外力压迫，或者是自身陷入什么危机的时候。

    巨大的情绪波动，人的气量得到了提升也有可能觉醒霸王色霸气。

    你抹除了你孩子们的感情，从某种意义上来说就是抹除了他们觉醒霸王色霸气的可能性。

    你的孩子不管经历了什么都不会有情绪波动，心境也不会有任何变化，自然没有成长这一说了，你觉得他们还能觉醒霸王色霸气吗？”

    听完莫森的话，伽治脸色微变：“你看好山治的原因也是这样吗？”

    “算是吧！我觉得山治和蕾玖才是最完美的改造人，他们拥有超人一般的体质，强大的外骨骼能防御大多数伤害，还拥有对应的血统因子能力。

    一旦他们能觉醒霸王色霸气掌握霸王色缠绕，那他们的实力会有一个巨大的飞跃，连带着文斯莫克家族的地位也会水涨船高。”

    “霸王色缠绕这么重要吗？”伽治沉默良久后问道。

    “这么说吧！我认为，没有强大的果实能力, 想要登上巅峰霸王色缠绕就是必须的。

    但是像我这样，或者说拥有特别强大果实的, 即便没有霸王色缠绕也有可能登上巅峰。

    但如果能学会霸王色缠绕，将节省不少登上巅峰的时间。”

    听完莫森的话, 伽治人都傻了, 原来他一直坚持的东西是错的吗？

    过了好一会儿伽治才说道：“那我现在应该怎么办？好好培养山治吗？”

    “顺其自然就好，或者说让山治一个人出去历练一段时间也不错。”

    酒足饭饱后，莫森的体力和精神状态都恢复的差不多了，他也从伽治那里知道了战国对他的态度。

    说实话，莫森个人是觉得非常惊讶的，他没想到战国现在居然已经这么信任他了。

    于是莫森掏出电话虫拨通了战国的电话。

    很快听筒里就传来了战国有些激动的声音：“莫森你醒了吗？”

    “嗯，抱歉战国先生让你担心了。”

    “这些都不重要，醒了就好！莫森你感觉怎么样？”战国笑着问道。

    “非常好！我觉得的我的血统因子得到了一次进化，而且战国先生，我好像还觉醒了霸王色霸气。”

    “你觉醒了霸王色霸气？”

    “嗯！”

    “哈哈哈！这是好事啊！海军又要多一个霸王色的拥有者了，莫森你什么时候能回海军本部？”

    “战国先生可能我还要在弗雷凡斯修养一段时间，伽治先生说我现在血统因子并不稳定，再加上睡了一年身体素质也落下了，需要好好调理一下。”

    “这样啊！那这段时间你就留在弗雷凡斯吧！养好身体了再回来。”说完战国就挂断了电话。

    莫森放下电话虫后表情有些古怪，他能听得出来，战国是真的在担心他。

    他这算是得到了战国的认可吗？

    随后莫森给龙打了电话，汇报了一下自己的情况。

    龙听到莫森的汇报后长舒了一口气, 虽说他知道莫森只是在融合血统因子不会有什么意外的, 但是莫森一天不醒, 龙就一天不会心安。

    现在接到莫森的电话，龙才算把心放到了肚子里。

    “莫森，最近大海上发生了一件大事。”龙说道。

    “什么大事？”

    “白胡子海贼团宣布要庇护鱼人岛了。”

    “白胡子海贼团庇护鱼人岛？怎么白胡子海贼团突然做出了这种决定？”

    “大概是因为上个月大量鱼人被人捕捉，送去香波地群岛拍卖，这些鱼人全被天龙人买下来了，其中还包括一个叫费舍尔·泰格的鱼人。

    这个鱼人跟白胡子海贼团的一个鱼人族队长关系非凡，白胡子估计是因为他手下这位队长的请求，所以他才会公开宣布要庇护鱼人岛。

    白胡子的原话是：从今天起，任何敢去鱼人岛捕捉鱼人的都是白胡子海贼团的敌人，会被白胡子海贼团的追杀，不死不休。”

    “白胡子的表态有用吗？”莫森问道。

    “当然有用了，现在已经没有海贼敢靠近鱼人岛了。”

    “这对鱼人岛来说也算是一件好事吧！”莫森感叹道！

    “肯定是好事，最起码鱼人们不用担心那些狩猎者了。”

    “那龙先生你现在在哪？”莫森话锋一转问道。

    “我在阿拉巴斯坦，我想跟这里的国王聊聊，看看有没有可能把他们发展到我们这边。”

    “阿拉巴斯坦王族的风评确实不错，不过我感觉他们不会轻易答应的。”莫森说道。

    “没关系，这只是一次尝试，比起阿拉巴斯坦来我有更好的选择。”龙笑着说道。

    “更好的选择？哪里？”

    “磁鼓王国。”

