    卢维本来还羡慕其他玩家，能够真身穿越，享受无边仙境。

    现在他不羡慕了。

    如果告诉你，你穿越的代价，就是你死了，由你的复制体，去杀伐果断，去装逼，去打脸，去争霸天下。

    有几个人还会同意？

    现在他干劲十足。

    他要好好经营建设地球还有太阳系，银河系。

    星辰大海，全是他卢天尊的！

    谁也别想抢走。

    他突然间领悟一个真理：

    如果下到蚂蚁草丛，上到宇宙苍穹，所有的地方，都是他的，他还会感觉到危险吗？

    不会的。

    人在自己家里最能感觉到安全。

    这也是为什么社交恐惧，各种恐惧，会选择躲在家中生活一样。

    如果你有受害妄想，那就去征服天下吧！

    随后他以百倍的积极性，投入朝政和修炼之中，看得灵剑老爷啧啧称奇，不知道他是吃了什么大补药。

    十天后，游戏中，万相宗说灵力容器修复好了，让孤寒去拿。

    卢维立刻就将灵力容器拿回来。

    这是一张奢华到极点的龙椅。

    长九米，宽九米，四四方方，金碧辉煌。

    卢维认为它应该是龙床才对。

    谁的屁股能坐这么大的椅子？

    上面雕刻着九头张牙舞爪的九爪金龙，盘在龙椅之上，象征着九九至尊。

    皇帝只是九五至尊，仙帝就是九九至尊。

    在大臣们眼中，只有一个字：“俗”。

    他们心中的仙家气象，应该是仙鹤、云彩、雾气，而不是一张大金大黄的龙椅。

    不过，卢维却是很喜欢。

    很好。

    这色彩，一看就很正，很亮，让人有安全感！

    他就喜欢这样的。

    然后他将一丝灵力弹出，附着在龙椅上。

    下一刻，它就像饥饿无数年的猛兽，直接吞噬下去，甚至还发出一声龙吟。

    行了，容器有了。

    下一步，就让身为灵宝的灵剑老爷，打上法印。

    这事已经说好了，毕竟自己报酬都给了。

    随后他就将七心石中储备的灵力，灌注了一半进入龙椅之中。

    这一半数量可不少，相当于一千个先天初期的修炼者！

    地球上一共才几个修炼者。

    灌注之后，他就叫来正在刷视频的灵剑老爷，过来盖章。

    “这灵力盖上章可就是我的了，你用多少，也要通过我，你就这样信任我？”灵剑老爷诧异道。

    “那当然，我知道你是一把可靠的剑。”卢维顺手拍了一记。

    “看来你还有点赤子之心，没有完全被天尊之位腐蚀。”灵剑老爷倒是有点欣慰。

    对卢维，倒是有了些莫名好感。

    之前只是拿他当成工具人，今天才算是向朋友方向靠近一些。

    随后灵剑老爷打入自己的印记。

    卢维心想，你一把重度网瘾的剑，还能翻出天去？

    “现在你弄完了灵力源头，还要建立循环系统，就是灵脉，灵脉之上，建立朝廷的各种机构。”

    “这个好说，之前孤寒老爷不是造有聚灵阵吗？就在那个基础上改造增强。”卢维接着道。

    “咦，看来你事事都考虑在前，是不是你早就有称帝建制的野心？”

    “我只是宋老大而已，事情走到了那一步，黄袍自然加身。”

    卢维说着，然后飞出去，来到妃子城西边。

    只见绿树红花，一片生机。

    丝丝灵力，从山石间冒出，散佚进空气之中。

    他查看一下以前建造的灵脉，心中一动，然后对灵剑老爷道：“你说，我干嘛要造灵脉，直接将灵力束缚在我龙椅附近不就好了。”

    “你傻不？一是修炼需要地盘，二是修炼不是单靠灵力的，还要靠灵物。灵物是灵力浸润之下，各种天然之物，在时辰、环境……等影响下形成。它们具有各种性质，能帮助修炼者体会道，进而突破瓶颈。你想产生灵物，就要多多建造灵脉，让它自由延伸，自由散发。”

    “明白了，灵力就是能量，就是热量值，灵物就是维生素，矿物质，人体想要运转，两者缺一不可。”卢维到底是学霸，一点就通。

    维生素是人体所不能合成的，而植物能合成，人不能光摄入能量，而不摄入维生素。

    “你很聪明。”

    “那灵力能自然增长吗？”卢维又问了一个关键的问题。

    “当然能啊，灵力自然增长的来源，来自于后天期的炼精化气，将气血转化成极少的灵力。这才是最根本的自我增长。一开始仙盟中人没有发现，后来发现了，凡人为啥待遇变好，这也是一条重要原因。”灵剑老爷随后解释道。

    “我想起来了，好像看到过，只是写得不详细。”

    “那当然，他们不喜欢将这种事宣扬，只是偶尔说说，毕竟大能们不希望让人感觉自己是靠着踩着普通人的气血上来的。”

    “和现实还真是一样。”卢维摇头道。

    “你讽刺啥，你正在活成你最讨厌的样子。”

    “原来是这样啊，那真是……太好了。”卢维由衷地高兴道。

    一边说着，他一边开始干活。

    疏导灵脉，设计流向，增加材料……

    干了一阵，他觉得不对劲。

    “我堂堂天尊，怎么又成了打工人？”

    “谁让你的仙朝，只有你一个先天修炼者，其他人想要帮你打工，他们也得进入先天才行，后天连灵力都感应不到，如何帮你建造灵脉？”

    卢维顿时头大。

    他一个人干活，要弄到猴年马月。

    看来只能打玩家的主意。

    不过玩家们都进入游戏中生活，很少有人回来。

    即便回来，也是来观光，怀念，文青……就是不会干活。

    而且随时都做好逃走的准备。

    然而卢维想错了。

    仅仅十天之后，大批量的玩家就开始返回地球。

    他有点诧异，找了一个玩家询问。

    “你们为什么回来？”

    “种地。”

    “种地，这是什么理由？”

    “不知道了吧？仙盟开放了一种技术，就是种植灵草的技术。地球上还是一片荒地，这种情况下，毫无竞争力，方便一些极为珍稀却又生存力虚弱的灵物诞生。”

    “难道你们忘记了，穿一次就是死一次。”

    “这个仙盟大能做了验证，穿越不会死亡，是整个穿过去的。”

    “那就是说复活，是假复活？”

    “这个就不好说了。”

    “那你们不怕地球被炸了？”

    “不怕了，因为卡死队的人已经解散，地球人复活是复制，他们相信了，没人再妒忌我们了，都在可怜我们。”那玩家唏嘘道。

    询问之后，卢维先是一喜，后来看到玩家们四处圈地，顿时勃然大怒。

    靠，自己好不容易稳定好的秩序，好不容易建立的天朝，这些家伙们危险时跑掉，安全时又回来，回来后，一个招呼不打，直接就抢地盘！

    这简直不把他的天朝放在眼中！

