    “恩恩！先自己给给自己一个赞！”郑逸尘打量着镜子里的‘自己’，出了表情有些僵硬外，别的基本上和人没有任何的区别，有体温有心跳还能吃东西消化，几乎和人完全的同步了，至于表情的僵硬，郑逸尘就没有的什么变化了。

    这个是手工制作的炼金化身通有的毛病，除非是用了极其高级的材料，比如依琳和琴用的那种，那些材料中面部的部分都涉及着变化的效果，根本不是主要在物理上面体现的，更多的是和当事人的状态同步。

    自己现在用的只是量产的，已经很不错了。

    “怎么样？你们能看出来什么不对劲的地方没有？”郑逸尘问着身后的两名幽魂女仆，这两名幽魂女仆摇了摇头，表示世界用眼去看的话，是看不出来什么，这具炼金化身有着足够的生命气息，简直和活物一样。

    即使她们用了一些侦测魔法也没有检查出来不协调的地方。

    “那就行了，憋了这么久了，总算能活动活动，感觉真好！”郑逸尘舒展了一下身体，可惜仿生炼金化身没有任何感觉，有些别扭。

    “走，带你报名去。”郑逸尘摸了摸莉莉的脑袋，心里有些感慨啊，好久就想这么做做了，而莉莉则是有些别扭的看着郑逸尘，熟悉了他龙躯的脸后，被郑逸尘现在用一名陌生青年的‘身体’摸头，异样感不可避免。

    “别在意啊，记住就行了，这张脸才是真的我。”郑逸尘伸手拉了拉脸皮，因为仿生炼金化身只有肌肉的缘故，所以那层仿真皮肤是完全‘粘合’上去的，撕下来就是能见血的那种！

    “萝莉我出去了啊。”和萝丽丝打了个招呼，郑逸尘和莉莉来到了一个电梯的地方，这个电梯是横移的，能够将他们送到距离地下基地很远的一个出口，至于散发出来的波动问题，既然是任何涉及能量的东西，在异界都会散发出来元素波动。

    那就用纯物理的方式了，电梯的主要驱动是在地下基地这里的，而出口那里的驱动主要是齿轮一类的设计，只要基地这边的驱动开启了，就会通过物理的方式将电梯运作起来，产生波动的地方也是只在基地这里，根本干涉不到出口以及通道那里！

    在操作台上面的拉杆上拉了一下，电梯快速的运作了起来，莉莉双手紧紧的握着扶手，好奇的看着四周飞快后退的景物，显然，这种运输方式让她有了新的体验：“这些，你都是怎么想到的？”

    感受着脚下轻微的震颤，莉莉由衷感慨的问道，她虽然是平民之女，眼界不高，可这种东西只要不是傻子都能看出来，郑逸尘身边的每一种东西，都充斥着一种独特的风格，知道原理后或许会觉得‘啊，好简单啊’，但偏偏就是这么‘简单’的一点，九成九的人都想不到！

    “想到？我背后可是有着七十亿人啊。”郑逸尘扣了扣鼻子，看到了莉莉露出的茫然小眼神，微微的扯了扯嘴角，好吧，异界的通用语中也有计数单位的，那种个十百千万的数值差不多，但是往上就有些不一样的。

    郑逸尘能把亿这个能够形容数值的字说的顺口感觉不到异样，但对于莉莉来说，那是啥意思啊？

    “咳咳，总而言之就是很多的意思啦，恩，我随口扯得。”郑逸尘摆了摆手，继续在操作台上面操作了一下，电梯的速度正在逐步的的提升，他的后续操作不是为了转变方向……而是换挡！

    “恩～这就是你这段时间新研究出来的成果吗？不错。”琴看着久违到来的郑逸尘，手里捏着一一根纤细的烟杆，这具仿生炼金化身琴不用自己的能力去看，第一眼都没觉得有什么异样，这就是一个人，若是用上了自己的能力，她马上就看出来了异常，这具身体没有人所散发出来的‘情感’。

    “如何，你觉得有什么缺点？”郑逸尘扬了扬眉毛，立即开口问道。

    “缺点？伪装的灵魂气息有些呆板，不过没关系，这点基本不会被看出来，能够掩盖侦测魔法了，身体的话，重量有些超出了吧？”

    “这个没办法。”郑逸尘耸了耸肩，空间扩展不是直接开辟出来了一个异空间，可以物体的重量，为了让仿生炼金化身续航能力提高，骨骼内的空间扩展是二十倍，里面填充了大量的血液，这些都是重量，而且炼金的部分也不是真的骨头，而是魔化材料，更进一步的增加了仿生炼金化身的重量。

    别看这具炼金化身的主体部分是血肉，体重已经超出了琴目前所用的化身：“初号版本的，以后我还会后续改良的，如果有突破的成果，有意向到时候可以联系我啊。”

    看着就差直接开口说‘快点下订单’的郑逸尘，琴想了想：“我知道一个人能对你现在要做的事情有很大的帮助，只是她有些不好相处，你若是觉得很急，我倒是能帮你搭个线，见个面。”

    “有这样的人吗？”郑逸尘想了想，魔女认识的人，怕也是魔女啊，不好相处的魔女？好相处的郑逸尘遇到过了，琴……算是他遇到的魔女中最好相处的！

    萝丽丝的话，则是因为有着一个好的开场，因此看起来相处的更融洽一些，没有最初的开场，实力爆炸，危险度极高的三无相处起来除了感觉到压力外还是压力。

    “和丹玛丽娜比起来怎么样？”

    “丹玛丽娜只是惹麻烦的本事太厉害了，免去这一点，真相处起来还不错，只要你足够聪明。”琴回答道，只要足够聪明敏锐，把握住丹玛丽娜行为举止中的一些细节，不被坑到，身边多了一个能够避凶趋吉魔女真的会觉得人生充满了希望……

    可是这样的人不多，在把握丹玛丽娜的行为举止时，人家已经想好了之后的三四步，而且还是能够随时变换方向的三四步，这个把握的难度不是一般的高，特别是她铁了心的想要坑某人的时候。

    “那个人的麻烦，如果你是人类的话，还好说一些。”琴摇了摇头：“你的能力肯定会引起她的额外关注，到时候你吃饭睡觉都回变得疑神疑鬼的。”

    “哇咔？她到底是干什么的啊？”郑逸尘惊了，难道说对方是精神力量类型的魔女？

    “恩……用你以前说的词来形容，差不多就是搞研究的。”

    “呃，好吧，这个以后再说吧。”郑逸尘嘴角扯了扯，搞研究的？而且能够在仿生化身上面有很大帮助，注意！不是有所帮助，是很大，琴在这里不会用词错误，搞研究，很大帮助，对方研究的是那种类型的基本上已经呼之欲出了。

    生物方面的吧。

    若是研究那些动物习性啥的，倒也算了，根据琴话里的意思，对方的研究方向显然不是这种，怕是更深入的，这就让郑逸尘不由的掂量掂量了，加上不好相处的说辞，恩，见面的事情押后押后，反正仿生炼金化身的研究才刚刚起步，自己有很大的进步空间，还没有达到瓶颈期呢。

    “魔药没出什么事吧？”郑逸尘问道关于魔药的收益分配，郑逸尘占了三成，作为魔药的发明者，收益占了这么‘点’看起来是吃亏了，实际上郑逸尘不觉得自己哪里吃亏了，自己只是提供了配方，剩下的生产材料成本，销售成本什么的，全都是琴负责的。

    等于说郑逸尘什么都不做，就可以凭白拿着魔药销售三成收益，要知道他做出来的魔力强化魔药很受欢迎，没有魔力的人有机会无损身体体验一把掌握魔力的感觉，而有魔力的人，则是能够依靠魔力强化魔药临时获得更强的魔力，释放出那些平常无法放出或者对身体透支很大的招式，这都是受欢迎的要点！

    并且，这种魔药不是主要恢复自身魔力的，却具有着类似的恢复效果，因为它是临时增加自身魔力的上限，这个上限增加了后，魔力剩余的量不是按照提高的上限比例‘恢复’，而是额外加上这个增加的上限量。

    说简单点就是20/100的魔力剩余，使用了魔力强化魔药临时增加了20的魔力上限，魔力的剩余就会变成40/120，而不是24/120.

    不是恢复魔力的魔药，却胜似甚至恢复魔力魔药，甚至在某种情况下还要超出那种魔药的效果，一瓶魔药，具有了增强，恢复的特点，不受欢迎才怪！

    至于配方的泄露，琴把关着呢，怎么可能会轻易的泄露？

    “很顺利呢，不过因为效果，也就适合那些普通的职业者了。”毕竟郑逸尘研究出来的那种魔药初衷是为了制作劣等魔化金属的，出现了异变才会有这样的变化，因此效果方面目前只适用于大部分的基层职业者，谁让这种魔药没有叠加……呃，大部分的魔药都不有同类型叠加的效果，只会更强的压过弱的。

    而同等级的，用的再多也只是刷新效果，还会给自身带来不小的伤害：“它的基层市场很大。”

    近期就有许多势力都联系到了琴这里，想要和她商议这种新型魔药的事情，不要小看基层的力量，绝大部分的事物都是基层支撑起来的，却是亲民的东西，越能够做到多销，薄利？抱歉，新型魔药目前是被垄断的，完全谈不上薄利。

    “唔，有时间我会后续研究一下。”郑逸尘点了点头，清空了计划书上面的计划项目后，郑逸尘的主要精力依旧要放在魔药学上面的，争取在最短的时间里将魔药学的等级提升到和炼金学以及工程学接近的高度。

    继续和琴谈了一些近期的事情后，郑逸尘主动的站了起来：“时间差不多了，我先走了。”

    他先来琴这里除了要谈一些事情，还有的就是为了额外的确认一下自己用的仿生炼金化身的可靠性，琴点了点头，没有开口挽留，她知道郑逸尘今天来这里主要做的事是带着莉莉入学的，那名小女孩她已经看过了，属于不死魔女力量影响下的尸傀，丧失了灵魂……

    虽然透露出来了‘情感’的力量，但是这种情感力量的来源已经不再是由自身灵魂散发出来的，而是基于自己的身体，如此特别的情感力量，被影响起来也变得极其困难，她这还好，若是精神系的施法者遇到了莉莉，真心会被吃得死死的。

    任何精神系的魔法砸在人家身上，人家不仅仅没有精神力，连灵魂都没有，魔法发挥作用媒介不存在，怎么可能会产生效果？

    若不是和郑逸尘足够熟悉，琴都不由的要考虑一下，郑逸尘这么看重莉莉，是不是打算培养出来一把专门克制她以及她所知道的几名魔女的利器。

    “唔，挺大气的啊。”带着莉莉来到了学院的校门口，郑逸尘看着这个学院的入口，点了点头，带着莉莉准备走进去，期间不免吸引了一些人的目光，现在也不是开学季，而且郑逸尘也没有穿着学院里的制服，因此路过这里的学生不免就多看了他们几眼。

    进入学院的时候他们被入口的门卫拦了下来，郑逸尘也没有多说什么，拿出来了琴通过某些途径弄来的那份特招入学通知书让门卫看了看，门卫仔细的检查了一边，确定了这东西不是伪造的后，将其还给了郑逸尘，并且给他说了一下特招生检测的地点，每年拿着这种东西的人他见过不少的。

    要知道世界上有许多埋没的天才，对方有很多原因或者是家庭条件不可能全都去学校里学习的，如果不被发现，天赋再好也是浪费，如果被发现了，自然而然的就有了这种特招通知书，拿着这种通知书的学生只要足够的优秀，学费方面学校一方会减免相当大的一部分，但这不是无偿的。

    今后对方是要将算上利息额外补回来的，利息也不是多夸张，只要这类型的学生真的足够优秀，成长起来后，肯定能够轻易的补回曾经学校减免的学费，也就是如此的原因，拿到特招通知书的学生及时不是妖孽一样的天才，也是出类拔萃，可以更容易获取比别人更大成就的天赋极佳者。

    “加油啊。”郑逸尘拍了拍莉莉的肩膀，坐到了测试房间外的一把椅子上面，他不是‘特招生’所以测试没有他的份，也不是外人能够旁观的，这算是为学生的一些隐私做保密了。

    至于莉莉的测试结果？他还真就不信之前每天都有好几名闲着没事的幽魂女仆‘训练’的莉莉，会夭折在这个特招入学测试中，真出事了……那就是黑幕！

