    我看见那两个人时，眼珠子差点掉出来！

    这不是舒伟和姜虹珊吗？

    我赶忙低下头，用旁边的菜单把脸给挡住，然后用余光注意着身后的动静。我听到有服务员过来把舒伟和姜虹珊安排在我们身后的位置，正巧就和我坐了个背对背。

    亦心见我这副怪模怪样的架势，有些不解的朝我眨眨眼睛：“你还想点什么吗？”

    我干巴巴的笑了笑，压低了声音说：“再来个点心好了。”

    菜上齐了，我一边吃着一边偷听着背后的动静，顺带还时不时应付亦心的聊天。还好亦心话多，所以我的沉默看起来并不是非常的突兀。

    就算这餐厅再安静，我和他们的位置再怎么天时地利，要想真的听清楚他们在说什么，其实有点困难。

    我卯足了劲也没听到什么只言片语，反而把自己搞的神经兮兮的。对面的亦心问了我三次是不是哪里不舒服，我都打着哈哈糊弄过去了。

    又听了一会，我果断放弃。

    听不到就算了，还是安安心心的享用眼前的美食吧。

    我和亦心有吃有喝的聊着，正吃得开心，突然我听到后面舒伟和姜虹珊的位置上发出一阵哗啦啦的声音，然后摔下几只碗碟。

    只听姜虹珊隐忍着怒火吼了一句：“舒伟，你对得起我吗？！你真他妈不是个男人！”

    说完，她就把高跟鞋踩得噔噔作响，直接离开了这家餐厅。

    突如其来的事件震惊了全场，大家都把目光投向了他们那一桌，很快就有服务生过来处理地上的碎片。

    我发现，舒伟并没有离开，他还坐在座位上。

    再次和这位久违的前夫相遇，我的心情是唏嘘的。

    我不是圣人，所以对舒伟我谈不上原谅，只能算井水不犯河水。

    我还在等着舒伟吃完了赶紧离开，这样我才能带着亦心去前台结账。结果，等我这边都快结束晚餐了，那边的舒伟还在那里四平八稳的坐着呢！

    这可怎么办？我看着亦心一点点吃完盘子里最后一块点心，心里知道再不去结账就要有赖账的嫌疑了。

    人家白富美千里迢迢的过来玩，我总不能第一顿饭就让人家有这个误会吧！

    没办法，我硬着头皮从座位上站了起来，转身装着目视前方的样子往前走去，我的目的地在不远处的前台，这看着不算远的距离，走起来却是这么的让人心惊胆战。

    刚刚越过舒伟的桌子，我还没松口气，突然舒伟叫道：“柳溶月？！”

    糟糕！我刚想装着没听到的样子继续往前走，身边的亦心却拉住我，她笑着说：“有人在喊你呢！是你朋友吗？”

    是仇人才对吧……

    我僵硬的转过身，看到舒伟一脸惊喜的看着我，他眼里的神色像是看见了什么不得了的人物。

    “啊，是你啊。”我干巴巴的说，“好巧。”

    我真说不出一句你好，尤其是面对着舒伟。

    按理说，舒晓云把我恨到了骨子里，舒伟怎么着也应该跟自己亲姐统一战线啊，怎么会这个表情呢？

    这表情看着真像我大学时期和舒伟热恋时的样子，看得现在的我浑身恶寒，忍不住打了个颤。

    “我还有事，我先走了。”我说完，拽过亦心就往前台冲。

    在付账的时候，舒伟也从后面追了过来，问：“你现在怎么样？我听珊珊说了，你好像还不错，是单身一人吗？”

    听到这里我更奇怪了，挑着眉看他：“我单不单身跟你没关系吧？舒先生还是管好自己比较好。”

    舒伟的表情微微一窒，像是被我的话刺伤到了，居然流露出落寞的表情：“你还在恨我吗？”

    我好笑的看着他：“不，我不恨你。”

    舒伟瞬间惊喜了起来：“那我是不是……”

    我立马打断他的话：“因为恨一个人的根源也是爱，我没那么多情感浪费在你身上，下次如果再见到的话，就当不认识吧，拜托你了。”

    我郑重其事的嘱托完，然后拿着餐厅给的小票头也不回的走了。

    送亦心回酒店的时候，这姑娘还在好奇，想从我嘴里套出刚才那个男人是谁。看着她亮晶晶的眼睛，我忍不住敲了她额头一下：“好好休息，明天我来带你去附近的景点逛逛。”

    回到家的时候，我发现黎堂峰还没回来，于是整个人都少了去洗澡的魄力，索性直接瘫在了沙发上，开始回想刚才在餐厅里发生的一切。

    我可以确定舒伟和姜虹珊并没有发现我的存在，那我是不是就可以认为，舒伟和姜虹珊闹崩了呢？他们准备分开了？

    想到这个，我一阵莫名的兴奋。

    对嘛！这样才对！伤害了别人的人，有什么资格在一起幸福的生活？

    姜虹珊能在公共场合爆粗口，显然是被舒伟逼到了一定程度，她怎么没甩舒伟一巴掌呢？真是太可惜了。

    我一边想着一边感叹，完全没意识到黎堂峰已经回来了，他坐在我身边轻声在我耳边说：“你一个人在这里激动个什么呢？”

    我骤然清醒，眼前顿时出现领导那张放大的脸，唬的我瞪大了眼睛好一会才反应过来。

    “你回来啦？”

    黎堂峰却没有理会我的话，手开始在我身上游走起来，我忍不住推开他，义正言辞的说：“我还没洗澡呢。”

    领导远比我想的还要脸皮厚，他说：“那正好一起。”

    论力气，我完全不是黎堂峰的对手，只能任由他把我抱进了卫生间里，脱了衣服好一阵揉搓。

    看着那张被水雾占领了的镜子，里面隐隐约约倒映着我光洁的身体，还有我身后那个男人。

    心神荡漾间，一切发生的是那样自然而然。

    等我躺在床上微微喘气时，黎堂峰还保持着清醒。经过洗澡和热身运动之后，这厮的酒意居然减轻了不少，这会正搂着我，手指有一下没一下的拨弄着我的长发。

    我想了想，还是决定把今天的事情都告诉黎堂峰。

    我可不是领导，做什么事还喜欢保持神秘，我可是大大方方的，经得起组织上和时间的考验。

    我说：“我今天见到舒伟了。”

