    得到满意的答案后闻人月这才放心的点了点头，随后她又道：“还有那孟凡，咱们必须要想办法帮老师杀了他！只有杀了他，让老师得到孟凡的身体我们才能救父亲！”

    孟凡！闻人月眼中燃起熊熊怒火，若非孟凡，她根本不会被老师吸食精元！父亲的身体也不会被老师霸占，他们一家人本来有很好的前途，如今全毁了！灵矿没有拿到手，现在连性命都不保。

    明明秦家那么弱，他们轻轻动一下手指头便能捏死的小蚂蚁，竟然让他们沦落到如今这种境界。

    她一定要杀了孟凡！她要用孟凡的鲜血来洗刷她的怒火！洗刷他们闻人家的憋屈！不仅是闻人月想要杀孟凡解恨，闻人奇也是同样的想法。

    然而此时的孟凡正沉浸在梦乡中，对外面的事情一无所知，更不知道有人已经将他列在了此生必杀的名单上。

    翌日清晨。

    孟凡吃完早饭继续啃食着关于九州大陆一系列的书籍，整整一个上午他都泡在书海中。

    不过皇天不负有心人，经过两天的研磨总算是看完了，从九州大陆的地理位置到九州大陆一些大型实力的分布他都有了一些简单的了解，为什么说是简单呢。

    白月城这个地方还是太小，九州大陆的中心就好比是地球的帝都，而中都就好似宁州市，白月城就是宁州市的一个小县城。

    一个小县城能对帝都了解多少，对帝都以及其余城市的实力分布了解多少。

    纸上得来终觉浅绝知此事要躬行，只有当他彻底的接触后才能了解全面。

    不过书上的内容也大致让他心里有了个底，也算是不虚一看了。

    除了九州大陆的地理，各大实力的分布外，孟凡将九州大陆上关于灵草灵药以及丹药知识也详细的研磨了下，在这个世界，既然炼丹师的身份这般高贵的话，他既知晓炼丹，自然是要多多了解一下，兴许日后关于他炼丹师的身份会成为他保命的一个手段。

    空中，太阳高悬，显然已经到了正午时分，他该看的书也都看完了，接下来该准备其他事情了。

    孟凡起身伸了个懒腰，便朝着大厅而去。

    生命灵种给的两处地方他并不知道是哪里，秦家作为白月城当地人，肯定是要比他清楚周围的，他准备向秦语芙或者秦正业打听一下。

    大厅中，秦正业紧锁着眉心，除此之外，六位长老以及秦语芙也在，脸色看起来都颇为凝重，显然是被一些事情所困扰。

    能困扰住秦家的怕是只有闻人家。

    孟凡见大家神色凝重，有些事情他不方便参与也不方便多听，正准备转身离去时，秦语芙却出声叫出了他。

    孟凡摸了摸鼻子，顿住脚步回头看去，笑了笑。

    秦正业听见秦语芙的声音后也立马回头看向孟凡，起身相迎：“孟小兄弟，来来来，快来坐。”

    秦正业态度格外好的将孟凡请进去。

    别人都这般相迎了，孟凡自然没有再走的道理，浅笑着走进去。

    孟凡是秦家的恩人，六位长老看到孟凡后连忙起身打着招呼，孟凡无所谓的摆摆手，示意众人不必这般。

    他在秦家呆的还是蛮开心的，自然不想摆什么架子。

    “秦家主，我在外面瞧见你们神色凝重，可是发生了什么事情吗？”

    他仔细想了想，既然秦正业让他进来，他多问一句倒也无所谓，说不定还能帮上忙。

    孟凡开口问了后，秦正业也没有瞒着孟凡，将他们遇到的事情说了一遍。

    “闻人家空无一人？”

    孟凡也有些纳闷，闻人家和秦家的仇恨他是看在眼里的，总不能是闻人家觉得他们不是他的对手，就扔掉几十年的家业离开吧，想想都不可能。

    “没错。”

    秦正业点头，虽然他也想不明白这到底是怎么回事，但事实就是这样，闻人家不仅空无一人，而且杂乱无比，就像有盗贼进去洗劫一空了般。

    本来今日是他们去找闻人家决斗的日子，经过昨天一晚上秦家的子弟已经全部修整完毕，秦正业秉着趁他病要他命的原则准备今天对闻人家动手，将这个隐患彻底斩杀。

    他们秦家子弟受伤并没有很严重，而且还有有灵矿中的灵石作为修炼补给资源，一个晚上便能恢复八成的实力，但闻人家不同，闻人家的战斗力可谓是锐减了七八成，今天对付闻人家是最好的选择。

    然而在他们人乌泱泱的去往闻人家时，便察觉到里面气氛怪异，大门敞开着，门口连个守卫都没有。

    一开始秦正业还以为是闻人家唱的一出空城戏，小心翼翼的进去，却不曾想，里面当真是人去楼空，连一丝人的气息都感受不到，就连魔兽的气息也无。

    秦正业里面回来召开了家族会议，也就有了孟凡先前看到的一幕。

    以他对闻人博的脾性，就算是守着闻人家战死，也绝不会走的这般决绝。

    何况他自认为他们秦家并非干净杀绝之人，一上午的时间，闻人家竟然消失的干干净净！如今连闻人博等人去了哪里都不清楚，这就像一块石头般压在秦正业的心里，时时担心着。

    “罢了，不想了，或许真的是闻人家怕了吧，这样也好，免得一场恶战了，三长老，今天你就派人去开采灵矿，将里面的灵石全部挖出来，一半赠与孟小兄弟，咱们秦家所得的那一半，按照之前本家主答应好的，将其发放给秦家子弟，若是有多余的，在商讨如何使用。”

    既然唯一的对手没了，为了夜长梦多，还是早日将灵矿的问题处理了，灵石对于修炼者有极大的帮助，将灵石发放给秦家子弟，也能让他们潜心修炼，更快的提升实力，不管闻人家心里计划着什么样的阴谋诡计，实力是唯一的保护伞，只要他们秦家的实力强了，自然不畏惧任何的阴谋诡计了。

    目前最为要紧的就是抓紧时间提升实力。

    

