    叶明抬头目送故友被各自掌门托着，踏空离开。

    直到他们上了山崖，终于看不见了，他才深深叹了口气。

    虽然早想过此情此景，真碰上了还真不好受。

    叶明嘴角勾起一抹苦笑。

    其实他的心情比起两位友人要轻松多了，毕竟两人有身为正道不得不出手的压力，而他身为逍遥自在的魔教之流却没有这么多麻烦，要不要打全看他自己说了算。

    感慨片刻，叶明又轻轻一叹，这才道。

    「莉卡，走吧。」

    正抬头看着瀑布虹彩的莉卡，闻言随即奔了过来，指着那头笑道。

    「叶明你看，好漂亮！」

    那刚巧也是二人上去的方向，叶明微微苦笑，道。

    「是啊，这是我第一次见到瀑布，真的很美。」

    可惜他没什么心情欣赏。

    茗儿、楚师兄、林师妹都离开了，他不禁想道：叶明啊叶明，你也算是众叛亲离了。

    含笑摇了摇头，叶明转身离开，莉卡也连忙跟在后头。

    这儿离山崖就剩一小段距离，两人走没几步就到了崖边，叶明看着高崖，有些不敢相信自己竟从那上头一跃而下。

    愣了片刻，他才道。

    「莉卡，做梯子吧。」

    莉卡笑着点点头，伸手一挥，岩壁上便凸起一排落脚点。

    叶明正要迈步，却被莉卡拍了拍肩。

    一回头，就见莉卡笑道。

    「叶明，好高，我不敢爬！」

    叶明闻言莞尔一笑，蹲下身来，道。

    「我背你吧。」

    就像孩子一样，莉卡总有股让人能破涕为笑的魔力。

    「好！」

    莉卡开心的奔上前，却停了下来，左看看、右看看，就是没上背。

    正苦恼的歪着头，见叶明疑惑的转过头瞧，莉卡随即笑道。

    「叶明，我不会，怎么被背？」

    这要怎么教？叶明汗颜，想了下措词，这才道。

    「你靠在我背上，用手勾着我的脖子。」

    看着莉卡依言贴上身子、环过手，叶明微微一愣，忽然有些尴尬，心道：都忘了莉卡是大姑娘了。

    「好了！」

    莉卡完成动作，随即兴奋的喊了一声。

    这声喊可把尴尬都喊跑了，叶明不禁失笑摇头，站起身来，举手示意道。

    「脚伸过来。」

    莉卡依言伸过，叶明勾着她的脚，道。

    「抓稳，可别掉下去了。」

    「嗯！」

    莉卡闻言，连忙抱紧处理，不过脸上仍挂满兴奋，一点也不像怕高的样子。

    叶明便这么背着莉卡走上山崖。

    莉卡虽抱得紧，仍是好奇的左瞧瞧、右看看。和楚杰下来时她好怕，加上想赶快找到叶明，可没有心情看风景。

    叶明感受着背后暖意，想起过去背着岳茗的时光，曾经那些美好光景，就如眼前飞瀑直下，再不复返。

    「嘻嘻。」

    背上的莉卡却没那么多感慨，她已经看完这片风景，笑道。

    「叶明，你好香！」

    这都说些什么？叶明暗暗好笑，道。

    「香不香不是用来形容姑娘的吗？」

    「哦一」

    莉卡点了点头，随即笑道。

    「叶明，那我香不香？」

    还真不害臊。不说莉卡在他背上，叶明当然不会去闻，只是答道。

    「嗯，很香。」

    莉卡听到称赞，心情大好，在叶明背上哼着小曲。

    好心情也会互相感染，莉卡这么一闹，叶明心情也好转不少。

    便这么走着走着，莉卡忽然道。

    「叶明，你的衣服上面有唇印！」

    却是发现林映雪留在后领上的痕迹了。

    叶明闻言一愣，随即想到自己借过外袍给林映雪当被子。

    莉卡见叶明没有反应，笑道。

    「我帮你洗掉！」

    听见这话，叶明摇了摇头。

    又走了几步，他才笑叹一声。

    「留着吧。」

    两人踩着虹桥往上爬。

    故友已在看不见的天边。

    ......数日后，豫州，洪天府，时晴县。

    虽已入冬，时晴县总是高挂的艳阳仍然恼人，烤得山门内众人头昏脑胀、昏昏欲睡。

    感受着熟悉的温度，回到熟悉的内院山门，看着眼前这些朴实精练的建筑，陈惊一行人却半点也高兴不起来。

    因为他们最敬爱的师兄，一路上都没有笑。

    楚自新瞥了大儿子一眼，没有发话，径自离开。

    此时正巧是休息时间，掌门一走，随即不少门人都围了上来。

    「楚师兄，是机密任务吗？」

    「楚师兄，这次下山有什么好玩的？」

    「楚师兄，你们和昆仑派合作是真的吗？」

    「楚师兄......」

    楚杰只是摇头，没有答话。

    众人见他情绪不对，也渐渐止了话声，有些惊讶。

    到底发生了什么事，才能让那个总是笑脸迎人、幽默风趣的师兄变成这样？

    对于师弟们好奇的眼神，陈惊等人也纷纷摇头，没有多做解释。

    他们自然知道事情始末，只不过这毕竟是楚杰的私事，轮不到他们置喙，便不多谈。

    楚杰不发一语，甚至看也不看旁人一眼，只是直直往派中登天塔步去。

    众人面面相觑，互相瞧了几眼，不知从谁先开始默默跟着，所有人都静静的跟在后头。

    如此安静的氛围，在总是嘈杂的御山门休息时间中，可谓是千古奇观，楚杰当然有发现大伙跟着，他也不在意，只是继续走着。

    山门虽大，却也走不了多少时间，楚杰在登天塔前驻足，看着这幕奇景，登天塔内出关的弟子们也纷纷望去。

    楚杰仰天，深深叹了口气。

    （楚杰、林映雪，我叶明从此与你们一刀两断，再无干系！）

    抱歉，师弟，我可不想让你这样救我。

    他松开死死握住的拳头，转过身子看着身后门人，终于开口，道。

    「麻烦各位告诉掌门和众师叔......」

    不然，我怎么有脸喜欢她？

    「我、楚杰，在化神之前誓不出关。」

    在静谧山门内，这句话清晰回荡在众人耳畔。

    很快，也会响在所有御山门人的脑海中。

    响彻在九州大陆之上。

    ......豫州，桂香县，昆仑派。

    总板起脸孔的林映雪没有楚杰那么「亲民」，加上门派风气不同，并没有太多同门迎接。

    李莳看着自己的宝贝徒儿，在心中默默一叹，转身离开。

    林映雪向李莳的背影行了一礼，转身往弟子房舍步去。

    几个师妹见面容冷峻的林映雪离开，正要上去找赵紫嫣说话，就见她伸出食指，示意噤声。

    众人虽然狐疑、好奇，见到赵紫嫣难得严肃的神色，却也不敢多问。

    当然，年纪较小的陆淇就不一样了，马上就被招手叫到一旁问话。

    赵紫嫣和黄莺也没有制止，只是默默跟在林映雪身后。

    三人都没有说话，静静的走，就连脚步声都略显嘈杂，好几次黄莺都想开口，张了张嘴，却又不知该说什么。

    一路走到房前，林映雪才停下脚步。

    两人也连忙跟着止步。

    只见林映雪右手一拉，解开了腰间系带。

    （楚杰、林映雪，我叶明从此与你们一刀两断，再无干系！）

    她拉着系带，缓缓将倾月和剑鞘绑起。

    赵紫嫣和黄莺见状，不禁惊奇的小嘴微张。

    林映雪没有她们想像中难过，反而微微勾着嘴角。

    （叶师兄，我等你。）

    她将带子绑妥后，伸手一甩。

    倾月连鞘飞射而出，插在山门峰顶的岩壁上。

    她说了要等他。

    所以封剑。

    林映雪转过身来，看着两位最疼爱自己的师姐，罕见的挂着笑容。

    「师姐，可以教我弹琴吗？」

