    听曲婉儿问起陆峰，王芬倒也没有露出任何意外的神色。

    她笑着冲曲婉儿摆摆手，说道：“你放心，他跟你一样都没有什么事儿。他来到这里，那也是大好事儿。”

    “什么意思？”直觉告诉曲婉儿，接下来的话，很有可能是她并不想听见的。

    王芬倒也不藏着掖着。

    她直接一屁股拍坐在地上。

    随后抬头看着曲婉儿，一副要跟她唠嗑的模样。

    “我们村子穷啊，都没有人愿意嫁进来，当然也没有人愿意娶我们村子里的女人。”

    “更何况，我们也不会让村子里的女人嫁出去的。”

    曲婉儿听得直心寒，“你说这话是什么意思？难不成你们村的女人都不结婚？”

    “怎么可能呢？一个村子想要存活下来就必须要有人，想要有人就得生孩子，女人的任务就是生孩子。”

    “不结婚生孩子？”曲婉儿越发的震惊。

    王芬不在意的摆摆手，“结婚不结婚的有什么重要的？只要能生出来孩子就行了。”

    “只不过，这些年来情况就有些不一样了。”

    “村子里太闭塞了，每一家多多少少都沾亲带故。这样的情况下生孩子，不是傻子就是愣子。”

    “所以，你们从外面弄个男人进来？”曲婉儿立刻猜出了他们的打算。

    王芬笑了笑，“是啊，我们从外面弄个男人进来。这些男人可高兴了，有的吃有的穿。只要他们能让女人生娃，怎么都成。”

    曲婉儿心寒不已。

    她也算是见惯了世面的人，但却从来都没有想到，这个世界上竟然还有这么邪恶的事情。

    以前看到人贩子的消息，只是觉得可恨。

    而现在，她觉得这些人简直就是该死。

    从王芬毫不在意的说出这些话的时候，曲婉儿就看得出来，他们根本就没有将人命放在心上。

    所有的人在他们看来，不过就是工具。

    愚昧无知又残酷冷暴。

    曲婉儿心中发誓，一定要想办法将这个村子给连根拔起。

    “你也不要想着从这里逃出去。告诉你，我们这个地方进来容易出去难。”

    曲婉儿冷笑着，“你真以为你们能够将我关在这里一辈子吗？家里人见我久久不回去，一定会报警的。”

    “那又如何？”王芬一点都不在意。”

    “谁知道你们去什么地方了？”

    “我们这个村子，连个名字都没有。更何况，来的一路上也没有人见到过我们。”

    曲婉儿皱眉，“我的车……”

    她突然想到，他们来的时候，可是开着车过来的，车子就停在山脚下。

    只要警察们能够找到这辆车，便有可能找到山上来。

    王芬笑出声来，“你不会真以为我们这么傻，会让那辆车停在山脚下吧？”

    曲婉儿只觉得浑身冰冷，莫名心惊。

    她突然觉着，或许，她真有可能被困在这里，无法逃走了。

    “好了，话就说到这里，其他的我也不多说，你自己好好想想吧。”

    “如果想通了呢，你就摇一摇铁镣铐，外面有人守着，听见了就会让人来通知我。”

    王芬说完之后便转身要走。

    曲婉儿立刻抬头喊道：“等等。”

    王芬有些惊喜的转过身去看着她，“你这么快就想清楚了？”

    “不是，我只是想问你是从哪里听说我的身世的？”

    曲婉儿很清楚，这一次，她之所以会被困在这里，完全是因为她的身世之谜。

    如果不是这样，她根本就不可能这么容易就被这两个人给骗了。

    阴沟里翻船，她认了。

    但她必须要知道，是谁在背后捣鬼。

    “我还真的不知道。”王芬很坦白。

    曲婉儿摆明了不信，“你怎么可能不知道？”

    “我是真不知道。是村子里有人巧合之下听别人议论你，这才知道你的身世。”

    “曲婉儿连声询问，“那人是听谁议论我的身世？在什么地方议论的？”

    王芬也不隐瞒，回答说，“在一个打牌的地方。”

    “你知道，像我们这种人，做的事情都是风险极大的，所以，有些时候需要放松一下，打牌就是最好的放松办法之一。”

    “牌桌上根本就没有什么熟人，我们也不会一直在一个地方打牌。”

    “所以，你要问我，到底是谁说了你的事情，对不起，我们还真的记不清楚。”

    “只是因为听说了我的身份，你们就动了心思？”

    曲婉儿有些怀疑的问。

    王芬很奇怪的说道：“我们起了心思这不是很正常的事情吗？”

    “如果能够把你弄上山，那我们整个村子就发达了。”

    “只要你能够帮我们，让我们发达起来，以后，谁还愿意再做这种脑袋别在裤腰带上的事情？”

    曲婉儿震惊不已。

    她怎么都没有想到，这伙人竟然想要借着她来一个大翻身，彻底摆脱现在的生活。

    打算倒是挺好的。

    可是，她绝对不会让他们如意的。

    这些害群之马，一定要让他们接受应有的惩罚。

    见曲婉儿不说话了，王芬也没有多待，转身就往外走。

    走到门口的时候，她突然想到了什么，回头又说了一句，“米粥没有毒，你可以吃。”

    “放心吧，我们是希望你能够心甘情愿留下来的，所以，暂时不会对你做什么手脚。”

    王芬说完这话便直接走了出去。

    曲婉儿则是直接闭着眼睛，靠在了墙上，心里面千头万绪的。

    眼下的处境很危险，也很混乱，一时之间，曲婉儿也不知道应该怎么办才好。

    如果她能够联系上陆风就好了。

    他们两个联手，这个村子的人就算是倾巢出动，也不见得能够是他们的对手。

    可眼下外面有人守着，她想要逃出这里也并不是一件容易的事情。

    一切还需要从长计议，急不得。

    曲婉儿倒是没有想过家里会来人来找她。

    一方面，确实是跟王芬所说的那样，家里人根本就不知道他们要去什么地方。

    二来，家里人知道她是来寻亲的，肯定会耽搁一些日子，可能根本就不会怀疑她会出事。

    所以，曲婉儿知道，能够帮助自己的就只有她自己。

    沉思了片刻以后，曲婉儿抬头看向那铁链子。

    铁链子应该是专门打造的，扣在她的手腕处，上面有锁。

    想要打开链子就必须把锁打开。

    这种锁跟链子自然是拦不住她的。

    她之前之所以没有立刻打开锁逃走，就是想要看看这些人想干什么。

    如今大概已经知道了这些人的打算，曲婉儿自然不会再继续留在这里。

    曲婉儿把头上的发卡给拿了下来。

    好在，这些人虽然把她身上的东西都给拿走了，但发卡却是没有拿走。

    想来，他们应该并没有想到，只用一个发卡，她便可以将这些锁给打开了吧。

    曲婉儿拿着发夹，把锁打开以后，并没有马上起身离开。

    她沉下心来，静静的听着动门外的动静。

    她知道门外有人守着。

    如果她想从这里逃走的话，那就必须在那个人没能发现的情况下，将他给控制住。

    只是，这样做并不容易。

    就在这时，曲婉儿突然听见外面好似有了些动静。

    像是有人突然进来，跟那个看守他的人起了冲突。

    只是，这些动静非常的轻，如果不是她听力灵敏的话，根本就察觉不到。

    有高手来了，曲婉儿心想。

    不等她想清楚，房门突然被人从外面推了开来。

    一个男人冲了进来。

