    这一觉睡去，直至山中起风，几点雨滴轻打在张世平的脸上时，他才悠悠然地醒过来。

    天上不知何时云已散乱，从远处偶见雷霆闪过云间，随后那轰隆隆的雷声便响了起来。这并非是修士渡劫所招引来的雷电，而是天地间再正常不过的气象，少了些许暴虐，多了几分大气。

    张世平并未避雨而去，反倒是将手伸出了亭外，此时雨水尚依稀，几点几滴落入掌心，清晰可数。

    待过了一小会儿后，风声渐急，呼啸穿行于山间，吹起张世平那青衫衣袂。

    这时他才甩了下手中的雨水，站了起来，眺望而去。只见那海天之间，白蒙蒙的雨幕连成一线，由远及近朝着滨海城迅疾而来。

    下一刻。

    乱云至水，骤雨喧山。

    天地间除了那哗啦啦的雨声，便再无其他声音。

    张世平走出亭外，闭上双眼，静静地站着，任凭着雨水打湿了衣衫，感受着周围的一切变化。

    只是过了一小会儿后，本来在谷底借法阵躲避暴雨的白奇，忽然望到山顶似乎有道熟悉的人影，当即站了起来，思索了一会儿后，它就以妖力凝成护罩，一头扎进了风雨中，从谷底朝着山顶奔跃而去。

    待到了山顶后，白奇绕着张世平转了几圈，看着他仍一动不动像块木头一般。

    白奇眼中似有疑惑，不解这主人为何不去避雨，反倒是搞得全身湿漉漉的狼狈模样。又过了四五息的工夫，它这才催动妖力，将周身护罩涨大了起来，把张世平也一并笼罩了进去，挡住了那倾盆大雨。

    张世平睁开眼，看着身边后背都快要与他肩头齐高的白奇，便抬起手来，在它头上胡乱地摸了几下，湿透的衣袖把它打理着干净整洁的毛发弄湿弄得凌乱。

    白奇察觉到那湿漉漉的雨水，赶紧退了数步，躲到一旁，边甩动水花，边警戒地看着张世平。

    “走吧。”张世平笑了笑，借着白奇所撑起的护罩，一齐下了山，穿过谷中法阵，回到了炎火潭。

    养上这小猫后，张世平在谷中修行日子，终不似以往那般冷清。

    数个时辰以后。这场夏日突如其来的大雨，在下半夜的时候渐渐小了起来，到了隔日一早，天空中就只剩下淅淅沥沥地小雨。

    青火谷中的燥气被这场大雨带走了几分。

    又过了一日。

    炎火潭山壁上所开凿出的虫室中，张世平看了一下，挥袖祭出青霜剑，如切豆腐般将左侧那一排虫室打通，再朝着山中将虫室夸扩大了些，又施展了数次固土凝石的法术，最后修建出了一间二十余丈长，十丈宽，近四丈宽的洞厅。

    张世平收回青霜剑，翻手取出一些布阵的阵盘阵旗等器具，不过盏茶的工夫，他就轻车熟路地将用于虫室防护的阵法布下。

    做完这些以后，他方才在腰间的御兽袋上一拍，将幻鬼蝗放了出来。

    未成大妖前这幻鬼蝗只不过牛犊般大小，之前张世平以养蛊之法将数十只修为弱了一些的灵蝗全数投喂尽，在历经了雷劫以后，它如今的体形又变大了许多，不算那两根铁签般的触角，身高已是七尺有余。

    两日来，张世平不断地朝着御兽袋里投下灵石，使得这只幻鬼蝗大妖在渡劫后之后，那些还未补足的法力也悉数补好了，它的气势也要比之前刚结丹时，要强盛几分。

    张世平刚将其放出来，一股荒莽气息便扑面而来，跟在身后的白奇顿时受到惊吓，先是后退了一步，但随即反应了过来，朝着那幻鬼蝗龇牙咧嘴，沉声咆哮。

    幻鬼蝗头部那对复眼，还有三颗单眼，尽皆扭转起来，直勾勾地盯着白虎。口器中那上下颚，就像是锯齿刀刃，泛着寒芒，且长在胸下的六足关节更是上下起伏，身躯随着微微摇晃着，似有一跃而出的感觉。

    “它可不是虚张声势，你这小猫可还打不过，先出去吧。”张世平隔在这一虎一虫之间，不急不缓地说道。

    这时忽然传出振翅嗡鸣声，张世平当即单手掐着个极其简洁的手诀，而后口中轻道一声：“定！”

    刚做扑杀准备的幻鬼蝗，此刻却是动弹不得，它全身却冒出数不尽的血丝符纹，犹如细链，彼此紧扣相连着。那些血丝符纹就在这幻鬼蝗内外游走着，片刻也不停歇。

    白奇被这股突如其来的莽荒妖气给吓了一跳，它在得到张世平的允许后，慌忙地跑出了这洞厅，看样子应该有一段时间，不敢再进来招惹这些幻鬼蝗了。

    张世平一个人在这石洞洞厅之中，打量了这灵虫许久，而后又从它身躯中取出几滴血液，保存在玉瓶当中。这幻鬼蝗与人类不同，它的血液是一些淡青色近乎透明的粘稠液体。以前他都是用幻鬼蝗卵去制取那幻毒，但是眼前想得到虫卵，还需再等上两三个月，便干脆先看一看这灵虫体液是否有同样的功效。

    而后他又催动自身本命法宝青霜剑和炎陨万灵塔，以各种不同的力道在幻鬼蝗甲壳上留下一道道或深或浅的剑伤、撞压痕迹。

    从幻鬼蝗的伤势来看，他也就确定了这灵虫大体所能承受的极限。

    做完这些，张世平待幻鬼蝗休息进食，恢复了这些外伤以后，他又操控着不同的五行低阶法术，接连对着它施法，或是火烧土掩，或是针轧藤缠等等诸般手段，皆试了一遍。

    张世平是木火土三灵根修士，对于那金、水、雷、风、冰等法术研习不深，无法施展出那些中阶乃至高阶法术，不过即便他会这些，也不会这般去做。毕竟张世平还不缺区区一颗大妖初期的金丹。

    但即是如此，这一番动作下来，张世平对幻鬼蝗也有了一个较为细致的了解。

    也幸好这些近乎虐待的事，没被白奇瞧见，不然恐怕这头小猫往后几日就要躲着张世平了。

    张世平从虫室中走出，正想去试一试一开始取下静置的幻鬼蝗血液。

    这时他看向谷外，伸手一招，一传音玉简飞落到手掌心中。

    …………

    …………

    ps:感谢“书友20170102081037122”200币，“书友20210308131337951”100币，“夜猫09”100币，谢谢诸位的打赏！

