    周家的人沉浸在悲伤之中，周家的主心骨倒下了，像是撑着天的大树突然崩塌。

    许应没有离去，而是默默的为这位先行者送行。

    他不知自己是悲伤还是解脱。

    周齐云死了，笼罩在他头顶的阴影消失了。

    那个可以掌握他的命运，让他怎么也无法逃脱的人，从这个世间彻底消失。

    与周齐云的这一番较量，他成长了太多太多，学到了太多太多，对这个世界的真相也更接近一步。

    周齐云并非好人，他的世家造成了永州和其他地方民生凋敝，民不聊生，百姓过得很凄苦，被苛捐杂税逼死的百姓不计其数。

    许应从小就被周家欺负，恨的就是这样的人。

    他对整个周家，没有任何好感。

    但周齐云很有魅力，两人是亦师亦友的关系，许应是周齐云的老师，传授他炼气士的两大仙法，周齐云也是许应的老师，教会他如何在世间生存。

    现在这位良师益友离去，许应心里空落落的。

    “许应，老祖宗在渡劫前，留下一封书信给你。”大腹便便的永州刺史周衡吃力的走了过来，交给许应一封书信。

    “他说，他若是身遭不幸，便让我亲自送到无妄山去。”

    周衡面色黯然，道，“既然你在这里，那么我便不去了。树倒糊孙散，嘿嘿，我周家现在最大的靠山不在了，就是糊孙。现在逃走，还能活下一些后代。若是不逃，只怕就要灭门灭族了。”

    许应收下那封书信，不解道：“周刺史为何这么说？”

    周衡意兴阑珊，道：“以前我们家能作威作福，是因为我们家供着人间无敌的周难仙。但也因为作威作福，我们家树敌极多。周家虽然在这一次渡劫中，挥霍了无数财富，但家底还在，还有不计其数的财富。大家从来没有想过，老祖宗倒下了怎么办。现在不得不想了。”

    没有了无敌的周齐云，守着这么大的财富便不是福气了。

    周齐云死了，他从前的仇敌、政敌，都会向周家动手，就算没有仇的，也会落井下石。

    只有趁着周齐云已死的消息还没有散播出去，及时逃亡，才有希望为周家保存一些血脉，不至于灭门灭族。

    许应想了想，道：“好自为之。”

    周衡挥手，纵身跃下山崖，身后浮现一只肥硕的金翅大鹏，抓着他的肩头，振翅离去。

    其他周家子弟也一个个各施神通，纷纷逃离。

    过了不久，九疑山上便只剩下许应一个人。

    七从许应肩头溜下来，现出真身，询问道：“阿应，白眉老祖在信中说了什么？”

    许应展开信，信上第一句话依旧如此熟悉：见字如面。之后还是客套的寒暄，显得虚假又真诚。

    周齐云在信中说道，他为了这次渡劫，做了万全准备，但只要是人，便会百密一疏，总有失误的时候。

    他一直希望自己能够跳出人的桎梏，达到非人的境界，以绝对的理智去审视自己做出每一个判断，但始终做不到，始终还是残留人性。

    他会有思虑不周时候，会有心软的时候，会为一只蝼蚁而悲，会为一点小小的心得而喜。

    他会欣赏一个青年才俊，也会憎恶嫉妒比自己聪明的年轻人。

    这样的他，是会犯错的。

    渡劫前夕，他提笔写下此信，总觉得心血来潮，隐隐难安，思虑来去，问题多半出现在泥丸宫主人上。

    许应读到这里，定了定神，继续读下去。

    周齐云说，我除掉泥丸宫主人实在太顺利，倘若这一切都只是泥丸宫主人提前的安排呢？倘若他杀掉的泥丸宫主人，不是真正的泥丸宫主人呢？

    他只是一个活了三百多岁的捕蛇者，而对方的寿命却可能极为悠久。

    难师崛起的这三千年中，可能已经有许许多多个他这样的人，被泥丸宫主人吃掉。

    他或许有很多师兄，师姐，他们也修炼了泥丸宫主人的传承，结果变成了泥丸宫主人的美食。

    泥丸宫主人处在一种未知的状态，此刻的他，已经来不及布置更多后手，夫对付这样一位未知的敌人。

    “若是我果真死了，只有一个可能，就是泥丸宫主人如我所料，还在人世。”他在信中说道。

    “倘若果真如此，你看到这封信的时候，我已经死了。”

    他又哈哈笑道：“但倘若这一切都没有发生，这封信便不会落在你手中，因为飞升之前，我会把它毁掉。如此一来，依旧可以保我算无遗策之名。”

    “所以你看到这里时，我是真的死了。”他说。

    “在我临死前，我应该杀掉你。你杀了我周家很多子弟，这些人都是我的后代，你同时又极为聪敏，智慧在我之上。你又比我年轻，有着更多的可能。这一切都使我嫉妒，我须得杀掉你。

    “但我不能。”

    他在信中侃侃而谈，像是在与知心的友人说自己的心路历程。

    “我应该是被泥丸宫主人吃了，周家无人能为我报仇。我死后，周家便散了，从前他们作威作福是因为有我庇护。今后，他们要为自己做过的一切偿还。

    “他们会隐姓埋名，会东躲XZ，会死得十不存一，百不存一。我已没有后人，只剩下一个朋友。我不能杀你。

    “我有一个自私之请：请许君为我报仇。但我很骄傲，不想低头求你。”

    许应捏着最后一张信纸，周齐云在信的最后说道，他知道许应没有摊法，无法调动泥丸秘藏的力量，一直无法统一秘藏、隐景和希夷之域。

    所以，他将泥丸宫主人的功法，留在朝真太虚洞天的镇魔殿中。

    除了泥丸宫主人的原始功法之外，他还将自己融合雄、气两家之所长，参悟出的飞升功法的心得，也留在那里。

    “我知道你一定会去看，也知道你一定会忍不住好奇心，掀开泥丸宫主人的原始功法。你只要看了，便一定会忍不住修炼。

    “你在修炼的那一刻，便会有一种奇怪的感觉：一双眼睛在黑暗中睁开，悄悄的盯着你的后背。我第一次修炼泥丸宫主人的原始功法，就是这种感觉。

    “这样做，你会陷入危险，但你必将这样做。因为所有难法，都是陷阱。

    “我搜寻天下以往雄仙的隐景潜化地，未曾遇到活着的雄仙，便是明证。所有难仙到了晚年，隐藏在隐景地中，都将遭遇不测。他们就是古代炼气士的飞升大药！

    “古代的修炼史写满了师徒情深，但仔细看去，写得满满的都是吃人。

    “你若想利用人体六秘的力量，若想做到一统，便必须修炼泥丸宫主人的原始功法。你修炼到绝顶后，若是斗不过泥丸宫主人，便算是我用计杀你为周家子弟报仇；你若是胜了，便是我死后借你之手，为我自己报仇！

    “许君，你会修炼吗?我不禁患得患失。

    “齐云，顿首。”

    许应将信合上，收起，吐出一口浊气，低声道：“不愧是你。”

    七小心翼翼道：“阿应，你会修炼吗？”

    大钟也不由紧张起来，道：“阿应，这是陷阱！三千年来的摊仙，恐怕没有一个活下来！都死在自己的隐景潜化地中！”

    朝真太虚洞天，镇魔殿。

    许应静静的站在神龛前，神龛上放着一摞厚厚的典籍，下面的是周齐云雄气兼修的心得，他融合摊法与炼气法门，有很多先行者的经验。

    这些经验，是他此生最大的宝藏，价值甚至还在他的雄气兼修的功法之上！

    而放在最上面的一卷经书，正是泥丸宫主人用来钓鱼的原始功法。

    经书封面上有一列字，是功法的名字。

    《泥丸隐景长生诀》。

    他仿佛看到那位白眉少年站在神龛的另一端，微笑着看着他，眼中仿佛含着洞察一切智慧。

    “许君，你会修炼吗？我不禁患得患失。”他笑着对许应说，音容笑貌，如此清晰如此真实。

    “咚、咚！”

    “咚、咚！”

    许应听到自己的心跳声，又听到自己的呼吸声。

    他有些紧张，面对这种人生抉择，他很难平静下来。

    蜕七上前，大声道：“我毁了这些害人的书！阿应，炼气也可以长生，咱们不用开什么秘藏，咱们做一个纯正的炼气士就可以了！”

    大钟连声道：“不错！不错！蠢蛇虽然一向死读书读死书，但这话说得一点没错。既然摊法都是害人的，那么不修不就行了？炼气又何尝不能长生？”

    突然，许应伸出手挡住他们，轻声道：“人生在世，倘若不能快意恩仇，与粪土有何区别？”

    他另一只手探出，打开了泥丸隐景长生诀的第一页。

    书中文字，映入眼帘。

    弟子问：泥丸秘藏，九转可长生否？

    仙师曰：泥丸九转，可以长生。若服天地气，可盗混沌海。采气泥丸宫，钓取神仙药。

    ······

    许应逐字逐句看去，不由自主泥丸秘藏中，洞天中的活性随之而动，从混沌海中钓取“神仙药”。

    这“神仙药”，便是人体活性！

    伴随着“神仙药”的钓取，许应只觉绵绵不绝的活性被炼入自己的肉身，炼入自己的魂魄，他的肉身和魂魄，以可以觉察速度壮大起来！

    与此同时，他感觉到仿佛有无边的黑暗袭来，将他吞没。

    他背后的黑暗中，有一双眼睛在缓缓张开，幽幽的凝视着他，让他汗毛竖起，一股凉意涌上心头。

    “我被标记了。”许应心中默默道。

    他在运转修炼《泥丸隐景长生诀》时，被打上了下一个猎物的印记。

    你。”“你在凝视我的时候，我也在凝视着

    许应露出笑容，向并不存在的周齐云幻象道，“周师兄请去吧，我比你强大，比你聪明，我会为你报仇。”

    他眼中的周齐云消失，只剩下神龛上的书籍。

    ————第三更来啦！还是求月票！！

    新阅读网址： ，感謝支持，希望大家能支持一下手机网站：

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>