    震离关下，子母龙凤环向着东方不败击打而去。

    眼看就要将其击杀，却见空中一道真气所化的大手，将子母龙凤环震飞。

    上官金虹被震的连连后退，神色大变，他看着东方不败后方的震离关的城墙之上，一道黑色身影站立。

    “魔师庞斑！武皇？”

    上官金虹冷哼一声，此刻数十位黑衣人迅速将手中武器指向庞斑，如临大敌。

    “哼！还要多谢东方教主的师傅，若非是他本座道心种魔大法不得大成，不过此仇本座必报！”

    魔师庞斑冷哼一声，眼神冷冷的望向东方不败，继而看向上官金虹说道：“乾坤大挪移本座要了，谁不服可以上前受死！”

    闻言，上官金虹眉头一皱，心中虽然杀意滔天，但他知晓，在天人境时自己就不是庞斑的对手，此刻庞斑又踏入武皇境，自己更加没有还手之力。

    不过，乾坤大挪移他自然也不可能放弃。

    “此地乃是大明，不是你金元国国师可以放肆的地方，你想引起两国交战吗？”

    上官金虹眼眸轻眯，手握子母龙凤环，对着庞斑一字一句道。

    “威胁本座吗？”

    庞斑看着上官金虹，右手轻轻握起，真气化为巨爪，猛地抓向上官金虹。

    上官金虹连连后退，庞斑的功法极为邪门，瞬间抓住上官金虹，将其摁在大地之上。

    上官金虹口吐鲜血，口中喃喃道：“果然是武皇境！”

    魔师庞斑冷笑一声：“武皇之下皆为蝼蚁，虽是一步之遥，但实力远不是你能相匹！”

    庞斑看着口吐鲜血的上官金虹，身形从城关墙上飘身而落，朝着东方不败一步一步走去。

    “乾坤大挪移交给本座，再告知你师父在何地？自废武功，本座饶你不死！”

    庞斑看着已经受了伤的东方不败问道，他并不知道那日在襄阳城出现之人的身份，下意识的认为是东方不败的师傅。

    东方不败冷笑一声，左肩伤势让她一只手无法动弹，右手擦去嘴角血迹，将手中羊皮纸扔给庞斑。

    庞斑顺手接过羊皮纸，但上面却是记载了一门普通的剑法。

    “你耍我？”

    庞斑面目露出狠色，凌厉的气势让东方不败眼睛轻轻眯起，只不过她依然在笑。

    “找死！”

    庞斑大怒，真气化为巨掌向着东方不败狠狠拍下！

    “是你找死！”

    一声大喝传来，听到声音之后，庞斑收回攻势，向着天上看去。

    一道剑光横空飞跃，瞬间掠至庞斑身前，即使庞斑用出浑身力量，竟然无法抵挡。

    人未至，剑先到。

    普普通通的木剑被庞斑使出浑身力量，将其阻拦在周身之外，木剑调转方向，竖插在东方不败的身前！

    东方不败抬头之时，一道身影已经站在她的面前，只露出一个背影。

    那是一个华丽的背影，多年之后东方不败忆起往事，仍然觉得那是她这一生中，见过最美的瞬间。

    “庞斑你是真的记吃不记打啊，上一次让你侥幸逃走，但今日你必死！”

    苏云说完对着东方不败回头道：“放心，我来了！”

    庞斑此刻完全提不起来战斗之心，苏云身上散发着无穷的剑意，整个人都像是一把锋利的宝剑，让人不敢直视。

    “武皇巅峰吗！”

    庞斑咬紧牙关，真气灌注双腿之上，转身向着远处飞奔。

    苏云看着庞斑的身影，淡淡一笑，捡起木剑对着庞斑喊道：“庞斑，接剑！庞斑！接剑！”

    连喊两次，依然没有触发百分百被空手接白刃的几率，苏云脸色一变。

    看着已经逃出千米开外的庞斑，再次大喊一声：“一剑仙人跪！给老子接剑！”

    已经逃出千米外的庞斑，心头还有些疑惑，如果刚刚苏云一上来就用杀招，自己肯定是躲不过的。

    可为啥一直让自己接剑呢？

    当自己是傻子吗？

    你一个武皇巅峰，让自己这刚刚踏入武皇境的小菜鸡去接剑，没点毛病干不出来这事儿。

    就当庞斑以为自己已经逃出生天之时，耳畔再次传来一声“接剑！”

    正以急速逃窜的庞斑，此刻身形不受控制，整个人疯狂向后移动，速度不知比自己逃跑时快了多少倍！

    只是一瞬间，便到达苏云的身前，然后单膝跪地，双手不受控制的合十，稳稳夹住苏云手中的木剑。

    而庞斑能够深切的感觉到，身体内的真气被刹那间抽空，整个人无力的跪伏在地，但双手依然紧紧的夹住那把木剑。

    “嘶！”

    上官金虹一边擦着往外冒出的鲜血，一边倒吸一口冷气。

    这是何等的剑法，竟如此妖异！

    “看来上次给你的警告还是不够！”

    苏云一脚踢出，庞斑痛哼一声，丹田被苏云踢爆，趴在地上鲜血流满一地。

    庞斑有苦难言，他浑身力量被抽干，丹田被废，现在如同废人一个。

    他很想告诉苏云，东方不败虽然被揍得这么惨，但他真的没动过一根手指头。

    他就拿了一张剑招羊皮卷，顺带威胁了一下东方不败而已，啥都没干啊！

    收拾完庞斑，苏云冷漠的看了一眼数十个天人境的黑衣人，挥手之间，一道剑气自木剑之上挥出，黑衣人大惊失色，纷纷做出抵御状。

    但那一道剑气在空中清微划过，在场众人皆是失声，数十位黑衣人，脖颈之间出现一条红色的线痕，鲜血喷涌而出！

    躺在地上的上官金虹痛苦之色尽显，那可都是吴老用多年时间培养出的高手，这一战竟然这么轻易的折损在此。

    苏云抱起东方不败，她因为体内真气耗空，又受了重伤，现在已经昏迷了过去。

    看着重伤的东方不败，苏云冷哼一声道：“上官金虹，今日杀人只为立威。

    你之所以能活，只因为留着你还能传个话！

    本掌柜名苏云，杏花镇杏花客栈掌柜。

    不管你的主子是朱无视还是另有其人，就算他是大明国的皇帝也不行！

    日后我杏花客栈的人，若在大明受到丝毫伤害，本掌柜将怪罪到他们头上。”

    苏云说完抱着东方不败一跃而起，身影消失不见。

    上官金虹苦笑一声，用尽全身力气站起身来，看到趴在地上不知死活的庞斑，向着大明国内走去。

    他要将这个消息立刻告诉主上，告诉朱无视，那人是武皇巅峰！

