    　　

    其实这个案件调查至此已经陷入了僵局，在今后数个月的调查中再无进展。

    警局多次召开会议进行研究，得到的结果基本上都一样。劫匪至少有5人，黄色面的出现在案发现场，至于接应劫匪的车辆是灰色面包的可能性比较高，但不确定。

    劫匪使用的枪是三支民间制造的双管短猎  枪，劫走的现金82万元是储蓄所当天吸纳的民间全部储蓄。

    案件造成两死一伤。

    省局也多次派专家前来协助分析案情，终是无果。

    虽然琼洋县警局派出了大量的警力进行走访调查，没有再得到任何有用的信息。

    随着时间的推移，案子的热度降温了，众警员的精力也逐渐转移到了其他案件上。这个银行抢劫案后续的工作，最终落到了莫伟楠和砚司墨头上，让他们继续关注。

    当然他们的工作也不是只有这一个案子，还有其他的事情要忙。案子的善后工作，是以他两个为主进行处理的。

    银行会计乔雅丽和保安李小雨的遗体，在县医院太平间停放了半月之后，由家属认领火化安葬。

    银行系统和保安公司分别为二人上报了事故工亡，对其家属进行了相应赔偿。

    张大勇在县医院住了一个月之后，回家养伤，按工伤处理。

    令莫伟楠没想到的是，在乔雅丽安葬三个月之后，他的丈夫周茂成再婚了。

    28岁的周茂成在一个私人公司当销售员，因业绩不错，被擢升为业务经理。两个人结婚三年也没有孩子。

    小伙子长得帅气，家庭条件也殷实，除了在县区有一套住宅楼之外，在县郊农村家里还有一套平房，他的父母住在那里。平房离楼房骑自行车也就四五分钟的路程。

    乔雅丽死了，周茂成再婚是早晚的事，莫伟南所不理解的是不是有点太早了。不过，这是人家的私事，无可厚非。只是他觉得从感情上来说，有点太不顾及乔雅丽家人的感受了。

    保安李小雨有一个三岁的儿子。妻子刘如霞，26岁，在农村老家，一直守着儿子和公婆，短时间内并没有听到再嫁的传言。

    组长胡来福，因为他没有按照规定领取子弹，违反了规章，以此为由保安公司将其辞退，他也回了他的农村老家。

    他也是一名退役军人，只因是农村户口，县里没有给他安排就业，工作是他自己找的，干了五六年，才熬了个组长。

    或许是因为他有些刚愎自用，或许是他长得不招姑娘待见，更有可能是家里比较穷，依旧单身。

    在县城他没有住房，在保安公司工作的这些年，一直租房住。

    被公司辞退后，他想再找一份工作，可当时他涉及的这个案子在琼洋县比较热，大小单位都知道有他这么一号人，哪家公司也不聘用他，他只得回老家陪着50多的老母亲去种地了。

    至于司机刘建国，在家休了半个月的假之后，继续上他的班。当然那辆运钞车也开回了公司。

    鉴于惠农储蓄所出了这么大的案子，在社会上影响很大，银行系统决定取消这个储蓄所，其业务归并到了其他银行。

    那所长王长庚被免职了，作为一般的工作人员留任后勤工作。

    储蓄所那三名会计都是临时聘用的，那个蒋秀芬休了一个月的假，调到其他银行上班了，成为正式银行职员。

    付巧玲因为打了报警电话，银行系统也给她转成了正式员工。而另一名会计在一年劳动合同到期后，便解聘了。

    关于何其祥的那辆黄色面包车，在警局滞留了三个月，也还给了本人。何其祥已经取得驾照，就等着用这辆面包车去跑出租呢。

    他早已等得急不可耐，取了车之后，他便找了个维修点检查修理一番，就去办理营运执照去了。

    到此为止，这个案件算是悬了起来。

    这是莫伟楠参与的第一个大案要案，没想到却是这样的不顺，对他的侦探生涯着实是一个大大的打击。

    警局办公室。

    莫伟楠坐在办公桌前心不在焉的将一本儿犯罪心理学翻来翻去，他根本就没有在看书，不光是感觉到无聊，更有他的苦衷，他没能完成后悔药系统交给他的第一宗任务。

    刷啦刷啦的翻书声，引起了砚司墨的注意。

    砚司墨在指尖上耍着碳素笔，看着情绪不高的莫伟楠，说道：“案子没破，看来你很在乎，对你的打击好像不小。”

    莫伟楠将书扔在一边，叹了口气，说道：“这是我参与的人生第一个大案，却是无果而终。对我的侦探生涯有着举足轻重的影响。我现在都怀疑，干这行适合不适合于我？”

    砚司墨手里的碳素笔转的更欢了，“你呀！心理素质太差。这还叫打击呀？以后遇到的凶案悬案疑案可能比这个更复杂更棘手，或许你一生也破不了。遇到那样的案子，你岂不更加沮丧？难道你还不活了吗？”

    莫伟楠看看嘴角挂着淡淡微笑的砚司墨，“活，当然活，还要好好的活。只是职责所在，我们干刑警的就是要破案，案子破不了，我们有责任，我心里不安宁。如果不干刑警的话，或许这件事我根本就不放在心上。但是既然干了，我就想把它干好，案子我就希望破了。”

    砚司墨点点头，“嗯，你的态度还是蛮端正的。可是，即便是数学教授也有解不开的数学题呀！何况你不过是一个小小的刑警，你能调动的资源太少，有些案件不是你个人所能侦破的。局里下了那么大的力气不也是徒劳吗？”

    莫伟楠拍拍脑门，“是呀！你说的有道理，不过我的想法有一点不同，我总觉得我们的方式方法存在很多不足，导致挖不出有用的线索。”

    砚司墨眼睛一亮，“对呀！我们不是说过，那银行门口要是有监控，我们这个案子说不定现在就破了。”

    莫伟楠为之精神一振，“唉！你这么一说我倒是想起来了，当初你跟侯组说过，让他向局里反映，着各企事业单位在门口都安上监控。不知道猴子说了没说。”

    砚司墨点头答道：“猴子说他说过，李局长也向县领导反映了这个问题，各单位都表示有条件的话尽量安装。”

    莫伟楠笑了，“这对我们侦破工作大有帮助啊！对了，那十字路口安监控吗？”

    砚司墨眨眨眼睛揶揄道：“我说楠楠，你以为是买只烧鸡烤鸭的，说买就买，那得财政拨款好不好，费用不低呢。再说了，配套的设备设施得跟上，一大笔钱呢。”

    莫伟楠撇撇嘴，一撮牙花，“也是，工程浩大，短时间内是实现不了喽！不知道要到哪个猴年马月了。对了，你的建议怎么没听局里给你记一功呀？”

    砚司墨很不屑，“切！哪就什么都记功啊！我不像你，动不动就邀功，你看你，邀功邀的猴子都不想带着你去办案了。不是吃烧鸡就是吃酱鸭，还想吃什么烤全羊！哈哈哈！”

    “喂喂喂！这不都是为了犒劳你吗？”莫伟楠不经意间说了一个讨好的理由。

    　　				

