    “这应该就是大秦祖灵们沉睡的地方了，不出意外的话，苻坚的魂魄也应该在里面。”

    普贤的静静的站在祭台面前，手心散发的佛光柔和，让他的气息半点不露，就像是行走在另一方空间之中一般，没有引起宗庙之中禁制的反应。

    而宗庙的守护者，也在他的探查下，被翻出来了。

    那是两名老的牙齿都要掉光了的老头，鸡皮鹤发，骨瘦如材，在他们的身上，浓烈的暮气扑面而来，让人甚至分不清他们究竟是死是活。

    当然，修行者的实力绝不能以外貌等闲视之，尤其是道行高深的大德之辈，他们的容貌更是可以任凭心意而变。

    可以年少如稚子，也可能耄耋如老翁，甚至换个性别也不是什么难事。

    一切全凭他们的心意罢了。

    至于气息，六界之中伪装气息的神功秘法还少吗？

    莫看这两老者好像半只脚都夸在鬼门关上，随时都有可能寂灭，但在普贤的感应中，这两人的实力竟然丝毫不逊色于他。

    他是谁，那是世尊如来坐下护法、灵山诸菩萨之长，一身实力臻至高级上神，仅次于魔界大长老、天帝、水神等一批最顶尖的大神通者。

    这大秦宗庙之中，终年不见天日之地，竟然隐藏着两尊跟他不相上下的老不死，这事若传扬出去，多少有些惊世骇俗了。

    这便是人族第一帝朝的实力吗？

    “罢了，他们修为虽然不弱，但此刻似乎都处于龟息状态，并没有放出神识注意外界的风吹草动，吾有佛祖法言护身，只要以最快的速度闯入那空间节点背后的世界，未必就会惊醒他们。”

    普贤心中自我安慰道，事已至此，已经是箭在弦上，不得不发了，他如果放弃，那真的就白费了这么多天的功夫了。

    所以他不得不尽力一搏，有佛祖法言护身，他成功的机率也并不低。

    不朽金仙的手段，远远超乎上神的想象，虽然是一步之差，但却已是另一方天地了，常年侍奉在佛祖座前，普贤自然清楚那是何等的伟力，这也是他最大的凭证。

    “阿弥陀佛，开！”

    普贤一指点出，亿万星辰俱灭，无尽伟力凝聚成一点，欲要一点破面，一指在空间节点上打开后续的时空大门。

    在如来法言的庇护下，他动手的波动全部被按了下来，以至于如此近的距离，守卫宗庙的那两位老人，竟然都没有丝毫察觉。

    “快了，快了。”

    指力尚未落下，普贤心中已经响起了迫切的祈祷声，他全部的精气神都凝为一体，牢牢锁定了空间节点。

    却没有发现，万里之外，一道气息正撕裂虚空，以近乎瞬移的速度朝着咸阳城而来。

    就在普贤的一指马上就要打开空间通道之际，那缕神秘的气息终于抵达了皇宫之中，而后目标明确的朝着普贤俯冲而来。

    “哧哧！！”

    那一道气息果断的粘在了如来法文所凝成的佛光之上，一碰到它，熠熠佛光就像是遇到了天敌一样的，疯狂的崩溃瓦解，不受控制的消减退去。

    “这.......”

    普贤还没有从突发的变故之中反应过来，但紧跟着，脸色陡然大变。

    佛光被破，佛祖亲自赐下的符文就这样失效了，那他的身形也势必藏不住了。

    暴露只在眨眼之间......

    “大胆贼子，敢擅闯我大秦祖庙，惊扰先祖英灵。”

    密室之中，垂垂老矣的两尊老人，不知何时睁开了双眼，可怕的气势从他们的体内瞬间爆发出来，瞬间在这片小空间之中引发了一场海啸。

    两人伸出枯守的手掌，一左一右，封锁了时空朝着普贤擒拿而去，滚滚神曦宛如江河一般在他们的皮肉经脉之中流淌，极尽复苏的肉身横扫四方，再不见方才的病弱之气。

    “该死，是何人暗算本座？”

    “这大秦皇宫之中，莫非还有如世尊那般超脱了的绝世大能吗？”

    普贤菩萨一边勉强接下两人的攻击，一边在心中愤怒的咆哮。

    他又不是傻子，怎么会相信世尊的法言会无缘无故，突然失效，势必是有人在暗中做了手脚，才让他被打了个措手不及，一切计划也付诸流水了。

    甚至，他都猜测起，大秦帝朝内部是不是还有足以与如来、斗姆元君并驾齐驱的强者来了。

    也唯有同级别的存在，方能轻松的破解世尊留下的手段，但这样的强者，想要捏死他就跟捏死一只蚂蚁一样，不费丝毫力气，又何必要留下他呢？

    普贤菩萨猜不透，以他的眼界，根本不可能猜出真相，只能在困惑之中惶恐不安，拼命甩出各种底牌，希望逃出生天。

    “佛光普照！”

    “西天见佛！”

    普贤身上的僧袍鼓荡，源源不断的佛力涌出，衍生佛门神通抵挡大秦二老的杀招。

    “佛门？”

    “四大菩萨之一的普贤，为何要擅闯我祖庙，还要对先祖祭台动手？”

    典型的佛门招式，根本不用遮掩，普贤动手的一瞬间，便暴露了自身的跟脚出身。

    佛门与其他势力不同，其他势力的强者的身份还有些辨识难度，但佛门修行，极重香火愿力，所带来的影响便是佛门一贯的传统——大修庙宇，广塑金身。

    在这个过程中，佛门大能的样貌名号根本藏不住。

    普贤菩萨作为佛门的四大菩萨之一，在灵山上的座位相当靠前，在人间的庙宇更是泛滥，二老虽然久为行走红尘浊世，但他们都是上神境的大修士，记忆岂有淡泊遗忘的说法？

    可以说，当普贤菩萨动用佛门功法之时，他的身份便再也掩藏不住了。

    “两位莫急，此事有误会啊。”

    普贤菩萨也是有苦难言，他自是知道一旦动用佛门手段，那自己的身份肯定是瞒不下去了。

    但他又有什么办法，大秦二老，任何一人的实力都不在他之下，两人盛怒之下联手杀来，他若不拿出点真本事来，恐怕连一招都撑不过，就要被两人当场轰杀。

    隐藏自己固然重要，但那也要先保住性命再说啊。

    两害相权，普贤也只能取轻的那一方了。

