    下午两个人蹲点在电视机面前看卡通动画片。

    但辰辰看了一会儿之后，嫌弃太幼稚了。

    从一个五岁小屁孩嘴里说出幼稚这两个词，是稍微有些搞笑的。

    唐池池虽然失笑，但很尊重他，然后又调了几个频道，最后选了一部，看起画风比较优良精致的国产动漫。

    辰辰一下子就被吸引了，两个人边吃水果边看着，就这样度过了一个下午。

    到了傍晚的时候，厉景琛办完事，从公司里过来了。

    唐池池一看时间也不早了，和厉景琛交接之后，又回厉家做好营养餐送了过来看着辰辰吃完，才下班离开。

    病房内，只有一大一小的两个人男人了。

    趁着这个时间，辰辰圆溜溜的大眼睛转了下，看着厉景琛，装出一副不经意模样，随口说：“爹地，马上就要到六一儿童节了。”

    厉景琛正在财经报纸，闻言轻嗯了一声：“怎么了？”

    辰辰说道：“儿童节那天，我们学校举办了一个亲子活动，老师说必须要家长过来参加。”

    厉景琛坐在沙发上，听了辰辰的话之后，他想了一下，有些遗憾的道：“儿童节的时候，我有事可能来不了，让张管家去吧。”

    “不行。”辰辰拒绝，又道：“老师说了，必须要家长过来参加。”

    厉景琛顿了一下，望着辰辰认真说道：“可是，那天我有一个很重要的合同要谈。”

    辰辰执着：“可是你的儿子也很重要。”

    厉景琛皱眉，面色逐渐凝重起来：“辰辰，不是爹地不陪你参加，而是那天真的有很重要的事情。”

    “不行。”辰辰想到自己的计划，嘴儿一瘪，开始卖惨，装起了无辜：“我没有妈咪也就算了，现在连爹地不要我了，呜呜呜……”

    厉景琛听到辰辰提到妈咪，想到五年前的那个女人，心里就觉得有些不是滋味。

    最后，厉景琛沉吟良久之后开口说道：“好吧，到时候我陪你过去。”

    辰辰立马破涕为笑，脸上写满了高兴：“好，一言为定，不能反悔哦。”

    “好。”厉景琛他很少看到辰辰这么高兴的样子，顿时觉得那个合同就算不谈也没关系。

    他暂时没办法给辰辰一个完整的家，让辰辰从小就没有妈咪，他的确是亏欠了辰辰很多。

    看来，他必须要尽快找到辰辰的妈咪，给他一个完整的家了。

    想到辰辰的妈咪，他突然想起，那天晚上的KTV里，在唐池池的身上，好像看到的半个胎记，深邃的眸间闪过一丝异色。

    看来他是时候，找个找个时间，好好印证一下，唐池池身上的是不是有块爱心形状的胎记了。

    想到这里，厉景琛的眼里，闪过一抹晦暗。

    ……

    唐池池从辰辰的病房里面出来之后，并没有立刻回家，而是打算去陪陪唐景天。

    结果，她刚推开病房门，就看到了一个她意想不到的身影。

    “唐静雪，你为什么会在这里？”唐池池的瞳孔狠狠一颤，连忙朝唐景天的方向走了过去，将唐景天护在身后。

    然后，她发现唐景天浑身颤儿抖，情绪有些很不对劲的样子。

    她脸色冰冷的问：“你对景天做了什么？”

    唐静雪仰起下巴，一副鼻孔朝天模样，讽刺说道：“对着一个傻子，我能做什么？”

    唐景天脸色惨白，蜷缩在躲在唐池池的身后，涩涩发抖。

    看到唐景天这样，唐池池心尖像是被针扎了一样疼。

    唐静雪和赵雅曼是什么人，她最清楚不过，想到她们母女两个，曾经暗地里对唐景天做的事情，她才不会相信，唐静雪什么也没做。

    一股怒火，从后脑冲了上来，不过看了一眼唐景天，她又将怒火压制了下来。

    现在，不是发泄质问的时候，她怕吓到唐景天。

    唐池池按了床头的呼叫器，直接让熟悉的护士，将唐景天带出去复查。

    瞬间，病房里面只剩下了她们两个人。

    唐池池眸底浮上来一丝厉色，关上了门，语气凌冽：“唐静雪，我刚刚不在的时候，你对景天干了什么？”

    唐静雪被唐池池身上散发出来的强势的气息给吓了一下，下意识的后退了一步，然后才反应过来。

    她刚刚居然被唐池池给吓到了，等反应过来之后，她愤怒的道：“不就是骂了那傻子几句吗？你凶什么凶？真是个疯女人，傻子弟弟，疯子姐姐，果然是亲姐弟。”

    因为傻子这个形容词，将唐池池刚刚才压制下去的怒火，再一次被激发出来。

    别人怎么骂她，侮辱她都可以，但是……

    唯独是不能侮辱唐景天。

    唐景天是她唯一的样人，更是她的软肋。

    唐池池沉着脸，道：“唐静雪，有本事你再说一遍。”

    唐静雪一点没将唐池池看在眼里，她看向唐池池的眼中满是鄙夷，不屑的嘲讽说道：“你弟弟就是个傻子，还不准人说吗？如果他是我弟弟的话，我肯定早就掐死他了，以免得他留在这个世界上丢人现眼。”

    侮辱完唐景天，看到唐池池被气的浑身发抖，她无比的痛快。

    不过，她还没有忘记，特地浪费时间到医院来的目的，她说道：“我劝你，还是趁早带着你这个傻子弟弟，离开A市吧，否则的话，到时候可就别怪我不客气了。”

    唐家的一切，都是她的。

    她绝对不会便宜唐池池和唐景天这个傻子的。

    “啪……”

    唐池池的脾气瞬间被点燃了起来，眸间浮上来一丝戾气，怒不可遏，直接伸手就是狠狠一巴掌扇了过去，瞬间发出清脆响声。

    她面无表情的警告道：“唐静雪，这一巴掌送给你的臭嘴，教你怎么说人话。”

    唐静雪脸颊顿时高高肿了起来。

    她恨恨的看着唐池池，怎么都没想到，唐池池这个贱儿人，竟然敢动手打她。

    她气的大骂道：“你这个贱儿人，你居然敢打我，我一定会让你和你的傻子弟弟……”

    唐静雪气的失去理智，就想和唐池池拼了，她扬起手，就想要打回去。

