    一听这话。

    典韦、杨万里与典韦三人也是瞬间来了精神，腰杆都比之前挺直了许多。

    “客官稍等，小人便去安排。”

    那掌柜笑着对吴良等人施了一礼，而后便转身向外走去。

    如此大约过了几分钟的样子。

    掌柜再进来的时候，身后已是跟了五个身着“曲裾深衣”的年轻女子。

    “曲裾深衣”乃是一种颇为标准的汉朝礼服款式，讲究一个续衽钩边，领口交错在一起并不暴露，看起来竟有些正式。

    不过这些年轻女子身上所穿又是短曲裾的类型，下面并没有搭配穿襦裙与衬裤，而是将两条光洁白皙的小腿露在了外面，如此又令这身颇为正式的装扮多了一丝章台独有的风格与诱惑。

    除此之外。

    这五个女子手中还各自端着一个陶制小瓮，阵阵肉香自那小瓮中飘散出来，里面所装乃是炖好的鸡肉。

    “诸位客官，菜肴与美酒将由品香阁的姑娘一一承上，你们可以一边享用美食，一边进行挑选，若是哪位姑娘入了诸位的法眼，只需命其留下来伺候即可。”

    掌柜笑呵呵的为吴良等人介绍了一下“选妃”的流程。

    “……”

    没有人应声，因为此刻众人的眼中已经都在这些姑娘身上，包括白菁菁在内。

    她就想知道这些章台女子究竟有什么好，为何会对那些臭男人产生这么大的吸引力，毕竟这年头来得起这种地方人大多家道殷实，就算家中不是妻妾成群，也绝对不会缺少明媒正娶的妻妾。

    结果如此看过之后。

    白菁菁心中已是生出了一丝不屑：什么嘛，这些章台女子虽然都算得上是美人，但也不过只是算得上而已，不过只是比正经女子多涂了些脂粉、描了些斜红、涂了些唇脂、还颇为大胆的露了截小腿罢了。

    非要说好看，比这些章台女子好看的女子亦是不少，只是平时鲜少有人去做这些繁琐的事情罢了，若真要打扮起来，谁更好看还真不一定呢。

    就拿乐安国的那个闻人昭来说。

    她当初去吴有才房中勾引他时便刻意做了些打扮，看起来便要比这几个章台女子强了许多，我一个女子都自觉抵挡不住她的诱惑……真是便宜了吴有才。

    白菁菁正如此想着的时候。

    “就、就你了。”

    先开口的却是老童子于吉。

    才第一轮于吉便已经颇为猴急的选定了自己中意的姑娘，不过饶是他脸皮子很厚，此刻也是有些难为情，那张老脸略微有些泛红，尤其见众人闻声望来的时候，亦是一脸尴尬的避开了众人的目光。

    只见他选中的是一个胸怀颇为波澜的女子。

    这女子看起来年虽然不算大，面容在这五个女子之中也不算最佳，但架不住那片比较保守的深衣都掩盖不了的汹涌。

    “老先生，可真是知人知面不知心啊，想不到你竟是好这一口。”

    杨万里又习惯性的嘲弄了于吉一句。

    不过在这种场合他到给于吉留了一些面子，并没有像平时一样开口闭口将他称作“老童子”。

    “你莫要胡说，老夫只是见这位姑娘颇有眼缘，因此想与她交流一番，哪里有你说的那般龌龊。”

    于吉腆着老脸目光闪烁的争辩道，“老夫倒要看看你会选上什么样的，看看你又是好哪一口？”

    两人如此说着话。

    那姑娘却是一点都不羞怯，反倒妩媚一笑冲于吉施了一礼，柔声道：“承蒙客官瞧得上，婢子今夜定会好生伺候客官，请客官怜惜。”

    “怜惜！一定怜惜！来来来，坐下说话。”

    于吉顿时又腼腆了起来，尴尬而又紧张的招呼女子坐到自己边上。

    “多谢客官。”

    那姑娘又施了一礼，轻轻来到于吉身侧，轻手轻脚的在距离于吉较近的地方跪坐了下来，拿起早已摆在案几上的酒具为于吉斟酒。

    “你多大？”

    待酒斟入酒杯，于吉依旧有些放不太开，端起酒杯来一边装腔作势的饮用，一边又偷偷打量着那姑娘的胸口没话找话。

    “客官要不要来摸摸，一摸便知。”

    那姑娘早已听多了风月场上的骚话，更是揣摩偷了男人们的心思，闻言又是妩媚一笑，然后直起身子颇为主动的将胸口挺向于吉。

    “噗！咳咳……”

    老童子哪里见过这阵仗，一口酒才刚喝进嘴里立刻便又喷了出来，还有不少冲入了气管，咳嗽的直教人担心他会不会将这条老命交代出来。

    “哈哈哈哈……老先生你也不行啊。”

    众人亦是哈哈大笑起来。

    笑声之中第一次逛窑子的紧张也被冲淡了不少，倒逐渐放开了许多。

    如第一波姑娘出去。

    第二波姑娘有各自端着菜肴走了进来，依旧是依次从五人的案几面前走过，将手中的菜肴小心摆好。

    这一次，杨万里也终于不再客气。

    他选中的是一个年纪看起来略微大一些，臀部也比肩膀宽了不少的姑娘……

    不过这些都不重要。

    吴良等人本来就是逢场作戏，这些细节除了会暴露一些个人喜好之外，并不会对吴良等人今夜的目的带来什么影响。

    见众人已经逐渐适应下来，而那掌柜还在一旁候着。

    吴良故意端起酒杯站起身来，按照提前对好的台词对众人笑道：“各位兄弟，最近舟车劳顿都辛苦了，如今陈留封城将咱们困在了这里，咱们正好借此机会歇息几日，待陈留城解封再继续赶路不迟，今夜我便借着美酒与美人犒劳各位，咱们不醉不归！”

    “多谢公子，不醉不归！”

    众人纷纷起身，对吴良还礼过后，举杯一饮而尽。

    如此喝完之后待众人纷纷坐定。

    吴良紧接着便又问道：“杨万里，今天我叫你出去打听封城的原由，你可曾打听到了什么消息？”

    “我已打听过了，似乎是因为这两日陈留城出了一件怪事。”

    杨万里正色说道。

    “哦？什么怪事？”

    众人皆是装模作样的看了过去。

    “最近曹孟德正在陈留公干，哪知在这个节骨眼上，陈留城内竟有人从羊肉里面吃出了人头来，以至于陈留城内人人恐慌，曹孟德亦是颇为光火，于是命太守程昱封了城彻查此事，定要给陈留百姓一个交代。”

    杨万里一边拔下一条鸡腿来往嘴里塞，一边口齿含混的说道。

    “竟有这种怪事？”

    吴良等人一齐做惊奇状，吴良接着又一脸不解的道，“不过此事怕是所传有虚吧？羊肉是羊肉，人头是人头，倘若只是将人肉当做羊肉来卖倒还说得过去，可这羊肉里面吃出人头来可就说不过去了，那么大一颗人头，难道有人看不出来，还要吃了才能分辨？”

    “这……我就说不清楚了，我也是从旁人口中打听来的，不知做不做得数。”

    杨万里耸了耸肩，说道。

    说到这里。

    “倒也未必不可能。”

    于吉适时将话茬接了过去，接着科普一般的说道，“我倒知道一种术法，这术法似乎是叫做‘魇昧术’，能够将人变作羊，亦可变作其他的牲口，这种术法一般人是看不出来的，不过倘若遇了水，那牲口便又会变回人形，若是用了此术，便能够将人头当做羊头贩卖出去，下了锅才能看出来。”

    “嘶……”

    吴良倒吸了一口凉气，“如此说来，这陈留如今也是一处是非之地了，待城门解封之后，咱们最好尽早动身离去为妙，免得招惹上这瘆人的术法。”

    说着话的同时，吴良的余光却一直在注意着那个掌柜的反应。

    而那掌柜则像是什么都没听到一般，脸上始终挂着极为职业的笑容，看不出有任何不对劲的地方。

    “老先生，你的话可是当真？”

    杨万里却又看向了于吉。

    “怎地？”

    于吉侧目问道。

    “若是当真，咱们或许可以据此发一笔小财。”

    杨万里接着一脸惊喜的说道，“我还听说程昱太守受曹孟德责令查办此事，可惜程昱查了一天还是毫无进展，压力之下正打算公开悬赏，能为其提供有效线索者可获十斤黄金赏赐，若老先生所言非虚，这黄金说不定就是咱们的了，何乐而不为呢？”

    “这消息可靠么？”

    众人身子前倾，一齐问道。

    “当然可靠，这消息乃是我今日无意间从一伙陈留守军口中听来，大概明日便会放出，到时候你们就知道了。”

    杨万里点头说道，“怎么样公子，万一此事真与那个什么‘魇昧术’有关，用水便能够加以验证，这黄金可就是白送给咱们的了。”

    “可我并不想趟这趟浑水，区区十斤黄金罢了，你们不要忘了，我这次贴身携带的可是价值万金的宝物，容不得有半点闪失，莫要因小失大啊。”

    说着话的同时，吴良还特意拍了拍自己的怀中，而后露出一个放心的表情，似是在确认那宝物还在身上。

    “放心吧公子，我们心中有数。”

    典韦这时候又接过了话茬，“明日你只需教杨万里一人去领赏便是，能拿了那十斤黄金最好，就算拿不了，你也不需要抛头露面，自可保那宝物万无一失，再说，若是这消息能助程昱今早查明此事，这城门便能尽早解封，咱们也好继续赶路不是？”

    “既然如此……”

    吴良还是有些犹豫，不过最终还是点了点头，“你说的倒也有些道理，就这么办吧，不过要尽量避免节外生枝才是。”

    “我办事，公子只管放心便是！”

    杨万里顿时喜笑颜开，又端起酒来起身对吴良敬道，“公子，我敬你一杯！”

    正所谓“财不露富”。

    尤其是在这乱世之中，又是出门在外的情况下，这无疑是一个极为危险的举动。

    不过吴良却是有意为之，引蛇出洞。

    他此前已经将“魇昧术”的受害者范围缩小到了外来人士中，而这种针对外来人士的恶行，八成应该都是杀人越货。

    并且通过此前的信息可以得出一个结论：施术者其实是对钱有兴趣的，甚至就连小钱都不肯放过，否则又怎选择这种容易暴露却能够换些钱财的方式，将这些受害者贩卖给肉坊，而不是将受害者毁尸灭迹。

    倘若这“品香阁”真有什么问题，在得知他身携珍宝的情况下，便极有可能露出狐狸尾巴。

    更何况。

    他们还对“魇昧术”有些了解，并且打算将破解“魇昧术”的手段告诉正在查办此事的程昱……

    这无疑又增加了一个施术者对他们动手的理由。

    说话之间。

    第三波姑娘已经走了进来。

    吴良还在不动声色的观察着那个掌柜的反应。

    只见他依旧是那副职业的笑容，已就仿佛没有听见吴良等人的话一般毫无反应。

    难道这“品香阁”与此事并无关联？

    吴良心中暗自想着，不过他倒也并不感到意外，毕竟他此行本来也没有什么实质性的线索与依据，只是大海捞针一般的推测与排查罢了。

    就在这时。

    “诸位客官先挑着，小人去后厨看看剩下的菜肴准备如何，再叫人送上几坛子酒来，莫要扫了诸位客官的兴。”

    那掌柜走上前来对众人施了一礼，笑呵呵的说道。

    “你忙你的吧。”

    吴良笑着摆了摆手，继续与众人饮酒。

    “小人告退。”

    那掌柜随即退了出去。

    “……”

    吴良紧接着极为隐晦的对典韦使了个眼色。

    其实他与典韦直到现在还没有挑选姑娘乃是有意为之，如此他们就算没有食用这里的菜肴与酒水亦可掩人耳目。

    因为于吉此前曾说过，施展“魇昧术”的前提是先要骗人服下一种不知名的邪药。

    而于吉与杨万里则是真吃真喝……真摸，以此来迷惑与麻痹对方，免得教人看出他们不是真正的客人。

    不过直到现在，他依旧不能确定“品香阁”便有什么问题，更不确定那掌柜究竟是真出去办事，还是对他们产生了什么恶念，意欲做些什么。

    现在他们要做的。

    便是耐下性子来静观其变，钓鱼执法……

