    正午的山丘很舒适。

    阳光清丽，微风徐徐。

    人的思维仿佛也一同变得轻缓了下来。

    “爬山过来是一个不错的决定呢。”眺望着远方的前面，脸上是舒适而愉悦的笑容。

    这么多人，挤在屋子里面，稍显有些空间狭小。但到了山丘之上，这个感觉就很舒服了。

    宜人的气候恰到好处，十二月的景色在这山峦之上显得格外的耀眼。

    森夏也闭上了眼睛，感受着这奇妙而美好的愉悦。

    “要不要试试看大家露营？”森夏忽然说了一个想法，“我记得再走一段路，应该就有露营地了吧？”

    “虽说设备可以当场购买，但这样就没有情怀了吧。”千佳摇摇头，“而且如果要露营的话，两三个人出来，享受着美丽风光就好了。我们现在在这里一群人，虽然很热闹，但派对果然还是应该在屋子里面更好吧。”

    “也对。”森夏点点头，“以后我们有机会一起吧。露营装备我能帮你搞定，不过野炊的用品可能还需要准备一下。”

    “……”

    千佳没有说话，而是用奇怪的目光看着森夏。

    “在想什么？”

    “我觉得你好像挺熟练的。”

    “啊？”

    “森夏，你挺熟练的嘛。”

    森夏瞥向了山道外侧的景色：“啊，是啊。稍微有些爱好嘛。哈哈哈哈……”

    “……”千佳脸上是虚饰的笑容，让人颇为不自在。

    这时候，森夏继续说：“不过露营还是稍微注意一点好些。毕竟是在野外，经常睡在地上不好。”

    “啊，你说的对～”千佳轻轻戳了一下森夏。

    “……”

    森夏没有说话。

    往山上走了一阵，大家也都累了。

    午餐是在山坡上的野餐。在做早饭的时候，夕颜她们把午饭也一起做好了。

    主菜是三明治、寿司和饭团，还有放在保温杯里面的味增汤，除此之外，还有一些小食的鸡翅和香肠，都是很方便的食物。

    “这个感觉真是不错啊。”享受着温暖的风，森夏感受到了那种从内心之中被浸润的愉悦。

    这里的一切，都让人觉得舒服而充实，整个人都有一种活过来了的舒适感。

    明明是耗费体力的运动，但确实是一种很不错的感受。

    “说起来，诗音是有什么事吗？”森夏问了一下千佳。

    诗音也是被邀请了的，但她却毫不犹豫的拒绝了。

    姬叶没来是为了冬CM肝稿，但诗音没有就有些奇怪了。

    “那家伙是在闹变扭了吧。”一说到自己的妹妹，千佳的表情忽然变得丰富了起来，“但是我觉得她现在一定挺后悔的。”

    “哦……？”

    ……

    “我好后悔……”

    诗音用枕头蒙着自己的脸。

    昨天的时候，她整个人其实就在纠结之中，整个人一边肝舰队收藏，一边在暗地里的恼怒。

    然后不知不觉，她为了赶进度，氪了一单又一单。

    为了让自己别这么颓废下去，诗音在今天起床之后就决定……换个游戏。

    但是，一直到了中午，她又给《刀剑神域》氪了两单。两万日元瞬间蒸发。

    “如果答应就好了……不对不对，答应的话，我不就输了嘛！”

    她在碎碎念。

    虽然挺后悔的，但是要说现在让诗音过去，诗音觉得自己也会毫不犹豫的拒绝。

    没办法，自己就是这样别扭的性格——诗音对自己还是挺有自知之明的。

    所以，她将画面集中到了屏幕上面。

    《刀剑神域》的圣诞节活动已经开了，签到就送圣诞帽装饰。

    在画面上的角色，是一个双马尾的少女。

    这是前段时间《刀剑神域》和初音未来联动时候的皮肤装扮。

    诗音为了这套装扮，甚至还花钱买了一个“整容券”，让自己的角色变得更加适合初音未来。

    诗音的角色用的是长枪。

    一开始诗音也试过其他的武器，什么拳套啦，什么刀剑啦，什么弓弩啦之类的。但是玩到最后，诗音发现自己还是比较适合使用长兵器一点。

    进入游戏之后，诗音第一时间打开了好友栏。

    然后撇了撇嘴。

    好友栏里面的好友很多都在线，但是森夏的图标却是灰色的，千佳的图标也是一样。

    不仅仅只是不在线游戏，甚至连聊天也不在线。

    森夏通常就算人不在身边，电脑很多时候也是开着的。

    而如果他现在连头像都是灰色的话，那就是说明森夏此时此刻应该已经出门了。

    不，如果从昨天开始算起的话，已经有两天了。

    “哼！”

    少女决定去做活动。

    森夏旗下的各种作品，逢年过节都会有各种各样的活动。有些是单纯的签到送东西，有些则是挑战有趣的关卡。而类似《无限的境界线》这样的游戏，干脆就是以活动为游戏的卖点，时不时就要整活一下。

    “大猪蹄子啦！”

    少女正在收集圣诞晚宴的食材，刚刚干掉野猪的少女，忍不住将材料名当成了森夏，狠狠的骂了一顿。

    随后，少女叹息了一声，然后疲惫的站了起来，扑到了床铺上面开始打滚。

    过了好一会儿，诗音才晃晃悠悠的爬了起来，到了电脑面前。

    “啊——”

    自己的角色因为已经没有人管理，已经被敌人给干掉了。

    “呼……”少女无奈的叹息着，然后退回到了的角色选择画面，换成了另外一个角色。

    这是一个巫女装备的女生，使用的是弓箭。

    这是小号。

    因为诗音并不是特别擅长使用弓箭，所以这个角色的装备虽然是爆率很低的橙装，但实际上的用处不大。

    这个角色，最初是她看了《犬夜叉》漫画里面的角色之后，被那个名为“桔梗”的女生所钦佩，所以特地捏了的角色。

    但也不知道为什么，在这个角色完成了之后，诗音总感觉这个角色的面目似乎更接近自己的姐姐而不是那个桔梗。

    而当时的诗音，鬼使神差就这么确认了，还颇为有兴趣的玩了好一阵子。

    进了游戏之后，诗音就直接去了副本。

    她也没有接收任务什么，就是让巫女小姐不断的拉弓射箭，然后自己就用左手撑着脑袋，而右手则点着鼠标嗖嗖的射击远程的敌人。

    她根本就不是在玩游戏，而只是在发泄而已。

    “为什么不多坚持两次……多坚持两次的话……我就跟着去啦！”

    如果森夏这边多坚持邀请自己的话，那……我说不定就过去了啊！

    诗音的怨念变成了无能狂怒，最后化为了游戏里面的一堆怪物尸体而已。

    “唉。”

    明明清掉了地图上的怪物，但是却毫无胜利的感觉，让诗音感觉无比的挫败。

    整个人都不好了。

    “呜哇啊啊啊啊啊！”

    再次无能狂怒。

    好气啊，明明是敬爱的姐姐大人，但为什么一想到就感觉好生气啊！

    明明最开始的时候，我还因为那个家伙想要夺走姐姐而生气的，但是我现在是在做什么啊！

    ……

    最了解妹妹的姐姐，此时此刻，却愉悦的在品尝着美味的寿司卷。

    “夕颜你的厨艺越来越好了呢。”她赞叹道。

    “多谢夸奖，千佳小姐。”夕颜彬彬有礼。

    赞叹了一番之后，千佳掏出了掌机。

    “可惜这玩意儿还是太大了。”

    连接着尿袋（移动电源）的掌机，在这个时候拿出来玩玩，还真是挺有意思的。

    “没办法啦，我也想做小，但这就是极限了。”

    森夏当然是想要缩小体积的，但是再怎么缩小，其实都是有极限的。

    现在这样如果要继续缩小的话，那就肯定已经木大（没用）了。

    “如果有好几台的话，大家一起玩玩或许挺有趣的。”千佳是真的这么像的，“如果再能上网就更好了。用这个玩《刀剑神域》这样的游戏，一定会很有意思的吧。”

    “可以是可以，但特效就别想了，内容缩水也会很严重。”

    有时候并不是设备储存的容量够了就能够为所欲为，性能本身也会制约着素材贴图的数量和精度，纹理如果超级精细，但因为性能不够而无法展现，也是毫无作用的。

    “小游戏也是可以的。”森夏说，“如果不限定网络游戏，而是联网单机的话，《怪物猎人》也没有问题。”

    怪物猎人其实是取巧了的，因为怪物猎人里面，地图是分为一块一块的，对性能要求其实并没有看起来那么高。

    无缝地图什么的，其实对于资源的占用才是可怕的。

    “唔，对了，这游戏有趣是有趣，但也应该有人一起玩才有意思吧？”

    “一个人狩猎也不错哦。不过展示的平台还是需要的。”森夏说，“其实AZ那边，我最开始也有想过制作成网络游戏，后来还是算了，就因为这样的游戏不太适合那个方面。”

    AZ这游戏虽然也能够挖掘一个世界，但是作为网络游戏来进行开发的话，其实是有很多先天不足的，强行开发的话，很多地方就会为“游戏性”进行妥协。

    “你这么说，我突然对网络化挺感兴趣的。”千佳说，“你当初怎么想的？”

    “也没怎么想。一开始只是考虑搭建机甲或者什么的，然后又考虑过制作成机甲格斗类别，传统角色扮演也思考过。但最后都放弃了。”森夏说，“而且我看了《刀剑神域》的状况，我发现氪金的冤大头还挺多的，这类游戏会比单纯的扮演机甲好多了。”

    扮演人会更有意思，扮演机甲虽然也有意思但受众群体不够。

    “这话你可别挡着诗音的面去说。”千佳说。

    “啊？怎么？”森夏问。

    “那个小家伙在这个游戏里面氪了大概20万日元哦。”

    “啊，不会吧？！”

    原来诗音是氪金狂魔？

    我还以为她只会去玩小黄油呢！

    森夏这个是真没想到。

    “不仅仅只是这个哦，还有初音未来的那个网络游戏，她为了全套装备，可是也氪金了不少的。怎么说呢，她给你们打工的薪水，大概早就还给你们而且还倒贴了吧。”虽然是这么说，但是千佳的语气中却分明是带着调笑的意味，就仿佛是在说“我愚蠢的妹妹”啊什么的。

    诗音在游戏里面都是有氪金的。而诗音所扮演的初音未来，也是有一份工资的，而且森夏也因为诗音是“关系户”的关系，所以给了诗音很多的优待。

    但是森夏万万没想到，诗音这边的薪水，早就已经换回来了……

    “我记得这两天《刀剑神域》好像要开冬活吧？”千佳又说。

    “嗯。圣诞节活动，内容还挺丰富的。”

    森夏并不直接管理《刀剑神域》这边的情况，但是《刀剑神域》制作组那边制作的内容，都会给森夏这边先过一遍，所以活动的内容，森夏当然是知道的。

    “圣诞节活动有服装、签到奖励、专属的活动还有专属的圣诞武器。”

    圣诞糖拐杖是剑，圣诞老人是全套，圣诞树是大剑……总而言之，内容还挺丰富的。

    “那我觉得诗音一定又氪金了。”

    日元的价值一直没有大幅度变动过。

    现在的二十万日元，放在十年前和十年后其实都差不多。但是这么一大笔资金，无论是在十年前或者十年后还是现在，都是挺大的。

    但有一个问题是，现在的网络氪金系统才刚刚起步，在这年头，会氪金一张月卡的人其实都不多，大家更多的其实是去实体店进行消费。哪怕现在网络支付系统有了改善，实际上网络游戏这边的情况还真是挺可怕的。

    可以说，诗音这种能够忍受着麻烦，一口气氪金二十万日元的人，简直就是现在真正的“氪金大佬”。

    “但是我觉得诗音好像也不是那种游戏狂人吧？”

    森夏注意到了一个问题。

    诗音虽然会迷恋某些不可明说的游戏。

    但在森夏看来，诗音好像并不是那种会为了一个游戏而死去活来的类型。

    倒不如说，森夏感觉诗音玩游戏还挺和谐的。

    如果让她远离游戏的话，森夏觉得也不会有什么事情。

    “嗯……”千佳思考了一阵，她看着森夏，似乎有所深意的说，“大概，是因为某种微妙的执念吧……”

    