一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               唔...！

    叶辰痛到闷哼低吼，只觉有一股强大的力量，窜入他神海，颇具侵略性，强势霸道，使他神海嗡隆隆的，头颅直欲炸裂。

    自他修道以来，从来都是他搜别人的记忆，从未被人搜神，此乃第一次，这被搜魂的剧痛，发自灵魂，更甚那凌迟酷刑。

    可惜，邪魔注定无功而返，只因他的记忆上，有人王加持的封印，搜魂对他无用。

    若硬要强行搜魂，那道封印，是会自爆的。

    果然，邪魔的搜神，的确触及了那道封印。

    而后，一股毁灭的神力，自叶辰神海蔓延。

    只一瞬，叶辰圣躯便裂开了，金色的鲜血，自缝隙中喷薄而出，四肢百骸、五脏六腑、奇经八脉，在此一瞬，皆成血雾。

    这还是肉身的毁灭，要命的是，真身和元神，这两种根本，都已在崩溃的边缘了。

    终究，邪魔还是放手了，若再强行搜叶辰魂，叶辰必死，人王的禁制，极其可怕。

    在生死边缘走了一遭，叶辰虚脱，倒在地上，已七窍流血，整个圣躯，都血骨淋漓，神海到此时，还轰隆隆的，元神之火，微弱不堪，让他心神，都难以清明。

    “你有病吧！”叶辰踉跄起身，怒视邪魔，平日开开玩笑，他自不介意，可今日，邪魔触了他的底线，险些要了他的命。

    “牧流清不在沧澜界。”邪魔开口，美眸更显血红，死盯着叶辰，准帝威压丝毫不假压制，就将叶辰，禁锢在她的身前。

    “不在沧澜界？”叶辰猛了眉，“啥意思。”

    “知道牧流清在沧澜界的，只有...你和我。”

    “你这意思，是我找人，把他给弄走的呗！”叶辰不由发笑，也算明白，邪魔为何这般对他，的确，若按排除法，他最有嫌疑，若换做是他，同样会怀疑邪魔。

    可问题是，他从未向任何人提及过沧澜界，而且，这九日，他也未曾回过沧澜界。

    “人呢？”邪魔冷哼，玉手放在了叶辰肩头，一股强大的力量，窜入了叶辰体内，肆意破坏着圣躯，这算逼供，还是严刑逼供，为了牧流清，她堂堂魑魅邪神，连最基本的理智都没了，在暴走状态。

    “我俩无冤无仇，掳他作甚。”叶辰淡道。

    “不是你，也与你脱不了干系。”邪魔豁然抬起玉手，一掌劈向叶辰，牧流清没了，她压抑几百万年的情感，终是爆发了，对叶辰的怀疑，已淹没她最后一丝理智，任叶辰如何解释，她已听不进去。

    “沧澜，掌下留人。”就在邪魔要生劈叶辰的前一瞬，一声喝斥蓦然响起，一道人影在叶辰身后显化，拦住了邪魔劈下来的掌印，带着叶辰，瞬身遁出百丈外。

    来人，竟是人王，他终是自沉眠中醒来了。

    叶辰身形踉跄，站都站不稳了，大口咳着鲜血，脸色惨白如纸，邪魔施展的力量，太过可怕，把他的圣躯，搞的一团糟，还有元神，就那个瞬间，也濒临崩溃。

    人王不语，手放在了叶辰肩上，替他抹灭邪魔的力量，心中还有些后怕，也得亏来的及时，若再晚到一秒，叶辰必定葬灭，一尊圣体，若这般死了，那才憋屈。

    “今日，谁也救不了他。”邪魔一语冰冷，踏着血海，一步步走来，发丝以肉眼可见之速度，一缕缕化作血红，眉心有神纹刻出，闪着魔光，其身后，更有可怕的异象显化，交织出毁天灭地的画面。

    此刻的她，不再是魑魅邪神，倒更像是魔王，一尊盖世的女魔王，寂灭冰冷的威压，让这星空，都来回晃荡，崩塌不断。

    疯了，她真的疯了，这等形态，让人王也色变，邪魔之战力，虽远不及洪荒时代，但也不是他能匹敌的，毕竟他专长领域是推演，而非斗战，自认斗不过邪魔。

    “杀了叶辰，这世间，便再无人能炼出九转还魂丹。”人王将叶辰护在了她身后，目不斜视的盯着邪魔，淡淡道，“自然，你也可连老夫一并灭了，但，吾若死了，这世间，也便无人，能寻到牧流清。”

    人王的话语，平平淡淡，却胜过百万雄兵，真就让邪魔停下了，恢复了一丝理智。

    “来，先把气势收了，怪吓人的。”见邪魔平静了一分，人王又开口，话语缥缈，语音中，还融着静心秘法，邪魔已在暴走的边缘，得先让她静心，然后再聊。

    “吾要一个交代。”邪魔轻语，冰冷无比，赤红的美眸，无视人王，只盯着叶辰。

    “前辈的心境，晚辈理解。”叶辰擦拭了嘴角鲜血，自人王身后走出，“要交代好说，晚辈请出一个人，前辈问他便好。”

    说着，叶辰拂手一滴鲜血，掐了通冥印诀。

    很快，一口石棺升起，秦广王被请了过来，若冥帝和帝荒看着诸天，多半会知晓。

    秦广王被赋予神智，见邪魔如此，不由皱眉，只因邪魔的杀机，让他也颇感心颤。

    “阎罗，你可知是谁，把牧流清给掳走的，赶紧与你这故友好好说说，免得她冤枉我，方才差点给我灭了。”叶辰说道。

    “怎么？牧流清被掳走了？”秦广王惊愕。

    “得，看来你不知。”叶辰推了秦广王一把，“那你先回冥界，问问冥帝和帝君，他俩指定知道，完事儿，也再通冥你。”

    “这个，怕是有点困难，冥帝与帝君已闭关多日，闭关前，严令我等，不得打扰，”

    “还...真会挑时候。”叶辰狠狠揉了眉心。

    “这就是你给吾的交代？”邪魔冷冷一声。

    “交代自是有，先回沧澜界，以周天演化，推演一下便知，找人我在行，起码得先看看，发生了什么，再下定论也不迟。”人王缓缓说道，“烦劳邪神带个路。”

    邪魔不语，当即转身，一步踏入传送域门。

    人王叹息的摇头，拎着叶辰，进了传颂域门。

    秦广王一头雾水，也随之跟上，可他走时，却回首望了一眼冥王星，似能隔着那星体，望见其内的古墓，和墓中的冥绝。

    域门通道中，气氛有点压抑，主要是邪魔的气势，极其冰冷，而且一直锁定叶辰。

    被人王施了一次次清心咒，她也安定不少，娇躯不时的颤抖，感觉信念已经破碎。

    “安生点，别说话，这娘们儿情绪很不稳定，发起狂来贼吓人。”人王拍了拍叶辰。

    “我招谁惹谁了。”叶辰狠狠拍着脑门儿。

    “皆是情惹的祸啊！”秦广王不由叹息道。

    “也是个可怜人。”人王微不可查的扫了扫邪魔，爱人稀里糊涂没了，不怒才怪，他若是邪魔，多半也会一掌劈了叶辰。

    “谁他娘的陷害老子。”叶辰骂骂咧咧的。