    从冷正飞的口中，贾老板大概知道了华夏移动前身的情况。

    当年为了管理移动通讯，在89年的时候，和华夏移动通讯局，算是国家单位，后来华夏移动通讯局改组成了中国移动，网通和一部分的北方电信，该组成了华夏联通，最终形成了移动和联通两足并立，后来的华夏电信入局，就变成了后来三足鼎立的情况了。

    华夏通讯管理局成立的非常仓促，而且说句老实话，当时国家也不太上心，毕竟只是为了移动通讯服务的单位而已，连行政级别都是处级单位，小的可怜，属于没人管的苦哈哈。

    以当时国家的拨付的经费，华夏通讯局根本没有能力依靠自己的力量在全国成立分局，但移动通讯必须要发展呀，于是各个省市的通讯局都是由当地政府建立起来的，这些移动通讯局的资金也是由当地政府提供的，人员安排任免自然也有当地政府来负责。

    所以华夏通讯总局顶多就算是个总揽全局的角色，名义上是所有地方移动通讯局的老大，但实际上并没有人事任免权。

    你不给各个分局拨款，各个分局自然也不会真把你当老大来看待了。

    否则一个刚刚从欧盟回来的知名学者，怎么可能直接就担任一个总局的局长，真当下面不会有意见来着。

    因为这个总局的局长实际上没有多少权利来着。

    就拿这一次全国招标来说，其实华夏移动通讯总局招标的根本就不是全国的通讯基站，而是单单帝都的通讯基站，全国各地的基站，还是要由各地的通讯局来负责。

    但一般来说，只要总局说了大家都使用GSM的基站，分局也不会不给面子，大家都招标GSM基站就行了。

    可这样一来，里面也就给了冷正飞操作的机会了。只要大千能够说动全国各地的分局来采购CDMA的基站，那么一切就万事大吉了，到时候全国一大半的省市使用的都是CDMA的基站，那就算是总局，也不敢更改这个情况了，否则国家的资产损失谁来负责。

    “这么说来，接下来的问题，就是如何说动各地的分局来购买我们的CDMA基站了！”贾老板沉吟了片刻，然后看向冷正飞，希望冷正飞能够继续帮自己出主意。

    “抱歉，剩下的办法我就想不到了，其实全国各地的分局，他们也是倾向GSM基站的，毕竟这是全世界大部分国家使用的基站，他们还是想要和世界接轨的。而我们的CDMA太新了，没有经过实际使用的验证，更别说高通上一次在港港进行实验的时候还出现了大失败，搞得CDMA基站的名声都臭了不少，各地分局就更加不愿意采购了！”冷正飞苦笑着说道。

    “咳咳……”贾老板咳嗽了一声，当年CDMA基站在港港实验为什么会失败，我们贾老板可谓是一清二楚来着，当时贾老板非常的得意，替自己省了1亿多美元的开销，可现在想，这就有点搬起石头砸自己的脚的味道了。

    “我想想看……我想想看！”不过既然已经知道了破局的办法，贾老板就开始认真的思索起来，到底该如何让各地的分局上自己的贼船呢！

    “冷董事长，您觉得，这全国各地的分局，他们最缺的是什么东西？”贾老板思索了半天，然后突然问道。

    “当然是资金了！”冷正飞不假思索的说道“现在全国的移动通讯还没有发展起来，移动通讯局建设的基站，基本上都是赔钱的买卖，每个月的维护费用甚至比收到的话费还要多，尤其是那些老式的模拟信号基站，维护起来更加麻烦，否则大哥大的话费也不会高昂到这种程度，实在是各种设备的维护经费太高了！”

    “而各地方政府也把移动通讯局当做一个包袱，要不是国家定下了，要发展移动通讯的计划，他们也不愿意拨款下来。但每次拨款只有那么一点点，各地分局的工资而已，你让他们想要继续扩张基站，就一个字，穷！”

    “除了国内的几个一线城市的分局还有点钱，每年购买一些基站之外，其他的很多偏远省份，就连他们的省会也没有移动通讯信息，大哥大根本使用不了的，就是因为移动通讯局没钱呀！”冷正飞叹了口气道。

    “哦！”听到这里，贾老板的眼睛瞬间就亮了起来，他忽然就忍不住的笑了起来，看的一旁的陈立人和冷正飞都有些傻了。

    “老贾，你已经有主意了？”陈立人试探性的问道。

    “不错，我已经有主意了！”贾老板嘿嘿一笑，然后拍了拍冷正飞和陈立人的肩膀笑道“两位都辛苦一天了，赶紧去休息吧，我也洗澡睡觉了！”

    说完，我们的贾老板就哼着小曲，跑进浴室里面洗澡去了，把冷正飞和陈立人看的一愣一愣的，根本不知道我们的贾老板，怎么忽然就变得这么开心起来了！

    同时心中也充满了好奇，不知道我们的贾老板，究竟想出了什么主意出来。

    结果第2天一大早，冷正飞就收到了贾老板的消息，让他立刻回到公司去，准备好了大量的工程师和整个公司库存的所有CDMA基站，同时联系好全国的物流公司，时刻准备全国发货安装CDMA基站！

    这个命令让冷正飞一头雾水，要知道，一年的时间下来，华威公司可是已经足足库存了3000多台CDMA基站了，现在贾老板居然要求将所有的库存基站全部准备起来发货，贾老板就这么有信心能够把3000多台基站都卖出去吗？

    要知道，一台CDMA通讯基站的价格就是50万人民币，3000台加在一起，那就是15亿人民币，这可是一笔巨大的数目呀，这真的可以卖得掉？

    冷正飞虽然心中1000万个不相信，但贾老板的命令必须要遵从呀，于是他只能立刻飞回西江省，然后按照贾老板的命令开始准备。

    而就在给冷正飞下达命令之后，贾老板就直接坐上了自己的大奔，行驶到了GS银行的门口，这回所有的门卫和工作人员都认识我们的贾老板人，没有一个人敢挡贾老板的道，贾老板直接杀到了GS银行的董事长办公室里面，和GS银行的董事长聊了足足一个上午的时间，才最终春风满面的离开了GS银行。