    两阵相交，结果让众人吃惊，一百个老者这一阵几乎没坚持过十招，纷纷被击飞，阵法被破，人皆倒地一时之间难以爬起来。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “哈哈……”宋成智大笑声震耳欲聋。

    楚离眉头挑动，也没想到会有这般效果。

    莫衡与符天垒讶然看看倒了一地的老者们，又看看楚离，笑容满面。

    这是切切实实的威力提升，没想到仅仅画了一些密密麻麻的圆圈与三角，好像儿戏一般，白露阵的威力却提升到了这般地步，当真惊人。

    他们也想过楚离通晓阵法之后，能够将白露阵的威力提升，却没想过会提升这么多，这仅是最弱的一阵，却压过了最强的一阵，当真有脱胎换骨之感。

    若是最强的一阵呢，白露阵法的威力何止了强了数倍。

    众人也瞪大眼睛看向楚离，难掩狂热。

    楚离道：“堂主，每一阵都需要改进，而且还需要变成小阵，一百人一阵太不灵活，最好五人一阵，这可不是短时间能够完成的。”

    “哈哈，不急不急，改一点是一点。”宋成智看楚离的目光透着奇异，热烈无比。

    楚离被他看得有些虚，忙道：“最好再找几个院子，彼此不干扰，我一天改上四个阵，争取最短时间内完成改造。”

    “好好，都听你的！”宋成智声音温和，亲热的道：“一天改四个阵是不是太累了，要不然改两个？”

    他是恨不得一下把所有阵法都改好，但知道这可是一个耗神耗心血的事，一百人的步法有几个人能够一下记住，然后通过每个人的修为与身形来修改其步法，一想都觉得头皮麻，这些阵法大师的脑子当真不是人，都是些乎想象的怪物。

    寻常人看待阵法大师，就像楚离所在前世寻常人看待围棋象棋国手一般，望尘莫及，感觉不是一个物种，莫名的会有对智力的敬畏感。

    楚离摇头道：“尽快改完吧，还要再练小阵法。”

    “要不然就算了，百人一阵就足够用。”宋成智道。

    楚离道：“百人一阵太不灵活，到杀场之上还好，若是平时呢？”

    “那倒也是。”宋成智点头：“听你的，不过这更耗神，一点一点来就好。”

    楚离笑着点头。

    “今天先到这里吧。”宋成智扯起楚离往大厅里走：“我先安排好，明天再开始。”

    楚离跟着他进了大厅。

    两个副堂主也进来，四人坐在大厅内，外面的一百人又开始演练阵法，恨不得一口气将阵法练到熟极而流，形成本能，不需要去想。

    “楚离这一次的大功，我觉得应该记功一品。”宋成智道。

    楚离眉头挑了挑，不明所以的看向他。

    宋成智神情沉肃目光炯炯的看向两个副堂主。

    莫衡道：“确实值得一品之功。”

    符天垒点头同意。

    宋成智露出笑容：“那就这么定了，记功一品。”

    楚离疑惑的道：“堂主，何为一品？”

    “天外天九部行功论赏皆以品级而论，九品最低，一品最高，当然还有品，但那是对于整个天外天的贡献才能论上品。”宋成智道：“一品已经是九部最高的等级。”

    楚离笑道：“堂主，我没那么大的功劳，仅是修修补补，算不得什么。”

    “咱们虽不通阵法，却也知道你这修补之功有多大。”宋成智摆摆手道：“楚离，你就不必谦虚了，大伙都心知肚明。”

    莫衡道：“阵法图出来之后，阵法大师们是不再理会的，因为这些事太过琐碎而且耗神且费时间，让咱们按图来修炼阵法就是，可楚离你也知道同样的阵图，施展起来的威力相差巨大。”

    楚离皱眉道：“难道就没有一个阵法大师来帮忙？”

    “没有。”莫衡摇摇头道：“能帮上忙的阵法大师，懒得理会这种琐事，有想帮忙的阵法大师，却又帮不上忙，修为层次不够，还好大伙都这样。”

    “花大代价请来一个阵法大师帮忙也是合算的。”楚离道。

    莫衡摇头失笑：“再大的代价，在阵法大师眼里也不值一提。”

    楚离慢慢点点头：“原来如此。”

    “楚离，你不会是想去专研阵法吧？”宋成智忙道。

    楚离笑道：“我志不在此，阵法只是爱好。”

    宋成智舒一口气，笑道：“也是，不过你很难进阵法殿，对阵法殿而言，身份更加重要。”

    楚离笑了笑，点点头。

    阵法对天外天更加关键与重要，绝不容混入自己这般不安稳的因素，所以自己的阵法再厉害，阵法殿也不会接纳。

    不过对于其余诸宗来说，自己仍是香饽饽。

    “楚离，说说吧，你有什么想要的。”宋成智道。

    楚离道：“堂主，那我便不客气啦。”

    “尽管说，咱们有的绝不眨眼。”宋成智招招手慷慨的说道。

    楚离这一改进阵法，无异于把白露堂的实力拔高一倍甚至更多，功劳太大，若不能好好犒劳，不能让楚离归心，稍微有一点儿懈怠都是莫大的损失。

    楚离笑道：“我最需要的是星辰石，剩下的若有化身丹再好不过，没有的话弄一门奇功绝学也好。”

    “星辰石……”宋成智点头：“没问题，给你十块这么大的星辰石！”

    他握起拳头，示意晶石有拳头大小。

    楚离笑容满面，果然不愧是一品功劳。

    宋成智道：“化身丹嘛……，这东西算是禁物。”

    楚离点点头道：“我在下界看到长生教的教主用了这个，是宋无忌送下去的吧？”

    “宋无忌……”宋成智三人脸色皆变。

    “长生教果然用了化身丹？”宋成智皱眉道。

    楚离道：“我亲眼所见，长生教教主宋知凡，以化身丹成就天神，然后天雷降下，天人也降下要追杀他，我还受他连累挨了天人一掌。”

    “嘿，宋无忌好大的胆子！”宋成智冷笑。

    莫衡道：“雷池他一手遮天，做这种事不出奇，宋无忌原本就是不择手段之人。”

    “咱们要跟殿主说吗？”符天垒道。

    宋成智想了想，摇摇头道：“说了无益，咱们就当不知道吧。”

    他看向楚离，叹口气道：“雷池的势力极大，咱们雨师殿远不如，还是少惹宋无忌为妙。”

    楚离皱眉：“雷池在九部第一？”

    “差不多吧。”宋成智慢慢点头。