    陆子衫自始至终一副云淡风轻的模样，仿佛这里不是议厅，而是金碧辉煌的王殿，手中的不是可乐，而是盛着美酒的高脚杯，他高端于王座之上，在坐的皆为其臣子，举杯相庆，胜券在握。

    “不知诸位意下如何？”

    子鼠毫不犹豫道。

    “陆先生成果惊世，对龙组的贡献完全配得上辰龙之位。”

    子鼠非常爽快，知道胡搅蛮缠没有任何意义，陆子衫做出的贡献是不可磨灭的事实，，反倒不如卖陆子衫一个人情。

    陆子衫嘴角含笑向着子鼠投去我看好你的目光，对子鼠的实务很满意。

    气氛一片大好，正当推向你吹我捧、愉快合作的高潮时。

    代表丑牛的那个壮汉在那嚷嚷道。

    “我老牛不同意！辰龙之位至高至强，你想要坐上这个位置必须拿出实力来！”

    “要是你只会玩儿科技，那应该去坐未羊那个位置。”

    未羊朝丑牛怒目而视，如果陆子衫想要未羊这个席位，他绝对心甘情愿让位，但他自愿是一回事，被丑牛坑又是另一回事了。

    陆子衫的目光也被那个满身腱子肉的壮汉吸引而去，满是惊愕。

    牛战士，你怎么摘下了面具？

    还有，你自称老牛，那亥猪起不是要自称老猪了？

    陆子衫也不知道该说什么，总之，满满的都是槽点。

    吐槽归吐槽，摆在眼前的这个难题还是得解决的，他微微一笑，向丑牛说道。

    “哦？你也想起舞？不服气咱俩比划比划。”

    丑牛一拍桌子站了起来。

    “好小子，牛爷我就等你这句话呢！”

    拉拉扯扯之下，一群人向着训练场进发。

    途中，子鼠凑到陆子衫身边眼神示意，小声问道。

    “有把握吗？丑牛在组织内也是数一数二的高手。要是不行，到时候就立马认输。丢点面子没什么，总比重伤残废好。”

    毕竟他还是很看好这个少年的，要是被丑牛打出事情那就不好了。

    其次，客人第一次上门却被龙组打残，这传出去对龙组影响不好。

    陆子衫将拇指与食指点到一起，回以一个ok的手势。

    “我办事，你放心！稳得很！”

    看着陆子衫自信满满的样子，子鼠还是忍不住再叮嘱一句，毕竟上一个这样说的人已经翻车了。

    “丑牛的言灵是青铜御座，肉身无匹，到时候千万别跟他硬碰硬。”

    陆子衫有些无语，还真是巧了，他现在只有一条Neo驱动器，唯一的战斗方式便是贴身肉搏。

    不过论起肉搏，Amazon还真没怕过谁！

    两人立足于训练场中间，剩下十人分散开围成一圈，以防突发。

    丑牛咧着嘴，显得很兴奋，明眼人一眼就能够看出他是个老战斗狂了。

    他朝着陆子衫勾勾手指。

    “来！”

    陆子衫自然不会陪丑牛玩小拳拳捶胸口的游戏，反手就是掏出Neo驱动器，银灰色的腰带如灵蛇舞动链接在他腰间。

    注射器在他手中帅气的360度回旋，随后连贯地被其插入支架之中。

    一层层黑色的能量席卷起无尽尘埃，似黑色的恶龙暴虐凶残，爆裂声回响不断，最终留下缕缕残火焚烧世间。

    周围的十人毫无防备，仓促间以手掩面。

    尤其是对面的丑牛直面冲击，差点被强烈的能量冲击波给掀翻，出大糗，深感现在的年轻人不讲武德。

    丑牛看着眼前金属质感的胄甲，不禁有些牙疼，战意瞬间消了一半。

    我赤手空拳的跟你打，结果你就跟我来这？

    是不是玩不起？

    尤其是看着眼前这道黑色的帅气身影，再想想自己家里的牛战士头套……

    他酸了！

    忽然有一种时代变了的感觉。

    好在作为一个身经百战的战士，即便对手将他带入了一个奇奇怪怪的领域，也迅速将状态调整了回来。

    黄金瞳亮起，威严凶悍，丑牛整个人气势一变，从一个战士化为择人而噬的野兽。

    低沉的吟唱从他喉中传出，似中世纪女巫的祝词，为他镀上一层青铜战衣。

    眼前的男人像是古墓中走出的青铜俑，战神降临凡世，带给陆子衫庞大的压迫感。

    陆子衫知道，这是势，唯有百战不死的战士才能凝聚的势！

    势之所向，无所不往！

    给予他一种仿佛面前不是一个人，而是一辆坦克的震撼。

    这辆坦克已经蓄足了马力，随时准备好将他碾碎，辗着他的尸身过去。

    这不是错觉，青铜御座的力量与势叠加在一起，丑牛单单耸立在那，就足以令这个世界上绝大多数人望而生畏。

    不过陆子衫丝毫不慌，青铜御座的力量通常在2吨左右，也许丑牛这种混血种精英能够发挥更强的力量，但Amazon系列骑士的力量哪个在二位数以下。

    别说前面是辆坦克，就算是直升机他也照样不怂！

    “啊嗷！！！”

    陆子衫仰天嘶吼，弯腰侧身向丑牛冲去。

    丑牛腰身下沉，半蹲着一拳打出，显得极其有章法。

    太极十年不出门，八极一年打死人！

    至刚至烈的拳风扑面而来，陆子衫无惧无畏，探拳相迎，龙血的野性已经占据主导地位，金色复眼愈发明亮，他要战斗，要撕碎猎物！

    两拳相撞，陆子衫只感觉有一股刁钻的力道袭来，想要破坏他的身体组织，使得他左臂有些发麻。

    相比之下，丑牛就狼狈多了。

    他只感觉仿佛在直面高速行驶的和谐号，要不是力道较为分散，可能就直接重伤倒地不起了。

    眼看陆子衫就要再次冲上来，丑牛赶紧摆手。

    “停停停，不打了！”

    他丑牛是享受战斗，但不是受虐狂，力量差距悬殊过大，那就是单纯的找虐了。

    再硕壮的公牛遇上了史前霸王龙都只有被撕碎的份儿，哪怕是有利剑一般的犄角也不行。

    “你小子简直就是个怪物！纯血龙族都比不上你这怪胎般的肉身！”

    “我老牛谁服了。你配得上辰龙之位！”

    陆子衫没有理会丑牛的话，而是直立在原地深呼吸，胸口不断起伏，放空自我。

    渐渐的，沸腾的血液开始平复下來，满脑子的暴虐随着一身杀气散去。

    屑丑牛，当初要打架的是你，现在不要打架的还是你，搞得他现在一身兽性难以挥发。

