    第366章楼市秘境

    “楼市秘境？你要去那里？”

    阎琛御听了后一惊。

    沐辞点头；“我算过时间，明天是楼市秘境开启的最后一天，我不能错过。”

    “你有办法伪装自己的实力降低修为跟我进去吗？我本来打算带着延延跟我一起进去的，但是你说的很有道理，他有他的机遇，我不能把他一直放在身边，他需要独立闯荡，也许有他自己的机缘等着他呢。”

    “其实我更想一个人进秘境，但因为我们刚确定关系，如果明天就分开，你会接受吗？”

    沐辞一想到这个傻瓜等自己这么多年，才刚在一起不到两天时间又要面临分开，说实话，沐辞都觉得对他有些残忍。

    但她也没有办法，她的时间太紧了。

    而且九一他们已经整装待发，就等她的一句话。

    沐辞要照顾到阎琛御感受，所以她要征求他的想法，如果他不能进去，那她也没办法。

    进楼市秘境，等级必须在星王以下，而阎琛御，如果沐辞没有看错的话，已经是星皇以上了。

    这样的修为，想要进去是非常困难的事。

    不是没有办法，但办法很危险，你可以跟低级修为的人临时借用一下对方的身体，但这危险性非常高。

    一般人不愿意这样做。

    阎琛御皱着眉头沉思一会道：“那里我进不去，但我会派人跟着你。”

    他阻止沐辞说话：“你先听完说完，那里虽然是星将和星士，但对于星士级别的人来说非常危险。”

    “特别是像你这样的女孩，你太耀眼了，会遭到嫉妒，以及会吸引很多麻烦。而且你现在还没有到星将，我不放心你一个进去！”

    这次沐辞没有拒绝，她有些歉意望着阎琛御：“对不起啊，刚在一起又分开了，秘境里要在三年后才开启，如果延延提前回来，帮我好好待他。”

    阎琛御把沐辞搂在怀里说道：“傻瓜，跟我这么客气干嘛？他是你现在的弟弟，那也会是我的弟弟。你在秘境的时候不用担心他，如果他提前回来，我会带好他的，我保证。”

    沐辞轻笑：“我当然相信你了。不过我一会需要进星际网一下，需要跟他们说一下。”

    阎琛御抿了抿唇，语气酸溜溜的问：“是不是还要跟那个男人通知一声？”

    沐辞一愣：“哪个男人？”

    随后想到他口中的男人是谁后，沐辞笑道：“南宫羡吗？我当然要通知他一下，毕竟我们还有许多事需要沟通，所以不可能和他断绝联系。”

    男人连忙问她：“那你打算告诉他我们的关系吗？”

    沐辞摇头：“现在不行，他需要专心修炼，我不能这个时候告诉他，万一他受不了这个打击，那他的前途就废了。”

    “你不知道这机遇对他有多重要，整个拉雅星球就靠他来改变，如果他翻身了，那拉雅星球上的人和异族在星际里的地位就不会那么卑微了。”

    “我不能这么自私，他没有对不起我，相反，他以及他的家人，对我都很好。我不能仗着他喜欢，我就可以无条件的糟蹋他伤害他。”

    “御，我希望你能理解我，就像我理解你一样。”

    (本章完)

