    “过来！”封寂白朝着她招手。

    沐晴天有些犹豫，不知道要不要走向前？

    封寂白瞧出她的犹豫，脸色沉了下去。

    以往，只要自己喊她，她总是飞奔过来。

    那个时候，她应该是把自己当成唯一可以依靠的人。

    因为老爷子以他的名讳送她去读书，让她排斥自己，甚至在心里恨死自己了吧。

    男人嘴角勾起一丝讥讽的弧度，心里满是苍凉。

    早知道会发生这样的事，那个时候，自己就应该走到哪儿，都把她带到哪儿。

    好在，现在找到她。

    虽然，不能回到过去，可……他还在奢想。

    这一次，换他走向她。

    男人迈开脚步，走向她。

    看着自己就走过来的男人，沐晴天下意识的想要往后退，可脚却是不听使唤，没办法动弹。

    她睁大着水眸，看着他逐渐靠近，呼吸都不由轻了。

    手指更是紧捏着她衣摆，这一些紧张的举动，让她觉得有些不对劲儿。

    自己为什么会因为他的靠近而感到紧张不说，甚至还呼吸困难？

    “饿了吗？”

    男人在她的一步之遥停了下来。

    沐晴天下意识的点头。

    等她意识过来自己的回答了什么，正想要摇头，手中的书包却是被男人拿走。

    “小叔你……”

    男人丝毫没有给她说话的机会，又抓起她的手腕，拉着她上车。

    “小叔，小叔你等一下，这是要去吃晚饭吗？”

    她疾步快走，才能勉强跟上他。

    男人侧头看她一眼，点了点头，拉开车门。

    “你自己进去，还是我抱你进去？”

    男人的话语霸道而强势，一时间让沐晴天有些招架不住。

    在男人强势的态度下面，沐晴天还是迅速做出选择。

    “我……我自己，自己进去!”

    话落，她慌忙的爬上车。

    看着她迫不及待的样子，封寂白嘴角露出一抹得逞的笑意。

    还是这样，威逼利诱，总是对她很管用。

    沐晴天上车之后，忽然从驾驶座上传来一道声音，把她狠狠吓一跳。

    “大小姐，别来无恙！”

    沐晴天惊讶的看过去，就看到一身黑色西装的车贤，笑眯眯的看着她。

    这……今天还是真是热闹，没想到竟然见到这么多熟人。

    “额……嘿嘿，车大叔你，你好！”她露出笑容，朝着他挥手，打招呼。

    封寂白随后上车，看到两人有说有笑，顿时醋坛子被打翻了，整个人都不开心了。

    “有什么好笑的，要是不开车，就给我滚下去！”

    沐晴天：“……”

    车贤：“……”

    对上自家大少冷锐的眼神，车贤抖了抖身子，冒死开口：“这不，您还没上车，我就趁着这个时间跟大小姐叙叙旧。”

    看着车贤被吓得脸色发白，沐晴天不忍心，开口帮腔：“小叔，你别责怪车大叔，他只是跟我打招呼而已！”

    “打招呼？”封寂白侧头看她，眉梢微微挑起。

    车贤见着自己大少这个模样，心底咯噔一声。

    哎呦，我的姑奶奶，哪壶不开提哪壶，没看出来大少就是介意我们两人打招呼吗？！