    慕瑶犹豫着慢慢的趴到了林宿的背上。

    和她行动上的犹豫不同，她的脸上是得逞的开心的笑容。

    但是背对着慕瑶的林宿完全看不到，压根不知道他自己被套路了。

    林宿背着慕瑶进了旁边的树林里，找了一些草药，把草药碾碎之后递给了慕瑶，让她敷在脚上。

    从衣服上撕下了一些布条，给慕瑶的脚简单的包扎了一下。

    慕瑶动了动脚，说道：“好像真的没有那么疼了。”

    她抬头看着对面的林宿，眼神里透出丝丝惊讶，“没想到你还懂药理，好厉害啊。”

    听着这话，林宿的动作微顿。

    这些是他小时候，他妈妈教给他的。

    因为他的爸妈也都是血猎，有时候在外面忙着抓吸血鬼，身上的药物不够的时候，他们就会采草药治伤。

    只是他们已经死了。

    林宿的眸子微垂，幽暗了许多。

    他没接话，转过身半蹲在慕瑶的面前，“继续赶路吧。”

    慕瑶慢慢地趴在了林宿的背上，林宿背起她，继续往前走着。

    慕瑶斜眸注视着林宿，扫过他冷峻的眉眼，眼睫眨了眨，眸底划过一抹心疼。

    按照小十一传来的信息，林宿的爸妈也是血猎，但他的爸妈在他十五岁的时候就死了。

    那个时候，林宿还在学校里上学，但是当他放假回家的时候，就看到了家人的尸体。

    不仅是他的爸妈，还有他的爷爷奶奶和两个姑姑。

    甚至连家里的狗都没有逃过。

    他家人惨死的样子看起来特别像是被吸血鬼所害，加上有其他血猎的作证。

    而且那些作证的血猎里，其中一个还是林宿父亲的好友。

    所以林宿便真的以为是吸血鬼害死了他的家人。

    但他不知道，这一切都是他父亲的好友设计的。

    好友嫉妒林父创下的成就，看着林父步步高升，越发的嫉妒。

    那个好友伙同了其他几个没什么大作为的血猎，故意用人类吸引吸血鬼，然后再将吸血鬼斩杀。

    可是过程中总有失误的时候，因此被他们当做诱饵而死的有许多人。

    这件事后来被林父发现，那个好友就假意哭诉，说要洗心革面，然后趁林父不备给林父一家人下了药。

    又故意引来吸血鬼，借刀杀人。

    林宿为了给家里人报仇，誓要除掉天下所有吸血鬼。

    也就是这股坚决又不怕死的心境，林宿越发厉害，除掉的丧尸越来越多。

    林父的那个好友表面上以叔叔自居，还说会多帮助林宿。

    但是林宿越强，那个好友就越害怕，害怕真相会有暴露的一天。

    所以那个好友想要故技重施，除掉林宿。

    不过被林宿反杀了，还有当年的那些同伙，也都被林宿一一解决掉。

    大仇得报的林宿满心疲惫，选择了自杀。

    想到那些信息，慕瑶就很想抱抱他。

    她伸手搂紧了林宿的脖子，怕林宿不喜会拒绝，又特意找了个借口，“我害怕会掉下去。”

    这么说着，慕瑶搂着林宿脖子的手又收紧了几分，趴在他宽厚的肩膀上。

    她的头发顺着后背垂下，散落在林宿的颈侧和耳边。

    柔软的发丝轻轻擦过皮肤，那种滑软又带着些许痒意的奇怪感觉让林宿有些不适应。

    但是他最终还是什么都没有说，只是加快了脚步。

    就这么一直走一直走，快要天亮的时候他们走到了一个小镇。

    林宿带着慕瑶去了一家诊所，诊所的医生给慕瑶的脚重新包扎了一下，又叮嘱了一些注意事项，然后把药单递给了林宿。

    林宿拿着药单去取了药，交了医药费。

    然后找了一家小旅馆住下，开了相邻的两个房间。

    林宿背着慕瑶上了楼，把慕瑶放在床上，又把手里的药递给她。

    “记得，一天换一次。”

    慕瑶接过药，紧紧地攥住，她温柔的声音里透着一股坚定。

    “药钱我之后会还给你的。”

    林宿只是看了慕瑶一眼，就转身离开了房间，去了隔壁的房间。

    等林宿走了之后，慕瑶站起身走到窗口处，推开窗看向外面。

    车上行人走着，路上偶尔有小汽车驶过。

    这个位面属于刚刚迈入现代世界的时候，科技没有那么发达。

    这样也好，更方便她隐藏自己的身份，也能在林宿身边多待一段时间。

    慕瑶走回到床上躺着，闭目休息。

    这一睡，她就睡到了下午才醒。

    睡醒之后，慕瑶打开门走了出去，走到了林宿的房间门口，抬手敲了敲门。

    “咚咚咚…”

    很快，房门被打开，林宿看着站在门口的慕瑶，没说话。

    对上林宿的视线，慕瑶的小脸上划过一抹不好意思和尴尬。

    “你能再借我一点钱吗？我……有点饿了。”

    话音刚落，慕瑶的肚子就咕咕咕的响了几下。

    慕瑶立马伸手捂住了肚子，脸畔浮上了几分尴尬的红。

    林宿从衣兜里翻出了一张纸币递给了慕瑶。

    慕瑶看着那张大额的纸币，立马摆了摆手，“我用不了这么多的，我……”

    林宿将纸币塞进了慕瑶的手里，“买双合适的鞋，不然伤是好不了的。”

    “多出来的钱就留着做点小生意吧，以后别再乱跑了，不安全。”

    慕瑶看着手里的纸币，立马道谢，“谢谢你，待会儿我就给你写张欠条，你放心，我绝对不会赖账的。”

    “对了，你饿不饿呀？你想吃什么？我帮你一起带回来。”

    “我不饿，你自己买吧，还有，钱不用还了，我们之后也不会再见了。”林宿声色冷淡。

    说完之后，他伸手关上了门。

    看着紧闭的房门，慕瑶挑了下眉，又低头看了看手里的纸币。

    虽然林宿看起来冷冰冰的，但其实人蛮好的，外冷内热。

    “再也不见？”慕瑶小声的说着，随后唇角勾起一抹势在必得的笑。

    “我们很快就会再见面的。”

    慕瑶拿着钱去外面买了一些吃的，和一双新鞋子。

    【宿主，我主人已经走了。】

    慕瑶回旅馆的脚步微顿，嘴角轻撇了一下。

    这个林宿走得这么快，是怕被她赖上吗？

    哼，他越如此，她便越要赖着他。

    慕瑶没有再回旅馆，而是直接去买了车票，上了火车。

    慕瑶顺着十一给的位置找到了林宿所在的车厢，就在慕瑶想着怎么偶遇会更自然点的时候，她面前突然出现了一个人，挡住了她的视线。

