
　　膨隆！

　　拓跋衍大惊失色，却已来不及做出更多应对，直接被凌云的拳劲震飞。

　　“噗。”

　　他坠落在数百米外，张口吐血。

　　此刻，他身上已是裂痕密布，鲜血淋漓。

　　四周众人，皆神色惊惧，无法呼吸。

　　恐怖。

　　真的是太恐怖了。

　　如今凌云的实力，已真正震骇到了四周所有人。

　　他们知道凌云实力肯定不弱，但此刻亲眼看到凌云的强大，还是忍不住心脏剧烈收缩。

　　七星学院二长老被一拳秒败也就罢了。

　　拓跋衍，这可是不朽榜第三强者，且刚晋升八阶武圣。23sK.com

　　结果，连这样的人物，在凌云手下，依然是一招就被轰飞。

　　人们已肯定，凌云现在的实力，绝对已不逊于十大顶尖势力的掌舵者。

　　数百米外，拓跋衍极为果断。

　　发现不是凌云对手后，他当机立断，转身就逃。

　　凌云站在原地，丝毫不急。

　　“拓跋衍，刚才你向我展示了你的剑法，那么我也请你，见证下我的剑法。”

　　他从太阿那得到全新的飞剑术，正需要人来验证下威力。

　　嗡！

　　下一瞬，一道剑光，就从他袖子里激射而出。

　　须臾，这剑光就划破虚空，来到拓跋衍的身后。

　　拓跋衍毛骨悚然，有种被寒冰笼罩的感觉。

　　他毫不犹豫，动用了七星学院院长卫四方，留给他的保命古符。

　　但凌云早已今非昔比。

　　卫四方的精血化身刚出现，直接就被那袭来的剑光，给一剑洞穿破碎。

　　噗嗤！

　　紧接着，这剑光就射入拓跋衍后背心。

　　拓跋衍身躯猛地僵硬。

　　这时人们才看到，插在拓跋衍背心的，是一柄黄金古剑。

　　这正是太阿剑。

　　一剑，秒杀八阶武圣拓跋衍。

　　借助金刚钵，在妖魔台这种地方修炼一年，凌云的实力强的就是这么让人惊惧。

　　这对凌云来说，却很正常。

　　在登上妖魔台之前，他也只是修炼一年半。

　　一年半时间，他从一个废物武者，晋升为武宗，比肩中阶武圣。

　　那么，如今在妖魔台这种修行圣地环境中修炼一年，如果他无法达到这样的成就，那才是不正常。

　　而且这一剑，他都没有施展神通“空境”。

　　咻！

　　凌云手一招，太阿剑就回归他手里。

　　拓跋衍的身体，砰的倒地。

　　这样一位绝代强者陨落，换做平时，肯定会引发巨大震动。

　　但现在，尽管也让人震撼，却震动有限。

　　因为……

　　“凌云，我是龙牙楼大长老苏明，你与龙牙楼的关系一向不错，更是与萧宁交好，我现在代表龙牙楼，正式邀请你加入我龙牙楼。”

　　一名老者降临，激动道：“只要你加入龙牙楼，就能成为我龙牙楼长老。”

　　人群轰动。

　　龙牙楼大长老，这可是真正顶级大人物。

　　而且，这苏明散发的气息，也的确惊人，赫然是巅峰武圣。

　　但没等凌云回答，就又有一个九阶武圣出现：“我是紫云岛二长老，在这里也诚挚邀请你，到了紫云岛，你不仅能成为长老，还能优先享受任何资源。”

　　“凌云，这荒古大陆，最强大的，还是我大周皇室。”

　　长公主赵清欢道：“我觉得，你应该加入我大周皇室，皇室可以给你客卿长老之位，甚至你若喜欢哪位公主，也可以向父皇提出要求。”

　　各大势力，几乎疯狂。

　　凌云展现的潜力太强大。

　　谁都看得出，只要凌云不陨落，必定就是下一位武帝。

　　如果能得到凌云，那就等于在某种程度上，得到未来强大的保证。

　　正因此，各大顶尖势力，才会如此疯狂，给凌云开的条件，也是让人眼红无比。

　　在这样的狂热环境下，拓跋衍这位绝代强者的死，似乎都变得不是那么重要。

　　这很正常。

　　拓跋衍再妖孽，也远远比不上凌云，更别说他已经死了。

　　对各大顶尖势力来说，眼下最重要的事，无疑是争夺凌云，而不是在意拓跋衍的死。

　　只能说，拓跋衍死的不是时候。

　　换做任何其他时候，他死了都会是件震动天下的大事。

　　现在却无比清凉，明明尸体就躺在地上，可没有多少人在意。

　　所有人和势力的目光，都汇聚在凌云身上。

　　最让人震惊的，是不仅其他势力，就连大雪山大长老都出现，想邀请凌云加入。

　　“凌云，你若加入大雪山，那么大雪山与你以往的过节，都一笔勾销。”

　　大雪山大长老道：“同时大雪山给你的待遇，也不会比任何势力低。”

　　不愧是超脱势力，拿得起，放得下。

　　很明显，雪僧已经死了，这是无法改变的事实。

　　与其纠结于雪僧的死，还不如争取凌云。

　　如果能得到凌云，那完全可以弥补雪僧的死，而且凌云还比雪僧出色得多。

　　听到大雪山大长老这话，方凝和方东都是脸色发白。

　　若凌云真的同意大雪山大长老，加入大雪山，成为大雪山长老，那么虚无道和雪僧的死还有什么意义。

　　他们这段时间与凌云的对抗，岂不是也成了笑话？

　　只是他们也知道，尽管他们在大雪山地位不凡，但在真正的宗门决策面前，他们没有任何话语权。

　　说实在的，这些顶尖势力开出的条件，真的让凌云有些心动。

　　可再心动也没有用。

　　他已经是大荒学院弟子，不可能再改换门庭。

　　当然，这并非是他对大荒学院有多忠诚，而是大荒学院来有星门。

　　选择这些顶尖势力，哪怕条件再优厚，他也只能呆在荒古大陆。

　　但他的眼界，可不只是荒古大陆。

　　未来他肯定还要离开荒古大陆，前往大罗上界。

　　“抱歉，我已加入大荒学院，只能辜负诸位的好意了。”

　　凌云淡淡道。

　　听到这话，四周其他人瞪大眼睛。

　　大荒学院是什么鬼？

　　凌云竟为了大荒学院，一个五百年前就破败的势力，拒绝其他势力？

　　也有一些大能，眼里流露出赞赏之色。

　　在他们看来，凌云这是忠诚的表现。

　　通常，若能收服这种人，就不用再担心对方会背叛。

　　这就导致，各大势力反而越发想得到凌云。

　　正当各大势力，准备对凌云，进行新一轮的争夺时，那驼背老者开口了。

　　“凌云，城主正在闭关，暂时无法出来，但他刚才对我传达意念，让我邀请你，加入不朽府！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第548章 冷酷斩杀免费阅读。https://xs.23sk.com 