    卫子君的噩梦里，没有逃亡路上的各种惊吓，没有断魂江里的血腥恶兽，有的只有卫氏家族与祁氏皇族。

    都说人在异乡，会思念故乡家人，但在卫子君这是不存在的。

    她思念的地方，只有生活了仅九个月都不到的断魂谷。

    那个简陋的家中, 有她和孩子爹的很多美好甜蜜的回忆。

    粗糙的桌椅板凳，篱笆墙、山上挖回来的野花，她用藤条编的背篓，鸡笼。她无数次的想，那个家后来被谁占用去了，还是，当天就被追杀孩子爹的人给放火烧了？

    没想到啊，时隔十三年的今天, 再次听到卫这个姓氏, 

    真不是她神经过敏，实在是，这个姓氏这边就没有。

    六城百姓的登记名册她都有看，一个姓卫的都没有。所以，现在听到小乐的话，心里的警铃立马就响了起来。

    并且，那人还不是通过报备申请进城的，而是混进来的，这就更加的让她起疑了。

    爷俩那边也不知道怎么样了，京城到这边的路程太远了，今个收到的信，说的还是半路上的事。

    有赫泽旭在，她不担心小安，因为她知道真的遇到危险的话，赫泽旭一定会保护好儿子的。

    所以, 还是专心的管好身边事吧。

    晚饭后，小乐回来了，把手中的一个画卷在桌面上展开。

    卫子君上前一看, 第一眼就有种似曾相识的感觉，她闭上眼努力的在记忆力寻找着。

    小乐在一旁静静的看着，娘亲当日只跟师父冷无意说过，一定帮她注意着这个姓氏的人。

    但是，当时娘亲还刻意的叮嘱过，不能去六城之外的地方去查。

    还是最近的两年，娘亲点了头，师父才告诉了他兄弟二人这件事，当时大哥就说，既然娘亲这么在意这件事，那说明这件事很重要，那干脆偷偷的出去查一下。

    但是，师父没同意。

    师父说，既然她是这样交代的，那自然要按照她的意思去做，否则的话，恐怕以后会失去她的信任。

    所以，即便再好奇其中缘由，却并不曾动用人手到别处查这个姓氏的事。

    没想到，姓卫的人就出现了！

    卫子君睁开眼睛, 她想起来了，这个人是谁。

    此人叫卫书林，她的一个堂叔，只是这位堂叔在宫中任职，卫子君拢共也就见过两三次，还是在祖父的寿宴上。

    卫子君对这位堂叔并没有什么特别的印象，只知道这位堂叔好像是宫内禁军的什么头领。

    央历国到到这明历国的大马城之间，还隔着一个高丘国。

    这样远的距离，卫书林出现在这里，卫子君觉得，他就是冲着自己来的。

    卫子君知道，自己逃离之后，卫氏一族的人和皇宫里的那位，肯定要到处找她。

    哎，十多年了，真的寻到她跟前了。

    “娘，抓？逐？还是杀？”见娘亲一直在皱眉，忍不住开口道。

    打他记事起，娘亲只在爹爹的问题上纠结犹豫过，其他大事小情的，都能斩钉截铁的做出决定。

    儿子的话，让卫子君头脑逐渐清明起来，是啊，他寻来自己应对就是了。

    已经过了这么多年了，自己再也不是当初那个，内心恐惧却孤立无援，只能选择逃离的少女了。

    十几年的历练，亲身经历了无数次的

    逐？他既然寻到了这里，没有达到目的是不会罢休，还会想办法再来的。并且，越是那般，他肯定就更加的确定这里有他要找的人。

    杀？虽然卫子君觉得族中之人都很自私，但是，就这样把人杀了，她还真的狠不下那个心。

    按照他们的逻辑，进宫为妃，那太子需要她的一点点血而已，取点血又不至于送命，宫里的那位又不时见天的需要她的血。

    在他们看来，她入宫为妃，那是她的福气，是去享受荣华富贵。

    不能杀这卫书林，并不是因为是她的亲人，而是因为他算不得是恶人。

    他和卫氏其他人一样，只是自私自利了些，只是想她乖乖的入宫为妃而已，并没有谁想过要她死。

    但是，却没有人理会她自己是怎么想的，愿不愿意。

    直到现在，就算她的逃离，让族人难以跟宫里交代，卫子君依旧能够敢确定，即便他们找到自己，即便他们心里很怨恨她，却依旧不会想要她的性命。

    因为，找她的最终目的，还是要把她送到宫里去。

    除非，在她离开的这十几年里，族中又有了跟她一样有特殊血液的女子。

    “抓，做隐秘点，把人单独关着，除了为娘之外，别让他开口。”卫子君有了决定。

    也不想再安排人盯着对方了，为了防止夜长梦多，也避免节外生枝，还是先把人控制住的稳妥。

    至于其他的，兵来将挡，水来土掩，左右她准备了这么多年，逃避了这么多年，总归是要面对解决的。

    “好，儿子明白了，娘亲放心。”小乐见娘恢复了往日的果断，放下心来，立马就离开了。

    小乐做事比老大更稳妥，卫子君很放心，既然已经决定抓，那也就不用让他回避，尽量不要露面了。

    但是，如意最近的一段时间里，就不能让她外出了。

    这一晚，卫子君躺在床上却半点睡意都没有。

    她觉得自己此时的内心，并不像是紧张，到有点激动。

    就好像是，她为了即将面对的事，已经准备了多年，她要用实力告诉他们，她的人生是要自己做主的，不是由着他们拿捏掌控的。

    族中之人寻到了她又能如何？派人来抓她回去？这里是她的地盘。

    他们根本算不上是强龙，她也不是地头蛇，她是六城之主，三个国家都拿她无可奈何，卫氏一族又算得上什么？跟她就没的比。

    卫子君也不怕他们告诉宫里的人，皇上和那太子派兵来抓她？

    那对于他们来说，难度是很大的。因为她又不是在他们的地盘上，带的兵马少了，又没法跟她对抗。大部队的话要经过高丘国，人家也不会答应啊。

    这跟小安那次率兵给他爹解围还不一样，小安带的是几千精兵强将，熟悉边境的小路。当时，小安率兵出的地方就是战场，两军交战高丘国就算发现了，根本就顾不上管。

    夜半的时候，有人轻轻敲门：“娘亲，醒着么？”

    卫子君在黑暗中睁开眼睛，这么快就把事情办妥了……

