

    “诸位，只有十息时间，进去后，一个月后，月神盒会再次开启，打通魔域通道，祝大家好运，”大太子如此说道。

    “走！”

    黄龙族的二太子，五太子还有六太子等还有几个族叔伯，互望一眼，联手裹带着近五千护卫，直接冲了进去，瞬间没了踪影。

    “我们也进去吧！”

    蓝龙傲霜看了一眼老者，淡淡的说道，老者点头，两人同时施展大神通，裹带着自己蓝龙一族的护卫瞬间也没入了这通道之中。

    接着，石龙族，火龙族，翼龙族，水龙族，冰龙族等先后大喝一声，由强者领直接没入了那通道之中。

    很快的，通道开始闭合，大海波滔之中，又恢复了碧海蓝天，天空如洗，平静了下来，就像从来没有开启过一般。

    而黄龙城中，也一下子安静了下来，有不少的羡慕，能够进入魔域深渊，经行历练，是不少的人梦寐以求的事，虽然生死两难说，不过作为这些修练者来说，每天，每时每刻都会遇到危险。

    死，对于许多人来说，几乎已经麻木了，因为他们见惯了太多的生死，不真正的轮到自己，许多人是不会感同身受的。

    “这次的魔域深渊历练非同往日，不简单啊——”

    太大子回归龙宫，此刻，立于一座封闭的金色巨大的纹龙大殿前面，神色很恭谨，而在这大殿之人，却是传出苍老的一声音，正是蓝龙族的老族长。

    “父皇是担心其他的龙族联合起来会我黄龙族不利么？”

    大太子龙门轻声问道。

    “唉，破裂的东西，已经破裂，即使修复起来，内里裂痕还在，当年那一战，我黄龙族虽然稳固了在龙界的地位，不过也有许多隐患，有人想效仿了，”

    苍老的声音再次的传了出来。

    大太子龙门，神色微微一怔，眼中出现一丝漠然道：“要想让他们臣服，只有两种办法，一是完全消灭掉这些人，我黄龙族在龙界一家独大。

    当然，这有些难度，这些龙族一旦联合起来，我黄龙族也吃不消，并不是上策，唯一的办法，是消弱他们的势力，让他们有自知之明，奉我黄龙族为主，”

    “门儿，为父放心让你主持整个黄龙族的大事，也是有道理的，你的实力在兄妹中是最高的，而且心机慎密，胸怀大局，其实你说的这些都不是上策，你可曾知道，几十年后，外面的金月大陆会有一劫，十二祖巫将归来，我龙界也会受到冲击！”

    “门儿知道，所以父亲才加紧让我等历练，好应付将来的大劫不是么？不过门儿想，正是因为大劫到来，所以才要动用大手段，把整个龙界好好的整合起来，形成一股强大的力量，否则的话，那就是一盘散沙，”

    “唉，为父，当初也是这么想的，只不过有些事情做起来太难了，蓝龙族，水龙族这些族类早有异心，怕是表面上整合，怕也是大难来临各自飞，顾不了那么多了。

    外界的天地已经变了，各种强者归来，将来必是大战连天，即使以你我等的实力，也不敢说无敌手，况且，目前为止，灵尊的实力，也只能在我龙界可以施展一二，在外面的金月大陆却是受到限制，稍有不慎，就会飞升，这本不是你我想看到的，”

    “是，门儿明白了，那就顺其自然吧，”大太子龙门沉思了一下，凝重的说道。

    “好了，利用月神盒，时刻观察着魔域深渊的动静，这次进去的人数较多，千万不要有太大的闪失，毕竟他们是我黄龙族末来的根基所在，”

    最后这个黄龙族的老龙王说道。

    “是，父皇大人，”龙门躬身，然后退了出去。

    放下龙宣等人进入魔域深渊不说，再说龙之墓洛天。

    龙之墓深渊之上，那恐怖的气息开始慢慢的变淡了许多，相信过不了多久，恐怖的气息就会消失。

    深渊底部，一个黑衣男子端坐在那里，如同山石枯木一般，，在默默的修炼着，身上落了一些枯叶和灰尘，一看就是好久没有动过了，正是洛天，气息深沉如渊，完全的内敛。

    “唰”的一声，洛天一下子睁开了眼睛，眼中神光湛湛，如同星空下最明亮的星辰，射出两道璀璨的光芒，接着很快的恢复了正常，长身而起，浑身的骨胳爆发出一阵噼里啪啦的响声，整个身体如同人形兵器一般，与天地发出一阵轰鸣，传出大道音，有天地合，似乎完全的融入到了这片空间之中。

    “还是没有晋级的迹象——”

    洛天无语，这些天来，被炎黄灵帝淬炼了自己的肉身，就像一口喷泉被一下子拓宽了一般，没有了那种水满则溢的感觉了。

    只不过洛天却是知道，现在的实力，比起以前强横了一倍也不止，单靠肉身力量同境界中，就不惧任何人，而且神识更加的强大了，识海之中的那个结婴，又清楚了一部分，五官更加的清晰了，仍然盘膝坐在那里，和洛天一共吸收天地灵气，身体运转之下，他那小小的身躯也有着一种特别的律动。

    “天帝掌！”

    洛天单手挥动，空间起了波动，在他的身后，有一尊强大的如帝般的人影出现，和他同进退，俯览沧桑大地，配合着洛天打出了一掌。

    顿时，这里虚空尽裂，飞沙走石，无尽的深渊底部，如同刮起了末世狂潮，极为的恐怖，山石轰然崩碎，没有了炎黄灵帝的镇压，这山石也就是山石而已。

    “呯，呯，呯！”

    洛天连续拍出了三掌，把虚空都打穿了，威力强大的无法想像，这是洛天这一个月来的成果，炎黄灵帝的天帝掌法，竟然被他悟透了三掌，比起虚空三式的第一式踏虚还要强大几分。

    毕竟那是盘龙主宰的手段，以洛天现在的实力，根本不能完挥出之万一，相反，倒是境界略比盘龙主宰低一些炎黄灵帝的天掌门，洛天用起来得心应手。

    “好，还不错，虽然悟透三掌，也是自己的一大底牌了，”

    洛天对于这一个月来修练所取得的成果极为满意，而且，虚空三式中的第二式，震虚也有了突破，可以堪堪的打出半式，不过也相当恐怖了，洛天不敢施展，把这深渊给轰塌，引起世人的关注。

    “是时候出去了——”

    洛天志得意满，仰望苍穹，不知道有几万里高，上面雾气升腾，还是有一股恐怖的气息悬浮在那里，并没有消散，让洛天忌惮不已，虽然现在的实力变强了，不过他却是更加的感觉灵尊，为帝的恐怖了。

    “那个十三君不知道是何许人，该也不会是龙族的大能吧，当然是三十三世界的——”

    想到炎黄灵帝所说的那个叛逆之徒，洛天扫向这四周的那巨大的无首龙身，轻声自语，否则的话，为何这里的巨龙全部是没有龙首的，可惜的是，炎黄灵帝走的太过匆忙，洛天还有许多问题想请教，现在得不到答案了。

    “不知道现在再让我遇到那个蓝龙族的强者，能否一战，”

    洛天自信心暴棚，轻声自语，不过还是摇头否决了，最多，遇到那个强者，他又多了三分逃命的机会而已，想与此人大战，还是有些不太现实。

    心中所想，身形升腾，他不能再呆下去了，要尽快的出去，救出孤独无名，还不知道外面的情况怎样呢。

    “轰——”

    洛天还没有到达深渊顶端，那炎黄灵帝所留的气息如同十万大岳一样压了下来，洛天只感觉强如中级灵宝的身形都有龟裂的迹象，急忙下沉，重回到了深渊底部。

    “好恐怖的气息，一个多月了还没有散尽，难道真的要等三个月后才能出去么，我有些等不及了，”

    洛天心中有些着急，没有想到一丝灵帝的气息，一个月后竟然还有如此威力，让他想想都不可思议。

    没有办法，洛天只好在这深渊底部转悠起来，这底部如同一个小世界，巨大无比，望不到边际，洛天施展天遁身形，在这里极速的飞掠着。

    黑色的石山，灰色的雾气，褐色的草被，近乎于干枯的仓木，洛天相信，即使炎黄灵帝也不一般在这深渊底部转了一个遍，甚至洛天怀疑，炎黄灵帝只是住处固定的一处地域，也就是入口下方那一处地域而已。

    “这龙之墓原来到底是什么地方？”

    洛天越走越心惊，慢慢的，他发现这里的地域开始变窄，左右两边，目力竟然都能达到，不过上百里宽而已，而前方的地势却是在逐渐的降低，黑色，黑土，黑植物，没有一丝生机，寂静的让人可怕，如同通往幽冥地底。

    路越来越窄，由开始的近百里，到达现在的不足五千米，甚至越往越走，越窄，整个地底深渊如同一个躺着的巨大的漏斗一般。

    “天魔！”

    洛天突然失声叫道，神色大变，在前面不远处，立着两尊天魔，这两尊天魔足有几十丈高大，散发着恐怖的气息和绝世凶威，甚至比起面对蓝龙族的那个强者还要恐怖三分，让洛天头皮一阵发麻。

    “不对，这并不是活的，而是黑色的石像！”

    洛天运足目力，终于看清，这竟然是两尊巨大的黑色的石像，一半隐入浅行空间之中，并没有生命，可是那种气息，就让他心生忌惮。

    站在那里，洛天极为的渺小，如同仰望天神，洛天甚至这两尊石像随时都会复活，如果真是那样的话，不但是自己，恐怖连龙界都是滔天大祸。

    “轰——”

    洛天不打算往走了了，准备退出去，只不过脚下突然浮现出一种神必的阵纹，顿时一阵天玄地转，身形直接在原地消失，不知道传送到哪里。