    严格来讲，这剑匣却不是他打造的，而是签到系统给的，是老黄原状的那个，只不过为了掩人耳目，而且自己还签到得了天龙八音，只有天魔古琴才能够发挥最强威力的关系，于是将剑匣和琴盒情人组装到了一起。

    别看这看似简单的工艺，但当初却是他在十一仓李求了不少的高人才最后做成的。

    而自从成功之日起，这琴盒基本上都一直在他身边，可以说绝对是他最大的宝贝了。

    小哥听闻后点了点头，就没有下文了。吴钰见状也没有多说什么。

    很快休息好字后，众人纷纷跳入坑洞之内，只见下面一片黑暗，但却可以感受到空气当中的萧杀之气。

    丢了两个光棒到周围，只见四周铺满了上千柄兵器，刀锋朝上，哪怕这么多年过去了，大部分都已经腐朽了，但却仍旧可以感受到那上面的血腥气息。

    “乖乖，这感觉仿佛这些兵器都是活的，我鸡皮疙瘩都起了一层了。”胖子咽了口口水，撸开袖子看了看。

    “真是不可思议，这些兵器的士兵绝对是一支精锐的百战之师！”吴天真也点了点头。

    “千、千万别碰到了这些武器！”老痒忽然在后面开口道，看上去似乎对这些武器十分的恐惧。

    “哦？这是为什么呢？”吴钰忽然转头看向对方：“没记错的话当时你说你在这里已经生活好几年了，那么是不是对这里很清楚呢？”

    “你之前说过，你被困在这里，吃喝十分稀少，大部分都是老鼠蛇之类的。”

    “你说的老鼠，不会就是我们刚刚遇到的吞风鼠吧！”

    “明明对这里很熟悉，可你却一直隐藏着，所以对你到底有什么目的！”

    “我、没有……天真，你相信我！”老痒激动的看着几人开口道：“你们那么、那么厉害，我就算真的有什么想法，也不敢怎么样啊！”

    之前有一个吴钰尚且让他畏惧，如今更来了一个小哥，让他都有些不确定自己此行到底能不能成功了。

    “对啊老弟，你别紧张兮兮的，老痒不会有问题的！”吴天真开口劝解道。

    “最好是这样，你老实一点！”说完，吴钰便继续前面开路，而小哥则走在了后方，默默的看着前面几人。

    而穿过了这一片兵器丛林之后，一个闻所未闻见所未见的庞然大物，缓缓出现在了他们眼前。

    此刻，哪怕是吴钰早就知道了眼前这个东西，但是只有亲眼目睹见到了，你才会感觉到它的壮丽和伟大。

    “这、难道卖咱们铃铛的那个家伙说的是真的？”吴天真不可置信道：“可这么大的青铜树，怎么可能会打造的出来！”

    “且不说古代的锻造之法，根本无法先造出这么庞大的模具然后进行灌注，单单是收集这些青铜材料，就是一件不可能完成的事情啊！”

    “我只听说过始皇造十二金人，可从来没有听说过那段历史里，有人造了这么大的青铜树，除非这玩意根本不是人造出来的，要不然不可能没有一点历史记载才对啊！”胖子也是一拍脑袋，随后走上前来满是羡慕的呢喃着：“这么大，比起三星堆的那个不知道多少倍！这绝对是无价之宝啊！”

    “噗！那胖子你试试如果能把它挖出来的，我们送你了！”吴天真走上前来打趣道。

    而吴钰看着眼前的这棵青铜神树，猛然觉得胖子刚刚的话也许真的有几分道理也说不定！

    这玩意，说不好真的不是人为锻造出来的，那么它的起源在哪呢？

    要知道，这玩意就算是原著当中，都没有这些记载。

    所以，论神秘性这棵青铜神树绝对能排得上号。

    神来之物！

    思索好一会，吴钰回想起系统给自己最后的那个任务，看似好像没得选择，但却也间接的告诉了他一个不可能的可能！

    这棵青铜神树，恐怕真的和更为古老的历史有关系了……

    只不过可惜了，平日里系统十分高冷，哪怕自己对它的吐槽，也很少会主动回复的。所以想要从它那里得到什么线索，简直比登天还难。

    “小哥，你有什么感觉？”吴钰小声问道。

    “这里，我应该来过！”小哥眯起眼睛，随后脚下缓缓移开，露出一个标志。

    “有什么印象吗？”吴钰不禁问道。

    “没有，不过这个标记应该很久远了，最起码是我去海底墓之前留下来的。”小哥冷冷道：“这棵树，有古怪！”

    “好，我明白了。”

    随即，好像想到了什么的吴钰从琴盒取了什么东西，然后塞到了小哥的手上。

    “叮！”

    “打卡成功！”

    “奖励内力十年，雪蚕丝手套！”

    而塞给小哥的，正是雪蚕丝手套。看似空无一物，好像一团空气，但只有握在手中之后，才会感觉到它那冰凉的触感。

    更重要的是，这玩意刀枪不入，戴在手上好似空无一物，但却有着十分良好的防御性，自己又不会什么掌法，所以要这玩意也没用。

    与其如此，还不如送给小哥，这样一来他的富婆快乐指只会变得更强。

    小哥先是一愣，不过很快察觉到掌心多出来的东西后不禁明白了过来，不过想了想，还是将左手的还给了吴钰。

    “我用一只，更方便。”小哥开口道。

    “啊？”吴钰微微一愣，不过很快就明白了过来。

    是了，他忘记了小哥走到哪都要放学的特性了，如果左手也戴着的话，那行动起来自然也就不方便了。

    “好吧！”吴钰点点头：“对了，小哥你那的溢血丸还有几颗？”

    “够用！”小哥淡淡的回了一句之后带好手套便走向了前方开始开路。

    “够用？才怪！”吴钰没好气的翻了个白眼。

    没办法，小哥的性格如果还有剩余的话，他就会直说。可回了句“够用”那就说明那溢血丸恐怕早就被他给用光了！

    一想到这里，吴钰叹了口气小哥不愧是放血大户，而不是绝对危险的时候，他是不会甬道溢血丸的。

    “系统啊系统，溢血丸要不然你看在给点？”

    这东西对于他们来说也许没用，但对于小哥来说绝对是无价之宝！

    因此，吴钰也只能像系统商量一下了。

