    第28章古埙太古遗物!

    这天拍完戏徐敬鬼鬼祟祟的拉明祈去休息室。

    “小祈啊，帮我看看这个。”

    徐敬神神叨叨的从口袋里掏出一个古朴的木盒子，递到明祈桌前。

    明祈接过打开，一个鹅卵般大小的物件横陈其中，被四周黄布包裹。

    “古埙?”

    徐敬点点头，随手给她倒茶：“上次玉扳指我算是看出来了，你鉴赏古物这方面可是有一手。帮我看看这个古埙是不是古物呗？”

    明祈接过他的茶抿了一口，又放下：“只是略懂一二而已。”

    徐敬一摆手，“嗨，上次那么嚣张，这会儿倒是谦虚上了。”

    明祈微微一笑，笑得徐敬背后一凉。

    明祈抬手拿起古埙打量。

    这古埙共有六音孔，埙体古朴抱拙，通体纯黑，此时泛着泠泠的光，不似凡品。

    她摩挲了一下，在徐敬紧张期待的目光中开口：“真的。”

    徐敬一松气，拍拍胸脯：“太好了。”

    “这是我前段时间在古玩市场上淘的，当时看到就觉得不像现代的工艺品。这可是我花了不少钱才买回来的。”

    徐敬也是个爱好古玩的人，平时除了当导演拍拍戏最大的乐趣就是逛古玩市场。

    明祈点点头：“眼光不错。”

    “断层之前的古物。”

    “咳咳咳——”徐敬原本舒下去的一口气猛地卡住，不过他来不及顾及，跳起来满脸梦幻：“断……断层之前?!”

    论起古埙的始源，大概要追溯到历史断层前的太古时期。

    那时候巫术鼎盛，古埙作为巫师们通灵的媒介，是最重要的传统乐器。

    但历史断层之前的文物，能遗留下来的实在寥寥。

    明祈点头肯定的时候，徐敬也只是简单以为这是文化断层之后秩序重建的近古文物而已。

    结果明祈的下一句话直接让他震惊到无法反应。

    明祈：“应该是太古文物。”

    徐敬：“太太太……太古?!”

    太过震惊以致徐敬嘴不利索，险些咬了自己舌头。

    他身体发软的坐回椅子，呆愣愣的看着桌上的盒子。

    因为极度震撼而发懵的脑子里居然只剩一个荒谬想法，那就是——用这个粗糙木盒装它简直是玷污了这古埙!

    他指着盒中古埙结结巴巴：“我我我……我是不是发达了?”

    太古遗物，那是怎样的概念呢?

    就连上次魏和同的那枚真正玉扳指都是断层前的上古文物。时间比之太古，还要晚上千年!

    这古埙若是现世，只怕得轰动一时!

    若是拿去拍卖，绝对会拍出天价!

    明白这物件的贵重，徐敬伸向盒子的手都在不停颤抖，将盒子移到身前仔细打量：“太梦幻了，我是不是在做梦?”

    明祈看他一眼，等他自己平静心情。

    好一会儿，徐敬才反应过来什么，抬头：“这可是太古遗物，你怎么能做到这么淡定的?”

    明祈一歪头，反问：“你不也没质疑过我说的话是否真实吗？”

    徐敬一噎。

    的确，他就是肯定明祈应该见识过不少好东西所以才让她鉴赏的。

    但是，这可是太古文物啊!

    就连徐敬也是第一次亲眼见到这个品级的古物，难道她真的天天摸这些东西不成?!

    徐敬的目光落到明祈手上，声音幽怨不已：“所以，你手上戴着的这枚玉扳指又是哪个时代的好东西?”

    他很早就注意到了。

    剧组那个玉扳指没毁坏之前，他以为这个只是明祈一时兴起淘来的工艺品，戴着玩玩而已。

    玉扳指事件后，他才后知后觉那可能不是凡品。但是现在看来，恐怕还没那么简单。

    果然，明祈低头看了下，神情平静：“也是太古的。”

    “咔嚓——”徐敬觉得自己的下巴已经要脱臼了。

    他淡定的合拢下巴，还是不能淡定的跳脚：“所以你每天就戴着这十几个亿招摇过市?!”

    得知古埙是太古文物的时候，徐敬就已经在想该怎么给这件古物加上十八道重重关卡藏得死死的了。

    而这个人，居然每天戴着一件估价绝对十几亿往上的古物天天去剧组明目张胆的晃荡!

    徐敬心痛不已，捶着胸口无力吐槽：“这这这……你就这样暴殄天物!也不怕遭雷劈!”

    明祈转动一下扳指，歪头一本正经的解释：“雷不敢劈我。”

    可惜徐敬沉浸在心痛震惊之中，完全没理解明祈在说什么。

    一天之内见到两件太古文物，其中一件还被这个人天天戴在手上不珍惜，连续两个打击让徐敬久久缓不过来。

    最后他捧着古埙盒子，神情恍惚的离开了。

    走到门口，他忽然转头，表情依然很飘忽：“啊……对了，还有一件事要说，你后面有一场戏就是吹奏古埙。”

    明祈一挑眉：“用你手中那个？”

    “休想!”徐敬警觉地将盒子搂紧，看着她手上的扳指一脸沉痛，“明大小姐，这可是太古文物，少说十几个亿呢，麻烦你好好正视这一点!”

    明祈哂笑：“知道了。”

    于是徐敬捧着盒子鬼鬼祟祟的离开了。

    明决推着明祈出了休息室，今天的戏已经拍完，剧组里只剩场务人员在收拾东西，其他人已经陆续离开。

    明祈就要回去，斜刺里突然出现一个男人。

    “明祈，”男人一派漫不经心。

    明祈转头，对上对方的视线：“宋大少。”

    “嗯，去吃饭吗？”宋南飞转了转指间的车钥匙扣。

    “和你?”

    “不然呢?”

    “有什么事吗？”

    宋南飞一顿，眉毛一扬：“没事，闲聊不行?”

    明祈觉得他脑子有点毛病。

    之前避之不及恨不得马上退婚的人是他，现在主动凑上来没事找事的人也是他。

    她没心情和他纠缠，抚了下衣服褶皱拒绝：“家中弟弟还等着我去接他回家，我还有事，就不陪宋大少了。”

    宋南飞莫名其妙：“明家嫡系除了你和明雅，不就一个明俊彦了吗？哪有什么弟弟?”

    明俊彦是明康时的长子，明雅的哥哥，现下也不在塔北城内。

    明祈没想和他多解释，避开说：“宋大少想要找个人闲聊吃饭，我想会有一大批人排队等着。我就不打扰你的兴致了。”

    说完她示意明决推她离开。

    “诶——”宋南飞想阻拦，被明决巧妙的伸手挡住。

    少年面无表情：“滚开。”

    宋家兄弟，没一个好东西。

    (本章完)

