    凤幼安一愣。

    为夫？

    这个称呼……

    几乎是瞬间的，一股热浪，就冲到了脸上。白皙如玉的小脸，如烟绯一般，透着摄人心魄的粉。

    心脏在狂跳。

    血液逆流。

    凤幼安原本是心情不怎么好的，略微有点丧，但是被恋人这样拥抱着，听着他那一声声甜言蜜语，听着那一句“为夫”，所有的糟糕情绪，全部一扫而空。

    “别……别乱叫。”

    这一下子称呼跨越，她根本适应不来。

    君倾九却特别的不要脸，嘿嘿一笑：“哪里乱叫了？本来就是！”

    察觉到怀中的爱人，想要推开他。

    他赶忙收紧了胳膊。

    把人牢牢地给束缚住，根本不给她逃走的机会！

    凤幼安有点接不住他这一招，脸色越发呈绯色：“怎么就是了啊。”

    他们两个确定心意，还没多久呢。

    这才刚刚进恋爱阶段，就要直奔婚姻殿堂了？

    君倾九深深地凝望着她，就算这里是血腥的法场，就算身边有很多人，他漆黑深邃的双目，依然只能看到她一人的影子：“很快就是了。幼安，我已经等的够久了。”

    他是先动心的那个。

    比她早动心足足有一年多。

    之前那一年多的暗恋和单相思，各中滋味儿，无法言说，那是相当的折磨人，同时又泛着一丝苦涩的甜。

    打了胜仗回京都之后，两人又携手经历了许多事情，他终于得到了她的心，一步一步，小心翼翼，唯恐她受一点委屈，唯恐她有一丝一毫的不适。

    “幼安，六月结束了。”

    君倾九唇角的弧度加深，贪恋地蹭着她的发顶，“已经是七月了。”

    我已经取得了三叔的同意，七夕那日，就正式上门提亲。

    七日后，你就是我名正言顺的战亲王妃了。

    我们会永远生活在一起，生孩子，最好孩子都长得像你。

    那个场景，君倾九只是稍微想象一下，就会兴奋地浑身颤抖，心尖滚烫，像个疯子一样，控制不住满心的狂热。

    “嗯，时间过得真快。”凤幼安并没觉察觉到，七月有什么异样的，自然也不知晓他准备七夕提亲。

    顿了下，她小声抱怨了句，“以后还是不要那么叫……”

    “啊！幼安，你看街头那颗合欢树花开的好漂亮，树枝上还有一对比翼鸟呢。”君倾九打断了她，故意压住她的声音，同时相当霸道地牵住了她的柔软的小手，“走，为夫带你去看看。”

    凤幼安就这么被他给拖走了。

    心里暗骂了一句，厚脸皮！还叫！

    目光却控制不住地，盯着他牵着自己的那只白皙修长大手上，任由他拉着自己拨开人群，一路小跑往前。

    那一瞬。

    七月的风，带着合欢的花香，从脸颊拂过。

    凤幼安生出了一种感觉——希望他能够一直牵着自己，永远不放开。

    她的少年，已经长大。

    拥有了守护她的能力。

    “哪有什么比翼鸟，这个叫蓝鹊。”

    跑到了合欢树下，凤幼安笑着指向树上，笑他，“傻不傻，比翼鸟是传说中的鸟儿，是虚构出来的，并非真实存在的。”

    君倾九十分坚持，甚至还委屈地扁了下嘴：“不，就是比翼鸟。”

    她怎么总煞风景？

    “在为夫眼里，那就是！”

    “你上瘾了是吧。”凤幼安瞪他，伸出手，揪住了他的耳朵，拧了拧。

    “疼——”

    阿九可怜兮兮地瞅着她，也不躲，任由她把自己的耳朵给拧红了，“媳妇儿轻一点。”

    凤幼安：“不许撒娇！”

    阿九没听到似的，一点一点地挪到了她身前，低下头，搁在了她的肩膀上，挨着她蹭，喉咙里发出一声小动物般的咕哝声。

    凤幼安脸爆红。

    这——谁顶得住？

    撒起娇来要人命！

    *。*。*

    隔着半条街。

    一边是狗粮现场。

    另一边则是血腥法场，是炼狱。

    “娘！娘啊！不要离开我！”

    宁家的宁世子，哭得不成人形，去给宁靖侯夫人收尸，捧着亲娘死不瞑目的脑袋，紧紧地抱在怀里，双眼通红，血丝爬满了眼珠子，悲伤如黑暗的海水一样把他淹没。

    “世宇啊，把你娘的头，放开吧。”

    宁老太太一袭白衣，偷偷抹了下眼泪，上前去扶最疼爱的孙子，“你这样抱着，你娘也不会活过来了，还是让她入土为安吧。”

    “不！我不放！”

    宁世宇像是逢魔了一样，全身上下神经战栗，任凭宁靖侯夫人脖子断口处的鲜血，染红他一声白色的孝袍，“娘是替我们全家死的！”

    他蹲在原地。

    像是痴了一样，紧紧搂着母亲的头，血水和泪水汇聚在一处。

    宛如厉鬼。

    宁老太太原本是上前扶着宁世宇的，却反被情绪激烈的宁世宇给推了一把，险些跌倒在地。

    宁老太太十分震惊，脸色微变。

    世宇这是……怨她这个祖母了？

    让儿媳妇去替整个宁家顶罪，是她的意思没错，但是，不能让孙儿怨恨自己！

    “世宇，你娘是个好女人，在东宫，她为了你，为了你父亲，为了整个宁家，义无反顾地扛下了一切。”宁老太太悲从中来，演技也是一流，情绪饱满，眼泪说来就来，“都怪那个凤幼安，就是不放过咱们宁家，她逼迫你娘吞下好几盒宁氏香粉，把你娘逼到不断吐血，就是不放过你娘，一定要治咱你娘谋害皇长孙之罪啊！”

    既有怨恨，那就把这份怨恨值，都推到那小贱人身上去。

    这一招，果然有效。

    只见地上抱着血人头的宁世宇，听到这话，双目赤红宛如修罗恶鬼一般，仰头发出了痛苦地嚎叫：“凤幼安！凤幼安！啊啊啊！你敢这样对我娘，我就是做鬼也不会放过你！定要让你血债血偿！”

    凄厉的诅咒声，回荡在空荡荡的断头台之上。

    周围的人，早已散去。

    只剩下了收尸的人。

    “世宇，傻孩子，不要哭伤了身子。你的背后，永远有祖母。祖母会帮你报仇的！”

