
　　念安像是被蛰了下，慌忙移开视线，心里咚咚跳个不停，可不是什么害羞地心跳加速，而是害怕，对，害怕。

　　交班完，念安便匆匆朝电梯走去。

　　“唉念安，你去哪？”黎昕看到她要走，忙一把拉住她。

　　“我去找院长。”

　　“念安，行政查房！”黎昕低声提醒她，行政查房她怎么能不在？

　　念安无奈，只得又回去。

　　她手上现在就五个病人，一个食管癌患者已做过手术治疗，正在接受化疗，一个胸腺瘤患者，采取了保守疗法，还有一个车祸伤患者造成的创伤性血气胸，急诊手术后收治的，还有一个肺癌患者，上个星期做的肺下叶切除术，另一个就是小舒了，先天性心脏病。

　　小舒的病拖不起，念安是最明白的人。

　　陈飞羽拿过小舒的病历看着，突然问了句：“这病人今天手术吗？”

　　“哦墨医生已经给这病人申请了补助金，但还没批下来，所以，今天的手术取消了……”孙主任忙说道。

　　陈飞羽望了边上沉默的念安一眼，说了句“继续保守治疗”后，走向另一间病房。

　　念安走在最后面，刚要出去时，听到身后的小舒叫她：“姐姐。”

　　念安停住脚步，重新走回床边：“小舒，怎么了？”

　　小舒是个五岁男孩，长得很可爱，但因为疾病的关系，小小的脸色苍白，嘴唇范着紫色，整个人比起同龄的小男孩瘦小些。

　　“姐姐，我是不是不能手术？”小孩子轻声问着她，大大的眼里，满是对她的信任与期望。

　　墨念安心里一紧，不知道该怎么回答他，这么小的孩子，他懂什么是不能手术，什么是没条件手术吗？

　　“妈妈呢？”念安没有回答他，而是问了句。

　　“妈妈说出去一趟，还没有回来。”小舒乖巧地回道。

　　“嗯，等你妈妈回来，我找你妈妈谈谈。”念安揉揉小舒的脑袋，替他盖好被子，走出了病房。

　　查完房，念安便去了院长办公室。

　　“毛院长，上次我写的开放儿童补助金的申请，您批下来了没有？”念安进了院长办公室，直截了当问道。

　　“小墨啊，坐、坐坐，关于这个事情啊，我们院领导班子还没开会商量……”毛院推了推眼镜，那张黝黑的脸上看不出什么表情，冠冕堂皇地说了句。

　　“我上个星期申请的……”念安“提醒”道，她上周申请的，到现在都快要一周时间了，想着这个肯定符合儿童补助金，所以便给小舒约了手术日期，却哪里能想到，关键时刻，院办居然掉链子。

　　“我知道，这不，这几天我都在外地开会嘛！他们也是想等我回来……你别着急，再等等！”毛院微蹙眉，话语里有丝不耐烦。

　　“毛院，我能等，可是小舒的病不能等！”念安着急地说道。

　　“你看你，这又不是一块两块的小事，还不给我们院办商量了？也不差这一天两天是哇！”毛院听到念安不太好的口气，话语更冷冽起来。

　　念安只能深呼吸，起身，对着毛院微点头：“那我知道了毛院，我等。”

　　她转身出了办公室。

　　那天她还跟小舒的妈妈说，钱的事让她别着急，她可以帮他们，这才几天啊，就打脸了。

　　“墨医生，过来下。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北城有星光更新，第12章 儿童补助金免费阅读。https://xs.23sk.com 