    【超级景区系统】的智能程度超乎想象。

    罗竸宁把范围锁定为“林素轻家的悠米”很快便得到了系统的反馈信息。

    【林素轻女士家的布偶猫悠米目前已被人控制，处于不能被召唤状态，请稍后再试。】

    “被人控制？不能召唤？”

    罗竸宁看到系统提示的信息后，顿时一阵无语，退而求其次道：“能不能显示悠米的位置信息？”

    【显示悠米所在的具体位置需支付75643.89元，是否立即支付？】

    “我去……这还得花钱！”罗竸宁看到系统显示的提示信息后顿时一阵无语。

    花7万多块钱买一只猫的具体位置信息，除非自己有病！

    钱多烧的啊……

    罗竸宁利用系统找猫的同时，王丽艳在一旁安慰着有些闷闷不乐的林素轻：

    “好了丫丫，别伤心了，说不定一会儿悠米就自己回家了呢。”

    林素轻说：“谢谢丽姐，但我真的好担心悠米，它还从来没有像今天这样离家这么久呢。”

    王卫东也安慰说：“凡事往好处想嘛！说不定这会儿悠米已经到家了呢。”

    “也许吧……”林素轻勉强笑了笑，向罗竸宁展示了下什么叫强颜欢笑。

    看着林素轻愁眉不展，闷闷不乐的模样，罗竸宁最终还是有些不忍心。

    对于自己来说，悠米不过是只猫而已。

    但对林素轻她们这种爱猫的人来说，悠米就是她们的家人。

    要不然，林素轻也不会悬赏10万找悠米。

    “支付吧！”最终，罗竸宁还是选择向系统支付7万多块钱买悠米的具体位置。

    7万块钱对于目前日收百多万的他来说，也不算什么大钱。

    “素轻送了我两套房，为了悠米花7万块钱也是应该的。”

    罗竸宁感觉花这笔钱的理由很充分。

    【扣款成功，悠米的具体位置已显示……】

    【悠米目前被高振铭控制在翰林小区，18号楼，801室内。】

    扣款成功后，系统界面瞬间便刷新出了悠米的具体位置。

    具体到是哪个小区，那栋楼，哪个房间！

    甚至连控制悠米的人的信息也刷新出来了。

    “高振铭？”罗竸宁看到控制悠米的人的名字后微微有些惊讶。

    “难道是跟素轻他们公司哪个什么经理同名同姓？不会这么巧吧？”

    罗竸宁对系统显示的名字并不陌生。

    上次卓业集团去景区团建的时候，高振铭带着一帮酒蒙子想灌他酒。

    结果被罗竸宁凭着【控水】技能绝地翻盘。

    那晚，罗竸宁一个人喝翻了包括高振铭在内的卓业集团的所有酒蒙子，一战成名。

    高振铭等人颜面扫地，里子面子掉了一地，连第二天的捐赠活动都没敢出席。

    自那以后，罗家庄谁都知道罗竸宁海量，知道他能喝了。

    “姓高的拐走素轻的猫要干嘛？”

    罗竸宁百思不得其解，想不通也就懒得再想了。

    等找到悠米后，一问就知道了，猫咪是不会说谎的。

    罗竸宁转身看向林素轻假装很随意地问道：“对了素轻，翰林小区离这儿不远吗？”

    林素轻说：“翰林小区就在我们小区隔壁。”

    罗竸宁无中生友道：“刚刚我朋友圈里有个朋友提供线索说，他在翰林小区18号楼楼下看到一只和悠米一模一样的布偶猫。”

    “真的吗！什么时候的事儿？”林素轻听到有了悠米的线索后，脸上的表情瞬间多云转晴。

    罗竸宁半真半假地说：“差不多半小时之前？

    我朋友说他看到一个开白色奥迪A4，带一副金丝眼镜的男人怀里抱着那只猫上楼了。”

    “翰林小区……18号楼……白色奥迪A4……金丝眼镜……”

    林素轻口中轻轻重复一遍罗竸宁刚刚提到的几个特征，脑海中猛然浮现高振铭的形象。

    刚刚罗竸宁提到的四点，和她的同事高振铭完全吻合！

    “难道……是高振铭抱走了自己的猫？”

    “他的动机是什么？”

    林素轻微微皱眉，感觉这事儿有些不同寻常。

    王丽艳好奇道：“丫丫？你认识那人？”

    “竸宁那位朋友描述的那个抱走悠米的人，跟我一个同事的特征很像。”

    林素轻蹙着眉说：“并且，我那个同事就住隔壁翰林小区18号楼。”

    王丽艳说：“你那同事……该不会是跟你开玩笑呢吧？”

    “不太可能，我跟他只是同事和上下级关系，还没好到可以相互开玩笑的地步。”

    林素轻脸色有些阴沉地说：“而且，就算是开玩笑，也不该拿悠米来跟我开玩笑。”

    罗竸宁起身，建议道：“一块儿过去你同事家看看？如果悠米真在哪儿，就算抢也得把悠米抢出来。”

    “对！咱们一块儿去把悠米救出来！”王卫东也起身，一副跃跃欲试的表情。

    “走着！”王丽艳大手一挥，拉着林素轻起身。

    林素轻一脸感动道：“谢谢大家。”

    一行三人出了门，下楼结了账，步行直奔距离KTV不远的翰林小区。

    ……

    石市，翰林小区，18号楼，801室内。

    喵呜~喵呜~

    一只被关在笼子里的布偶猫匍匐在地上，发出有些哀怨的叫声。

    高振铭上前嘭地一声踹了笼子一脚，有些不耐烦道：

    “你这只臭猫倒是给我吃啊！这么多东西你不吃，在哪儿鬼叫什么呢！”

    喵呜~喵呜！

    笼子里的猫发出几声更凄厉的叫声，龇牙咧嘴地看着笼子外面的男人。

    与此同时。

    罗竸宁一行人乘坐的电梯刚刚在8层停靠。

    “是悠米的声音！悠米在这里！”

    一下电梯，林素轻听到猫咪的叫声后，瞬间便听出来是自家悠米的叫声。

    听到悠米凄厉的叫声，林素轻瞬间泪湿眼眶。

    王丽艳赶忙安慰道：“丫丫不哭！咱们马上就能把悠米救出来了。”

    喵呜！喵呜！

    不用林素轻指路，听着猫叫声，罗竸宁一行人来到了801门口。

    “嘘……”

    罗竸宁朝同行的三人做了一个噤声的手势，伸手敲响了房门。

    笃笃笃--！

    “谁啊！”

    房间内传出一个男人说话的声音。

    罗竸宁说：“您的外卖到了。”

    “外卖？我没点外卖！送错了！”

    罗竸宁继续问：“您这里是翰林小区18号楼801吗？”

    罗竸宁一句话说完过了几秒钟，房门嘎吱一声开了。

    一开门，看到门口站着的两男两女，高振铭傻眼了。

    尤其是看到泪眼婆娑的林素轻，高振铭更是以为自己在做梦，还是噩梦！

    使劲眨眨眼，眼前的状况还是没有任何变化。

    高振铭知道这事儿有点儿大条了，紧张到有些结巴地问道：

    “素，素，素，素轻，你，你怎么来了。”

    林素轻长舒一口气，语气平淡道：“我来接悠米回家。”

    喵呜~喵呜~喵呜~

    仿佛是知道林素轻来接它回家了，悠米叫的更大声了。

    高振铭一脸紧张地解释道：“素素素轻，你听我解释！我在路边捡到的悠米！

    我正准备给你打电话，给你送回去呢！对，是的，就是这样！我对天发誓！

    既既然你过来了，那，那你自己抱走吧，省的我给你送一趟了。”

    高振铭明显是不太擅长说谎，他的一番解释别说林素轻不信了，就连罗竸宁和王卫东夫妇都不信。

    太假了！

    “让开。”林素轻的语气和脸色一样冰冷。

    高振铭听到林素轻的话后就像机器人得到了系统的指令一样，僵硬地朝一旁挪了挪，把门口让开。

    林素轻看也不看高振铭，抬腿进到屋内。

    一进门，顺着猫叫声，林素轻一眼便看到了被关在阳台上一只笼子里的悠米。

    “悠米！”看到悠米的一瞬间，林素轻脸色的表情瞬间缓和了许多，快走几步奔向阳台。

    喵呜，喵呜--！

    悠米看到主人后同样是无比激动，发出一阵欢快的叫声。

    不用林素轻亲自动手，罗竸宁和王卫东三下五除二就把笼子打开，把悠米解救了出来。

    林素轻抱着失而复得的悠米，总算是露出了今晚第一个笑脸。

    罗竸宁感觉那7万块钱花的也算是值了。

    “我们走。”找到悠米后，林素轻一刻也不想再在高振铭家待下去了，转身带着罗竸宁等人走人。

    看到林素轻今晚来家里的目的只是抱走悠米，高振铭心里反而轻松了不少。

    如果那件事暴露了，自己不仅会身败名裂，甚至还可能迎来牢狱之灾！

    和那件事相比，拐走悠米这件事儿不值一提。

    四人一猫乘坐电梯下了楼。

    林素轻抱着失而复得的悠米，一刻也不肯松手了。

    闲着也是闲着，罗竸宁从上了电梯就开始利用【一呼百应】技能用意念和悠米交流。

    一人一猫的互动举动在旁人看来却是另一份场景。

    在林素轻和王丽艳夫妇眼里，悠米一直在对着罗竸宁喵呜喵呜地好像撒娇般叫着。

    “丫丫，悠米好像很喜欢竸宁啊！”

    王丽艳一句话说完，给一旁的王卫东狂打眼色。

    王卫东瞬间便get到了老婆大人的意思，附和道：

    “我看也像，一直对着竸宁喵喵地叫着，我俩怎么逗都不理我俩。”

    “好像是唉？”要说这个世界上最了解悠米的人，自然是非林素轻这个主人莫属了。

    悠米今晚的表现却是很奇怪，非常奇怪！

    目光一直盯着罗竸宁，连她这个主人都不看一眼。

    林素轻甚至都怀疑悠米是不是被掉包了，是不是她的悠米了。

    罗竸宁没在意几人的调侃，和悠米交流一番后，他得到了一个极其重要的信息。

    这个信息，甚至都让他有点儿替林素轻感到后怕。

    “竸宁？你怎么了？”到底是女人心细，王丽艳率先发现罗竸宁的脸色不正常。

    罗竸宁豁然转身看向林素轻，脸色凝重道：“素轻，赶紧报警！然后联系你的律师。”

    “怎么……怎么了？”林素轻被罗竸宁的反应吓了一跳。

    王卫东也一脸不解道：“为了只猫……不至于惊动警察吧？”

    “跟悠米没关系，这件事非同小可……”

    罗竸宁抬眼看向林素轻，解释说：“刚刚，我得到一个情报，

    高振铭串通好了你们家的保姆，在你的卧室和浴室还有卫生间的马桶里安装了隐秘摄像头。”

    “在我的卧室，浴室和卫生间安装了摄像头！”

    林素轻听到罗竸宁的话后身上的汗毛唰地一下就起来了。

    网上经常有新闻报道女孩子被偷拍，私照在某些成人网站流传。

    如果这件事是真的，后果不堪设想……

    至少，林素轻心理上绝对承受不起这么重的打击！

    “什么……时候的事情？”

    林素轻抬眼看向罗竸宁，一脸紧张地等着他的回答。

    罗竸宁说：“今天下午刚按的。”

    听到罗竸宁说的时间点，林素轻一颗提着的心，瞬间放回了肚子里。

    今天下午她下班后一听说悠米不见了，光顾着找悠米了。

    没有洗澡，没有上卫生间，也没进卧室。

    “那个混蛋！我回去弄死他！”

    王丽艳一听自己的好姐妹差点儿被人偷拍，顿时怒不可遏，转身要去找高振铭算账！

    “老婆，老婆，冷静点，冷静点……”王卫东赶忙劝道，“如果这事儿是真的，法律会制裁他的！用不着咱们自己动手。”

    罗竸宁在一旁，一脸笃定道：“应该不会错。”

    这是他和悠米交流后得到的情报，悠米不会撒谎。

    林素轻转身看了一眼8楼的窗户，气得浑身颤抖：“我会叫他付出代价！”

    认识这么久了，罗竸宁还是第一次见到林素轻这么生气。

    林素轻一句话说完，从兜里掏出手机打给了自己的律师。

    嘟嘟嘟……嘟嘟嘟……

    电话响了好几声才接通。

    “蒋律师，你马上来我住处一趟……”

    林素轻一个电话打了七八分钟，交代了蒋律师一大堆东西。

    “就这样吧！报警吧！这件事必须严查！严惩不贷！”

    林素轻和蒋律师打完电话后，黑着脸挂断了电话。

    晚上9点38分，蒋律师带着四辆警车来到了林素轻的住处。

    很快，几名警察就在林素轻卧室的床头，浴室的天花板和卫生间的马桶里找到了总共6枚微型摄像头。

    林素轻的保姆是个40来岁的农村大妈。

    人赃俱获的情况下，保姆很快就把幕后指示高振铭给卖了。

