    

    这法子顾锦里在得知要收取抗戎税的时候就在想了，只是法子不太好，要是可以，她也不想用。

    但看顾锦安的模样，明显是欧阳先生哪里也没有解救的法子了，她这才提出来。

    “什么法子？赶紧说说。”顾锦安现在只要有法子就成，至于是不是完美，并不重要。

    “钱，借钱。”顾锦里言简意赅，一句话就把事情说清楚了：“咱们找几家有钱有势，且信得过的人家一起合伙弄个钱庄，借钱给交不起税金的农人，让他们把这个难关渡过去。只要他们能活命了，河安府自然就不会乱，只要河安府不乱，咱家就能有安身立命之地。”

    等到其他地方闹起来，楚皇吃过亏，知道收取高昂税金是个馊主意后，定会改变主意，派兵镇压或者安抚闹事的人，等这一波乱势过去后，他们家也就彻底安全了。

    “借钱？”顾锦安听罢，点头道：“这个法子确实还行，也确实不怎么好，是个亏本买卖。”

    必须要砸很多很多银子进去才行。

    顾锦里道：“大哥，这个买卖是赚了的。只有稳住河安府，咱们几家的生意才能继续做下去；只有把银子借出去，让十里八乡的农人都交得起税金，咱家才不会被人堵住家门要钱。”

    她呶呶下巴，看向作坊宅子的方向，道：“梁河村的人已经来了，正在作坊宅子里问咱爹借钱。”

    梁河村的人跟他们熟，还会用借的，要是换做其他村子，到了真过不下去的时候，可不会用借的，而是直接抢。

    顾锦安皱眉，脸色很不好看，扬声喊泽子：“泽子，去作坊告诉爹跟三爷爷，先别把银子借出去！”

    顾锦里拦住泽子，道：“大哥莫急，我已经让大团去跟爹说过了，让他先不要开这个口子。”

    借钱给农人可以，但不能是以她家的名义来给，必须用钱庄的名义，要不然借了这个村子，其他村子的人就会一窝蜂的跑来，不会再去向钱庄借钱。

    因为钱庄借钱是要利钱的，且不会轻易借给农人，能向钱庄借到银子的，都是家有产业的富户。

    顾锦安放心了，又说道：“你的法子想要做起来，必须要有很多银子，咱家的银子不可能全都砸进去。”

    手里没钱，顾锦安会心慌。他家是穷过来的，知道没钱的苦。

    顾锦里听罢笑了，道：“咱家的银子当然不能全部砸进去，我已经想到了一个人，那人有钱还信得过。”

    而且，他还憨。

    “你是在说，窦少东家？”顾锦安想了想，是点头笑道：“确实是个合适的人选。”

    这样的豪客不把他给坑进来骗点银子，简直是暴殄天物。

    兄妹俩是对视一眼，打定了要坑窦柯的主意。

    “至于有权势，咱们又信得过的人家，非欧阳家莫属。”顾锦里是看着顾锦安，说出这句话来，又道：“大哥要是不乐意的话，咱们也可以去找郑家。”

    做这件事是有风险的，一个不好，欧阳家就会被人按上一个故意跟楚皇作对的罪名。

    而欧阳姑娘是大哥喜欢的人，没人愿意让自己喜欢的人涉嫌，所以顾锦里是退了一步，给了郑家这个选项。

    顾锦安摇头，笑道：“不用换了，就欧阳家吧，你不用担心欧阳姑娘，她是个高义之人。”

    欧阳家的地位来自于欧阳鸿的两代帝师身份，就算是做了什么跟楚皇作对的事儿，楚皇也会手下留情，但郑家不同。

    郑家是世家豪族，本就被大楚第一任皇帝不喜，如今郑英的祖父又在京城做着高官，郑家是被很多人盯着，一个不好，郑家就会被人攻讦，让事情变得更糟。

    欧阳家是他们所认识的权贵人家里最合适的。

    “既然大哥没异议，那咱们就分头行动，你负责跟欧阳先生说借钱给农人的事儿，我负责坑窦柯。”顾锦里说着，又凑过来问顾锦安：“大哥今天可是见到欧阳姑娘了？”

    一定是见到了，不然不会说欧阳姑娘是个高义之人。

    顾锦安一顿，脸色有些不自然，却是点头道：“见到了……比原先以为的更好。”

    上次只以为她好打抱不平，今天才知道，她是个心里有黎民百姓的高义姑娘。

    顾锦里看着自家大哥一脸那啥荡漾的模样，是啧啧出声：“大哥你完了，你这是掉进河里了。”

    “嗯？又在说胡话，我明明好好的，何时掉进河里过？”顾锦安给了她一个你又犯傻的眼神。

    顾锦里颇为严肃的道：“你就是掉进河里了，这条河叫爱河，懂了吧？”

    爱河？

    “不懂，什么意思？世上还有叫这种名字的河？”顾锦安是一脸不解的问着。

    顾锦里：“……当我没说。”

    忘了古人不懂这个。

    “我先走了。”顾锦里朝着顾锦安挥挥手，离开前院客堂，去喊了二庆，让她派四安给窦少东家送消息：“就说我这里有一桩赚大钱的买卖，要是做成了，钱与名双收，还是跟欧阳家一起合伙的买卖，很是抢手，他要是有兴趣的话就赶紧来。”

    ……

    “什么？！”窦少东家震惊的看着窦芝，是惊得直接从软榻上滚了下来：“钱名双收，可恩泽三代、可盈利千万两银子的大买卖，还是跟欧阳家一起合伙！”

    窦芝点头：“嗯，顾小东家是这么说的，让您有兴趣的话，立刻赶去庆福镇，过时不候。”

    “那还愣着做什么？赶紧备车去庆福镇啊！”窦少东家是一边穿鞋一边吩咐着。

    窦芝没动，而是看着自家少爷问道：“少爷，您信啊？”

    说得这么夸张，瞧着就像是骗人的。

    窦少东家一愣，眯起眼睛想了想，最后朝着窦芝点头：“信。”

    以前他要是听到这种话，定会以为姓顾的疯了，可如今却是深信不疑，他的这份信任不是来自于顾锦里，而是来自小侯爷。

    小侯爷从小就是个正经人，顾锦里是他未过门的媳妇，他是不会让顾锦里做出这种骗人的事情来的。

    侯府的教养，小侯爷的品行，还是信得过的。

    然而窦少东家忘了，世上有些男人会变成妻奴，那是自家媳妇做什么都觉得好的。

    “信？”窦芝惊了，少爷你怕不是傻了吧？这都能信？

    窦少东家看着窦芝震惊中带着点无语的模样，气道：“你那是什么眼神？赶紧去备车，别磨叽了，要是耽误本少爷发财，许给你的庄子就别想要了。”

