    “我输了。”

    孔宣面无表情地说道。

    尽管他掩饰的很好，玄诚子还是看出了他眼底藏着的一抹不甘。

    想想也是，他修成五色神光这等神通，几乎已是同境界无敌。

    若非有极品先天灵宝中堪称防御最强的中央戊己杏黄旗，便是玄诚子也不敢说能够稳胜他。

    听到孔宣认输，远处白云上观战的广成子等人面色如常，似是早已预料到这个结果。

    赤精子摸了摸鼻子，“我就知道会这样，大师兄能与他互立道誓，做下约定，肯定是有万全的把握。”

    广成子点点头，笑道：“大师兄从不打没准备的仗。”

    一旁的金光仙若有所思地道：“上次是落宝金钱，这次是中央戊己杏黄旗，大师兄身上到底有多少宝贝啊？”

    赤精子笑道：“不管有多少宝贝，反正咱们以后要是遇到棘手的敌人，找大师兄借宝准没错。”

    “说得没错。”

    周围众人深有同感地纷纷点头。

    ……

    山门外，多宝紧蹙的眉头舒展开来。

    念头通达了！

    除了击败孔宣的喜悦外，还有终于得尝所愿的满足。

    可惜……

    借来的终归还是要还回去。

    他松开握住旗杆的左手，任由这件极品先天灵宝化作一道灵光飞向玄诚子。

    只是握着青冥仙剑的右手却迟迟不愿松开。

    多宝贪婪地盯着青冥剑，翻来覆去地端详了好一会，才万分不舍地松开右手。

    青冥剑立刻化作一道灵光，逃也似的没入玄诚子元神之中。

    玄诚子感受到青冥剑传来的惊恐，有些好笑地看了多宝一眼。

    后者佯做不知，板着脸望向孔宣道：“既然认输了，还不快把我的宝贝还来？”

    孔宣看了玄诚子一眼，目光中带着询问的意味。

    玄诚子笑道：“别看我，这肯定不能算是帮我做事。这是你斗法输了应有的代价，更何况多宝师弟只是让你交还本就属于他的灵宝。”

    孔宣思忖片刻，抬手放出两道灵光飞向多宝。

    还了灵宝之后，他望着玄诚子冷漠地道：“说吧，你要我做的三件事是什么？”

    玄诚子微笑道：“别着急，要有耐心。我要你做的事情需要慢慢来。”

    孔宣心中升起一丝不好的预感，忍不住道：“你该不会是要让我给你当坐骑吧？要是这样的话，我宁愿现在就自毁肉身！”

    玄诚子有些好笑地道：“你放心，我自己有车。”

    说着，他以元神传音之法跟多宝交待了几句，随后伸手一拂，一辆九龙六象拉着的奢华銮驾立刻在空中浮现。

    他微微一晃，便已出现在銮驾内，分开幕帘望着孔宣道：“上来吧，我带你去个地方。”

    孔宣略一犹豫，迈步登上銮驾，坐在了御者的位置上。

    玄诚子笑道：“不用你来驾车，当然你要是喜欢的话也随你，不过这可不算是帮我做事。”

    孔宣微哼一声，眼中闪过一丝尴尬。

    顿了顿，他还是起身走进銮驾内，盘腿坐在离玄诚子最远的角落里。

    玄诚子也不在意，与远处白云上的广成子、赤精子交待几句，便放下了幕帘。

    九龙六象一声嘶鸣，拖着这辆奢华的銮驾化作一道金光消失在天际。

    待他们离开后，多宝朝着下方一指，那一座镇压黄龙的五指山立刻由实转虚。

    “嗷呜——”

    怪异的龙吟声中，一道黄芒缓缓地腾空而起。

    鼻青脸肿的黄龙一边踏虚而上，一边仰着头盯着天空，生怕再有一座大山镇压下来。

    等他飞到和多宝同一高度，这才松了一口气，看了眼多宝，他恭恭敬敬地作揖一礼，“黄龙拜见上仙。”

    老实了？

    多宝瞥了他一眼，“放你出来是因为大师兄让我问你，为什么要假冒三清弟子？”

    黄龙有些尴尬地道：“是那只臭孔雀追杀了我一路，正好到了昆仑山，我就想着用三位天尊的名号把他吓退……多宝上仙，我真不是故意的，实在是被逼无奈啊！

    不过我这次踏足洪荒大陆，就是为了拜三位天尊为师，还请上仙帮忙引荐一下。”

    多宝点点头，望着他道：“你身为龙族，在业力缠身的情况下能够迈入金仙之境，想来根脚也非比寻常。”

    黄龙面色微变，慌乱地摆了摆手，“上仙误会了，我就一条普普通通的土龙，就是活得比较久远……”

    话未说完，多宝便冷冷地打断道：“如果你真想拜师的话，就莫要在我面前说谎！大师兄他说你是祖龙之子，现在你老实回话，你可真的是祖龙之子？”

    黄龙微微一愣，随即便像是泄了气的皮球一样，苦笑道：“好吧，我承认我就是祖龙众多子嗣之一。不过龙汉量劫之时，我还只是一颗蛋，祖龙长啥样我都不知道，而且除了一身业力之外，什么也没继承到……”

    远处白云上，无当怜悯地道：“这么说起来，这个黄龙还真是挺惨的。”

    广成子叹了口气道：“龙性本淫，祖龙的直系子嗣多不胜数，可能祖龙自己都不记得还有这么一个子嗣，但是他自出生之日开始，便要承受祖龙大肆杀戮和破坏洪荒带来的业力。”

    赤精子微微颔首，“对比起来，孔宣要走运多了。虽然他也是业力缠身，但他受元凤遗泽，既有手段屏蔽自身气机，还修成了五色神光，可黄龙除了一身业力外，也就剩一点龙族的天赋血脉了。

    而这两样，都让他在洪荒大陆举步维艰，人人喊打。”

    ……

    山门外，黄龙收拾起心情，郑重地朝多宝作揖道：“这些年因为业力缠身的缘故，我一直在三千大世界中游荡，直到前不久渡过了金仙劫，方才敢踏足洪荒。

    结果没多久就遇到了孔宣……

    虽然今日幸得上仙出手相助，让我得以脱身，但不久后我还会遇到其他与祖龙有因果之人。

    所以无论如何，我都要拜入玄门！还请上仙指点迷津！”

    多宝听他说完，淡淡地道：“如果拜入玄门只是为了避难的话，我劝你还是远离洪荒，继续去那三千大世界游荡吧。”

    黄龙神色一黯，张了张嘴却什么话也说不出口。

    这时，多宝又道：“不过大师兄说了，你如果想拜师的话，可以给你一个机会。”

    他指着不远处的山门，“眼下三位师长都在闭关悟道，你若是想入我玄门就只有一个办法。那里有一座大阵，你若是能够安然通过，便可为我二师伯玉清天尊之徒。”

    黄龙眼中闪过一丝激动，感激地道：“多谢上仙指点。”

    多宝点了点头，望着黄龙兴奋地一头扎进大阵之中，面色逐渐变得古怪起来。

    让黄龙去闯阵并非是他的主意，他只是在按照玄诚子的意思来执行。

    让他感到好奇的是，玄诚子好像笃定黄龙能通过大阵的考验一样。

    刚来洪荒的黄龙可能不清楚，但他对山门处的这座大阵却是一清二楚。

    这座大阵从布下到现在，都几万年过去了，每隔一段时间都有无数天资出众之辈赶来尝试，希冀着自己能够通过大阵的考验，拜师成功。

    可至今为止，除了广成子和赤精子外，剩下的全都哪来的回哪去。

    这个黄龙出生在龙汉量劫之后，却前不久才渡过金仙劫，足以说明他的资质算不上多出众。

    想要通过大阵的考验，在多宝看来希望渺茫。

