    当游戏结束的瞬间，全场都响起了热烈的掌声。

    许多观众都忍不住兴奋地站了起来，因为他们见证了历史！

    见证了MSI小组赛全胜出线的奇迹！

    虽然十场比赛中也没有哪支队伍能对IG造成太大的威胁，足以说明IG的实力一枝独秀，拿到全胜也是理所当然。

    但真到了这一刻，还是有些激动人心！

    【小组赛全胜！还有谁？】

    【哈哈哈，IG太强了，今年我们又要拿回MSI的冠军奖杯了！】

    【大家还是不要高兴得太早了。BO1和BO5毕竟不一样，没拿到冠军之前，可不敢说大话！】

    ......

    LPL的粉丝们甚至已经憧憬起IG拿到冠军的样子了。

    要知道，MSI的第一届冠军就属于LPL，所以LPL的粉丝们都认为，MSI的冠军奖杯是被LCK窃取了两年。

    今年应该拿回来，本就该属于他们的冠军奖杯。

    当然，也有观众认为BO5赛制的淘汰赛跟BO1赛制的小组赛还是有些区别，队伍之间有了更大空间的较量和调整。

    在没有尘埃落定之前，不敢高兴得太早。

    而与这部分人又同样观点的还有KZ的选手们。

    或许是小组赛被IG双杀有些不服气，又或许是想要挽回颜面。

    所以在赛后采访的时候，KZ众人不约而同地说出了“BO1不算真正的实力，赢得BO5才是检验强队的标准”这一言论。

    顿时引得观众们愤慨不已，认为KZ是死鸭子嘴硬，不愿意承认失败。

    IG并非是一支只会打BO1的队伍，在去年的世界赛上，IG可是淘汰赛三穿LCK的队伍，连胜三个BO5，每一个都是三比零，创造了世界赛百分百夺冠的记录。

    但从KZ众人的话中听起来，却像是IG只会在BO1的时候搬弄聪明，BO5会被他们反过头来教训一般。

    ......

    “陈御，你听到他们说的没有！”

    刚从舞台上接受采访下来的阿水得知这一消息，也是怒火中烧。

    之前赛后握手的时候，KZ也放过这类狠话，IG倒是没有放在心上，只当是输了比赛说得场面话而已。

    然而他们也没想到，KZ竟然还敢当着媒体这么说，这就是跟IG明目张胆地挑衅了。

    LPL方面的工作人员全程直播着每一个采访画面，消息很快就传遍了跟LPL有关的所有人耳朵。

    “LCK的人高傲惯了呗，觉得他们还是LOL的统治者？我就想不通了，都特么沦落到小组第三了，有什么资格跟这儿装呢！”

    一旁的宁王嗤笑一声，语气中充满了深深的鄙夷。

    惹晒和肉鸡对视一眼，虽然很想开口帮同胞解释一下，但出于现在立场的问题也开不了口，只得沉默不语。

    几人远远看着接受完采访从另一处选手通道暂时退场的KZ众人，脸色各异。

    “教练。”

    陈御一直没有说话，开口却是直接叫住了教练mafa。

    “怎么了？”

    mafa有些疑惑地停下脚步。

    因为小组第一有在三四名中挑选对手的权力，mafa是代表IG选择半决赛对手的人。

    现在他就要登上大舞台，将他们商量好选定的对手公布出来。

    这是他露脸的机会，mafa为此还特意打了一个笑领结。

    “这个台能不能让我上？”

    陈御轻声笑道。

    “你去？”

    众人闻言也是一楞。

    虽然陈御平时比较喜欢说骚话，但事实上陈御并不是什么爱出风头的人。

    不然以陈御的实力，也不会去打为团队奉献的辅助了。

    大多数时候，陈御都会主动把赛后采访的机会让出去。

    没想到这次竟然主动跟教练争这个挑选对手的机会。

    本能的mafa就感觉到有一丝不对劲，开口问道：“陈御，你是不是有什么想法？”

    但一旁的阿水已经领会了陈御的意思，低声道：“陈御，你是想...”

    “嗯，你们支不支持我？”

    陈御环顾众人，沉声问道。

    一时间IG众人都明白了他的意思，包括教练mafa。

    他的表情是最挣扎的，作为一个教练，他有责任为队伍挑选最轻松的路。

    但是作为IG的教练，他却觉得IG就应该战胜所有的对手，无论对手是谁，什么时候遇到。

    陈御就这么看着他，等待着他的同意。

    虽然陈御在IG的话语权已经高到连教练也难以完全否决，但这是对教练的尊重。

    “好！你去，任何后果，我兜着！”

    内心斗争许久，终究是热血战胜了理智，mafa坚决地说道。

    “不会有什么后果的。”

    陈御自信地一笑，大步走上了舞台。

    ......

    当看到陈御走上舞台的时候，台下的观众们都爆发出热烈的掌声。

    但台上那位身材火爆的金发女主持人却是微微一愣，这跟事先商量好的人选并不一样。

    不过职业素养让她很快进入状态，笑着将陈御引到舞台中央：“欢迎你，yu选手！”

    “大家好，我是IG的辅助陈御！”

    陈御也是笑着跟观众们打了个招呼。

    “陈御选手，首先恭喜你们在小组赛取得全胜的战绩，无可争议地挺进淘汰赛阶段！”

    金发女主持将之前采访时恭喜的话再次说了一遍。

    随后迅速切入正题：“众所周知，MSI的赛制里，小组头名具有优先挑选对手的权力，你们将在小组三四名中挑选出淘汰赛的对手。”

    “请问，你们选择的对手是......”

    【当然选最弱的啊！】

    【第一名不选第四名打？这还用问？】

    【肯定是FNC啊，我还想看肉鸡搞帽皇呢！】

    观众们当即说出了自己的猜想。

    既然是优先选择对手的权力，自然要选最弱的对手来打，确保自己进入决赛的胜率。

    从小组排名来看，进入淘汰赛阶段的四支队伍中，最弱的无疑就是FNC了。

    与其他的三支队伍拱六次交手中，FNC仅仅在第二比赛日赢了KZ一场，后来第二轮又被KZ赢了回来。

    而面对闪电狼和IG的时候，FNC都是被双杀。

    显然就是四支队伍里最弱的。

    观众们都认为IG会选择FNC，最终与KZ会师决赛。

    然而，陈御的话却让在场观众为之一静，随后欢呼起来。

    “我们的选择是——KZ！”

