    第498章 天象封印，一条腿！   

    陈阳和封敖之间的战斗震撼着这一百多号退伍兵的内心，刀光剑影几乎可以媲美电影特效！   

    王九成面色严肃的看着看着陈阳的战斗，悄然按下了耳朵上挂着的通讯器，“兄弟们，陈阳兄弟让我喊大家来看他的战斗，只有一个目的，那就是引领我们，一起踏上武者之路！”

    

    在场众人听着耳机里突然出现的声音，纷纷一怔，猛然扭头看向王九成所在的方向。

    

    “教官，你是说，我们也能成为陈阳兄弟这样的人！？”

    

    “教官，你是说真的！？”

    

    “我就知道，我就知道，来跟着陈阳兄弟不会错！”

    

    一群人纷纷激动的颤抖了起来，好似已经看到了自己浑身泛光宛若天神的模样！   

    王九成跟黑塔对视了一眼，深吸一口气，“但是我们的年龄都有些太大了，想要真正靠着修炼踏上武者之路已经难有大的成就了，陈阳兄弟为我们考虑，特意宰了一只吸血鬼，只要我们注入吸血鬼的血液，我们就能成为吸血鬼，拥有无尽的生命！”

    

    为了树立陈阳在众人心中的地位，王九成编了个瞎话！   

    众人闻言，瞬间愣了一下，不少人都惊愕的面面相觑了起来！   

    “教官，成为吸血鬼是不是就算是死人了！？”

    

    “那我们白天还能出的来门吗！？”

    

    “无尽的寿命的确不错，喝血也没关系，可我们上哪找那么多血去啊！？”

    

    “会不会有其他正义一面的人来找我们的麻烦...”   

    一群人低声议论起来，争着来问王九成！   

    王九成抬手示意大家安静，仅仅一瞬间，百多号退伍兵战士就肃立闭口，等候王九成说话！   

    “你们要问的这些，陈阳兄弟已经告诉我了，除了吸血这一弊端之外，其余你们一律不需要担心，只要记住一点，只要陈阳兄弟给我们，那就一定不会害我们！”

    

    最后一句话，王九成几乎是喊出来的！   

    没错，陈阳为了他们，付出了不少，也给予了不少，要是真想害他们，何苦还要饶这么大一个圈子！？

    

    “教官，我愿意接受改造，成为吸血鬼！”

    

    “我也愿意！”

    

    “我也报名，奶奶的，天大的机缘摆在面前，抓不住的全特码是孙子！”

    

    “我也愿意！”

    

    短短几秒钟的时间，一百五十来号退伍兵就全员通过了！   

    “好，那么接下来，我们就等着陈阳兄弟凯旋吧！”

    

    “凯旋，凯旋，凯旋...”   

    一百多号退伍兵站在路边高声呐喊，江风吹来，瞬间就将这声音传到了陈阳的耳朵里！   

    看着这一幕，陈阳的嘴角勾起了一抹弧度，他知道，也是时候将这封敖给解决掉了！   

    “凤凰真身！”

    

    一声低吼，陈阳身上瞬间燃烧起了一片橙色火焰，将他整个都包裹了起来！   

    感受着突然出现的力量，陈阳猛然一剑，一道长达数十米的火焰剑芒猛然斩向对方！   

    突如其来的变化让封敖吓了一跳，尤其是看到那道剑芒之后，整个人都颤抖了一下！   

    好强的威压！   

    这道剑芒，居然比自己之前斩出的那道巨大刀锋还要强上三分！   

    当下不敢怠慢，金色长刀一横，一道差不多大小的刀锋也被他斩了出去！   

    “轰！”

    

    刀锋和剑芒再次碰撞，但之前那种剑芒应声破碎的场面却是没有再次到来，只见那火焰剑芒和金色刀锋不断消融，没多久就湮灭在了半空之中！   

    居然是势均力敌！   

    封敖脸色一变，因为他感觉到了陈阳的变化，尤其是那一身燃烧着火焰的外表，竟然给了他一种心悸的感觉！   

    “少在老夫面前装神弄鬼！”

    

    封敖大吼一声，挥舞着长刀就冲向了陈阳！   

    经过淬体丹的强化，陈阳的身躯已然提升了一个档次，这次激活凤凰真身，更是感觉到就连凤凰真身给自己带来的加成，都从两成提升到了三成！   

    曾经他能轻松击败北堂青火，此刻提升，斩杀封敖便是随手可为！   

    然而，他没想到的是，这封敖居然连这点眼力都没有，还在以为自己装神弄鬼！   

    看着这一幕，陈阳冷笑一声，“那我就让你看看，我到底是不是在装神弄鬼吧！”

    

    言罢，陈阳身形一闪，宛若一道火焰流光，狠狠地踢向了封敖！   

    “砰！”

    

    一瞬间，封敖就感觉像是被火车头撞了一般，一张嘴就喷出一口鲜血，身躯也好似断线风筝，倒飞而去！   

    “砰砰砰...”   

    砸在地面上，封敖的身躯就跟打水漂似的，硬生生弹出去上百米才终于被一块硕大礁石给挡了下来！   

    “噗！”

    

    又是一口鲜血，封敖整片胸膛都凹陷了下去！   

    居然是一脚就废了他这成就假丹十几年的老牌高手！   

    “好！”

    

    一百多号退伍兵几乎齐声喊出了这道叫好声！   

    陈阳兄弟好强的实力！   

    “倒是老夫小看了你，早知道你会有今天，那日就应该拼着跟地武部的孟文强血战，也要取了你的命...”   

    封敖大口大口的喘着粗气，原本整齐的须发此刻也变得凌乱不堪！   

    “可惜了，机会被你错过了！”

    

    陈阳一步一步缓缓地走向封敖，手里的长剑也闪烁起了致命的锋芒，不用说也知道，下一刻陈阳就要斩了他！   

    “错过！？

    的确是错过了，不过还不算没办法补救！”

    说着，封敖脸上就露出了一抹决绝之色，双手一掐，一道蕴含着强大威势的印决，就被他打了出来！   

    猛然间，陈阳心头一跳，神魂之中出现了一种无比不安的感觉！   

    糟！快退！   

    几乎毫不犹豫，陈阳将游凰步运转到极致，闪身后开始后撤！   

    “哗！”

    

    几乎同一时间，以封敖为中心，就出现了一个漆黑色的球体，开始以一个不可思议的速度向四周蔓延！   

    “去死吧——天象封印！”

    

    居然是将全身灵气一次性打出，绽放出了一个沟通幽冥空间的封印，只要被这黑色球体笼罩进去，就会瞬间被吞噬到地府幽冥！   

    这一招一旦施展而出，半个月封敖都不能动用灵气，虽然杀了陈阳有些遗憾，但事到如今他也顾不上什么秘境不秘境的了，毕竟老命更重要！   

    不祥的预感越来越强，陈阳几乎将吃奶的力气都用上了，但那黑色球体的扩散速度实在是太快了，一眨眼的时间就贴近了陈阳的身体！   

    “给我去死吧！”

    

    封敖脸上露出了因为疯狂而变得狰狞的神色，好似已经看到了陈阳被黑暗吞噬的画面！   

    “该死！”

    

    陈阳几乎是从牙缝里挤出来的这两个字，几乎毫不犹豫的将体内的灵气和尸气融合，仅仅一瞬间，就爆发出了一股惊天的气息！   

    “轰！”

    

    就连江水都被震得沸腾了起来，陈阳立刻使用这股力量施展游凰步！   

    然而，假丹境武者全力施为可不是那么容易躲过的，即便陈阳的速度提升了三倍有余，也依旧被那黑色球体给追了上来！   

    “啊！”

    

    一声哀嚎，陈阳的半条腿都被笼罩了进去，他几乎可以感受到那半条腿在黑暗中消融的过程！   

    “该死的！给我退啊！”

    

    极限之下，陈阳疯狂的催动体内能量，终于跟那黑色球体的行进速度保持在了一个微妙的平衡之中！   

    “嗡！”

    

    终于，一声轻微的震颤，那黑色球体终于停止了扩散，停在了距离封敖百米之外！   

    这是天象封印的极限距离，那黑色球体也仅仅持续了片刻就彻底消散而去！   

    此刻再看以封敖为中心的百米范围内，所有生命尽数消失，就连小草都没能剩下一棵！   

    好霸道的武学，居然将所有生命尽数带到了九幽地下！   

    站在百米之外，陈阳身上弥漫着漆黑的光芒，原本橙色的凤凰真身，此刻也变得漆黑无比，然而就在这股漆黑之下，一条右腿已经彻底消失不见！   

    “陈阳兄弟！”

    

    王九成一声低呼，脸色彻底变了，身后的一百多号兄弟也是倒抽冷气，不敢相信眼前的画面！   

    强如陈阳，竟然被人夺走了一条腿！？

    

    想到这，有些兄弟就忍不住了，拔出枪就要冲向码头边！   

    “别冲动！”

    王九成厉声呵斥，“这种级别的战斗，我们去了不但没用，反而还会给陈阳兄弟带来麻烦，全都给我原地待命！”

    

    众人都不知道封敖已经处于虚弱状态，所以这一刻，他只能选择相信陈阳！   

    大口的喘着粗气，陈阳面色有些难看，心说好在自己拥有不死诀和强大的恢复灵气，要不然，这大意之下腿可就没了！   

    几乎以肉眼可见的速度，陈阳的右腿逐渐生长而出！   

    “什么！？”

    

    原本看到陈阳还活着，封敖就够绝望的了，没想到就连被吞噬的右腿，也逐渐生长了出来！   

    “这次还真是草把子做灯，粗心了啊，竟然差点翻在你这老匹夫的手里！”

    

    陈阳心中百般不甘，好不容易才提升上来的境界，居然因为一时轻敌又要跌落下去！   

    封敖的脸色极为苍白，也不知道是体内灵气亏空虚弱的，还是被此刻的陈阳给吓得！   

    

    

