
        离开的萧辰，并没有朝着翡城相反的方向走，而是在迅速的靠近翡城。

    这要是让萧敬腾他们知道，一定会惊出一身冷汗。

    如今的翡城，萧辰竟然还敢去，要是被发现，那不是自投罗网吗？

    可是萧辰有着自己的打算，在天路的时候，他就已经得罪了华圣严，但依然选择来到了华洲。

    虽然俗话说最危险的地方就是最安全的地方，但这一招萧辰也知道是在赌，要是对方也这么想，那他就危险了。

    不过在与萧敬腾分别的时候，萧辰就换了一副面孔，十分的平常。

    最主要的是，在翡城他已经打听到了神性骨甲的消息，萧辰可不会放弃。

    所以他不仅要回到翡城，甚至还要去阵纹学院。

    这估计很多人都想不到的，在萧辰进入翡城的时候，萧辰就感觉翡城如今可是严了许多，进入的时候都需要盘查，而且不下一道神识在他身上探查。

    不过有齐天石在，没有人能够看出萧辰的伪装，就这样进入了翡城之中。

    在阵纹学院的一处住处，那里是城主府小公主侍卫休息的地方。

    在一个独立的别院里，黎明一直在闭目养神，如今他的的身体状况，持续分出这么多分身可是很消耗他的精神力的。

    不过这个时候，有两个身影走了进来，有些虚弱的黎明也是感觉到了。

    “小姐怎么来了。”黎明起身躬身说道。

    “黎叔，以后见我不用这样，我是向黎叔道歉来的。”朱敏快步向前，扶住想要躬身的黎叔。

    “这怎么行，小姐身份尊贵，这些规矩是一定要遵守的，而且小姐何须向我一个下人道歉，以后千万不要如此说。”黎叔立马摇头拒绝道。

    同时黎叔心里在思考，难道城主将他的真实身份告诉了小姐？

    不应该呀，城主答应过他的，绝对不可能食言的，那就是小姐自己看出来了什么。

    “黎叔，之前确实是我做的不对，那个时候你也是为了我的安全着想，我不该是那个态度，那怕黎叔是我的下人，我也不该如此的。”朱敏说道。

    在来之前，谢文东就告诉过她，或许黎叔身份特殊，但是既然身份特殊，却甘愿留在她身边当做一个下人来保护她，那就是不希望别人知道他的事情。

    所以谢文东建议她，要是黎叔不愿意承认，就不要在黎叔身份上过于的纠结，认错是最主要的。

    “小姐那里的话，我们这些下人，本就应该无条件听从小姐的命令，只是在我心里，小姐的性命高于一切，所以才不得不违背命令，不过小姐放心，我已经动用我最强手段，一定将萧辰给找出来。”黎叔说道。

    “不，我说是我的错，就是我的错，黎叔你刚刚还说会听从我的命令，现在就要反抗吗？”朱敏故意问道。

    “属下不敢。”黎叔苦笑，看来必须要接受这个道歉了。

    “这就对了，我看最近黎叔在找萧辰这件事情上操了不少心，精气神都变得比以前虚弱了，我这里有些丹药，黎叔你收下，虽然找萧辰重要，但是黎叔的身体也十分重要，所以不要因为找萧辰，而让自己受伤。”朱敏拿出一个丹瓶，递给了黎叔。

    “黎叔没什么事情，我就先走了，今天阵纹学院特意因为文东的原因，要在翡城招收阵纹天才，文东是必须要到场的，我也要过去陪着的。”朱敏笑着说道。

    “好好好，小姐快去吧，我会在暗处保护小姐安全。”黎叔连连点头。

    不管朱敏的态度是为何转变，但现在黎叔只感觉心中温暖，朱敏虽然是城主的女儿，但是城主是他的兄弟，他看到朱敏就像是看自己的女儿一样。

    朱敏和谢文东离开了，黎明打开那瓶丹药，心中温暖，觉得他做的这些都是值得的。

    “黎叔似乎在为找萧辰这件事情上废了很多的心神。”朱敏在离开之后，说道。

    “恩，我看黎叔心神憔悴，才会找人买了这瓶丹药，对了小敏，以后不管你是否喜欢或者讨厌一个人，敌人无所谓，但是你身边的人，前往不要让他们看出你真实的想法。”谢文东说道。

    像身边的人，你对他好，是有好处的，最起码会让对方感激。

    “我知道了，以后不会随便耍脾气了，这就是父亲所说的驭人之术吧。”朱敏摇着谢文东的手臂说道。

    “不过对于我这种你最亲近的人面前，就不需要这样了。”谢文东捏了捏朱敏的脸蛋说道。

    “恩，好了今天是你的大事，我的事就先不说了，之前以为那个人打扰了你，如今再也不会有人遮掩你的光芒。”朱敏笑着说道。

    谢文东她十分满意，无论是在感情上，还是在天赋上，否则在那天，她也不不会直接站出来为谢家出头了，她的身份特殊，在一定程度上，她的态度就是城主府的态度。

    “恩，其实都无所谓的，只要你认可我就好了。”谢文东笑着说道。

    不过这一切都是注定的，他展现出如天赋，阵纹学院怎么可能不做一些文章，而且趁此好好的宣传一下，可以吸收更多的年轻俊才。

    当然也是让他成为翡城的代表，一代天骄。

    “这都是应该的，那怕阵纹学院不做，城主府也会宴请翡城甚至是武陵郡其他城池的人来，让他们见识一下你的风采。”朱敏有些兴奋。

    他父亲掌控翡城时间不长，翡城正需要这样的中间力量渐渐展露头角。

    “文东来了，一切都准备就绪了，就等你了。”就在谢文东和朱敏来到阵纹学院的大殿之中时，等待他们的，正是大长老的得意弟子，马致远。

    “辛苦了大师兄。”谢文东恭声说道。

    “都是应该的，因为你，真次阵纹学院招生可是相当的成功，你都想象不到，有多少人来参加，可以说是翡城近年来的一大盛况了，不过大多都是冲着你来的。”马致远说道。

    ［本章完］
  