    约翰发现自己被骗了，嗯，他其实早有预料，但没发生的都当不存在。

    但很快，当飞扬公司不给任何回应，华夏又发了七点的新闻出来，上面那些来找他的人顿时消失的无影无踪, 仿佛从未找过他一样。

    这简直是把他当做了夜壶，用的时候来一下，用完了、甚至可以说还没用满呢，就丢掉了他，丝毫不给情面。

    至于此前的种种许诺，自然彻底泡汤了。

    大牛公司的生意, 现在自然没有受影响，但未来呢？

    约翰有种不祥的预感。

    回到公司后，约翰又是一阵大发雷霆。

    然后，他接到了来自香江幕希公司的电话，是幕超雄打来的。

    这次，他接通了。

    “约翰，撤诉吧，幕希公司的股价因为这事目前已经下跌了超过20%，再不采取行动，幕希公司将遭受重创。你也不想我们辛苦经营的公司走向破产的局面吧？”

    幕超雄大声说道：“我也早说过，你起诉飞扬公司不会有结果的，飞扬公司根本不在乎这些，他有国内的市场就足够了。”

    “幕先生，我会撤诉的。”

    约翰失去了耐心，直接了当的说出这个决定后就挂断了电话。

    既然被骗了，对方消失不见，他也懒得管这档子破事，早点息事宁人才是正理。

    “被我们骗了？笑话，难道他不是想要我们的好处吗？”

    一处秘密基地, 先前和约翰谈话的一脸阴鸷神情的中年男子冷笑着说道, 然后就关掉了监控画面，不再理会这事。

    他们也是奉命行事，上头说NSA那边有人出面托了华夏的人去飞扬公司说项，华夏的人也答应了，他们的命令就此取消。

    一场闹剧风波，就这样暂时平息了下来，但并未真正的停止。

    “你说什么？飞扬拒绝了他们官方的要求？”

    在NSA航天局局长办公室，现任局长尼尔逊一脸懵逼的听着自己秘书汇报上来的信息，脸上写满了疑问号。

    在东方国度，竟然有公司敢于拒绝官方的要求，这简直不可思议。

    尼尔逊是华夏通，深知那边人的性格和五千多年的文化传承。官本位是根深蒂固的，根本无法撼动，哪怕整个社会从上到下被多次扫荡，这种传承依然根植于每个华夏人的心中和意识之中。

    在他想来，有官方出面，飞扬一定会同意的。

    没错，詹姆斯.布伯教授找到，要求获得飞扬公司的FY-02材料后，尼尔逊局长无论是表面还是心中, 都非常的不爽, 这意味着他不得不向对面那个东方国度低头，这是他极难容忍发生的事情。

    但是，一想到詹姆斯.布伯的要求如果不满足，未来还将持续的向詹姆斯.布伯的团队花巨额的美金，尼尔逊局长不得不承认，还是低头吧。

    嗯，低头真香！

    尼尔逊局长采取了两手策略，一手打枪的不要，偷偷的进村，左拐右拐的找其他人出面购买飞扬的材料，一手又光明正大的和东方国度官方联系。

    找其他人出面购买，他找到了约翰牛，然后约翰牛找到了大牛公司的约翰，最后通过幕希公司。

    沸沸扬扬的闹了一场，不管经过和事实发展如何，结果是失败了的，尼尔逊没想到对面竟然对FY-02这材料搞起了禁止出口，而且是没有放在台面说的，是暗地里的放风，这可令尼尔逊又如吃了苍蝇一样难受。

    万万没想到，官方这边竟然也失败了！

    好一会，尼尔逊局长才回过神来，愤怒的质问道：“他们不是说可以的吗？为什么还是失败了？”

    “他们的回复是飞扬公司是一家私人公司，他们必须尊重对方买卖的自由，不能做强迫的事情，那样不符合他们的政策！”

    秘书连忙解释道。

    “What？”

    尼尔逊感到自己受到了强烈的侮辱，忍不住发出了咆哮：“该死的，难道他们禁止出口就不是强迫了吗？”

    秘书也一脸不爽的附和着说了一句：“是的，局长大人。我相信，他们就是在耍我们！”

    尼尔逊的感觉也一样。

    合着禁止出口不是强迫，强压着飞扬给他们材料就是强迫了？

    如此双标，简直不当人子！

    咚咚咚！

    这时，敲门声响了起来。

    尼尔逊强忍住内心几乎要沸腾的愤怒情绪，沉着一张脸说道：“请进！”

    门被推开，詹姆斯.布伯教授走了进来。

    “尼尔逊局长，我是来找你要材料的。”

    詹姆斯.布伯上次从尼尔逊这里回去后，等到了今天，终于忍耐不住再来找尼尔逊，他已经迫不及待了。

    一进来，他就开口问道，丝毫没有注意到对方那张阴沉得仿佛能滴出水来的老脸。

    “詹姆斯，你来早了，材料还没要到。”

    尼尔逊平静的回答了一句。

    詹姆斯.布伯有些不满的说道：“尼尔逊局长，几天了，材料还未要到，我们NSA什么时候办事这么慢了。您真的去找了吗？”

    尼尔逊立即就不耐烦了，用嘲讽的语气说道：“詹姆斯，你竟然质疑我，我不得不怀疑是不是我太好说话了。你放心，我当然去找了，但飞扬公司可不是我这么好说话。哪怕是我找了对面官方，飞扬也没有给面子，直接拒绝了对面官方出售材料给NSA的要求。”

    “不可能！”

    詹姆斯.布伯立即摇头，不同意道：“他们的文化基因不会让他们做出如此无礼的事情来，要知道，深空望远镜项目可是关切到全人类的利益。哪怕飞扬公司考虑不到这些，但他们的官方一定会考虑到这点的，必然会强制要求飞扬公司准许材料出售给NSA。”

    听到这番话，尼尔逊更不爽了，冷笑道：“看来詹姆斯是被对方的形象给蒙骗了。很遗憾，这是对面官方刚刚回复我的，他们这次并不关心全人类的利益。”

    一旁尼尔逊的秘书立即附和着说道：“是的，詹姆斯教授，他们亲口告诉我的。”

    “这真是一件不可置信的事情！”

    詹姆斯.布伯还是有些将信将疑。

    但是，材料没要到的事实，不得不让詹姆斯.布伯相信尼尔逊局长的说法，毕竟他也不太可能亲自去找对面官方求证。

    于是，在第二天，当他们国内铺天盖地是飞扬全然不顾全人类利益、拒绝出售高性能材料的新闻时，詹姆斯.布伯也在他的圈子里抱怨起了这事。

