    索耶兰星系，莫尔布雷星域，伽马AE-87行星。

    庞大的宇宙港口建立在行星光环之上，其内停泊着近百艘战舰，大小不一，最庞大的一艘, 舰长近三百公里。

    “TA-70型运输舰‘亚伦号’装载完毕，航行前检查已达标，申请离港。”

    “接收到讯息，莫尔布雷Ⅳ级战舰申请入港，预计抵达时间：三小时后。”

    “准备时空虫洞对接……”

    港口主控室，十余道身影正在忙碌，安排港口之内的舰艇调度。

    “先等等！”

    一名坐在控制台前的男子猛然抬头, 叫停了时空虫洞的开启：

    “刚刚系统检测到了外来时空虫洞的波动, 很微弱。”

    “有偷渡客？”

    一位中年男子走到控制台前，眉心微皱，神情中透着一丝紧张，半晌后，他的神情舒缓下来：

    “波动太弱了，最小号的星际航行器也不止这个规格，应该是误判。”

    …………

    …………

    伽马AE-87行星，隶属萨罗维那星际联邦。

    这是一颗直径两万公里的生命星辰，表面百分之五十二是大陆，其中盛产一种名为赤银的矿藏，是制造机甲及战舰舱室内壁的主要材料。

    萨罗维那星际联邦的领土极为辽阔，统辖着数片星系，是周边宇宙之中当之无愧的霸主，与伽马AE-87行星类似的星球，如星海恒沙，不计其数。

    由于矿产丰富, 这颗星辰已经被联邦之中的财阀承包, 大部分土著都已经离开了这里，地表遍布着开采基地, 显得有些荒凉。

    一座山脉上空，微弱的空间裂痕自虚空中浮现，掉出了一道身影。

    轰——

    烟尘漫天，如同陨星砸落的剧烈震荡，撼动了整片山脉，惊起飞禽无数。。

    巨大的动静很快便引来了探查，一艘小型飞艇来到了山脉上空，很快便找到了震荡的中心点，磅礴的气浪吹散了空中弥漫的尘烟。

    确认过没有危险后，飞艇之上走下两人，体表皆附着着一层银灰色的装甲，全副武装，看不清面容。

    山脉之中的情形尽收眼底，直径数百米的深坑底部，躺着一道人影。

    乌黑的长发遮住了脸，傲人的身姿之上披着一身金底银边的战甲，布满了裂痕，其上沾满了尘埃血迹，左腿肉眼可见的缺失了一大块，显露出了森森白骨。

    两人走下坑底，环顾四周后，开启了各自的头盔，一人已年过六旬，饱经风霜的脸上写满了光阴岁月，眼睛细小，但相当有神，另一人年纪尚轻，不过二十出头的模样，眼角有一道细疤。

    “好强的生命体征，她还活着。”

    青年小心翼翼的靠近，蹲下身，想要撩起覆面的长发。

    哧——

    合金铸造的装甲，在触碰到染血发丝的瞬间，陡然腾起一阵青烟，以肉眼可见的速度开始融化。

    “温格！“老者面色剧变，上前厉喝：“脱掉装甲！”

    “这是什么怪物？！”

    温格眼中闪过一阵惊骇，急忙卸去了手臂之上的装甲，短短几个呼吸，臂甲便被彻底消融，凭空蒸发。

    嗡——

    一旁的老者皱眉，上前抬手射出一道光束，照在了血迹之上。

    【发现不明血迹……】

    【身份信息检索中……】

    【检索完成，未发现身份信息，不属于联邦公民，基因序列中存在第二代A级基因进化药剂痕迹。】

    “第二代进化药剂……居然还有人在用这种副作用极大的老古董？”

    看到这几条信息，一旁平复了些许的温格凑了过来，满眼惊诧：

    “而且第二代进化药剂，好像很多年以前就停产了，她是怎么弄到的？”

    “她绝对不是进化者。”

    老者好似想到了什么，神情严肃：

    “这种古老的战甲，我在很久之前见过相似的，她应该是来自其他星域的修行者。”

    “跟联邦里那些古武者类似？”

    “有些像，但不完全相同，这种可以独自在星系之间旅行的修行者，极为强大，他们可以做到徒手撕开宇宙战舰，乃至于击碎星辰。”老者的神情愈发严肃，眉心紧锁。

    “不依靠战甲就能如此恐怖？”

    谷瓻

    温格倒吸了一口冷气，后退几步：

    “要上报么？”

    “远不止如此，更可怕的是他们都具备相同的特点，生命漫长，且青春永驻。”

    说到这里，老者好似想起了什么，陷入沉吟。

    “这不就是神？”

    看到温格脸上的怯意，老者微微摇头：

    “他们或许比‘神’更可怕，对于你而言，这是一次机会，有很多财阀都在暗中搜寻这些修行者，希望能从他们的身体里挖出长生的秘密，最新发布的第七代进化药剂，可能就与这些修行者有关。”

    将眼前这个修行者进献给某个财阀，无疑是一场惊天的富贵，凭此换一两个星辰，可能都不在话下。

    呜——

    话音未落，四周猛然间刮起了一阵狂风，无形的力场扭曲了空间，撕开了无数裂痕。

    “这是什么情况？！”温格大步后撤，合紧头盔，开启了电子通讯。

    老者目光死死盯着不远处躺着的身体，低声喃喃：

    “这是她在呼吸。”

    咔嚓——

    远处横卧着的身影缓缓坐起，扭曲的力场集结在她身体四周，摩擦出了一层浅淡的雷光，劈啪作响，仿佛神迹。

    半晌，雷光散去，空间恢复了平静，覆面的黑发垂落，流淌着一层神辉，随风飘拂，显出了下方的真容，细长的双眉如画，透着古韵，眉下眸光清冷似月，面颊沾染着血迹，皓肤如玉，几乎透明，脖颈白皙而修长，颈甲裂痕之间，似冰魄一般的锁骨隐现。

    温格低头，移开目光，他从未见过似眼前这般的女子，让人不敢直视，甚至心悸，他未曾见过天神，但天神的容貌想来也不过如此了。

    “现在发通讯，还来得及。”

    电子通讯频道之中，传来老者的声音，温格沉默了片刻，猛然摇头，神情整肃：

    “这样的人落入财阀手中，绝不会有好下场。”

    那些高高在上的财阀，都是吃人不吐骨头的豺狼，暗地里不知道有多少肮脏手段。

    …………

    …………

    望着眼前的两道身影，石岚小心收敛着体内的能量波动，十余株仙药的能量在体内激荡，稍有不慎，如今她身下的这颗星辰便会瞬间化成宇宙尘埃。

    这颗星辰，对于如今的她而言，太过脆弱，甚至方才若不是她及时恢复了意识，这颗星辰已经被她‘不小心’吃掉了。

    想到之前的一些情景，石岚低头望向自己的左腿，心头划过一阵阴霾，伤口处黏附着特殊的道蕴，仍然在侵蚀她的肌体。

    自凶冥王界离开，进入时空通道之初，本是一切顺利，可就在即将脱离凶冥王界的范围时，石岚察觉到了另一道空间波动自不远处穿梭而过，而后便招来了一位不知名存在的袭杀，她单纯是被波及到了。

    那一道攻击，若是真冲着她来，她根本无法活着离开那片星系。

    沉思了片刻后，石岚拉出系统面板。

    “构建时空通道，目标域外战场。”

    【构建时空通道需2.1单位，目前能量储备不足。】

    时空通道被打乱，自然无法正常抵达目的地，通过能量的耗费，已经可以估算出，如今她的位置，距离域外战场还有极为遥远的距离。

    这让石岚不免有些心疼先前耗费的能量，四舍五入等于白白搭进去了一位至尊。

    她必须尽快返回域外战场，楚瀚舟还在人族大营等她，如今她无法返回凌阳界，关于家中的一些安排，还需请楚瀚舟相助。

    不过如今她重伤在身，尽快恢复才是第一要务。

    想到这里，石岚下意识想要开启穹罗界，而后猛然意识到如今自己的处境后，便暂时放弃了这個想法。

    这颗星辰与幻星域中的星辰截然不同，没有凌阳界的法则支撑，穹罗界的世界等级高出这颗星球太多，其中的天地能量必然会产生倒流，稍有不慎，就会彻底搅乱这颗星辰的能量磁场，引发极为严重的后果。

    她的神念已经扫遍了整颗星辰，虽然人迹罕至，但至少也还生存着数亿生灵。

    如今她体内的真元紊乱的一塌糊涂，很难做到像开启穹罗入口，而不伤害到这颗星辰这种精细活。

    “这里是哪里？”

    沉默了半晌，石岚开口问道。

    温格愣了一瞬，因为眼前这个疑似从其他星系而来的修行者，此刻说出的竟是一口流利的通用联邦语。

    “索耶兰星系，莫尔布雷星域，伽马AE-87行星。”

    见石岚的神色没有多少波动，温格又补充了一句：

    “今天是新联邦历，58974年第157日。”

