    烟海坪泊霸王舟，隆载万豪纵歌讴。一役博来群英授，焉知雄心分两谋。

    “西元洲众孚传媒集团公司”是西元洲联邦，三家最大的媒体平台运营商之一。而这家公司背后的大股东，基本都是众治党的核心成员。资本主义制度就是这样，主流媒体都是各大政党的喉舌！

    这家公司的总部，坐落于高孔市中心3区，A5街区的“众孚大厦”。

    7月20上午10点，位于大厦第65层的一间小会议室里，坐在主持位上的，资讯部第6科室的女主编，瓦莲尼.杜菲，正瞪着坐在左侧末位，那名刚入职两天的见习记者，一脸难以置信的表情，目光中却尽是不屑的斥道：“你说什么！？你说你能争取到，对那位团长，独家专访的授权！？

    我没听错吧？尤娜.芳达小姐？你这个玩笑，一点都不好笑！再说，你怎么能在这个时候，拿这种事情开玩笑呢？你才刚毕业几天啊？知道这次的现场报道，是什么等级的资讯背景和新闻价值吗？”

    见对方呆头呆脑的摇了摇头，杜菲主编故作风情的，一甩大波浪棕色长发，白了对方一眼后，又拿腔作调的接着说道：“好吧！看你是个新人，我再重申一次！

    18日当天，联邦军事委员会放出的消息，举世瞩目的墨本洲讨伐战，两洲联合军团，首战大捷！军团总指挥部，支持前线基地兵团，于20日晚，也就今晚，在海上基地举办庆功晚宴。

    可直到今天早上，讨伐军团总指挥部才放出授权，只有包括本公司在内的，两洲联邦一共6家媒体，被获准到前线海上基地，去进行现场直播报道。

    咱们总编一得到这个消息，都快急疯了！其他那5家，估计也好不到哪儿去！

    这可是授权咱们，在战争期间到前线的海上军事基地，那种机密的军事重地！去做现场报道，这是多么大的热度和新闻价值啊！？

    不敢说史无前例，也是千载难逢吧？大家谁不希望能借此机会，对前线兵团做更深度的采访报道？谁不盼着，能采访到前线的高级军官？

    谁不渴望，能对某位重量级的指挥官，做个独家专访？谁又会甘心，只能跟着那些智能摄影器械，在宴会现场的外围兜圈子。只能对军事基地，做一些无足轻重的外景评述？

    可军团的授权，下达的太晚了，时间太仓促。大家都像疯了一样，拼命联络各种层面上的人脉关系，寻找各个方向上的渠道，想抢到更多的热点！”

    说到这儿，杜菲主编抬手撩了一下鬓角的发丝，然后双手交叉，放在桌面上，对尤娜凝眉侧目，抿了一下，涂满昂贵唇釉的樱红色丰唇，继续说道：“据确切消息称，在这次战役中，军部直属独立团，最为功勋卓著。

    尤其是你说的那位团长，骁勇无敌，更是首功之将。谁能采访到他，哪怕只是跟他同个框，问几个简单的问题，那热度……绝对是轰动效应！说不定，今年的‘筑亭新闻大奖’，都非他莫属……!

    关键是，那位团长的身份背景极为神秘！为了争取到这个机会，我把求助的信息，都发到田逸勋老先生那去儿了，你猜人家是怎么回复我的？

    田先生说：‘你想采访那位团长？你太高看我了……!你呀！就不要白费力气了！还是学学你们的费尔曼总编，他就不会给我出这种难题。’ 

    田先生可是众治党的党魁，联邦众议院的副议长，曾连任过两届中央政府的首席行政官。凭他的人脉都无能为力？芳达小姐，你要是真有这个能力？我……我就把这个主编的位置让给你！”

    瓦莲尼.杜菲的话音一落，却见那位整衣危坐，琼珠清颜的绝色少女，光洁的额头下，细长的弯眉，眉梢一挑，那魅光隐匿的绿色瞳孔中，闪过一丝隐晦的轻蔑。这令瓦莲尼.杜菲，竟没来由的竟生出一丝心虚！

    又见她羞涩的一笑，轻怯婉转的说道：“杜菲主编，您这才是在开玩笑，我哪儿敢抱这种奢望？不过……,如果我真能侥幸的，争取到这次机会？只求您帮我向联邦文信署，提交一份军事记者的资格申请函，您看行吗？”

    杜菲主编瞬间呆若木鸡，随后张口结舌道：“你……你说得是真的？可你才刚入职两……，好！一言为定！”

    作为众孚传媒公司，资讯部的王牌主持人、首席记者，还兼任着第六科室主编的瓦莲尼.杜菲，也算得上是，整个众孚联信公司的当家花旦了。

    25岁的芳龄，正是一位职业女性，年富力强、风华正茂的大好时光。而一直以来，杜菲小姐对自己，高挑挺拔、性感火辣的身材，还有胆鼻杏目、玉面红唇的容貌，都充满着自信。

    杜菲小姐是毕业于，西元洲东南部琅榆邦省的，“联邦武者协会募建制综合大学”的文院生。毕业后，便进入该集团公司，至今已经快7年了。

    不过，一位寻常出身的小家碧玉，能在毕业后，直接被全西元州，数一数二的传媒公司录用。

    并从一个见习记者，一路顺风顺水，只用了不到7年的时间，就坐到了该集公司的台柱子，和高管位置？不消说，这和她机智聪慧，坚韧顽强，勤奋努力等优良品质，是分不开的。

    只是，作为一家网络覆盖全联邦的，传媒业巨头公司，每年招聘的新员工里，像她这样的女孩儿也不在少数。

    为啥唯独她能脱颖而出？那自然要归功于，她更善于利用自身的“内外”部条件，从而博得了“贵人”相助！

    所以，就在两天前，当这位刚刚被公司录用，就被安排进自己科室的见习记者。这位不仅比她年轻，还比她更漂亮，集青春、清纯和妖娆魅惑于一身的尤娜.芳达小姐，出现在她的眼前时 

    瓦莲尼.杜菲，顿时就产生出一种，一代新人换旧人的危机感。她本能想到，必须要想办法打压这个新人。同时，还在心中暗骂，资讯部总编乔森.费尔曼，这个见异思迁的老色鬼。

    可她哪里想得到，费尔曼总编就是色胆包天，也不敢对这个女孩儿，动一丝一毫的心思。

    而这两天，她自己却一直在，暗中贬斥刁难着一位，貌似青涩单纯，实则却是一位，只肖在一念之间，就能无声无息的，把她送进无尽地狱的女魔头！

    当然，这点儿秋毫之末，尤娜.芳达自是懒得计较。在她眼中，这些人不过是一窝，钻来爬去的小蝼蚁。

    而她跑到这家公司，扮演了两天的打杂儿小妹，只是为了通过合法的途径，拿到一张军事记者的资格证书。

    ------------

    “什么？独家专访！？芳达小姐，我没听错吧？上官将军和马处长都同意了？”时近晚6点30时许，刚和忙碌的尼娅通完话，太史言就接到了尤娜.芳达的语音通讯。

    “是啊！是啊！小莫哥哥，我和我的同事们，现在就在勇者号超级母舰上。哇！这艘船好大，好宏伟，好壮观哦！我很快又能见到你了,小莫哥哥……!”通讯软件中，传来那小妖女娇滴滴，甜腻腻的嗓音。

    太史言心里这个腻歪啊！这个奸诈狠毒，杀人不眨眼的女魔头，总是在自己面前故作出一副，天真烂漫，娇萌活泼的小女生模样。

    “不好意思，芳达小姐！我先要向两位长官证实一下你的说法。”说完，太史言就先挂断了通讯。

    “毒哥，这个小妖女，又想出什么幺蛾子？”

    “哼哼！我没说错吧！看来今晚这场庆功宴，会出奇的热闹哦！先联系马默吧，听听他怎么说？如果马默说，特情处给了她授权，就没必要再问上官洛颖了。然后，我再给你解释！”老毒冷笑一声说道！

    结果，太史言从马默那儿，听到了这样的说法：“哎~~~！兄弟啊，我真是悔之晚矣啊！是哑巴吃黄连啊！没主动联络你，是我有苦难言啊！我……我中了上官将军的暗度之计了呀！

    可有什么办法呢！？自打墨本洲失陷后，这也是大势所趋。可我竟百密一疏，万不该把你的编制，全放给上官将军！如果当初，我只答应她两个借调的特派员身份，就不会有如今之失了!这回可好，连老费都……。

    18日的防御战，讨伐军团首战大劫。仅凭一座基地上的兵力，就奸灭敌兽过百万，还生擒了敌军主将，且无一人阵亡。这种战绩空前未有，消息还未向社会公布，已是全军沸腾了，士气大振。可这都是谁的功劳……？”

    这时，太史言忙插话道：“马大哥，俘获敌将和北线的阻击战，这两个功我敢领。可当时，在南线的阻击，是达伦司令官指挥兵团，在水下部署了金锋冰阵、御锢膜式水爆阵、冰曲迷宫阵等，还有南副议长的强力绞风空穴，又利用潜艇上的远程武器，诱敌、陷杀……,”

    “嗨~！兄弟，你这人就是太厚道了！要我看，他那个打法，主要战术目的，就是想拖时间……!这些都不重要，重要的是，如今这政府军总部，还有联邦军事委员会的那帮家伙，盯你盯得，就差流口水了！

    这不！借着今晚这场庆功宴，他们终于冲我这儿放大招了。就在今天下午，有4位副议长，先后向我发出建议函说：可以考虑对你放开，接受媒体访问的权利！具体是哪4位，我不说，你也能猜到！

    哎~！如今这军部的人脉厚啊……！这不摆明了，要从我这儿把你抢走吗？咱们特情处的探员，能跟媒体接触吗！？上官将军这招移花接木，玩儿好啊！

    可要是当初，我不放开你的编制，就可以名正言顺的推却这些……,可我怎么就这么大意呢……!”马默说道这儿，语气中已是略带哽咽。

    太史言在老毒的指点下，又插话道：“马大哥，我总算听懂您的意思了。您别着急，我就想问一句，接受媒体的访问，除了要上级的获准，是不是，也得尊重本人的意愿啊？那我拒绝接受采……!”

    不等他把话说出来，马默刻意长叹一声说道：“哎~!小莫兄弟啊！你这个淳厚的性子，老哥我还真是……。我何尝舍得放你走？就算是剜掉我一块……!咳！我前面不是也说了，毕竟这是大势所趋！

    兄弟啊！怎么说……，你在军队都比在特情处有前途。就算我一万个舍不得，也不能挡了我兄弟的前程啊！不过你记住，特情处永远都是你的大本营，大议会也始终是你坚实的后盾，无论你……!”

    两人挂断通讯后，老毒说道：“怎么样，不用再联络上官洛颖了吧？不过，甭管这位‘马大哥’，是真情还是假意！总的来说，形势的发展，比我预期的还要顺利一些。

    看来，诺林是真打算，把你推上军政两届的高层舞台了。可他这么做的目的，多半是想利用你，对付那些半人半鬼的……”

    刚说道这儿，达伦司令官发来信息：专程来接独立团的飞艇，已经从母舰上升空。请莫团长，率领独立团的众位战斗英雄，出舱集合，乘坐飞艇到母舰上出席宴会。

    毕竟是举世瞩目的庆功宴，礼仪自然不能疏忽。老毒让太史言先去集合队伍，其他的问题，路上再跟他念叨。

    太史言起身便往舱外走，一开舱门，正看到马修同几名军官，从他门口路过。一看到团长，这几位当即一个立正，手抚前胸，肃立恭敬的喊了声：“团长！”，让团长走在前面。

    太史言一正身，回了个军礼，说了声：“稍息”，一转身向前甲板走去。不过他刚扫过一眼，这6人中除了马修，有3人正是那3位营长，另两个则是：一营副营长吴长风，和二营副营长赵启悦。

    太史言一边走，心里还有点纳闷：怎么没看见三营那个女副营长，梵妮.罗根，还有蜜拉贝儿？

    这时，却听老毒说道：“怎么？又想女人了？你还是先掂量一下，怎么对付那小妖女吧！这一次，她可是来者不善！”

    太史言忙问道：“哪儿啊！我就是……，对啊！毒哥？那小妖女，怎么跑去当记者了？还撺掇人来采访我？都是她在背地里捅咕的吧？这次，她又想搞什么阴谋诡计？”

    “始作俑者不会是她，应该是上官洛颖，那小妖女只是顺水推舟。不然，谁能策动的4位副议长？

    这4人里肯定有枫念修、奥斯卡.安德森，毕竟他是军队出身。另两个应该是乔治.杜罗，和杰西.内斯塔。

    上官洛颖那点儿小算计，你应该心知肚明。无论于公于私，她都希望能尽快把你拉进军队！

    而这个小妖女的最终图谋，我一时还无法见始知终。不过，她这次的目的，肯定是想来缠上你。所以，这个诡计多端的丫头，才会选择去做记者。

    哼哼！这样，既可以用最短的时间来到前线，又可以利用随军记者的身份，堂而皇之的隐藏自己的实力。”老毒冷笑道。

     “随军记者？这颗星球上，还需要用活人去做随军记者吗？武者军官的皮甲上，都有外置的摄像头。再不济，弄个智能机器人，也总比用活人强吧？

    还有，为啥她顶着随军记者的身份，就能更早的来到前线，还能合情合理的隐藏实力？” 太史言听个半懂不懂，又诧异问道

    “哎~~!那小妖女是何等狡猾，如果她想通过参军入伍上前线，就算她有背景，但作为新兵，她一样躲不掉，那为期至少一个月的战前集训。而作为随军记者，你也听到了！这不失为一种，另辟蹊径的好办法吧？

    可她真正在意的，却是隐藏实力。如果她作为战士上了战场，一旦遭遇到强敌，或陷入重围，身边的战友们或死、或伤、或跑光，她伪装的实力又不能力敌，你说她露不露真本事呢？

    而这种情况下，她作为随军记者，部队指挥官不可能允许她，进入如此危险的战区。即便事有万一，她也有充分的理由提前撤离，你说她鸡不鸡贼？

    说到随军记者，你以为，只要是热爱新闻事业，想实况报道战争场面，胆儿大不怕死，随便一个媒体的记者，就能跑到前线来做随军记者，或者叫战地记者吗？

    先不论这个工种的风险性大小，先从现代媒体产业的运营规则上讲，凡是关于一些特殊领域的新闻报道，都要涉及到，先要获取官方的许可，和获得到许可后，新闻资讯的版权归属问题。

    而且，一说到军事和战争方面的新闻资讯，不免会触及到一些军事机密、政治机密，包括报道限制级别等问题。这些都是权利和金钱的游戏，媒体想参与进来玩儿？就需要权利授予的资格。

    最后说说活人的问题，真人现场报道，和单纯的新闻画面，以及第一人称视角的新闻画面，带给观众的感受，必然存在着一定的差别。而作为新闻从业者，利用风险性获得个人成就，也无可厚非。

    说白了，这就跟人类，看热闹不嫌事儿大的潜意识，是一个心理效应。总之，由诸多细节上的差异，所引发的关注度和观感上的差别，在一定程度上，也影响着新闻的传播和资讯的热度。

    但，这些都不算是核心问题，真正的核心问题是：作为牵动着万众视听和认知的媒体行业，是需要用真正人类的理念和情感，去判断和衡量，任何一个镜头，任何一副画面或一个场景，以及任何一条新闻资讯，会对这个由人类寄居的世界，造成什么样影响？所以，这种行业的从业者，还是活人多一些好！”

    老毒说道这儿，太史言刚走上了战列舰的前甲板。而此时，他也终于在神念中感知到，蜜拉贝儿和梵妮.罗根的身影，一起出现在他身后那些，陆陆续续走出舱门的人流之中。

    很明显，两名女军官，都穿上了裙装礼服。这令太史言，没来由的暗中松了一口气。

    而等他走到前甲板，中型飞艇停机坪，东侧的步道时，来接他们的飞艇已经降落。那宽大到，能同时通过两辆轻型装甲车的后舱门，已经开启。

    太史言停住了脚步，转过身背手而立。而他身后的队伍，只用了不到3秒钟，就快速整队完毕，83位军官全部到齐，一个个是标桩挺立，队列是济济跄跄。

    此时，战列舰的甲板上，是灯火通明，亮如白昼。大家伙看到团长的姿态很放松，面色也很和善。

    跟两天前，传授他们武技时，那种正颜厉色，目光凛戾的神情，大相径庭。如此，大家伙也都放松下来，毕竟是去参加庆功宴吗！

    太史言用神念扫了一遍，知道人都到齐了，也就不再点卯，直接下令：全体军官登艇。他站在舱门旁，等全员就位后，他才最后一个走进舱门。

    不过，当蜜拉贝儿从他身旁经过时，两人的目光碰撞了一下，女孩儿琼颜轻羞报赧，目光却笃定深情。而太史言，却被这个身着军官礼服裙的女孩儿，也稍微惊艳了一下。

    西元洲联邦政府军，在军服的用色上，除总部和联邦军事委员会中，统帅级指挥官的礼服，可以使用红、白、紫这三种颜色。其他下级军人，各类军服的底色，无论男女，都只能使用蓝色系。

    今晚，蜜拉贝儿和梵妮.罗根所穿着的这种礼服裙，又是那种，宝蓝色，东旗款式的四分袖过膝裙。

    在诺轮星上，这种东旗式裙装的特点是：水滴领，典雅内敛中透着风情；塑身连体裙，随身收腰，下摆开小叉，凸显曲线，柔中涵挺，端庄高贵中不乏妖娆。

    再加上，这种宝石蓝带丝光的面料，更能烘托出，蜜拉贝儿那娇嫩白皙的肌肤，晶莹凝透如珠光玉润。

    只是，这种女军官的礼服裙上，斜跨前后襟的两道桃叶形多脉叶片的银色绣纹，正是军装礼服的标志。而且，这种银色叶片的图案，还会被制成晶石徽记，镶嵌在军礼服的肩章和帽子上，用于区分军官的级别。

    太史言曾问过老毒，这种叶片是什么植物上的？

    老毒说：“据资料显示，这种植物现在已经很难找到了，它多生于荒漠的边缘。

    可经过人类万年的治理，如今这两洲大陆上，基本上没有大片的沙漠了。

    它叫‘净漠草’还有一个别名叫‘定界兰’！”

    

