    听到刘哔要她的僵尸血，山本未来犹豫了。

    在刘哔看来，僵约第一部里有三个人相当矫情，一个是况天佑，一个是况复生，最后一个就是眼前的山本未来。

    这仨人怎么说呢，都是属于那种嘴里一直说不想活了的僵尸，但谁都没有真的想死，反而一直在这人世间四处瞎逛。

    况天佑和况复生才变成僵尸多少年？六十几年而已，山本未来变成僵尸的时间更短，这么短的时间就不想活了，这让那些活了几万年的僵尸怎么说？

    最多六十几年而已，普通人都不只活六十几年，怎么没看那些普通人要死要活的？真是太丢僵尸的脸了。

    僵约位面的僵尸多好啊，平时的时候完全就是普通人的模样，哪怕运用能力也只是嘴里多了两颗獠牙，想想那些清朝的僵尸，僵约位面的僵尸跟它们一比，甩这些僵尸无数条街。

    不老不死，能力强大，绝对是无数人梦寐以求的好么？就这样还不知足，天天想着死，真是有病，而第二部里的堂本静在刘哔看来才是正常人该有的想法，为了成为僵尸无所不用其极，堂本静有成为强者的潜质，可惜堂本静不是主角...

    “要点血你都不乐意？反正你都想死了，还在乎这点血？对不对？”刘哔淡淡的道，如果不动手就能拿到僵尸血，他也还是不太想动手的。

    “你准备用这些僵尸血做什么？”山本未来语气有些疑惑。

    “呵呵，你是僵尸啊，关心这些做什么？另外，别浪费我对你的耐心，现在的情势并不由你做主，你给不给，可不是你能做决定的。”刘哔冷笑一声，手中的火焰更盛。

    “如果你不说你准备拿僵尸血来做什么，那我不会给你。”山本未来却坚持道。

    “呵呵。要不是知道你喝过人血，说不定我还真就信你是圣母了。”刘哔嗤笑道：“另外，看来你真不明白现在的情势，不给么？那我就自己来拿吧。”

    山本未来听到这话后已经开始准备逃跑了，她对自己的速度很有信心，不过她刚想动，一只森白的骨手就从地面上伸出，一把抓住了她的脚裸，她那引以为傲的速度，根本发挥不出来。

    山本未来就这样眼睁睁的看着刘哔缓步走到她的身前，叹了口气：“你太弱了，弱者就该有弱者的觉悟，可惜你却没有。”

    刘哔伸手，抓住山本未来的一只胳膊，用力一扯，山本未来惨叫一声，整条胳膊都被扯了下来。

    刘哔半滴血都没浪费，直接把山本未来的胳膊扔进了系统空间，然后用系统来鉴定这条胳膊的信息。

    胳膊的信息没啥好说的，等刘哔看完僵尸血的信息后，眼睛就是一亮。

    物品：僵尸之血

    品质：A级

    说明：来自《我和僵尸有个约会》位面里的僵尸之血，由于这个位面的特殊性，这些僵尸之血也有着奇特的效果。

    效果1：普通人服用后，有极大的可能变成僵尸并觉醒出超凡的能力。

    效果2：当死亡时间不超过一天，尸体完整度超过七成且脑袋完好，喂食僵尸之血后有三分之一的机率变成僵尸并觉醒出超凡的能力，有三分之二的机率变成活死人并随机提升身体素质。

    注：只适用于当前位面法则。

     A级，和他的黑色翅膀一个等级，而且效果也很不错，普通人服用后有极大的可能觉醒出超凡能力，并且哪怕死亡后也有效果，这就相当于一个复活了。

    所谓的超凡能力刘哔大概清楚，比如况天佑的透视，比如阿坑的水体化，比如有个家伙的金属化，比如况复生的念力控制，都是超凡能力之一，更别说这个位面的僵尸本身已经自带超常速度和不老不死的体质。

    要知道商城里有类似复活效果的，售价都高的离谱，哪怕是刘哔也根本买不起。

    有点可惜的是，只能在本位面使用，估计这也是判定A级的原因，不然这么逆天的东西，最起码不得S级。

    如此逆天的物品居然只能在僵约位面才有效，这个限制大大的降低了它的价值。

    不过就在此时，系统突然提醒：“检测到现存位面正在不停的融合，这些僵尸之血，大几率会失去法则限制的。”

    得到系统提醒，刘哔心中一喜，位面规则正在失去效果，这些僵尸之血或许以后肯定就没有限制了，不管在哪里都能使用。

    想到这里，刘哔看着山本未来的眼神都发生了变化，宛如正在看一座取之不竭的宝库一般。

    就这短短的功夫，山本未来已经重新又长出了一条胳膊，僵尸的再生能力在她身上体现得淋漓尽致，不过此时山本未来被刘哔看得浑身发毛。

    “你已经得到了僵尸之血，现在可以放了我吧？”山本未来勉强开口道。

    如果僵尸之血的功效不是如此逆天，刘哔确实有可能会把山本未来放掉，不过现在，他怎么可能放过这么一个宝库。

    没有废话，刘哔手一挥，直接将山本未来封印在了封印卷轴里，紧接着，不理会山本未来的愤怒，刘哔舔了舔嘴唇：“以后我会给你弄一些高级的血液，你尽管的喝，放开了喝！！”

    “你不守信用！！”山本未来大叫道，拼命挣扎，不过封印卷轴何等强大，而且还是刘哔新兑换的加强版，山本未来根本不可能挣得开：“我爸爸一定会来找你的，他会把你杀掉！！”

    “你说山本龙一啊？这里可是华夏，一个倭国僵尸，真以为无敌了？不来便罢，如果来了，你们父女俩都成为我的储血罐吧！！”

    刘哔已经打定了主意，要像养猪一样把山本未来养起来，然后隔段时间就弄一些僵尸之血，既可以自己使用，也可以用僵尸之血培养出源源不断的军队出来。

    “一个山本未来显然不够，我想想，这僵尸之血并不分等级，所以不管二代还是三代僵尸都可以，那要不要把况复生也抓起来？”

    