    

    “你还让我送她回去？她又没缺胳膊少腿，而且外面还有个活人，让他把她送回去。”我爸说。

    我妈又开始往外推他。

    我幽幽道：“你可不得把我送回去，就算我不是你闺女，我刚才也拼死救了你老婆。”

    我妈连连点头，又比划几下，这次我看明白了。

    她的意思是，我说的对。

    我爸被搞得没了法子，只能黑着脸把杜涛喊过来，把我背到车上，他亲自开车送我回红楼。

    杜涛坐在副驾驶，双眼亮晶晶的看着我妈，半晌感叹了一句：“我居然坐在那么厉害的鬼后面，这感觉真刺激！”

    我无语的看他一眼。

    这孩子可别是被吓出毛病来了。

    我爸很严肃的强调说：“这是我老婆，你得叫阿姨。”

    杜涛反应过来，连连道谢。

    我妈又在我爸的手背上打了下。

    “你别打了，我不说话还不行么？真是有了闺女忘了男人。”我爸抱怨说。

    闻言，我呵呵一声，抬眼正好看见他正从后视镜里瞪我，我也不服气的回瞪他。

    最后，我们齐齐冷哼，一同嫌弃的移开视线。

    我爸和我妈没进门，他们把我送到红楼门口，让杜涛把我背下来。

    我妈推了我爸一下，他不情不愿的说：“曲朝露会纠缠我们一阵，我先带你妈出去躲躲，这段时间你安生点，别老惹事。”

    我看向副驾驶，我妈冲我摆摆手。

    我爸这才驱车离开。

    杜涛笑着说：“你跟你爸像情敌似的。”

    “不是情敌，是仇敌。”我叹气说。

    我爸似乎把我妈出事的怨气全怪到我身上，这种情况下不是仇敌是啥？

    我甚至觉得，他以前给我寄钱，也是怕将来没法跟我妈说，不然他要是真在乎我这个女儿，早就应该想法把我从我爷身边带走。

    不过现在说这些也没用，我和他的关系只能这样了。

    经过火化场这么一遭，我心心念念的安静日子终于来了。

    不过就算是不安静，我也没办法了。

    因为我和饶夜炀双双躺尸在床上养伤，唯一的运动也就是他扶着我去洗手间。

    怕杜涛再出啥事，我特地让他留在红楼。

    我这伤足足养了半个月才能勉强下地，对此杨三爷很疑惑。

    “你伤的明明是胳膊，为什么连路都走不了？”

    我拖着现在仍旧有些疼的右腿，叹气说：“摔倒的时候没顾上看。”

    “嗯？”他还是没明白。

    “右腿撞到地上的石头，正好那石头是尖的。”我幽幽道。

    他对我报以同情的目光。

    虽说羊泉镇的事情闹得挺大，但在地下的有意忽视下，这事很快就过去了，新的渡阴人就位，江阴之外的地方再次变得井井有条。

    而江阴却越来越乱，在我养伤的半个月里，江阴大学就有七个学生被吓到，都说见鬼了，但要让他们说到底看见了啥样的鬼，他们却说不上来。

    所以，我能好好走路的第一天晚上就跟着杜涛回到学校。

    “我问过那几个学生，他们都是在厚德桥见鬼的。”杜涛把我领到厚德桥。

    厚德桥是前几年建成的，连接江阴大学的新老两个校区，下面是人造池塘，里面养着几条金鱼。

    而那几个见鬼的学生都是在通往老校区那头，所以我和杜涛早早躲在旁边的景观石后，等着那个鬼出现。

    将近十二点，湖水缓缓泛起波纹，一个穿着格子衫的男学生低头走过来。

    在他走到桥头，一只脚刚迈下来的时候，一只血肉都腐烂的手突然伸出来，一把攥住他的脚腕。

    男学生低头，双眼瞬间睁大，连声叫喊都没发出来就直接晕倒。

    他摔在地上后，那只手松开他的脚腕，又在空中抓挠几下，然后缩了回去。

    杜涛想要出去，我一把攥着他，示意他往湖水里看。

    一道虚影无声无息的从湖水里钻出来，钻进男学生的影子里。

    男学生晃晃悠悠的从地上站起来，双手不住的摸着胸膛，满脸的惊讶，嘴里不断的说着啥。

    我看着他的嘴型，好半天才辨认出，他说的是：“我去，这怎么是个男的？主子特地让我找个女人。”

    杜涛也看出来了，竟然没忍住笑了声。

    男学生双目一厉，右手食指一转，一道细链子从他袖子里钻出来，他冲着我们这里指了下，链子带着破空之势，直直抽过来。

    我连忙拉着杜涛从石头后跑出来，铁链仿若游龙，转了个弯，速度极快，眨眼的功夫就冲我跟前。

    我伤还没好全，一用魂线就心口疼，只能拿出渡阴令牌，低声道：“乾坤有令！”

    黑手伸到男学生跟前，猛地停住。

    男学生见到渡阴令牌，立即收回铁链，同时对着黑手一弹。

    黑手直接消失了。

    “你是江阴的渡阴人？”男学生开口了，说出来的声音却是女人的。

    我把杜涛拉到身后，“对。”

    男学生打量着我，身形一晃，突然出现在我面前，“不对，你不是地下承认的渡阴人。”

    我心思一转，也露出惊讶的模样，“啥？我没有得到地下的承认？可是把这渡阴令牌给我的土地爷明明说，我拿了这牌子就是正经的渡阴人，谁都不敢欺负我。”

    “这么看来是那土地爷没有按照地下规章行事，主人果然没有说错，山高皇帝远，地上的渡阴人很多出现的都不合规则。”

    他紧皱的眉头舒展开，看着我说：“你替我办件事，我给你正经的渡阴人身份。”

    说完，他扬起下巴，“我是地下的正经阴差，上来办事，完全给你真正渡阴人的身份。”

    “您真是阴差？失敬失敬。”我配合的露出惊喜的表情，姿态谄媚。

    他满意的点点头，“主人又说对了，地上的渡阴人都是趋炎附势的无能之辈。”

    我微微弯腰，姿态卑微，仿佛没有听出她话中的嘲讽，急切的问：“您要让我办啥事？只要您给我真正渡阴人的身份，上刀山下油锅，在所不惜。”

    他摆摆手，“不需要做那些，你帮我找个叫石晓晓的女人。”

    完蛋，我要玩脱了！

