    ...

    杀了我？

    奥内斯特大臣右脚跟后踏一步，整个人显得非常惊慌，这个帝都竟敢有人这么嚣张？

    哒哒哒...

    李青靠近奥内斯特大臣，走近以后他才发现这个“死肥猪”比想象中还要更高大，浑身都散发着一股肉味。

    “可恶，真是一只散发着臭味的死肥猪。”

    奥内斯特大臣表情木讷，眼前这个狂妄之人竟敢呼唤他为“散发着臭味的死肥猪”？

    李青一巴掌扇在奥内斯特大臣脸上，将他整个人打倒在地上，后者捂着半边被打肿的脸很是凄惨。

    望着对方靠近自己，奥内斯特大臣慌张举起手臂乱挥：“不，你不要过来啊，只要放过我，什么条件都能答应你。”

    无论是美女、金钱、权力、帝具任何的一切，奥内斯特大臣都能帮李青完成。

    “我要你死。”李青一脚踩向奥内斯特大臣。

    轰！！

    一抹身影被暴力踢飞出去。

    巨响传出，地面开始震颤。

    “可恶啊。”李青露出一副果然如此的表情，他单腿般跪在地上，摸着痛苦的肚子部位，额头汗珠密布...

    “呜啊哈哈哈哈。”奥内斯特大臣狂笑般站了起来：“你是不是以为我会像那群废物一样会被你这家伙活活打死？”

    奥内斯特大臣拥有极强的体魄和体术格斗技，虽然他身居高位，可是从未停止过锻炼自身，不然他整天吃那么多肉真以为是食欲？

    关于这一点，也是鲜有人知道奥内斯特大臣真正的实力！

    刚才装出来的孙子行径，不过是奥内斯特大臣让李青放松警惕的计谋罢了。

    大丈夫能伸能屈，方为勇谋！

    李青重新站了起来，他拍了拍肚子，刚才奥内斯特大臣那一脚可一点都不轻，对方的力量要比那个欧卡队长还要夸张好几倍。

    “竟然还能站起来？”奥内斯特大臣双臂张开，他舔着嘴唇呢喃道：“不愧是帝都穷凶极恶的犯人。”

    黑气缠绕李青右臂，邪龙魔臂开始显形，这股不详的气息让奥内斯特大臣身体直接打了个冷颤。

    这是龙臂？

    斩赤世界当然有类似龙类的危险种，奥内斯特大臣也不是没有见过，甚至帝具里面也有几件是由龙类危险种打造而成。

    呵呵呵，实在太可惜了。

    奥内斯特大臣头上帽子的宝石头饰，可是一件无敌的帝具，名为“伊雷斯顿”！

    这件帝具能够破坏对手帝具的无敌“反帝具”，只要敌人进入一定范围内，奥内斯特大臣就能以碎掉宝石为代价破坏对方的帝具，损坏的宝石只需要一周时间就能再生，但在那之前无法使用。

    也正因为这是一件反帝具，奥内斯特大臣当初才会选择它，所幸它也没有拒绝自己。

    “哈哈哈，李青，你最错的事情就是找我麻烦。”奥内斯特大臣即可启动头上的反帝具，伊雷斯顿即可发挥出极强光芒。

    你的帝具，是最无用啊！

    李青被对方整的一头雾水，不过这不妨碍他冲上去给伊雷斯顿直接来一拳。

    “哼，不自量力！”奥内斯特大臣冷声笑道。

    伊雷斯顿瞬间爆射而出，一团团光芒喷涌而出，向着李青袭击而去。

    宝石帝具光芒在空中化作墙壁阻挡着李青前进，只是对方轻而易举就跨越进来，并且一拳轰在奥内斯特大臣肚子上。

    轰~

    奥内斯特大臣直接被对方从这个房间轰出去外面，掉落在内廷的泳池之中...

    被冰冷池水洗礼的大臣，完全搞不明白，这究竟是怎么回事。

    为何反帝具毫无作用？

    难不成对方那条黑龙手臂不是帝具？

    奥内斯特大臣怀疑这个就是真相，他刚才的行为真像一个小丑啊。

    哗啦~

    水花溅射，奥内斯特大臣头顶被一只大手抓住，紧接一股恐怖力量将他直接从水中扯了出来。

    “哇啊，有刺客，快跑啊。”

    “天啊，那不是奥内斯特大臣吗，他这是被袭击了。”

    “我们要去帮忙？”

    “帮你吗，赶紧跑啊。”

    本来在这里享受生活的皇亲贵族统统朝着外面逃遁，丝毫没有理会奥内斯特大臣被李青袭击的这件事。

    李青拳头上闪烁着漆黑的不详，同时一股浓烈的黄色龙象之力缠绕在他漆黑的拳头处。

    轰！

    一拳轰击到伊雷斯顿这件帝具上面，李青拳头就仿佛撞在一块坚硬的钢板上面，整个人向后退去几步。

    只是伊雷斯顿这件帝具也出现裂痕，当场碎裂出无数粒闪烁光亮最后消失在空气中。

    至于奥内斯特大臣则被这股力量反震到头部出现伤口，鲜血疯狂喷涌...

    “我的帝具，我无敌的反帝具啊。”奥内斯特大臣摸着头上的伤口，像个三岁孩子一样哭了出来。

    “哭够了没有。”李青小尾指插在耳孔内旋转掏了几下：“我最讨厌一个死肥猪在面前哭个不停。”

    大臣在极度恐慌的情绪下，伸出手臂打算向李青再次求饶，这一次他是真心的。

    “放过我，我拥护你成为这个帝都的主人，小皇帝后宫全部都是你的，那些钱都是你的。”

    噗呲~

    大臣伸出去的手臂，被李青用邪龙魔臂直接扭碎扯断。

    断裂的手臂在邪龙魔臂手掌心那深不可测的“黑洞”逐渐被吞噬，奥内斯特大臣在无法相信的情况下，眼睁睁看着自己断臂被那条黑龙手臂给吞噬掉...

    一丝不剩。

    “啊啊啊啊，你是怪物。”奥内斯特大臣顾不得半截手臂上断裂口喷洒的红色液体，他恨不得背上长出两只翅膀彻底远离这个皇宫。

    “哈哈哈哈哈。”李青感受邪龙魔臂传递回来的反馈，劣者淘汰不断筛选剩留，没想到这个死肥猪体内蕴含的能量竟比危险种不遑多让。

    就在大臣绝望之际，天空之上泛起“雷神之怒”！

    轰轰轰轰轰...

    一道道沉闷声音从李青头顶传出，他顿时被天上落下的雷电砸到头晕眼花，身体不断后退，整副身躯仿佛随时都会破裂一样。

    李青呕吐出一口鲜血，他被这股恐怖雷海被震飞出去...

    他已经很久没有这样受过伤了，甚至李青都不记得自己上次受伤是什么时候。

