    其实周元不知道的是，昨天他们走了之后，小语嫣就疑惑的问她妈妈道：“妈妈，那些人是干什么的！”

    王敏有些心酸的道：“都是来买房子的，他们要是买了房子，咱们就得离开这里了！”

    一句话，就让小语嫣觉得，周元是个坏人了。

    当然，周元也不在意。

    看着小语嫣步履蹒跚的跑着，他也很快跟了进去。

    跟进去之后，就发现王敏这会已经出来了。

    似乎是正在做饭，身上还系了条灶裙。

    看见周元，王敏愣了一下，这才赶紧从灶裙上擦了擦手道：“嗨，原来是周先生来了，对不起啊，小孩子不懂事！”

    虽然说不知道周元来这里的目的是什么！

    但是对周元，她印象还是不错的。

    周元一笑道：“没事，我倒是挺喜欢这孩子的！”

    这话说完，才笑着道：“你们还没吃饭吗？”

    王敏点点头有些不好意思的道：“恩，这两天没找到活干，再加上孩子小，人也就懒了！”

    “不知道周先生来这里是？”

    随后才好奇的问道！

    一听这个，周元笑了笑，开口道：“能进去聊吗？”

    王敏这才尴尬道：“嗨，你看我，是我失礼了，周先生快请！”

    随后，就把周元让到了房间之中。

    房间里面挺乱的，有一些衣服随意的丢在床上。

    还有些能看出来，是平日里从外面捡回来的破烂什么的。

    看到这里，周元没有说话，王敏倒是有些尴尬的道：“不好意思啊，太乱了，还没得空收拾呢！”

    周元一笑道：“没关系！”

    随后，才看着王敏问：“王姐，不知道你的老家是哪里的？”

    “老家？”

    王敏愣了一下，有些疑惑的看着周元。

    但还是开口道：“川省那边的！”

    “哦？川省哪？都江吗？”

    周元笑笑说道！

    “啊？你，你怎么知道的？”

    王民这才吃惊的看着周元，甚至眼神之中，也多了一丝的警惕。

    而周元却是笑着道：“好了好了，别担心，我不是坏人，确切的说，不但不是坏人，咱们还是亲戚！”

    “亲戚？”

    王敏疑惑了！

    周元却是笑着道：“我要是没猜错的话，王姐您的母亲，也就是小语那孩子的外婆，应该叫李香云吧？而她的外公，则是叫王长州，对不对？”

    周元笑眯眯的说着。

    这些其实都是前世的时候，他跟小娇妻结婚去川省那边，才知道的。

    当然了，现在拿出来用，却是最合适的！

    果然，周元这么一说，王敏震惊道：“你，你，你怎么知道的？”

    周元一笑道：“我家渭城的，我姓周！”

    “啊，你是说，你是说，你是我小姑家的孩子？”

    这下，王敏惊呆了，不可思议的看着周元道。

    不是她不怀疑，而是周元说的东西都太惊人了。

    如果不是她小姑家的孩子的话，根本不可能知道！

    周元哈哈一笑道：“对啊，我昨天看见王姐的时候，就觉得有种亲切感，所以昨晚上就给我妈打了个电话，从她那我才知道，咱们有可能是亲戚啊！”

    周元这纯粹就是瞎扯淡。

    他老妈叫苏月华。

    根本就不姓王。

    不过这些，周元是不打算说的。

    反正在她看来，只要自己不说，王敏也没有能力查到！

    果然，周元这么一说，王敏的脸上露出笑容道：“我也没想到呢，居然在这里遇到了表弟了啊，表弟，姑妈还好吧？”

    周元松了一口气道：“好着呢，我妈现在在渭城那边很好！”

    随后，两人又聊了一些其他的。

    当然，都是周元自己在找话题的，而且，还都找的一些两人都知道的。

    比如说王敏夫家的事情等等！

    这就让王敏更加确定，周元就是自己的表弟了！

    甚至两人聊着聊着，王敏居然情不自禁的抱着周元哭了起来！

    这让周元有些手足无措！

    虽然从现在的情况看上去，两人抱一下似乎也没有什么！

    可是从前世看，这问题可就大了！

    当然，周元也不是那种迂腐的人！

    既然重生了，那自然就是另外一个身份了！

    所以很快，周元就轻声笑着道：“好了表姐，现在一切都过去了，过去了啊！”

    而小语嫣，这会却看着周元，再看看自己妈妈道：“妈妈，你们为什么要抱在一起啊！”

    王敏被自己女儿这话闹了个大红脸，赶紧道：“小语，快点过来叫你表舅，这是你表舅，妈妈的弟弟呢!”

    “啊，你真的是我表舅吗？”

    小语嫣好奇的打量着周元。

    萌萌的！

    周元哈哈一笑，在小语嫣的脸上捏了一下道：“那当然了，不过以后你就别叫表舅了，直接叫舅舅吧！”

    这话说完，周元心里一阵抽搐！

    自己这是占了小娇妻多大的便宜啊！

    当然，他也无所谓！

    反正在他看来，只要能够帮到小娇妻，让她顺利的长大就可以了！

    小语嫣还是很听话的，一听这个，顿时歪着脑袋道：“舅舅！”

    周元哈哈一笑，在小语嫣的脸上亲了一下道：“真乖，去玩吧，舅舅跟你妈妈有话要说！”

    “恩恩！”

    小语嫣点头，便直接去玩了！

    而周元则是笑着道：“表姐，这是你现在住的这房子的手续，房子呢，我昨天已经买下来了，不过你不用担心，我也不在这住，把这手续给你就是，以后这房子，你就住着就行了！”

    “啊，这，这怎么使得呢？”

    王敏嘴巴张的老大道！

    虽然昨天就知道，自己这个表弟，似乎不怎么差钱。

    但却也没想到，会这么有钱！

    这么大的一套房子，据说得十来万呢！

    他居然已经买下来了！

    而且买下来还不住！

    周元一笑道：“有什么使不得的，我们是亲戚不是？”

    “住着吧，给孩子一个安定的环境，比什么都重要啊！”

    “那，那我就先住着，我会按时给你房租的！”

    很显然，周元的这句话，直接说到了王敏的心坎上，王敏犹豫了一下，最终还是小声道！

    周元却是一笑道：“这就见外了啊，房租的事情，表姐你看我像是缺那点钱的人吗？”

    “这么说吧，我在渭城那边，有个集团公司，每年的盈利都好几千万！”

    周元不是那种喜欢显摆的人！

    尤其是是在熟人面前。

    但为了能够最大限度的打消王敏的顾虑，周元还是说了出来！

    果然，他这么一说，王敏的嘴巴张的老大！

    脸上满是不可思议的看着周元道：“好几千万？？？”

    这会的她，只觉得自己的脑子有些晕。

    还不是一般的晕。

