    第12章 【012】天天向上的李寒，天天狩猎的女神

    安静的街道间闪过一道前凸后翘的人影。

    举止亲密的猫鼠组合并未有任何察觉。

    一息之后。

    显露一双血瞳的倩影眨眼来到两人身后。

    呼啸而至的劲风下。

    来不及做出反应的猫鼠组合脑瓜欲裂，眼前一黑，双双倒地。

    一袭深V黑色连衣裙的柳二龙一手拎一个，飞掠而去。

    街道再次陷入幽静。

    数个街区外的偏僻小巷。

    宁荣荣看着落地的身影，露出笑容道：“麻烦二龙姐姐了！”

    “客气什么，都是自家人”

    柳二龙将手中两人放下随口道。

    宁荣荣不再多言，唤出黑光七宝琉璃塔。

    流光溢彩，黑光缭绕的宝塔散发出两道黑色光束。

    被包裹的猫鼠组合数息间变成两颗黑色光粒。

    黑粒回缩没入女子嫩白的掌心。

    “同级别的魂师只能增加一级。

    还是越级吞噬爽歪歪呀~”

    宁荣荣气息变化后说道。

    她已经达到三十七级。

    “有的是机会，大陆上的魂师足够我们狩猎了”

    柳二龙微微一笑道。

    两人结伴而去，消失在小巷。

    ....

    玫瑰酒店。

    返回套房的李寒一行正在大厅里打情骂俏，动手动脚。

    柳二龙，宁荣荣推门进入。

    “两位宝贝儿回来了”

    “嗯~

    既然猎物不出门。

    那我们就磨砺体魄吧。

    夫君大人~”

    宁荣荣目光如炬道。

    “当然没问题！

    天天向上，坚持不懈才能进步啊！”

    李寒玩味一笑道。

    “我喜欢这两个成语”

    坐在男子腿上的比比东一笑百媚。

    随后。

    富丽堂皇的大厅里，开始孜孜不倦的针对性修炼。

    ....

    数日后。

    暂时离开索托城的李寒一行。

    在西尔维斯城展开一场狩猎。

    宁荣荣，朱竹清，朱竹云飞速提升至五十级。

    李寒，阿银，比比东，柳二龙，阿柔，小舞达到七十三级。

    相继失踪的魂师。

    让西尔维斯王国的高层十分惊疑。

    虽然魂师本就会流动。

    但小规模的了无音讯还是首次。

    这便让高层将发生的事情传讯给天斗帝国。

    虽然王国已经是国中之国。

    但武力尚缺的情况。

    让他们还是会请外援。

    索托城。

    行踪不定的李寒一行返回城中玫瑰酒店。

    对于黑光猎杀者来说。

    拿下一间酒店非常简单。

    套房窗边。

    “我还以为狂战队这帮人在大斗魂场养老了。

    还是呆不住啊”

    李寒看着街道上凶神恶煞的狂犀笑道。

    “逃避争斗不可取”

    阿银用丰满诱人的娇躯依偎着男子道。

    “哪位宝贝儿去跟着他们。

    我们的猎物，岂能跑了？

    蚊子再小也是肉”

    “我去好了”

    坐在沙发上的比比东放下茶杯轻声道。

    ...

    街道上。

    “这都这么久了。

    老子看那帮人就是虚张声势”

    “非常有可能。

    藏头露尾，偷偷摸摸的能有多强？

    菜狗子行为！”

    “肯定是菜狗子，只敢狺狺狂吠，根本就不敢动手”

    狂犀一行七人边走边交谈。

    “索托城的魂师队伍已经较量完了。

    我们要不要换地儿？”

    蜘蛛女依偎着男子说道。

    “是该换换了。

    还是西尔维斯城的大斗魂场气氛到位。

    索托城的太正经了”

    狂犀想了想道。

    “那藏头露尾的那些人？”

    “路上注意点。

    要战便战，老子真是有点烦这种猥琐风格”

    狂犀目露凶光。

    “肯定是因为弱，没有把握取胜，所以才猥琐啊”

    蜘蛛女说道。

    “非常有道理！”

    狂犀点点头。

    一行人并未发现自己身后跟着一位平平无奇的女子。

    良久。

    整理完毕的狂战队乘着两辆马车离开索托城。

    大斗魂场。

    “敖主管，狂战队已经出城了”

    “嗯，我知道了”

    敖主管对魂师点点头，面露思索。

    看来只是战败后的泄愤。

    想想也是。

    三十五级到三十九级的队伍，能惹到多高的魂师。

    想罢。

    他便将多日前发生的一切抛在脑后。

    夜幕降临。

    城与城之间的道路旁出现篝火。

    两辆马车停靠在侧。

    “一路上风平浪静，老子还以为会有一场热身呢！”

    狂犀坐在篝火旁吃着干粮道。

    “只敢动口的人，肯定关键时刻掉链子”

    “就是，有能耐还不打上门来？

    只会叫嚣的都是废物”

    “那雀食！”

    其他人跟着议论道。

    突然！

    一道煞气腾腾的娇喝盖过众人的声音。

    “姑奶奶给你们留言，是让你们死得明白！

    你们这帮蝼蚁！”

    “什么人！”

    狂犀七人猛地站起身喝道。

    一息之间。

    皎洁明月之中出现在一道凹凸有致，泛着金光的倩影。

    只见那金光瞬息砸落地面。

    篝火轰然纷飞，火花四溅。

    出现在火花之间的小舞。

    那健美有力的大长腿扫出凌厉劲风。

    狂犀七人根本来不及做出反应。

    瞬间被金光灿灿的水晶鞋击中脑袋。

    砰砰砰！

    一连七响急速而起。

    “啊！！！”

    凄厉的惨叫响彻星空。

    七人凌空翻滚着向四面八方倒飞而出。

    口中还喷出漫天鲜血和碎牙！

    噗通！

    狂犀，蜘蛛女七人砸落地面，痛呼不断。

    “狂啊，你们再狂啊？！”

    小舞一个飞跃落在马车车厢上，双手环抱于胸前道。

    “该，该死...”

    狂喜怒火万丈，口齿不清道。

    由于眼前一片金星，并未看到小舞脚踝处的七枚魂环。

    “割韭菜喽~”

    宁荣荣充满戏谑的声音忽然响起。

    七位令人口干舌燥的黑化女神出现在散落的篝火附近。

    李寒一手搂一个紧致柔软的腰肢笑而不语。

    “割韭菜？？！”

    狂犀七人听闻心中充满惊怒。

    下一秒。

    他们的意识被黑暗吞没。

    到死都没明白自己遇见了什么。

    “狂热，全属性增加百分之十五。

    不过有副作用...不太行”

    吞噬一名魂师的朱竹清灵眸一亮，然后又摇摇头。

    “有副作用就没必要了。

    用来升级自己的七宝琉璃塔好了”

    朱竹云双手环抱于胸前，托着傲人之姿道。

    朱竹清点点头。

    “二龙宝贝，把马车烧了，然后我们找个地儿赏月去”

    “好~”

    柳二龙抬起纤手，掌心升起一团蓝色烈焰。

    她轻轻一甩，烈焰化为两朵击中马车车厢。

    燃烧之际。

    受惊的马匹在绳索被解开后，飞奔远去。

    “真的只赏月吗？”

    “那小舞宝贝的意思是？”

    “赏月和磨砺体魄不冲突喔！”

    “行！

    身为一家之主，我自然有求必应”

    “夫君大人威武~”

    莺莺燕燕的娇呼下，一行人远离火光，没入黑暗。

    (本章完)

