    岁月变迁，时间更迭，三千大界历史的车轮滚滚向前，并不以任何人的意志而停止不前。

    如今距离永恒之地开启，已经过去整整十五年了。

    十五年，说长不长，说短不短，期间发生了不少事情。

    其中最为轰动的，莫过于是天瑶界主陨落了。

    界主身份的重要性，不言而喻，在人族纪元历史中，界主陨落可是非常少见的。

    可一旦发生，就意味着将有惊世风暴！

    毕竟，放眼人族的圣人和圣王，界主身份，谁不心动？

    ……

    天瑶大界，一座毫无人烟的星域，却成为了瞩目的焦点，人来人往，好似一条条长龙。

    这座星域中已经见不到一颗星辰了，唯有一片浩瀚的海域在汹涌澎湃，散发出一缕缕圣威，像是上苍的恩泽，灵阶武者在这片海域中修炼，将拥有莫大的好处。

    甚至于，连圣阶强者进入修炼都有效果。

    而在这片海域中央位置，修建了一座陵园，遥遥对着天瑶大界界主府的方向。

    “唉！”

    “界主悲天悯人，知晓自己天命无多，竟然拒绝葬入圣墓，而是自斩圣身，让仅剩的本源化海，只为成全后人……”

    “如此人物，竟然陨落了，真是老天不长眼啊，可恨老身没有能力，否则一定给天瑶界主报仇！”

    一位白发苍苍的老妪身体战栗，浑浊双目中含泪，在仰头悲呼。

    数十万武者齐聚此地，但却异常的安静，众人都是悲恸了起来，双目含泪，心口发堵。

    人非草木，孰能无情？

    天瑶界主在位期间，庇护界内人族武者数个纪元，连陨落了都在照应后人，如今陵园中只剩下一副衣冠，空对乾坤。

    “天瑶界主，当年我还和你坐而相谈，如今却已经天人永别了。”

    在人群之中，萧叶长身而立，被此地的气氛所感染，收敛了所有气息，和众人一起对陵墓进行拜祭。

    他突破到圣王境，瞬移距离大增，赶到天瑶大界，不需要传送阵，也非常快。

    此刻，他不是炎黄界主，也不是圣王境强者，只是以一个普通晚辈的身份，来送天瑶界主最后一程。

    “呵呵！”

    “一个死人，有什么好祭拜的？”

    就在此刻，突然间一个充满嘲讽的声音响起，星空中冲出了一位血色身影，竟然横空而至，直接瞬移到陵园的上空。

    这是一个无上圣人，颇为的年轻，身穿血衣，背负双手，正双眸贪婪的俯视着，下方的陵园。

    “前任天瑶界主的陵园，说不定有好东西！”

    紧接着，这位无上圣人朝着陵园冲去。

    “住手！”

    “天瑶界主的陵园，岂能容忍你放肆！”

    “本圣虽然和天瑶界主素未蒙面，但今天愿意为界主守陵。”

    ……

    见到这一幕，正在祭拜的武者，全部大怒了起来，当下大量的武者冲天而起，其中竟然还有三位无上圣人瞬移而去。

    破坏陵园，这是对逝者的大不敬。

    “哼，我无常府乃是双瞳古族的分支，你们敢对我们少主动手，就不怕株连九族吗？”

    就在此刻，一道阴测测的声音响起，只见星空中出现了一个老者，竟然展现了圣王之威，让所有人都是惨叫跌落下来。

    就连那三位无上圣人都不例外。

    嘶！

    倒吸凉气的声音，连成了一片，所有人都心头冰冷了起来。

    如今天瑶大界很混乱，出现其他大界的势力，并不奇怪，但他们没有料到竟然是无常府！

    要知道，无常府可比其他古族附属势力，还要可怕，势力遍布人族很多大界，且无常府的少主，拥有一部分双瞳古族的血脉。

    这样的人物，几乎等同双瞳古族的纪元天才，且有一尊圣王在护道，怎么阻拦？

    “哼，一群愚昧无知的贱民。”

    那无常府少主冷笑看了众人一眼，爆发气势，就要震裂下方的陵园。

    但他的气势，却宛如石沉大海，因为一个身穿黑袍的男子，无声无息出现在他面前，好似幽灵。

    “你……你……”望着那清秀的面庞，无常府少主瞳孔一缩，面色大变。

    眼前的男子，早已名动人族，他自然认出来了。

    “糟糕，竟然是萧叶，他从永恒之地出来了！”那位圣王老者也是面色大变，急忙瞬移而来，想要救出无常府少主。

    他早就听说过，萧叶和逝去的天瑶界主关系不错。

    “躺下！”

    然而萧叶，却只是冷漠看了他一眼，淡然吐露话语。

    顿时——

    “啊！”

    这已经达到普通圣王境的老者，抱着脑袋一声惨叫，灵魂战栗，整个人像是陨石砸在陵园前的空地上，爬不起来。

    “是炎黄界主萧叶！”

    一位圣人满脸激动的高呼，顿时场中的死寂被撕碎，所有人都激动欢呼了起来。

    眼看天瑶陵园要被毁掉，他们却无力阻止，这是何等的悲凉和绝望？

    如今萧叶现身强势出手，无疑像是一束光亮照入心间。

    “萧叶，我是双瞳古族的分支族人，你敢动我？”无常府少主转身就要逃走。

    给他护道的普通圣王，竟然被萧叶两个字音就给击退了，此等威势吓得他魂飞魄散。

    “如果今天对天瑶陵园不敬的是双瞳圣子，我也会出手，更何况是你。”

    萧叶冷漠，探出手掌直接抓回对方。

    “跪守天瑶陵园十年来赎罪，如若你做不到，我萧叶将展开追杀，不死，不休。”

    萧叶手掌再次一按，顿时无常府少主身形踉跄，圣血狂喷，直接跪倒在陵园前，在耳边回荡的话语，更是让他满脸的绝望。

    跪守天瑶陵园十年？

    这简直比杀了他还要难受。

    可如果不从，那后果更可怕。

    要知道，他只是双瞳古族的分支子弟，只能打着旗号狐假虎威而已，连进入双瞳古族族地的资格都没有。

    这一幕，宛如洪流冲击着所有人的心头，让他们眼神炙热了起来。

    那白发苍苍的老妪，更是快步走来。

    “新任界主之位，天瑶界主陨落前就已指定，但那些小人却要出手抢夺，若是真让他们颠倒乾坤，恐怕天瑶大界将生灵涂炭，上任天瑶界主也将死不瞑目。”

    “所以老身恳求炎黄界主出手，守护天瑶界主的遗志吧！”

    这老妪几乎要跪倒在萧叶面前，声泪俱下。

    “老人家，你不需如此，天瑶界主对我有恩，我不会袖手旁观。”萧叶连忙扶住对方。

    “炎黄界主，我等愿意追随你一起战退强敌，守护天瑶界主遗志！”

    天瑶陵园附近，数十万武者几乎不约而同，对萧叶抱拳行礼，声震如雷，直冲天宇。

    {第四更到，即将登场的绝代女帝呼唤推荐票！}

