
　　言非凡以三十六秒的时间，完成了十六处放射源颗粒的注射工作。

　　在完成了周姓患者的颈部刀口缝合后，言非凡就离开手术室，去了更衣室的卫生间，马不停蹄的冲洗热水澡。

　　其实，洗澡并不能降低已经受到的辐射伤害，却是可以洗去受到辐射影响的落在身上的灰尘。

　　只是这点作用，微乎其微，纯粹是心理安慰。

　　言非凡这一洗，就洗了多半个小时，感觉自己变白又变帅气了许多，才出来。

　　言非凡身上只围着一条浴巾，就见不知什么时间来到更衣室的余苏叶，目光闪闪的打量着自己。

　　言非凡的反应倒是不慢，在第一时间打开存放自己衣物的储物格，有些慌张的往身上套衣服。

　　“嘻嘻，都是医生，还是外科医生，什么样的躯体没看过，你慌什么啊。”

　　“身上又不会掉一块肉！”

　　言非凡好不容易把内衣套好，又穿上了衬衣。

　　他一边扣扣子，一边有些气恼的反驳道：“也没见你把身体大方的展示给别人看啊。”

　　余苏叶靠近了言非凡一些，脸颊有些发红，娇声说：“我可以大方的展示给你看的。”

　　“问题是，就怕你不敢看呢！”

　　言非凡被噎了一下，又有些恼的说：“你可是女孩子，这样的玩笑，不要随便开。”

　　余苏叶嘿嘿的一笑，身体斜靠在储物格上，说：“我大爷爷来了，正等着你呢。”

　　她忽然伸手戳了戳了言非凡的胸口，啧啧笑道：“你看上去瘦弱，身上也是有几块肌肉的嘛。”

　　在言非凡变脸色前，余苏叶就咯咯笑着跑了出去，还丢下了一句话。

　　“我在外面等你。”

　　等言非凡收拾妥当出了更衣间，也收到了周姓老者顺利苏醒，生命体征正常的消息。

　　这放射疗法发挥出作用，出现较明显的效果，怎么也得一周之后了。

　　患者如今要做的，就是要加强营养，恢复伤口，通过按摩保持四肢肌肉活力，避免萎缩。

　　其他的，只能是耐心等待了。

　　言非凡跟着余苏叶，来到了一间装修考究的办公室，见到了一位真的可以用鹤发童颜这个词语，来形容的面色红润老者。

　　言非凡对着这位身穿对襟中山装，上身挺直坐在办公桌旁的清隽老者，欠身恭敬的道：“余老爷子，您好！”

　　“我是余苏叶的同事，言非凡。”

　　余老爷子点了点头，算是做了回应。

　　他目光明亮的打量了言非凡一番，伸手一指办公桌上放的一块脉枕。

　　“你的情况，苏叶丫头都给我讲过了。”

　　“先号一下脉吧。”

　　余苏叶殷勤的搬了一张椅子过来，方便言非凡在余老爷子身旁坐下……

　　余老爷子用了两三分钟时间号完了言非凡的左手脉，又用了两三分钟号完右手脉。

　　言非凡见号脉之后，老爷子沉吟不语，担心的问：“余老爷子，是不是我的情况有些严重啊？”

　　余老爷子又扒拉了言非凡的一双眼皮看了看，缓缓的说：“小言医生，你身体浮盈，五脏六腑亏损的厉害。”

　　“这倒不算大事，好好调养个一两年，还是能修补过来的，与寿数无碍。”

　　“只是……”

　　言非凡看着老爷子的双眼，生怕对方说出，你印堂发暗，命不久矣类似的字眼。

　　“只是你心经晦涩，似乎有忡症，但是你眉目清明，又不太像有的样子。”

　　见老爷子面带疑惑，言非凡却是心起波澜。

　　虽然言非凡是学的现代医学，对中医是所知甚少，但是一些基本的知识，还是了解一二的。

　　比如中医有十二经脉，其中之一的心经，是主管精神的。

　　这心经晦涩，不就是说他有精神病症状吗？

　　想想一一、二二、三三她们，眼前这一位，乃是真真正正的中医大家啊。

　　言非凡是肃然起敬，嘴上却是含糊着说：“老爷子，其实，我确实有感觉到，自己精神疲倦不堪。”

　　“甚至有时……”

　　言非凡犹豫了一下，模糊着道：“还会出现明显的幻觉，看到不存在的人。”

　　“老爷子，你看我这种情况，还能治吗？”

　　余老爷子轻轻的一笑，说：“小言医生，你这主要是脑力过度使用的缘故。”

　　“用你们年轻人的话说，就是那个CPU一直在超频运转，硬件始终跟不上。”

　　“超频过后，疲惫至极，自然幻觉频出。”

　　言非凡不由的一乐。

　　这位老爷子也是有趣的很。

　　就听余老爷子正色的告诫道：“身体是思维的容器，也是其高效运转的基石。”

　　“老是超频，身体总有一天会土崩瓦解的。”

　　“这样吧……”

　　余老爷子沉吟着说：“我给你来一个方子，先把这地基打牢固了。”

　　“有强健体魄，或许其他问题就会迎刃而解。”

　　言非凡再次起身，诚恳的欠身道：“多谢老爷子诊治……”

　　余老爷子开的方子，言非凡只是看了一眼，就被余苏叶给收走了。

　　她表示，这方子的药，还是要到她家的中药铺去拿药熬药，那样才能确保药效。

　　在哪里拿药熬药，言非凡都无所谓。

　　只是一想到，这个方子一吃就要吃三个月，言非凡就很是头疼了。

　　而且三个月后，还要根据号脉情况，再调整方子继续吃下去。

　　言非凡唯一庆幸的是，不是每天都吃，只需要每五天吃一副。

　　毕竟，很多中药的药材都是在地里长年累月长出来的，不是有一些毒性，就是重金属超标。

　　要是天天喝中药的话，即便胃能受的了，这肝肾也受不了啊……

　　告别了余老爷子，言非凡走出办公室，看了看略显空旷的走廊，说：“苏叶，你之前不是说我这次来相当于踢馆吗？”

　　“我怎么没见你的兄弟姐妹们，斗志昂扬的前来捍卫你们余家的荣誉呢？”

　　“别提了！”

　　余苏叶怒其不争的说：“他们都退缩了。”

　　“退缩了？”言非凡追问道。

　　余苏叶叹道：“你还不到二十五岁，可以做神经外科主任医师都做不了的穿刺注射术。”天籁小说网

　　“还能完成断指再植手术。”

　　“整容手术，也是主任级别，甚是犹有过之。”

　　“他们一看你这资料，直接就蔫了，说这只能是怪物才能做到的事情。”

　　余苏叶郁闷的说：“我们总不能让叔叔一辈的主力医生跟你打擂台吧。”

　　“既然比不了，就只能躲你远远的了。”

　　言非凡忍不住呵呵一笑，说：“我还一直担心这事呢，既然没了交流讨论环节。”

　　“今天就可以早点返回滨海了。”

　　余苏叶像小女生一样瘪了瘪嘴，说：“非凡，我那位院长叔叔提得那个肝癌患者。”

　　“你想好穿刺方案了没？”

　　“院长叔叔可是说了，如果你能做成的话，少不了你的大好处……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第181章 心经晦涩免费阅读。https://xs.23sk.com 