    风云城东门前，李天香与雷怜王之间的战斗一触即发！

    要说李天香也确实是林陌忽悠来的第一个后手，自从圣医盟解散后，李天香便开始游历江湖，在离开前她也跟林陌交换了令牌信息。

    这次诛魔大会开始前，林陌因为担心人界会总部的守卫力量不足，才将李天香骗回人界会。

    至于理由，林陌总不可能说他疑心病犯了，害怕老家被偷，但李天香不仅是一个武者还是一个医者，那么林陌就有了充足的借口。

    没错，就是八星半的神农鼎，对于医者来说，神农鼎是梦寐以求的神器，这方世界虽然也有一些品级不俗的药炉，但论星级来说，五六星就已是顶天了。

    果然李天香在得知人界会这边得到了一个星级达到八星半的药鼎后，便急不可待的回到总部。

    这些日子以来她也一直在药堂的顶层研究神农鼎，可只凭借她真武境后期的实力怎么可能探出这神农鼎的上限有多高。

    因此这段时间李天香近乎入魔了一般，废寝忘食的不断使用神农鼎炼药，想要摸清这神农鼎究竟为何能有这般奇效，直至雷怜王府的大军攻来为止。

    对于雷怜王的许诺，李天香自然是一句话都不会信的，毕竟她曾经也是大势力之主，特别是经过圣医盟之乱事件后，她也算是看清楚了江湖人的嘴脸。

    要说圣医盟内部虽然良莠不齐，但长久以来也跟许多大势力结下了善缘，结果到了危机之时，前来帮忙的没有，落井下石的倒不少。

    这也让李天香对于各方大势力之主处事方式的认知更加清晰了一些。

    正好她最近感觉距离真武境大圆满只差一线之隔，既如此还不如和面前的雷怜王一战，从而突破自己的瓶颈！

    看着雷怜王握住那把雷电缠绕的方天画戟，李天香的神情也为之一肃。

    随即戟尖上的雷霆气劲开始汇聚，方天画戟划过半空，带起一阵雷鸣乍响，顷刻间已化为数道雷龙，向着李天香咆哮而来！

    李天香运其独门步法·绝浪凌波，身形灵动如急转波涛！

    她没有选择正面攻破这几条雷龙，反而一一闪过，向着雷怜王突袭而来！

    顷刻间两人的距离已然只有几步之遥，李天香双手挥舞，无数金针全数放出，如烟花般向四周散射！

    雷怜王连忙变换招式，方天画戟在其手中舞动，已形成一层严密的防护罩，但是这金针好似可以直接破除雷怜王所释放的澎湃气劲。

    见此雷怜王大吼一声，音波无形有质，有若春雷乍响，数根已突破雷怜王防护罩的金针，也被这一吼所迫，直接从半空中掉落！

    而此时西路那边的执法队，刚刚使出了他们最后的手段·通天吼，那束金光虽然引起二人的注意，但雷怜王也只是眉头微皱，随即加快攻势向李天香攻去！

    两人都在有意的控制自己的招式威力，只因若真的打出了真火，那风云城内除了人界会总部那数十道阵法机关可以抵御，其他人恐怕都会直接身死。

    不过当雷怜王察觉到，北路的阴不觉将其手下，四狂之一的狂鹰将军·司昆明给阴死后，他已不再顾忌这些，方天画戟直接插入地面，以大地透劲攻向李天香！

    同时四周的建筑不断倒塌，仅仅片刻东门处已变成一片废墟！

    而天空中突然降下数道金色的雷霆，其攻击的方向赫然就是雷怜王，雷怜王没有躲避，反而将手中的方天画戟高高举起！

    其身上的暗黑色铠甲不断没有被这金雷所轰碎，反而其上浮现出一道道亮金色的纹路！

    此时的雷怜王如同雷神降临一般，脚下一踏便掀起阵阵风波，而李天香眉头微皱，对付这种直来直往的对手，稍有不慎便会被一击击败。

    随即她的目光看向远处仍然伫立着的一家酒楼，大声道：“和尚，你还不出手吗，我看到你胸口的人界会徽章了，即是人界会的一员，现在也该做出一点贡献了吧。”

    雷怜王眉头微皱，视线看向李天香的目光所至，略微查探一番后，果然发现有高手隐于暗处。

    “阿弥陀佛。”这声佛号显得有些无奈。

    顷刻间李天香身旁出现了一个邋里邋遢的和尚，他的右手还正拿着一个牛腿，此人正是木皇佛寺的癫和尚，亦是摩呼罗迦·玄哀的师叔·同癫。

    同癫叹了口气道：“我说人界会怎么好端端的让我来总部逛逛，果然不安好心，大意了大意了。”

    这也是林陌准备的另一个后手，在得到同癫加入人界会成为普通成员的消息后，他便让当地的负责人去把同癫忽悠到总部。

    对于好酒好肉的癫和尚来说，想要忽悠他反而不算太难，况且他本就有心去人界会的总部看看。

    结果来了几天，虽说有美味佳肴招待着，但他总感觉到一种隐隐的不安，直至今日雷怜王府大军来袭之时。

    他才后知后觉，自己这是被拉下水了。

    原本他还想要混过去，但是看到李天香点明了自己的存在，不得已他也只能现身。

    虽说同癫的境界只有真武境中期，但是看到他时，雷怜王却感觉到比面对真武境后期的李天香更大的压力。

    他眼神凝重道：“同癫大师，木皇佛寺莫非也要插手大霆疆域的事情？”

    对于这上来扣帽子的手段，同癫颇有些不齿：“看看佛爷胸口的徽章，现在佛爷不代表木皇佛寺，只代表人界会。

    话说你们这是代表侵略的一方吧，为了正义，为了止戈杀戮，佛爷出手也是很正常的吧。

    还是说施主准备听佛爷教诲两句，然后归于佛门洗清一身的杀孽？”

    听着同癫一口一个佛爷自称，让原本还有些顾忌木皇佛寺的雷怜王也管不了这么多，更关键的是，他以元神之力查探到，其他三路都要崩了，而且风云城地底好似正有一股惊人的能量再汇聚。

    直至从人界会总部内传出一道响彻整个风云城的声音：“哈哈哈哈哈，这个机会我可等很久了，让各位见识一下，什么叫做，艺术就是爆炸！”

