    白越大约是身体虽然暖和过来了，但脑子还没有完全清醒，她躺着起不来，只微微动了动脖子，转了一下头，看着简禹。

    简禹从屏风上抽下腰带，也低头看她：“不必担心，我说了，我会娶你的。”

    这不是重点，白越对于刚才的事情完全不记得，但就现在的情况来看，简禹虽然刚从她床上下去，但只是给她暖一暖，其他没什么。

    这年代的人保守，男女大防，简禹晚上睡觉穿得比她以前白天出门还多，何况也相处了几日，白越相信自己的眼光，是不是一肚子坏水且另说，绝对是正人君子。

    但，还是很奇怪啊。

    白越艰难的将手从被子里伸出来，勾了勾手指。

    简禹心里有点不安，一般来说，姑娘家碰到这种情况，是应该又羞又怒的，当然在两情相悦的情况下，也可以娇羞一些。但是白越显然都没有，她要干嘛？

    不会故作镇定，骗自己靠近过去，然后给自己一个耳光吧。

    但简禹不愿意示弱，还是慢慢地凑了过去。

    他是有一点心理准备的，姑娘家醒来发现自己被一个男人搂了抱了，还在一张床上，被打一个耳光也是正常的。男子汉大丈夫，能屈能伸。

    白越没有打他，而是轻声道：“你是不是做了什么对不起我的事情？”

    简禹心里一紧，立刻做出一副无所谓的样子：“想什么呢，以为自己有如此魅力？”

    白越缓缓摇头：“我说的不是这个。”

    “嗯？”简禹一时不解。

    白越看着简禹一双大眼睛，想从他脸上看出什么：“我说的对不起，是和我落水有关的。”

    简禹眼中有一丝难掩的心虚。

    “果然有。”白越疑惑道：“是什么事，我碍着你了么，你想除掉我？”

    简禹顿时急了：“你瞎说什么？”

    “我也觉得不是。”白越仔细想了想：“你若是要除掉我，神不知鬼不晓的办法多的是。何况，也无需如此费力救我。”

    简禹断然道：“我说了无数遍了，你是我未婚妻，等你三年孝期满了，我们是要成亲的。对你不利的事情我不会做，你若是有了危险，我会全力相救。”

    听起来就像是真的一样，但白越脸上明晃晃写着不相信。

    简禹和白越对视片刻，终于投降。

    “罢了，这事情最终也瞒不住你，总是要对你说的。”简禹叹息一声，从一旁拽过张矮凳，就在床边坐下。

    白越用鼓励的目光看着他，坦白从宽。

    “我是有些内疚，因为之前本是要利用你的。”简禹开了口就容易了，拼着就算白越回去会告状，也一五一十的都说了。

    “就这？”白越竟然并不多生气。

    “就这。”简禹道：“不过即便是之前的计划，也是有人暗中保护你的，并不会真的让你孤立置于陷阱。后来凶手现身，我斟酌下还是危险，便取消了，所以那日你穿着一身红衣出来，我才会那般反应。”

    白越这才恍然，终于说得通了：“果然那衣服还是我的，不是什么其他女人。”

    “自然没有。”简禹没好气道：“若有，也绝不会偷偷摸摸，见不得人。”

    白越夸奖道：“大人坦荡。”

    “可是你为什么会去湖边？”简禹不解道：“那么晚了，别说真的是去散步。”

    白越摇了摇头，将晚上的事情说了。

    简禹惊了：“是白天遇到的那个高手？”

    “我也不知道，但我想这么厉害的高手也不是常有吧。”白越叹口气：“我想他若是想杀我太容易了，所以去湖边肯定有旁的原因，不会对我不利，于是我就去了。”

    结果被放了鸽子，白越那个恨啊，要不是简禹察觉不妥冲了回来，她这一百多斤就交代了。高手都是这么不靠谱么，约人自己不去的么？

    简禹听着也是后怕，后怕完了，将自己晚上遇见的事情说了一遍。

    白越一听抓了一个，立刻来了精神。

    “那人叫周山，但他并非凶手。”简禹道：“他没有右手，右手是七年前被狼咬掉的，这个应该无法说谎，问一下邻居很容易可以验证。”

    “啊？”白越失望，但失望之后，又疑惑道：“怎么那么巧？”

    简禹道：“确实太巧了，出现的时间，做的事情，我相信就算他不是凶手，也一定和此事有关。”

    白越沉吟一会儿，缓缓道：“我之前，听我师父说起过一种现象。一个轰动一时的凶手出现，无论这人多凶残，都一定会有崇拜者，追随，模仿，学习……”

    简禹皱眉。

    “因为杀人手法一致，我们一直把他归类为连环杀人案，认为理所当然是同一个凶手，但其实有没有可能，我们错了。”

    “你是说……有两个人？”简禹这话一出口，突然觉得豁然开朗。

    咚咚咚，门突然被敲了几下，两人都吓了一跳。

    简禹去开了门。

    门外站着，端着粥的佩琪，端着姜汤的林怡，端着药的梁蒙，和端着药的李大夫……

    众人看见简禹衣衫整齐地来开门，而且神色正常，顿时都松了一口气。

    这证明白越没冻死，醒了后也没把简禹打死，皆大欢喜。

    简禹一眼就知道众人在想什么，不去理会他们，只是道：“李大夫，你来的正好。白越已经醒了，你再看一下。”

    李大夫进了门，见白越醒了便放了心，常规检查一番，道：“姑娘身体底子好，施救的也得当及时，无碍了无碍了，休息几日，喝几副药就好。”

    总算是有惊无险，众人这才都放心下来。

    佩琪端着药在床边喂白越喝，一边喂一边低声唠叨，刚才简禹把冰块一样的白越抱回来的时候，她都要吓死了。

    那药又苦又涩，又咸又辣，白越喝的眼泪汪汪，一时也说不出其他来。

    送走大夫，简禹低声吩咐梁蒙：“去把那个目击证人控制了。”

    “啊？”梁蒙不解：“少爷，他有嫌疑？”

    简禹冷哼一声：“我们之前推测凶手在二十岁到五十岁之间的，如今找到了一个五十岁的，不是还差一个二十岁的吗？”

