
　　底下的人开始激烈地争论着：

　　“岂有此理！他们还想在我们眼皮底下翻身？”

　　“陈老，虞老，要不我们杀他们个几百人，杀鸡儆猴这一招如何？”

　　“就是，当初殿下肯大赦他们，已经是恩赐，现在搞这般宵小动作，着实让人恶心！”

　　“他们的实力在这一百多年来，非但没有增进，反而隐隐倒退，如今不好好修炼，却迫切想对付我们血域，不知是他们傻，还是嫌我们血域太过放纵于他们！”

　　“……”

　　叶清妩脸色淡淡地听着底下人的激昂慷慨的讨论。

　　说着说着，便明里暗里地不满叶清妩蛊惑殿下，从而将九大宗门与五大种族他们放了。

　　等他们说累了，叶清妩便开口道：“所以，你们想做什么？”

　　骆弃抢先回答：“自然是让那帮自称名门正派的人，知道我们血域的厉害！”

　　叶清妩闻言，便扫视了一下周围，发现底下的人纷纷点头，表示赞同，而陈老与虞老沉默不语，似乎不知道在想什么。

　　其实，她清楚他们都不认可自己。

　　陈老与虞老自然也是，他们不说话，便是默认了。

　　可是碍于燕迟的吩咐，他们自然不敢明面上做主，他们要她主动做主！

　　这么多人持着同样的态度，陈老与虞老就不相信叶清妩不就犯，若是她拒绝了，她以后在血域站都站不稳，更妄图血域的人信任她。

　　血域的人一直崇尚着杀戮，强大，战斗！

　　九大宗门与五大种族密谋的行为，对血域的人来说，这是一种赤裸裸的挑衅！

　　挑衅他们，自然要狠狠回击，用鲜血回击……

　　“两位域主觉得如何？”叶清妩浅笑盈盈，像一个无害的小姑娘。

　　陈老与虞老想在此事上置身事外，叶清妩偏不如他们的愿，她就要拉他们下手。

　　陈老与虞老措不及防被她问话，两人默契地对视了一眼。

　　陈老捋了捋花白的胡子，一本正经道：“此事交由殿后决定便可，毕竟殿下让属下们好好辅助你，听你的命令。”

　　“殿后决定便可。”虞老附和道。

　　叶清妩闻言，唇角的弧度越发的深，只是眼底一丝暗色浓稠。

　　他们这般说，倒是能撇清自己。

　　不过，也顺了她的意。

　　身着一袭黑裙的叶清妩站了起来，俯视看着底下的人，气势浑然一变，眉宇间邪肆张狂，红唇微勾：“宣告九大宗门与五大种族，让他们三日后前往桃花城，本后亲自出面！”

　　骆弃眉头紧蹩，着急地喊了一声：“殿后不可！”

　　叶清妩望着他，眼神中透着几分不解。

　　骆弃意识到自己太过鲁莽，轻咳了一声，解释道：“殿后身份耀眼，若是让他们知晓殿后亲自出面，恐怕会设计陷阱……”

　　“还是让属下带人出吧！”

　　叶清妩道：“无需担心，本后定不会给血域添麻烦。”

　　底下的人纷纷面面相觑，心里疑惑她要去干嘛？

　　除了陈老，虞老以及骆弃，其余人都不知道叶清妩的实力在何等范畴，所以他们对叶清妩更加鄙夷了。

　　不过是一介容貌绝佳的妖女罢了，还要仗着殿下给的权力，肆意妄为。

　　若是她真被那九大宗门与五大种族掳了去，到时候麻烦的就是血域。

　　在血域中，谁人不知，殿后叶清妩是殿下的心上尖。

　　叶清妩触及到很多人眼中的一闪而过的鄙夷与嘲讽之色，甚至厌恶痛恨。

　　“殿后可想好了？”陈老目光沉沉地盯着她，话里的冷意让人不寒而栗。

　　她面色淡淡：“嗯。”

　　紧接着，她扫视底下的人，缓缓说道：“各位平日勤加修炼，那个传言并不是假的，不久的将来，来自两界之外的敌人将会彻底攻破混沌界与修仙界。”

　　底下的人闻言，并没有放在心上，他们就没有怕过好吗？

　　叶清妩见他们不在意，便再次开口道：“此事，两位域主也作证，来自界外之人的实力每一个都可与两位域主相同并论，甚至超过。”

　　“我不是在唬你们。”

　　底下的人听到这话，皱起了眉头，纷纷看向两位域主，想知道是否为真。

　　只见那两位域主神情认真地点了一下头。

　　霎时间，众人心头掀起惊涛骇浪，久久未能恢复过来。

　　连骆弃的眸子里都染上了震惊之色。

　　骆弃微微垂眸，掩盖眸中神色，可能殿下毁灭两界之事，一是因为叶清妩，二是因为界外之人的来袭。

　　脑海中，想到不久前，卑恶之地那行人来血域……

　　紧接着，第二天殿下就解封了九大宗门与五大种族，这其中牵扯到界外之人来袭这件事！

　　“没事便退下吧。”一道清冷淡漠的声音在寂静的殿内响起，让众人将思绪拉了回来。

　　叶清妩屏退了他们，除了骆弃。

　　骆弃现在算是她的左臂右膀，虽说他讨厌憎恶自己，但他又无可奈何帮她处理事务。

　　骆弃看着站在上方的叶清妩，问道：“有界外之人入侵，是真的吗？”

　　叶清妩睨了他一眼，点点头：“自然是真的，好好修炼吧。”

　　“可是为何不毁灭两界，让殿下带着我们一起上仙界？”骆弃向前一步，眼中全是疑惑不解之色，迫切地追问。

　　上仙界？

　　仙界此刻恨不得将他们两界尽数毁灭……

　　“骆弃。”叶清妩唤了他一声。

　　骆弃抬头望着她。

　　叶清妩道：“你为何执着于毁灭两界？混沌界与修仙界就这般不入你的眼？”

　　骆弃闻言，脸色僵住，眸中一闪而过那浓重的仇恨之色。

　　他不愿回答，不打招呼，便转身匆匆离开了。

　　叶清妩看着他那有些落荒而逃的背影，红唇微抿，心底叹息了一声。

　　估计也是一个可怜人。

　　这两界中到底藏了多少龌鹾事？

　　叶清妩抛掉脑海中的繁杂事，她缓缓走出了无惑殿，无惑殿外的人纷纷向她行礼。

　　叶清妩微微颔首，神情不咸不淡。

　　莫邶阁。

　　“参见殿后！”

　　莫邶阁外响起了一阵喧哗，南宫湛下意识地往门口看去，果不其然，见到了一袭黑色神秘衣裙的精致娇美女子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书回到病态魔头少年时更新，第一百九十五章 多少龌鹾事免费阅读。https://xs.23sk.com 