    这晷岸花是关键。

    它具备了类似于岁月波的能力，而且不仅仅是作用大地万物，生灵也会得到“催熟”！

    只可惜，这晷岸花是干枯的，需要同一个时期的圣露才能够复苏，并带来岁月生机。

    问题是那种时期的圣露在北斗神州其实是不存在的。

    祝明朗也了解了一下北斗神州的历史。

    各大神疆历史最悠久的是开阳，但据说也不过是存在九十万年。

    祝明朗所需的圣露，是一百万年级的，而且不是催熟物，也不能是修行类，必须是实实在在百万年的树木雨露……

    这个条件太苛刻了，祝明朗得要去天外找始祖遗迹，估计寻找个一两百年有那么一丁点希望可以找到这所谓的百万年极净圣露吧。

    一朵枯花架子，有卵用啊。

    “锦鲤先生，你学识有上限啊，玄古物种之上还有一个太古物种，怎么从来没有听你提及过？”祝明朗埋怨道。

    “夏虫不可语冰，这句话你没有听说过吗，你所在的修为和境界这辈子会不会遇到太古物种都不好说，就那什么银曦之门里面跑出来的玄古物种就已经把北斗神州折腾成什么样子了，还谈什么太古物种。”锦鲤先生说道。

    “那这不是遇见了吗？”祝明朗道。

    “人玉衡仙不都告诉你了，这残月可能是以前的月亮，有太古物种的残魂残念不是很正常的吗，还好只是残魂残念，要真遇到个太古物种，你还能在这里喘气？？”锦鲤先生说道。

    “既然撞见了，你给讲一讲。”祝明朗说道。

    “百年为妖，千年为魔，万年为圣，十万年以上的称之为玄古物种，百万年还没有修成正果的则是太古物种。北斗神州七个神疆，年龄最大的开阳也才九十万年，北斗神州里岁月最悠久的星陆都不及百万年，自然不可能有太古物种。我有必要说吗，何况我老人家记性差，你不知道吗！”锦鲤先生没好气的说道。

    祝明朗一度怀疑锦鲤先生自己也是摸索阶段，可惜它说的东西有的时候还真有根据。

    “那怎么办，这枯晷岸花留着何用？”祝明朗说道。

    “问一问玉衡仙啊，虽然说七大神疆都没有那么悠久岁月，但北斗神州中应当会有类似残月这样的神藏之地，圣露不算太难找，只要是那颗树上的露水就可以，关键就是在怎么找到这个年份的树。”锦鲤先生道。

    ……

    祝明朗离开了残月。

    为了不吓着人家，祝明朗回去清洗了一番。

    把自己身上的伤势做了一些处理，祝明朗这才前往玉寒宫。

    果不其然，玉衡星女神正在悠闲的看着民间画本，这些画本里多数是一些有关各种各样神明的小故事。

    以前祝明朗还不敢肯定，但现在可以笃定，玉衡星女神绝对是一个不务正业的神明，大小事情，她一概交给五大剑仙处理，相当重要的事情，她交给孟冰慈处理，生死存亡的事情，她大概是第一个跑路的。

    “小姨。”祝明朗上前去，脸上露出了一个虚心请教的笑容。

    “哎呀，你怎么跑进来了。”玉衡星女神也不知道在看什么，大概是那种霸道仙尊爱上我的类型，看到祝明朗过来，急忙收起了画本，眼中闪过一丝慌张。

    “您堂堂神王，听不见我的脚步声？”

    “人家正投入嘛。”孟玉嫦说道。

    “您看什么呢？”祝明朗寒暄几句。

    “从其他神疆传过来的，说是一位英明神武的女尊遭亲人陷害，被迫与一流浪男子共处一夜……”

    “从天枢神疆传过来的？”祝明朗问了一嘴。

    “你怎么知道，莫非你也看过？据说这画本书先在天枢盛传，没多久传到别的神州。现在夜太长了，大家都很无聊，于是这些民间小说、画本极受大家喜爱，我现在看的这个，正是北斗神州现在最火的呢……咦，你脸色怎么这么差，阳寿不是找回来了吗？”孟玉嫦说道。

    “咱们聊点别的。”祝明朗脸色是越来越差。

    给版权费了吗！！

    这些无良的书铺商家！！

    “此行如何？”玉衡孟玉嫦问道。

    “很糟糕，您看看这个……”祝明朗拿出了枯萎的晷岸花。

    “我不认识这些花花草草。”玉衡星女神很直接的道。

    “这是晷岸花，它需要百万年树木的雨露才可以恢复生机，是那种真的存活了百万年的……”祝明朗说道。

    “呀，巧了！”孟玉嫦突然打断了祝明朗的话语。

    “真有百万年的老神树？”祝明朗眼睛一亮。

    “现在的北斗神州没有，但应该很快就会有了。”孟玉嫦说道。

    “为什么现在没有，很快就会有，难道有一棵树，正好差了几个月，有这么巧吗？”祝明朗说道。

    “之前不是和你说过第九星幽痕吗，幽痕星是存在最久远的神疆，大概有一百三十万年……幽痕星上肯定是有太古之树的。”孟玉嫦说道。

    “啊？？”

    “是不是很巧，我向你母亲推荐，由你代表我们玉衡上幽痕星，把幽痕星给拽下来。你想啊，幽痕星一直都是封闭星辰，上面的天材地宝从未被外人动过，非常适合你这种修为上升期的神明，而倘若你等它落下来，太古级别的木神肯定被其他神明瓜分，你很难分到一杯羹……”孟玉嫦笑了起来。

    “敢问小姨您是不是也会什么命运操控术之类的？”祝明朗说道。

    为什么祝明朗觉得这是孟玉嫦早就挖好的一个坑，自己兜了那么大一个圈子，最后还是逃不掉这个苦差事！

    “这就叫天意，你不想成为第九星神，想必未来的第九星神与你有缘，所以你怎么都逃不掉的。”孟玉嫦说道。

    祝明朗苦笑了起来。

    到最后，还是得去那个无人涉足的远古星辰啊。

    幽痕星存在百万年以上，这是祝明朗没有想到的……

    “北斗神州各路仙神都已经跃跃欲试了，正好你可以到幽痕星上躲避洪摩一阵子，等你修成归来，也未必会怕他了。”孟玉嫦说道。

