    第3577章  意外之中   

    挂掉了电话之后，恒彦林嘴角便是忍不住勾勒出了一抹淡淡的笑容，旋即便是轻轻地摇了摇头，紧接着就拿出自己的衣服，开始穿上，然后简单的洗漱一下，便是踏步走去房间。

    

    当恒彦林走出房间没几步的时候，便是听到了一道“嘎吱”的声音，紧接着恒彦林就看到了另外一个方向，瑞雯也是从房间里走了出来。

    

    看到瑞雯，恒彦林有一些意外。

    

    至于瑞雯也是看到了恒彦林，也是微微一怔。

    

    看到瑞雯朝着自己望了过去，恒彦林的帅气俊脸上就浮现出了一抹温和的笑容，伸出自己的手掌，冲着瑞雯说道：“早上好啊，瑞雯。”

    

    “哼！！”

    

    然而，对于恒彦林的打招呼，瑞雯根本就没有搭理，不过是口中重重的发出了一声冷哼，扭头就走。

    

    这让恒彦林整个人直接懵圈了，完全不明白瑞雯为什么会这个样子。

    

    “这是还在生气吗？”

    

    恒彦林有一些发呆，自言自语地说了一声。

    

    紧接着，恒彦林就开始沉思了起来，觉得是不是应该趁着瑞雯没有走远之前应该追上去，好好的问一问情况，问她为什么突然态度就变得这么的……离谱！   

    “叮咚！”

    

    就在这个时候，恒彦林就听到了自己裤兜里的手机响起了一道声音。

    

    恒彦林从裤兜里掏出手机，定睛一看，却是穆诗姗发来的消息。

    

    打开消息一看，上面的内容显示的正是穆诗姗发来的定位，然后下面又是冒出了一条语音消息。

    

    “彦林，我已经到了，你现在可以过来了。”

    

    “这么快就在那了？”

    

    听到了穆诗姗口中所说的华语，恒彦林的眉毛便是微微向上一挑，有一些意外，旋即他就抬起头，看向了前方，发现瑞雯的身影不知道跑到哪里去了，旋即他便是摇了摇头，发出了一声轻叹，自言自语地说道：“人呢？

    怎么不见了？

    算了，既然是这个样子的话，那就等下一次有机会再说吧！”

    

    的确，现在穆诗姗已经是在定位的地方等待了，所以他得抓紧时间过去，不能让她久等啊！   

    想到了这里，恒彦林便是收起了手机，然后迅速的朝着前厅走去。

    

    就在恒彦林快步的走向前厅通道的时候，在一根柱子后面，一道身影便是走了出来。

    

    这正是瑞雯。

    

    看到恒彦林如此着急的离开，瑞雯咬了咬嘴唇，气得忍不住跺了跺脚，她知道，恒彦林肯定又是去找那个绿家的家主秘书了！   

    “可恶，那个黄金大波浪有什么好的，非得去找她！她到底是给你灌了什么迷魂汤啊！”

    瑞雯无比气愤，然后再低头看了看自己，嘴里嘟囔道，“我的也不小啊……”   

    如果恒彦林要是知道瑞雯此时此刻的想法，恐怕是真的会哭笑不得，目瞪口呆。

    

    恒彦林图的又不是这个。

    

    恒彦林很快就来到了前厅，就看到了遍地的醉人。

    

    甚至雨令还在那里举着酒杯，不停的喊着：“来呀，继续造作啊！再继续喝啊！”

    

    看到这一幕情景，恒彦林也是忍不住摇了摇头，紧接着就朝着外头走去。

    

    当恒彦林走出酒吧的时候，正在发酒疯的雨令在这一会儿却是睁大了双眼，眼眸中的目光变得无比清明，旋即嘴角微微一翘，勾勒起了一抹淡淡的笑容，同时在呢喃道：“小子，我倒是要看看你这一大早就出去是为了什么！”

    

    说完这一句话，雨令就起身，准备去找恒彦林。

    

    然而这会儿，雨令却是被一只手掌给抓住了大.腿，然后不停的叫喊着：“来啊，喝啊，继续喝啊，看看我们到底谁能够喝过谁！”

    

    雨令听到了这句话，是真的觉得无语至极，他正在努力的挣脱着，只不过发现这货的力量奇大无比，让雨令是真的没有办法挣脱，除非他动用力量。

    

    只是如果雨令要是真的动用力量的话，这个家伙的手掌肯定会被炸掉。

    

    为了去追恒彦林而把一个无辜之人的手掌炸掉，这也太过于可怕了吧？

    

    想到了这里，雨令觉得自己不是那样残忍的人，当下他便是发出了一声叹息，满脸无奈之色：“看样子是掌握不到小林子的最新爆料了啊！”

    

    要是恒彦林知道雨令想要跟踪自己的话，他肯定会直接出手，将他给打爆！   

    这个时候，恒彦林已经是以飞快的速度前往穆诗姗的那一边，毕竟眼下穆诗姗正在等待着他。

    

    不能让自己的老婆久等啊！   

    很快，恒彦林已经是精确地找到了定位上的坐标，那是一个公园。

    

    这个公园还挺多人的，修缮得也很不错，而且环境也还是可以的。

    

    不过是吸上一口空气，也是让恒彦林觉得颇为的精神。

    

    紧接着，恒彦林就来到了定位上的位置。

    

    那是一个凉亭。

    

    凉亭之上，一道倩影正坐在圆形石凳上，双手交叠扶撑着自己的下巴，精致美丽的俏脸上浮现出了茫然之色，似乎是在发呆一样。

    

    这个人，不是别人，正是穆诗姗。

    

    不过出奇的是，配合着如此的山水，显然应该是一副精美绝伦的山水美女图，所以应该会吸引不少目才对。

    

    但是恒彦林居然看不到有任何的身影，这就让恒彦林心里头觉得颇为的困惑，难道是因为穆诗姗的魅力不够？

    还是这里的位置太过于隐蔽了？

    

    不过这样也是挺好的，至少没有人打扰，倒也是不用生出那么多不必要的麻烦。

    

    就在恒彦林心里头这般想着的时候，他也是逐步地朝着穆诗姗走去。

    

    穆诗姗在这个时候也是感受到了动向，当下便是微微抬起头，看了过去，然后就看到了恒彦林正满脸笑容地朝着他走了过来。

    

    当下，穆诗姗的俏丽脸庞上有着灿烂的笑容浮现而出，柔声说道：“早啊！”

    

    “早。”

    

    恒彦林来到了穆诗姗的面前，旋即便是俯下身子，直接亲吻住了穆诗姗的嘴唇。

    

    那一瞬间，穆诗姗直接整个人就呆住了。

    

    

    

