    宁修远准备了很多手段！

    然而事到临头，才发现这些手段近乎废了一半。

    黎明之神对他本体的抢夺，根本不是简单的真名剥夺，而是命格顶替。

    不留后路那种！

    作为曾经执掌“命运之蛇”的宁修远，深知这种方法的弊端。（第136章）

    顶替普通人命格也就罢了；

    一旦顶替超凡者，就要承担超凡者所服用超凡特性所带来的扭曲和失控。

    以宁修远已经容纳八份超凡特性，且六份还是高位特性的情况下，黎明之神的顶替，必然要面临概率上无限趋近于一的失控！

    然而黎明之神还是这么做了。

    执掌奇迹师的宁修远，敏锐察觉到命运的提示。

    黎明之所以敢这么做，乃是因为她就是阿瑟斯，借助真名的锚定，豁免特性的扭曲。

    诚如她所言：

    ——‘现在真实之人是祢，也是我，那过去力量，属于祢，也将属于我！’

    因此宁修远很难攻击黎明之神，因为攻击黎明，即是攻击他宁修远。

    以至于源自过去近乎旧日的瘟疫力量；

    外神之神仆·害羞之人；

    梦境诸神的力量……等等后手，很难使用，即便使用，也很难起到正面效果。

    宁修远只能改变策略。

    一边以“执掌伥鬼，加冕蕃神”为恐吓，吸引黎明注意力，拖延时间；

    一边尝试凝聚神性，或者说强化属于本我的力量，拥有和黎明势均力敌的力量。

    这也是奇迹师的洞察！

    ——他刚刚晋升神侍，黎明之神便发动计划，显然黎明之神不愿看到他凝聚神性。

    那么宁修远有理由相信，凝聚神性，无疑可以增加他的“奇迹”概率。

    话说，宁修远也有大地之母神性，为何舍近求远？

    原因很简单，以分身服用神性，等若正中黎明下怀，宁修远将不得不剥离真实位格，成为大地之母。

    另外，宁修远也没有把握，在这种争斗中还能承受神性带来冲击。

    那么以分身服用一份高位特性，换来拥有完美生物的权柄，无疑是最佳选择。

    ……

    恩凯·蟾宫

    “汩”

    高位特性滑入喉中，在诡谲幻象的冲击下，宁修远不动如山，坚如磐石。

    在弹指间，便挣脱了幻象，容纳了【高位特性·记忆大师】。

    ……

    在这刹那间，远在未知维度石头宫殿中的黎明之神，倏然察觉到什么。

    “祢的希望，便是服用神性？阿瑟斯！”

    惊疑不定的黎明之神，在这一刻，差点笑出了声：

    “超凡之路，不容降格，以分身容纳神性，祢终将褪去本体，以分身成就完美生物。”

    “我的承诺依旧有效，我只要这具真实之人位格，其他尽数归祢，没有比我更仁慈的神灵！”

    不愿再生事端的黎明之神，继续循循善诱道：

    “阿瑟斯，无论祢是否承认，祢的一切，皆是我的恩赐！看看那些超凡者，无一不挣扎在失控和死亡的边缘！”

    “没有我的锚定，祢早就死在失控的深渊中！”

    “如今祢失去的不过是一身皮毛，收获得却是直立成人的资格，你还有什么不满足的？”

    坐在左手边的宁修远分身，眉眼低垂。

    在听到这话时，嘴角缓缓翘了起来，露出几分疯癫之意。

    “伟大的黎明之神，如果祢一开始便告诉我最终目的，我必然会俯首称臣，成为祢忠诚牧犬，乖乖献上皮毛！”

    “但是祢没有！”

    “祢用不容反抗的傲慢，生生把我从一条狗，逼成了一条狼！”

    黎明之神脸色难看起来，她从宁修远语气中，听到了誓死反抗之意。

    “那我现在告诉祢，又有什么区别？”

    “区别大着去了！”

    宁修远脸上浮现出一抹讥讽：“我在弗朗西斯行医时，曾遇到一名妇人，她叫马丽娜。”（第44章）

    “她视家中的母猪为闺女，倾心照料，养得又白又胖，街坊邻里见到无不夸赞。”

    “黎明之神，感觉熟悉吗？祢就是那马丽娜啊，从一开始祢便动机不纯，祢又有什么资格跟我谈恩赐？”

    宁修远的控诉，将殿中时间尘埃，震颤得瑟瑟发抖！

    “也罢！待宰的肥猪，总要挣扎几下才甘心。服用神性的祢，真实之人已然沦为分身，我倒要看看，祢这个入侵者，如何抢夺我的身体！！！”

    黎明之神彻底放弃了谈判。

    【厄运】

    黄昏隐修会中，宁修远浑身倏然一僵，在这致命时刻，他竟然不经意间走神了。

    这刹那间的失神，令黎明之神的绝对黑暗，猛然淹没一名幻梦之神。

    至此攻守易位！

    宁修远威胁黎明之神的手段彻底丧失。

    黎明之神终于可以放开手脚，将“入侵者·宁修远”驱逐出去。

    “施加于己身的厄运，有点意思！”

    “也对，祢若对他人施加厄运，这和刀劍加身又有什麼区别？”

    “难怪在祖尔巴哈萨尔，我会选择攻击祢，我一直以为那是我的理性判断，原来，那一切皆是祢的厄运！”

    宁修远声音中充满复杂。

    ——奇迹师令他洞悉了那刹那間的命运。

    须知，此时的真实之人，是他宁修远，也是黎明之神。

    他无法攻击黎明之神，黎明之神自然也无法攻击他。

    偏偏黎明施展了厄运。

    于是真实之人精神为之一晃，黎明之神却仗着提前预知的效果，令绝对黑暗遵循惯性，吞噬了一名幻梦之神。

    这个不起眼的细节，在这紧张时刻，很难洞察。

    也只有获得奇迹师的宁修远才察觉到异样。

    “那又怎样？”黎明之神反问，继续驱逐着宁修远。

    “没什么，计划跟不上变化罢了。”宁修远唏嘘：“当然，祢也一样。”

    “咦？本体？不……可能！”

    石头宫殿中的黎明之神分身，一脸难以置信的看向宁修远分身。

    当然，这是故意以震惊失态之色，诱惑宁修远说出真相。

    ——原来，真实之人的反抗力度不仅没有衰弱，反而愈发强大，宛如……神灵。

    “没什么不可能，黎明之神。”寧修远笑了起来。

    众生之母的力量，可以令宁修远赋予分身能力。

    同理，他也能通过交易审判官，将分身能力交易而来。

    因此宁修远虽然以两具分身，分别执掌【虚无宇宙】和【记忆大师】。

    但通过交易审判官和众生之母的勾兑，一份完美神性所具备的力量，已然汇聚于宁修远本我。

    至此，宁修远本我和黎明之神的最后差距——完美生物，终于补全。

    这将是两名完美生物对身体的争夺！

    宁修远拥有主场优势；

    黎明之神拥有更加强大的力量。

