    本来孟昔年是想要问问她有没有跟石小清相认了的，但是想了想他总觉得事情应该没有那么简单。

    再说，以他对江筱的了解，如果说她已经认了这个母亲的话，现在就已经主动跟他说了，可是这两天她给他的信也写得少，言辞之间也不是那种心情很灿烂的样子，这说明那边的事情没有那么顺利。

    他没有在她的身边，再多问可能也只会让她更郁闷，还是等着他下了山，找到车子离开这里回到县城之后再说吧。

    江筱很快回了信过来。

    “还行，马上还要去考试，你注意安全，我等你回来。”

    看吧，她就没有主动提过石小清的事情，这很明显那边是有什么事情的，这也让他的心牵挂着。

    “好，考试不要紧张，随便考考，要考不好咱以后补考或是留级好了，不着急。”

    江筱看到孟昔年的这么一句话一下子哭笑不得。

    什么叫留级好了？

    还不着急？

    有他这么劝人的吗？

    她要是真的留级那就真的太丢脸了。

    “等你回来再说吧。”

    收拾好了之后她赶紧去弄了灵泉水煮了粥，里面放了一些她空间里收着的小白菜，切碎了的。

    知道石小清不能吃肉，她就没有打算放肉，反正灵泉水熬粥本来就已经很补。

    那小白菜也是她以前在空间里种下的，收了一大批之后就一直收着，时不时炒那么几次。

    这些熬了粥已经很是滋补。

    她还在里面切了几丝灵芝，不过分量极少，但是粥有一股淡淡的异香。

    把粥放着熬，她叮嘱了丁海景一声，然后就背起包跑了出去。

    “不用送你？”

    “不用了，我跑着去！”江筱说着已经跑了开去。

    丁海景站在门外看着她跑远的背影，叹了口气。

    石小清醒了过来，她竟然是饿醒的。

    这让她自己都有些呆愣。

    她还以为自己已经完全饿麻木了，这么多年来她一直都是处在饥饿的状态的，胃当然经常痛，但是她也没有办法，不是没有尝试过吃东西，基本都吃不下，能喝一点儿流食，但不顶饿，一次只能喝两口。

    所以她也已经饿到麻木。

    但是这一次醒来之后，她竟然有一股很是强烈的进食的欲望。

    可她马上就想到了江筱，立即就掀开被子坐了起来，大声叫着：“蕾儿！”

    不远处传来了六少的声音。

    “小清，你醒了？”

    石小清循声看了过去，隐约只能看到一个人影，但是她能够认得出来是六少了。

    “六哥，蕾儿呢？我之前不是做梦吧？你说蕾儿还活着的......”石小清急急地下了床，鞋子都没有穿就朝他奔了过去。

    江六少站了起来，扶住了她。

    “你不是做梦，我们的女儿的确还活着，她现在的名字叫江筱，小名小小。”

    “江筱？”石小清愣了一下，点了点头说道：“是是是，我想起来了，叫江筱！那她现在呢？”

    石小清急急地，眼巴巴地望向了门口，“我之前一直都对她不好，那是因为我不知道她就是蕾儿，她是不是生我的气了？”

    