    泛着寒光的金属平台中央，一块人头大小的魔晶石正摆放在最显眼的位置之上，随着机械提示音的响起，储存着海量信息的魔晶石也被启动。

    墨色如夜却晶莹剔透的魔晶石随着能源的注入，开始散发着莹莹的光辉，随即一道光幕展开在莱恩的面前。

    莱恩看着眼前极具科幻性的一幕，表示自己在前世都还未有机会体验的可触屏式3D投影技术，没想到居然在剑与魔法的异世界抢先先一步得到了运用，感受着光屏随着指尖移动，莱恩不由感叹这高端的黑科技实在是黑得过分。

    虽然知道这大概是幻术系魔法的灵活运用，但是对于这与费伦画风迥异格格不入的充满科幻感的奇幻设计，莱恩还是对亚当大法师的恶趣味感到汗颜。

    不过莱恩灵活的小脑瓜经过这一番，脑子里也突然浮现出许多的骚操作：比如利用幻术系魔法配合话剧演出达成3D环绕高端特效，搭配上前世魔改来的各种经典传世佳作，震撼人心的效果必定可以甩费伦大陆上这些土包子们的戏剧们几条街，到时候大卖特卖绝对不是梦。

    或者利用魔晶石储存信息光影的能力直接上手电影拍摄，异界版老人与海，泰坦尼克号等等之类的名作畅销费伦，摇身一变成为文化大亨，或许还可能凭借优秀动人的故事白嫖一个“神选”的资格。

    “文化输出之我在异界拍电影，好主意啊，只是太过作死，弘扬蓝星优秀文化这一重任还是留给下一个有缘的兄弟吧。”

    考虑到文化思想有时候比瘟疫传播得更加迅速可怕，效果也更加离谱，而且魔幻世界中大佬们谁不会一手搜魂催眠，地狱的魔鬼更是玩弄灵魂的好手，名声斐然之下一不小心被大佬看中一个催眠说不定就得打出GG了。

    这个世界终究还是靠拳头说话的，君不见高高在上的神灵也会有被困深渊沦为玩物肆意玩弄的时候。

    脑海中的骚操作一转而过，莱恩就将其抛在脑后。年少的法师表示，自己的小身板目前还顶不住这般的操作，或许下一个穿越到费伦大陆的老哥可以靠着一个世界的文化底蕴发家致富。（小声bb：事实上，我很怀疑在座的各位到了异界真的能记住那些传世经典嘛？至少我不能）

    随着光幕的展开，遗迹之中机械心智的提示音再次响起：“请打开数据中心实验记录第二十三项第四组——‘五色龙体态研究与机能特性研究应用之强化龙肤术开发记录’，传承者需读取记录，在两天时间内完成变形术的学习并成功释放了该法术，请传承者在规定时间内完成试练。”

    莱恩一心二用在听着讲解的同时打开了光屏之上的实验记录，入眼便是一堆耸人惊闻的实验标题：

    “凶暴化动物剖析结果—狂化作用下机体骨骼肌肉模型及实证分析”、“基于变形怪变形原理的变化系法术多种族变形术研究框架”、“魔瘾施法者的种族限制关联性—基于抗药性与种族值的实证分析”……

    莱恩咂舌不已，对于这些看着就很有意思的研究不由好奇心大起，尝试点开标题进入正文摩观学习一番，却被告知“您的权限不足，禁止访问”。

    好奇心爆棚的法师欲求不满之下，不甘地撇了下嘴，暗骂标题党的同时，直接将目录拉到第二十三项记录，成功点开了文档进入了正文记录之中。

    大致扫了一眼，莱恩发现这篇记录并不算太长，用词简洁精确，一字一句间体现出极强的理科思维，搭配一旁的示意图和魔法模型解析完美戳中了莱恩这个前世理工狗的G点。

    莱恩默默估算了下时间：“龙肤术”毕竟是三环魔法，而且还有一定程度的魔改，虽然在之前的法术学习中对于龙肤术有一定的了解，但是自己并未做深入，要在短短两天的时间内将其彻底掌握了解并成功施法，两天的时间还是有些紧凑的。

    金发的少年白皙修长的手指在空中滑动着，对于考核的难度心中有底之后，转身对一脸茫然地看着莱恩面前那堆文字和图案的“文盲三人组”解释道：

    “看来这个实验室的主人想要一个敏而好学的机灵传承者，接下来我需要集中精力学习这一个魔法，关于安全和警戒的事务就交给你们了。”

    杰罗娜本还想为莱恩尽一份力，可是在发现光幕上的文字单独分开自己每一个都认识，但连在一起后自己就不明所以之后，就开始怀疑人生起来，最后还是老老实实回到了三人之中担任起了警戒的工作。

    寂若无人的试验场内重新回归死寂阴冷，冰冷没有一丝温度的光线映照在少年法师的璀璨金发之上，杰罗娜在一旁时不时偷偷打量着少年仿佛有星辰在闪耀的湛蓝眼瞳，矮人和野蛮人战士盯着大门和天花板百无聊赖打发着时间。

    透着寒意的风从深处通风处吹来，仿佛有地狱之中的恶兽在轻轻吐气，矮人打了个寒颤，嘴里嘟囔几句继续无所事事。

    ……

    ……

    ……

    此时在遗迹的最深处，一个浑身散发着淡淡紫光的虚影立于一片深邃的虚空之中，它的面前三个屏幕正一一展开：

    第一个画面之上，在一个白色钢铁围成的密闭空旷房间之中，一头炽焰般火红长发的女子正满脸苦闷的坐在金属长桌之上，素手托着自己的下巴，眼神狠狠地盯着面前的光幕。

    在她的身前，三两个深水城法师协会装扮的法师正在激烈地辩驳讨论着，红发魔女一改平日的盛气凌人和桀骜骄狂，拿着手中的卷轴心不在焉地盯着众人围着的光幕思索着。

    在瓦蕾拉身前的光幕之上，一行古耐瑟文字正在漂浮于半空之中：“区域能量叠加递增原理探究—五火球叠加作用下的能级指数增加实证记录”。

    第二个画面里，斯威克和自己的小弟们正在一块宽广的实验场地之上狂奔着，一只大象般大小的钢铁巨蝎正横冲直撞得向一群慌乱的法师冲去。

    在紧张激烈的躲避之中，一脸气愤地贵族少爷时不时撕开魔法卷轴，释放几个魔法阻挡着狰狞的钢铁巨蝎的步伐，然而经过特殊附魔处理后的仿生构造体身上只留下被熏黑的痕迹，依旧挥动着八条闪烁着寒光的锋利刀刃肢节往前方逃窜的法师们追去。

    虚影扫过前两个屏幕，嗤笑了一声：“现在的法师们都这么弱了吗？连基础的法术应用和魔法实验技能都没有掌握，一代不如一代啊。

    邓布林仝那家伙果然还是一如既往地心软啊，要是主人的话，连这基础测试都做错的话，早就把这群废柴变成实验器材了，哪还有可能让构装体作为第二轮测试？”

    当紫色虚影的目光看向第三个画面时，它的目光定在了画面中央那个聚精会神解析着魔法的金发少年，将少年查找的记录和笔记调出来查看后稍稍点头：“好歹还有一个好苗子，不过为什么他给我的感觉有些奇怪和熟悉？”

    神秘的虚影将目光在莱恩的身上定格良久，仿佛做了一个重要的决定，将莱恩的身影重点标注出来。

    虚空之中，虚影闪了闪如流沙般崩塌消散。

