    第655章 万丈雷霆灭生灵！

    这一刻，他的内心无比的惊讶，这怎么可能？

    一个下界罪血之人，竟然斩断了他的一只手臂，如果刚刚他不躲闪，就连他的生命可能都要受到威胁，这怎么可能？

    怎么会有这么强大的下界罪血之人？

    这一刻，他有些怀疑叶辰到底是不是下界罪血之人了。

    “阁下到底是谁？”

    “以阁下的实力，一定是来自上界，既然都是上界之人，我们又何必自相残杀呢？”

    叶辰冷冽的目光看了过去，淡淡道：“我就是这个世界的人，不是来自上界！”

    此言一出。

    只见两个老者顿时大惊。

    根本不敢相信。

    那些上界之人，也露出了震惊的神色。

    “下界罪血之人，怎么可能会有这么强大的力量？”

    “这不可能，这根本不可能！”

    所有人都搞不清楚，这是怎么回事。

    这个时候正道联盟的人激动了起来。

    “陛下神威！”

    “盟主太厉害了！”

    叶辰手中的长剑再度一挥。

    顿时，无比强大的能量，朝着两名老者斩去。

    “小子，受死！”

    两个老者瞬间朝着叶辰杀了过来。

    叶辰长剑一挥，一股股强大的力量不断的出现在叶辰的身体之中。

    叶辰的身上，无尽的黑雾出现。

    滚滚的魔气出现在了叶辰的身上。

    这是叶辰的天魔功。

    天魔功施展，黑色的长剑凝聚在了他的手上，他的精神力变得更加的集中了。

    他是神庭境界，神庭境界对付两个神纹境界，还是轻而易举。

    “杀了他！”

    顿时，两个老者一起施法，朝着他杀了过来。

    神行术一开，顿时，叶辰的声音不断的变换着，直接躲过了进攻。

    而就在这一刻，只见叶辰忽然出行在了一个老者的身后，一剑再度斩下！

    轰！

    一声巨响。

    那老者闪避及时，地面出现了一个巨大的深坑。

    只见叶辰不断的挥着长剑，每一剑，都是至强一击。

    他有一片真气海，他的真气不能说是无穷无尽的，但是在他这个境界，无论他怎么使用，都使用不完，所以他可以尽情的爆发出来大招。

    轰轰轰！

    地面不断的炸响。

    整个地面烟尘冲天。

    两个长老非常的惊讶。

    “这小子疯了吗？”

    “我们先防守，等到他真气用光，他必死无疑！”

    轰轰轰——

    地面一声声巨响。

    顿时烟尘冲天。

    “我靠，我看到了什么？”

    “叶辰竟然在碾压着神纹境的修士在打！”

    “这也太霸气了吧！”

    “难道他已经是神庭境的高手了？”

    “怎么可能，下界怎么会有神庭境的高手？”

    所有人在震惊，所有人都在惊讶。

    叶辰不断的施展着神通，各种剑意冲霄而起，叶辰飞在天空之山，不断的释放着惊天一剑。

    整个空间都在爆炸。

    这时候，一个老者顿时祭出一道符文。

    挡住了叶辰的一击，另外的一个老者瞬间出现在叶辰的后面。

    他们的法宝散发这光芒，朝着叶辰袭来。

    叶辰不断的挥洒着自己的力量，丝毫不吝惜自己的真气。

    轰轰轰——

    地面在不断的发出一声声巨响，滚滚的烟雾在地面炸开。

    “你杀了我们的少主，断了我的手，我要你偿命！”老者说着，单手持剑，一剑劈了下来。

    这一刻，只见叶辰并没有逃跑了，只见叶辰慢慢的回过头来，眼神之中散发这青光，一柄长剑出现在他的手中。

    一剑斩杀，顿时，两道巨大的光芒合而为一，顿时朝着那断手老者斩下。

    断手老者飞到一半，忽然停住了，他有些不敢相信自己的眼睛，只见无尽的光芒瞬间从天空落下。

    轰！

    一声巨响。

    只见巨大的光芒瞬间淹没了断手老者的身体。

    这一刻，只见老者的身体在巨大的光芒之中不断的湮灭，变成了飞灰。

    所有人都瞪大了眼睛，无比惊讶的看着这一幕。

    这怎么可能？

    他们看到了什么？

    神纹境强者，就这样被叶辰秒杀了。

    这也太霸道了吧！

    只见叶辰眼中带着青光，冷冷的看着所有人道：“你们，都得死！”

    说着，无尽的威压霸气尽显而出，就如同一尊战神一般，飞在天空之上。

    “陛下这也太强大了吧！”

    “太霸气了！”

    “威武，连神纹境强者都不是他的对手。”

    叶辰看着另外一名老者，顿时，只见叶辰的身上，强大的真气顿时从身上爆发了出来，滚滚的力量充斥在他们的身体之上。

    他们的法宝带着神光，从一面八方朝着叶辰镇压了过来。

    就在叶辰想要继续一战的时候。

    一道粗壮的雷霆瞬间从叶辰的剑上之上落下。

    雷霆在不断的翻滚，从剑上之上落了下来。

    “轰隆！”

    一声巨响。

    粗壮的雷电瞬间降落下来。

    只见水桶粗的雷电瞬间击打在了一个老者的身上，老者直接在雷霆之中灰飞烟灭。

    “怎么可能？”

    “罪血之人中，怎么会有这么强大的人？”

    “我们怎么可能会是他的对手，逃啊！”

    叶辰悬浮在天空之中，手持雷电，冷冷问道，“逃，逃得了吗？”

    说着，只见天空之中，顿时乌云密布。

    轰隆隆——

    一声声巨响。

    万顷雷电，瞬间铺天盖地，落在了那一个个上界生灵的身上。

    轰——

    一声声巨响。

    只见一个个生灵，全部被雷电击中。

    灰飞烟灭！

    上界生灵，没有一个活了下来。

    所有人全部死在了叶辰的手上。

    这个时候，只见叶辰停了下来，来到了剑虚老祖他们的身边。

    他用长春回复术替他们治疗身上的伤。

    这个时候，所有人全部朝着叶辰跪下道：“拜见盟主！”

    叶辰连忙道：“各位都起来吧！”

    剑虚老祖看着叶辰，连忙道：“多谢盟主前来出手相助，不然，我们今天全部都得交代在这里了！”

    叶辰摆了摆手道：“上界的生灵实在是太多了，现在只有我一人之力，根本支援不过来。”

    “盟主，只要盟主一声令下，我们必定会做好赴死的准备！”一个修士立即说道。

    叶辰摇了摇头道：“我不要你们赴死，反而，我要你们保留实力。”

    (本章完)

