    第796章能不好吗

    没让马车进朱家村，而是让车夫带着马车在村口等他们。

    随即，他们才进朱家村。

    一边进朱家村，姜月一边压低了声音问薛琰：“你爹当年具体是哪天捡的你，你知道吧？”

    “知道。”薛琰点头，也压着声音。“我们那十里八村的很多人都知道，四月二十。”

    他是捡的，又是哪天捡回来的，在他们那十里八村，并不是什么秘密。

    家里人也没特意瞒着他，他自然很清楚。

    “当时是县边上有个镇上有活干，”薛琰继续压着声音道，“但人多的话，就只有半天活计，里正看我们十里八村穷困，便揽下这个活，又生怕这个活干不好，以后就更难给十里八村的人找到活干了，便在十里八村找了些特别能干苦力活的人，天还没亮就过去了，其中就包括我爹。”

    “等干完活，中午的时候，我爹跟别人一块回来，就在县边上的那条回平安镇上的路上捡到了我，别人也看到了，但都认为各个家里自己都难养活，不愿意捡我回家，就我爹，将我抱回家了。”

    姜月点头道：“那是有很多人能证明你爹是在哪捡到的你，又是什么日子捡到的你，要是来财大爷也说是将你扔在那了，日子也说是那天，那一切就可以都串起来了。”

    “嗯。”薛琰小小的点了个头，才更是压着声音道：“当时除了我身上有块玉佩，还穿的衣裳和裹我的襁褓布料都很好，我娘对于好东西，不管以后用不用得上，都一向不舍得扔，我记得二嫂刚有身子那会，我娘还跟我说，想将我当时穿的那个小衣裳和裹的襁褓拿出来，到时给二嫂肚子里的孩子用，我自是没意见，不过当时我爹说二嫂自发现怀孕后，就已经在特别高兴的着手给肚子里的孩子做衣裳等东西了，让我娘别讨这个嫌，还说这是这一代第一个孩子，得重视起来，让我娘花点钱，去镇上买些布料回来，就算布料不怎么好，但怎么都是新的，不是旧的。也算是给家里这一代的孩子开个好头，图个吉利。我娘觉得是，便没再提过这个事，还真去镇上买了些布料给二嫂，让二嫂可以拿那些布料给小薛石做东西。”

    这都是她没成为这个家的人之前的事，姜月自然不知道。

    现在知道了，只见姜月点点头：“所以，回头，我们得跟你娘问问你当时被捡回来身上裹的襁褓和穿的衣裳都在哪里，得找出来，这很可能也是一个很明显的证据。”

    原来他身上穿的裹的，美人皇后肯定认识，但要是后来被嵇一因为躲避追杀给换过，美人皇后就不一定认识了，那自然就不一定能成为证据。

    所以只能说是可能。

    而且，他都说了，那布料很好，那自然是很可能。

    宫里的东西，用在太子身上的东西，能不好吗。

    薛琰之所以说襁褓和衣裳，不就是认为这两样很可能是个证据吗，只是——

    “还是我们自己找吧，应该还在老屋我娘之前住的那个房间里放着。很多旧东西，我娘都没带到新房子。”顿了顿，他声音更低了：“我娘他们……从来没想过我会找自己的亲生父母。”

    他怕他们伤心。

    ?  ?PS：感谢“不落的烟火”、“Cynthia”、“千寻。”这三位宝宝的打赏~

    ?      么么哒~

    ?  

    ????  

    (本章完)

