    叶深忙完工作，已经是深夜。

    她抬眸看着落地窗外的璀璨灯火时，内心竟生出一丝孤寂感。

    看了眼时间，已经十点多。

    她起身伸了个懒腰后，拿起一旁的手提包，就离开了办公室。

    她并没有回医院，也没有去宋家老宅。

    而是回到她和宋城曾经居住的公寓。

    一打开门，熟悉的陈设让叶深眼眶一热，自从姜黎离开后，她再也没有来到这个公寓。

    换上鞋子走到客厅，她脑海中突然想到以前的场景，每当她下班回家，宋城总会在厨房为她做饭。

    做的都是她爱吃的东西。

    可惜，她已经好久没有吃到了...

    缓步走进厨房，脑海中想象着宋城做饭的模样她为自己下了包面。

    吃完饭，叶深来到次卧，她躺在宋城曾经睡过的床上，一时间，泪水噙满眼眶，继而缓缓落下。

    “宋城，我真的好想你啊...”

    过往的记忆走马观花般映入脑海，让她心疼得不能呼吸。

    .......

    翌日清晨，叶深醒得很早。

    她起身简单收拾一番，就从公寓离开，好似昨晚她散发出的落寞只是一个梦。

    今日是休息日，她并没有去公司，而是回到宋家老宅，准备今天一天都陪安安玩耍。

    半小时后，她将车停到车库。

    一进客厅，就听到安安欢快的笑语声，闻声，叶深脸上也带了一抹笑意。

    .......

    另一边，暗情包厢。

    耿凡捏了捏自己的眉心，缓缓醒了过来，一睁开眼，就看到自己的身下压着一个女人！

    他本来迷糊的脑子彻底清醒过来。

    视线下移，耿凡就看到沙发上的一抹红！

    耿凡被吓得连忙后退，彼时左脚一滑，正好踩到一个瓶子，一时间，安静的包厢发出声音。

    这时候，桑暖也缓缓醒了过来。

    在看到眼前光裸的某人和自己撕痛的下半身时，就明白了昨晚发生了什么事。

    她深吸一口气，压制心中的怒气，表面一脸平静地起身穿衣服

    而耿凡在看到桑暖如此冷静的模样时，内心不免愧疚万分，正当他想开口道歉时，桑暖直接将他的衣服扔了过来。

    “耿凡，你不必自责，你情我愿的事，用不着负责和愧疚，我先走了，再见。”

    说完，桑暖拿起包直接离开包厢，连个眼神都没有给她，整个人异常的冷静。

    耿凡听到这话，脑海中再次想到了褚宁，那个女人也曾这样说过！

    难不成女人都是这样提了裤子就不认人？？

    等他再回过神，包厢中已经没有桑暖的身影。

    耿凡气闷地穿上衣服，刚想离开，视线却不自觉地看向沙发上的那一抹红。

    思虑了良久，他走上前将沙发罩扯了下来，随即阔步离开。

    回到车内，耿凡无奈地一拍脑门。

    他这都是干的什么事，喝醉酒竟然兽性大发，还把自己的相亲对象给上了！

    虽然桑暖说得不用负责，但耿凡心中总是过意不去。

    他拿出手机给桑暖打电话，但打过去就显示正在通话中。

    一连打了好几个，都是如此。

    这女人，竟然把她拉黑了！！！

    桑暖刚走出暗情包厢，脸上的平静再也不复存在，她来到就近的宾馆开了间房，洗了个凉水澡。

    她闭上眼睛，脑海中都是昨晚他与耿凡零星的片段。

    那一幕幕一帧帧在她脑海挥之不去。

    洗完澡后，桑暖躺在床上，猛地将被子盖在脸上，她刚刚之所以那么硬气地说出那番话，是因为她知道耿凡有喜欢的人，她不想因为这一夜的荒唐，让他被迫娶她。

    这不是她想要的爱情。

    下一秒，桑暖像是想到些什么，拿起手机就将耿凡的全部联系方式拉黑。

    只有这样，才算彻底断了自己的念想。

    ......

    叶深一直陪着安安到晚上，等他睡着，她才离开宋家老宅。

    临走前，宋知书特意出来送她，这段时间，两人的婆媳关系也亲近了不少。

    上车后，叶深径直来到医院。

    按照脑海中的记忆来到病房，叶深先是躺床休息了一会，随后养好精神后，起来给宋城擦身子。

    擦完后，她握着他的手给他做康复治疗。

    宋蔺正过来查房，结果刚打开一点门缝就听到叶深说话的声音，都是这些天发生的小事，但她都一字不落的说给宋城听。

    看到这一幕，宋蔺脚步一顿，准备不进去打破这个美好的氛围。

    他回到办公室，拿出手机，看着姜黎的照片，眼神露出一抹思念。

    ......

    另一边。

    耿凡回到家，就把自己闷在屋里。

    脑海中一直是桑暖那平静淡漠的样子，他总觉得自己不干点什么的话说不过去、

    给她赚点钱？

    下一秒，耿凡就制止了这个想法。

    毕竟人家也不缺钱，上次初见被她数落的画面还历历在目。

    脑海中一团乱，耿凡无奈地拧了拧眉。

    就在这时，耿母上来敲门：“儿子，赶紧下来吃饭，你爸今天也回来吃饭。”

    耿凡正在像是，但突如其来的声音传来，硬生生打断了他的思绪。

    “行，马上去。”耿凡将蒙在头上的被子打开，略有烦躁地回应道。

    五分钟后，耿凡下楼来到餐厅，就发现耿母与耿父已经吃起来了，两人还聊得津津有道。

    “老头子，你那边可有什么适龄的男青年吗？我这边有个条件非常好的女孩要找对象。”

    听到耿母的话，耿华微微一愣，随即思考了起来。

    “公司好像有的，怎么了？”

    闻言，耿母脸上一喜：“那太好了，我闺蜜的闺女桑暖正找对象呢，我这不正好给他操心操心吗。”

    “你都不知道暖暖有多好，可惜了，人家没瞧上咱家儿子，我这就想着再给暖暖介绍几个相亲对象，让她好好挑挑。”

    听到桑暖这个名字时，耿凡脸上有一丝的愣怔，但听到母亲后面的话，竟生出一股怒气。

    这女人，刚和他睡了，就去相亲！

    这是不把他放在眼里吗？！！

    想到这里，耿凡将手中的筷子狠狠往餐桌上一拍。

    这突然的动作，直接把两人吓了一跳。

