    许道心念一动，骷髅道兵便将白狐抓在手中。

    “啾!”白狐在骷髅手中扑腾反抗，顿时响起一阵狐鸣啾啾的声音。

    许道凝视过去，发现眼前的白狐不仅浑身雪白，两眼也是赤红无比，宛如两滴鲜血。

    对方虽然是被骷髅擒获，但是却颇具灵性的朝着许道龇牙咧嘴，一口尖牙细细密密，口中同样是赤红无比，宛如咬着一嘴鲜血。

    许道看见白狐的模样，心中顿时惊喜，“赤眼白狐！”

    此狐狸非是普通狐狸，而是山中吃了灵草灵植，人肉脑髓，受了月华滋养的妖兽，颇具灵性，其皮毛可以制成道袍、符纸，其血可以用于炼丹画符，其肉可以喂养阴兽……皮肉筋骨各有妙处。

    许道原本以为只是头普通畜生，没想到撞上来的居然只妖兽。他心中惊喜，令骷髅道兵走近，更加仔细的观察起来。

    赤眼白狐颇具灵性，心智等同于七八岁的孩童，其能主动的吞吐月华，若是年限长久一点，还可以成长为炼气级别的妖怪——赤焰白狐，其能口吐烈焰，蚀骨烂肉，等同于炼气境界的修士！

    虽然眼前的这只白狐只是赤眼，不会法术，但此物行动格外敏捷，且牙尖嘴利的，擅长隐匿行踪，非是轻易能够发现或是用陷阱捕捉之。

    特别是对于许道这种不会法术、无法阴神离体的道童来说，此物极难捕获。

    许道令骷髅抓好狐狸，用手捏了捏对方的皮毛，顿时感觉手中一阵丝滑。只是狐狸颇为凶恶，嘶叫间总想从他手上咬下一块肉儿来。

    别看此种狐狸通体雪白，极为惹人喜爱，也常常被一些道人收为灵宠。但据许道所知，此狐喜食人肉，且因其嗅觉敏锐的原因，山中凡有人死，此狐狸便会抢先上前食肉。

    因此若是有人想要诱捕赤眼白狐，所用诱饵以人肉为上佳。

    “哈哈，看来你我有缘！”许道笑吟吟的对着白狐说到。

    他正好缺了灵性之物作为符墨，这赤眼白狐便亲自撞上门来，由不得他不欢喜。有此狐狸在手，许道也能节省下许多钱财。

    许道望着狐狸，心中略微琢磨，他微点颔首，便听啪咔一声，捏住狐狸的骷髅顿时骨指用力，将狐狸的四肢一一捏断。

    “啾啾嘶！”赤眼白狐顿时一阵惊叫，声音刺耳无比，惹得许道微皱眉。

    不过看在对方皮肉筋骨均有妙用的份上，许道微微一笑，原谅了对方，允许对方和自己同乘一滑竿。

    随便找了根藤条将狐狸绑在竹竿上，许道便号令白骨道兵再次上前开路，准备往道门赶去。

    但是他刚准备动身，便又听见右面林子中一阵窸窣响动。许道心中念头一动，当即令三具白骨骷髅将自己团团护住。

    “快！我听见那畜生的叫声了！”人声传来。

    三个身穿灰黑道袍、面带灰巾的人突然从林子中钻出，急忙往许道这边赶过来。他们一出林子，望见了三具骷髅和滑竿，顿时面上一怔。

    许道瞧见三人，也是打量起对方。他忽地明白过来，为何赤眼白狐今日会像无脑苍蝇似的一头撞上他，避都没有避开。

    原来是有人在追捕此物，他只是捡了个便宜！

    许道看着赶来的三人，率先笑着打了个稽首，说“见过三位道友！”

    三人身上都穿着白骨观的道袍，样式灰黑，虽然因为面带灰巾，辨认不出模样，但无须盘问，许道便知道对方三人也是白骨观中的道童。

    三人听见许道的招呼，却没有回礼，而是双眼紧盯着绑在滑竿上面的赤眼白狐。

    狐狸的四肢口嘴被绑住了，可还一动一动的挣扎着，摇摇晃晃，令三人目中的神色闪烁不已。

    当中一人当即指着赤眼白狐说：“这位道友，此是我三人之物，还请道友还来！”

    听见对方的话，许道将手拢入袖中，施施然说：“既是道友的东西，还请道友唤它一唤，它若应声再说。”

    那人听见许道的话，顿时冷哼一声，眼神露出不善，“兀那道童，你在说笑么？”对方也认出了许道身上穿着的道袍。

    许道瞥了一眼四肢、嘴巴都被绑住的狐狸，耸了耸肩，不作回答。

    他好不容易走运白捡一只妖兽，且正有大用，怎么可能随意让出？

    再说了，许道自我思忖，若非他恰好碰上，眼前的赤眼白狐多半也不会被三人抓住。如果三人是炼气级别的道徒，许道倒还有可能会还回去。

    许道笑着回答：“既然唤不动，三位道友还是请回罢。”

    他指着狐狸，张口就来：“此物乃是贫道昼伏夜出三日三夜，才费尽心血捕捉得到，道友们许是认错了猎物。”

    三人当即有人站出来，怒目而视：“卑贱家伙！胆敢戏弄我等！”

    他跨步向前，似乎想要揪住许道质问。但现场咔咔咔声响起，一具白骨骷髅走上前，顿时将其挡住。

    “白骨道兵！”对方止步，目中露出忌惮之色，和身旁两人交换起眼神。

    双方对峙起来。

    这时，突有人说话：“许道，你阔气啦，道兵符箓都用得起！”

    许道闻言一怔，他抬眼看去，发现三人中有一人扯下脸上的灰巾，露出一张大长脸，长脸上正挤出笑容。

    许道一挑眉毛，认出此人：“马丕。”

    对方拱了拱手，脸上挤出更大的笑容，嘴角一颗黑痣一抖一抖的，“三月不见。”

    白骨观中的道童没有资格单独居住，通常四人一屋睡通铺，眼前的长脸道童正是和许道同住一屋的人。

    马丕没有介绍身边的两人，而是指着赤眼白狐说：“许道，这畜生是我们三人费了好大劲才找到，药倒的，讲讲理，还是拿来罢。”

    随着马丕说话，他身旁的两人顿时散开，想要绕到许道身后将许道包围起来。但是两具白骨道兵走动，顿时将两人堵住。

    眼见道兵将自己二人挡住，对方神色都微变，马丕脸上的笑意也僵住，他脸色耷拉下，脸拉得更长，喝到：“许道你别太过分了，可是要和我们三人做过一场？”

    “休怪我马丕不念情义！”

    许道闻言，不回话，只是笑着从袖中掏出符咒……

