    “你设计钟无艳，无非是想拿段雄伟换利益，现在段雄伟已经被你救走，利益你也获得了。”

    “你反手又把钟无艳送进去，不觉得自己不仁不义卑鄙恶劣吗？”

    王泽和他讲道理，尽管王泽心里也认为这是对牛弹琴白费劲。

    看在蒙海燕的面子上，做最后一次尝试吧！

    “任何招数都只是无关紧要的形式而已，对我而言目的才最重要，我喜欢看见你为难，我喜欢看见你痛苦。”

    “呵，就是不择手段了是吧？”

    “你可以这样理解，我不在乎。”蒙海飞的人品，这一刻暴露无疑。

    这特么的不是拿卑鄙无耻当荣耀么？

    江海第一豪门少爷，就这修养？

    王泽都快吐了。

    “蒙海飞，原来我觉得你挺不错，作为豪门少爷，你与众不同，后来你很过分，我在想，你应该是一时之气。”

    “再后来，我也看在你姐份上，依然从心里不愿意跟你计较，处处留了手。”

    “现在，我很遗憾的通知你，你也成功把我激怒了。”

    蒙海飞哈哈一笑，不屑的说道:“把你激怒又如何？你算什么？我蒙海飞需要怕你吗？”

    “你说我除了医术高超功夫高强之外，再无其它本事，我会叫你看清楚，我到底还有什么本事，能不能奈何你。”

    “好啊，我等着你来，我在家，你现在过来。”

    王泽挂电话。

    “真是个贱人。”方雅气得狠狠拍了一下桌子，臭骂道。

    王泽一本正经:“对付贱人，要用贱办法，你替约一下蒙汉寿，我跟他聊聊。”

    “我不认识蒙汉寿，你找蒙海燕约更干脆。”

    “她替我们说话，已经跟她爸闹翻，我不想再麻烦她，而且她在场不方便我说话。”

    “那我想想办法。”

    两人结账离开。

    刚上车，王泽准备开走，钟汉一联系了过来。

    脾气火爆的说道:“王泽，我女儿不是刚出来吗，怎么越搞越严重，逮捕令都下来了？你作什么解释？”

    王泽没解释，不喜欢解释:“说起来有些复杂，你要再等等。”

    “等等等，我等什么？逮捕令都下了，看守所那地方你让我女儿怎么呆？”

    “天亮前我亲自送他回来。”

    “哈，又来这套，你觉得我还信你吗？而且你行吗？”

    “你行你来。”

    钟汉一一愣，随即暴跳如雷:“混你个账，你是什么态度？”

    王泽低吼道:“你又是什么态度？骂人有用吗？你有这时间你给点有建设性的意见，给不了意见，你就给我闭嘴。”

    “对不起对不起，王医生，我爸只是一时失控，毕竟事情变化太叫人猝不及防了。”钟婷慌忙夺过手机道歉，蒙家他们可是应付不来的，还要靠王泽，爸爸真心不理智了。

    “如果想钟无艳好，不要再打过来哔哔。”王泽挂电话，开车。

    到了医馆，王泽自己下车。

    医馆只剩下周木看场，王泽不接诊，其他人老早就下班嗨皮去了。

    见王泽回来，周木迎过去问道:“老板你明天接诊么？”

    王泽斩钉截铁的说道:“我今晚有事，可能没时间休息。”

    “哦，好的。”周木眼神闪烁，欲言又止。

    王泽察觉到了，主动说道:“是不是还有话？有话直说。”

    “老板，看一天不看一天，你有你的理由，但是真心对医馆口碑不好，我觉得是不是雇一名医生回来？”

    “我有做过考虑，雇个医生容易，水平和我差太多，对口碑更没好处。我看这样，我只看重症和疑难杂症，轻症我不看，你贴公告出去，然后下班。”

    这样也是解决办法，周木点了点头答应了。

    王泽走进休息室，边休息，边等待方雅来电话。

    天逐渐黑下来，王泽去把灯打开。

    就在这一刻，手机终于响了起来。

    不过却不是方雅打过来的，而是吕正阳。

    “这家伙应该装比来了吧？”心里这么想的同时，王泽按下接听键。

    “王泽，对今天的事态发展，你很意外吧？有没有一种坐过山车的感觉？我有哦。”吕正阳一副春风得意马蹄疾的口吻，当然这也是正常的。

    当年一名见不得光的杀手，此时此刻成了茂海第一家族的话事人。

    这个翻天覆地的转变，内心的虚荣感，那是大大的得到了满足。

    “你很快就会翻车了。”王泽淡淡的语调，里面带着了坚定。

    “或许吧，但是此刻，整个段家由我说了算，我想干什么就干什么，我很爽，很舒坦。”

    “知道吗，这要感谢你，如果不是被你逼到了无路可退，我不可能会造反。”

    王泽说道:“你当然不会，当奴才习惯了，奴性深深刻在了血肉里面了，见到段墨比见到鬼还怕，怎敢反？你也真的要感谢我，来个三跪九叩吧！”

    吕正阳一愣一愣。

    特么的自己打这个电话，不是刺激王泽，叫王泽难受和痛苦，好好出一口气的么？

    王泽这态度，王泽没难受和痛苦，自己先难受痛苦了。

    情绪失控:“王泽，你嚣张什么？你还有嚣张的资本吗？”

    “你觉得我没有吗？”

    “我现在坐拥段家所有资源，又有蒙海飞这样的盟友，你拿什么跟我斗？直接过来杀了我吗？当然你有这能耐，但这不是你的需求，不然你父母的案子就会彻底成为悬案，今生今世都无法沉冤得雪，无法安息。”

    王泽并不意外吕正阳能猜到他的心里所想。

    事实上吕正阳要是猜不到，那就太草包了。

    要他去自首，那已经是太明显了。

    当然，王泽的想法并没有改变。

    自己不制裁他，要让法律制裁他。

    “王泽，我不跟你废话，我给你一个机会和我做交易。”吕正阳又说道。

    “我没兴趣和你做交易，不过我可以给你说的机会。”

    “你真是个装比货，真心会装。”

    装？王泽可不是装，他吃定吕正阳了。

    “你说不说？你不说，我要挂电话了。”

    “我跟蒙海飞聊聊，我帮你救钟无艳出来，你帮我去看个病人。”

    王泽呵呵一笑:“帮你去看病人？我宁愿去看狗。”

    吕正阳哼了一声:“那你自己救钟无艳，我给你打包票，你把腿跑断了你也是白跑。“

    “你考虑考虑吧，钟无艳只有我能救，我等你给我电话。”

    “最后提醒一下，你要尽快哦，因为我这人没耐性，等久了我会加码的。”

    伴随着一连串自以为是的笑声，吕正阳挂掉了电话。

