    他说的……算！

    东南西北四大龙王和神族以及圣狱的族长等人齐刷刷开口，让荒族首领夫人心中一震。

    她自然清楚开口这几人的地位，在整个天下古族之中是绝对的大佬，既然他们都这么确定无疑，那就不用再有任何顾虑和怀疑。

    “真的就要这么放过天罚之地吗？”

    他们几个人点头，完全认可陆天龙的决定，但并不代表其他人没有意见。

    比如站在他们身边的绿萝和神武等超级古族的新生代高手，就有人提出了不同意见。

    当然，他们并不是反对陆天龙的决定，也并不是非得将天罚之地彻底毁掉，只是他们有些不理解陆天龙为什么会这么做。

    “一向杀伐果断的陆天龙，这次怎么会这么仁慈，难道是因为这个女人嘛？”

    绿萝低声嘟囔了两句。

    她觉得陆天龙肯定是看荒族首领夫人长的漂亮，所以才会将天罚之地交给荒族。

    要不然，她还真想不出之前屠杀天罚之地异族无数的陆天龙，为什么会做出这样的决定。

    “傻丫头。”

    旁边的神族族长听到了陆天龙的嘟囔，微微一笑扭头看向绿萝。

    “战争，本就是为了和平呀。”

    “天下大势，分久必合合久必分，这是亘古不变的真理。”

    “现在我们彻底毁掉天罚之地并不难，完全控制也很容易。”

    “但那样真的有意义吗？控制天罚之地，绝不能拉拢所有人，到时候别有用心之人照样会心怀仇恨继续战斗。”

    “毁灭天罚之地，更是没有必要，这个天罚之地被毁灭，接着还会出现第二个，第三个……”

    “以战驯人，以德服人，以合聚人，这才是上策。”

    以战驯人，以德服人，以合聚人？

    神族族长说的这几句话，是对绿萝说的，是对旁边其他那些或许暂时还不理解陆天龙决定的人说的，同时也是对站在对面的荒族首领夫人说的。

    刚柔并济。

    他这几句话的意思就很明白了，现在天下古族有完全控制甚至毁灭天罚之地的力量，但天下古族并不会这么做。

    但同样道理，虽然现在不会这么做，但若是天罚之地还有异心，将来未必不会这么做。

    “我明白了……”

    绿萝心中思索着神族首领的话，慢慢明悟了其中的道理。

    总结起来很简单，世界很大，天下古族的敌人也很多，若是将每一个敌人全都赶尽杀绝，那并不现实。

    而若是真的那么做，将来天下古族的敌人都会明白失败之后便会毁灭，他们在没有退路的情况必定会彻底拼命。

    当然，这样做也并不用担心敌人会觉得天下古族仁慈而会蠢蠢欲动。

    仁慈吗？不，看看圣族首领，看看霸族首领，看看古元族首领，看看除了荒族首领之外的其他大族群首领，他们的下场是什么？

    杀鸡儆猴的效果已经达到，真的没有必要赶尽杀绝，更别说荒族首领夫人在之前还帮了天下古族那么多。

    “我也明白了。”

    荒族首领夫人也在心中琢磨着神族族长的那几句话，片刻之后很认真的抬起头。

    “天罚之地有我在，有荒族在，便绝不会跟天下古族再起战事。”

    “我说到做到！”

    她无比认真的承诺道。

    “哈，不要把气氛搞得这么严肃嘛。”

    现场气氛有些沉闷，陆天龙在旁边咧嘴一笑开了口。

    “你也不需要对我们承诺什么，我什么哪里都好，眼力最好，我绝不会看错你的。”

    “不过你还真得再答应我一件事。”

    他扭头看向周围，不远处十几万邪灵兵将还在那里跪着呢，刚才无上邪灵全力爆发，已经彻底将他们从圣族的驯化之中解脱出来。

    “你是说这十几万邪灵兵将？”

    荒族首领夫人猜到了陆天龙的心思，脸上露出为难的色彩。

    “邪灵一族灵智稍弱，就算我有心帮他们，恐怕也心有余而力不足。”

    她说的倒是实话，邪灵兵将生性蛮横，要么被完全驯化，要么就任由他们野蛮生长，除此之外没有更好办法。

    “呵呵，这点你不用担心。”

    陆天龙笑着摆摆手。

    “那些邪灵大将还是可以驯服的，我会找他们谈话，未来很长一段时间内，让他们安安稳稳待在天罚之地，不准惹事生非。”

    “他们会听的，因为他们还等他们的无上邪灵回归。”

    陆天龙还是决定要将这些邪灵兵将安排在天罚之地中，这里一直都是他们的家。

    现在陆天龙体内有无上邪灵的力量，完全可以跟那些邪灵大将沟通，让他们老老实实待着不要胡闹，他们肯定会听。

    更何况陆天龙之前还收服了一个邪灵大将，这时候也正好派上用场。

    “无上邪灵真的还能……复生吗？”

    听到陆天龙的话，荒族首领夫人犹豫了一下，小心翼翼开口问道。

    那可是天罚之地曾经的王，是天罚之地的缔造者之一，一旦真的复生，对于天罚之地影响巨大。

    “会吗？或许是，也或许不会，谁知道呢。”

    陆天龙耸耸肩，关于无上邪灵复生的问题，他已经想过太多次太多次，现在都已经懒得去想了。

    “行了，事情交代的差不多了，我也要离开了，剩下其他的事情，四大龙王等人会跟你沟通。”

    陆天龙觉得安排的已经差不多了，也到了他应该离开天罚之地的时候了。

    “好！”

    荒族首领夫人双眼凝视着他也认真的点点头。

    “记住我刚才说的话，你助我复仇，若你以后有需要，随时找我。”

    陆天龙没看错她的人品，没说什么赴汤蹈火在所不辞的狠话，但眼神和表情已经展露了她的决心。

    “这可是你说的，不许反悔！”

    陆天龙很严肃的点点头。

    “或许在以后某个夜深人静的晚上，我感觉特别的孤单寂寞冷，会找你过去谈谈理想聊聊人生，你可不能拒绝。”

    “……”荒族首领夫人直接无语，突然有一种把这家伙按在地上暴揍的冲动。

    “哈哈，兄弟们，回家喽！”看到她嗔怒的小模样，陆天龙哈哈大笑，伸手朝着后面的兄弟们一挥，踏上归程。

