    陆浅看着伸出手拦住自己去路的温雅，她冷着一张脸问她：“你拦着我做什么？”

    温雅说道：“陆浅，既然你今天在这里，那你就替你老公看看这位是不是他的同父异母的妹妹吧。”

    温雅说完直接把薄灵儿拉到了陆浅的眼前，陆浅看着被温雅拽着头发的薄灵儿，她面无表情的对上薄灵儿向她求救的眼神。

    然后在薄灵儿的注视下说道：“我不认识她，我老公也不认识，所以我想这位薄小姐大概只是碰巧和我老公一个姓。”

    薄灵儿听完陆浅的话皱眉，这陆浅怎么可以不承认自己的身份？

    等等，她好像之前也没有见过自己，所以她不认识她也实属正常。

    薄灵儿想到这里把目光落在陆浅身上说：“陆浅姐姐，大概之前我们不认识的关系，你看见我才说不认识，可是你要相信，我真是薄景琛的妹妹，你要不信你可以打电话给我父亲，也就是你的公公，他会给你想要的答案。”

    薄灵儿之所以让陆浅给薄铭打电话，就是想要让她趁机帮自己证明一下身份。

    只要薄铭在电话里承认她是他的女儿，那她薄家千金的身份不就彻底坐实了？

    毕竟陆浅打的电话，比她自己打的信服度要高很多，只不过薄灵儿想让陆浅帮她，但陆浅却偏偏不愿意帮。

    看见她被温雅欺负不是挺好的吗？

    她为什么要去帮一个试图伤害自己的女人呢？

    薄景琛已经给陆浅看过薄灵儿和她母亲对话的视频了，也知道薄灵儿想要故意接近自己算计她的事情，所以都这样了她还蠢到去帮她？她看上去像疯掉的样子？

    陆浅冷清的说道：“薄同学，说谎骗人是不对的，利用我老公妹妹身份去骗人更加不对，你是不是我老公的妹妹，我心里没点数？

    我现在当着全校同学们的面在这里很认真严肃的告诉你，我老公只有几个哥哥，没有妹妹！你别在盯着他妹妹的头衔去招摇撞骗，要不然我不介意起诉你。”

    陆浅留下这句话后，就在薄灵儿不敢相信的目光下离开了，温雅听完陆浅的话，她狠狠扯着薄灵儿的头发，然后抬起手狠狠地打在了她的脸上。

    “啪”的一声，打的薄灵儿毫无还收之力。

    薄灵儿红着眼眶出声：“别打了！别打了！温雅，你这样欺负我，迟早有一天你会后悔的。”

    温雅听完薄灵儿的话满脸嘲讽：“薄灵儿，刚刚陆浅都证实你不是薄家千金了，所以你一个毫无背景的女人，我就算把你打死了你也不能拿我怎样不是吗？”

    薄灵儿握紧拳头：“温雅，我是薄家千金，陆浅之所以说我不是，那完全是因为我和她还没有在薄家见过面，只要我们见面了，那她一定会承认我身份的。”

    温雅用力的把薄灵儿脑袋按在餐桌上撞了一下对她说：“那就等陆浅证实你的身份后，我在放过你，再此之前你就好好承受我的欺负吧。”

