    一首终了，众人仍旧沉浸其中。

    他们此刻方才觉得，这才是真正的段文俊。

    段文俊，还是从前的那个段文俊，敢爱敢恨。

    段大少爷，还是从前的那个段大少爷，无所避讳。

    几个月前，他可以站在望江艺馆的阁楼上，宣称江舒影是他的女人。

    几个月后的今天，他为江舒影写出《蝶恋花》这样的情诗，大胆将自己的情爱说出来。

    就如那空中翩翩起舞的蝴蝶，它们本就是为了艳丽的花朵而生。

    蝶逐花，蝶恋花，再正常不过。

    他在告诉江舒影，他也是在告诉所有人，他段文俊就是如此性情。

    如此豪情，如此果敢。

    或许，只有他段大少爷，才敢如此赤果果地说出来。

    只是，此刻的段文俊的又已经不是之前的段文俊了。

    此刻的段大少爷，也不再是从前的段大少爷。

    之前的段文俊，不学无术，荒唐无度。

    此刻的段文俊，满腹才情，出口成章。

    甚至，还有些恃才放旷。

    可是，他有恃才放旷的资本。

    一杯酒，不过数息，便是一首诗。

    不得不让在座的众人佩服。

    大家都在惊叹，在坐的，恐怕谁也不可能有这样的本事。

    尤其是，那一句“衣带渐宽终不悔，为伊消得人憔悴”，深深印入了众人的心中。

    无悔的爱情，无悔的真心。

    林景云亦是如此觉得。

    他不仅仅听完了段文俊的这一首诗，他也听到了江舒影的那一句“宁负苍天不负君”。

    他的心中，顿时变得异常酸楚。

    江舒影初来望江艺馆的时候，他便对她一见倾心。

    只是，江舒影的场子，几乎都被段文俊给包了去，让他跟江舒影接触的机会实在不多。

    即使他饱读诗书，即使他满腹才情，认为凭着自己的才华，极有可能能够赢得江舒影的芳心，可是没有多一些机会跟她接触，又有什么用？

    当然，机会是靠人创造的。

    作为当时望江第二大家族林家的大公子，若是要创造一些机会，其实并不是难事。

    只是，段文俊扬言了，江舒影是他的女人，这便让林景云有些为难。

    段文俊的火爆脾气，他是知道的，那可在望江出了名的。

    当年，知县公子张文谏初来望江，根本就不信段家的邪，跟段文俊争抢过一次怡红院的花魁，最后被从二楼扔了下去，足足在床上躺了十几天。

    至今，张文谏仍旧耿耿于怀。

    后来，张文谏的父亲，望江知县张肃刑似乎想要治罪段文俊，却不知道什么原因，最后却不了了之了。

    张文谏还不止一次跟林景云诉苦过，报仇报不了，他爹居然还告诫他，绝对不许再去招惹段文俊。

    连知县公子都不敢去轻易惹段文俊，作为跟段家有不少生意合作的林家少爷林景云，自然就更加不敢去惹段文俊了。

    所以，他将对江舒影的仰慕之情，埋在了心中，直到那一天。

    段文俊被一阵风绑了肉票，段大雄为了救他变卖了大半家产。

    段家一落千丈，林家趁势崛起，一跃成为望江首富。

    林景云觉得，自己的机会来了。

    可是的，等他赶着去找江舒影的时候，江舒影却不知所踪了。

    一连几个月，林景云都在找江舒影，可是一直都毫无音讯。

    可是今日，江舒影却突然以这种方式出现在他面前，甚至还摇身一变，成了秦老的弟子。

    更令林景云伤心的是，她居然还对段文俊说出了“宁负苍天不负君”的话。

    这无疑是在宣判，他林景云已经毫无机会了。

    他的心中极为沮丧。

    沮丧之余，更多的却是嫉妒。

    为何，段文俊受伤醒来，突然变得如此才华横溢？

    为何，段文俊受伤醒来，能够轻易获得美女芳心？

    只是，若平心而论，林景云还是佩服段文俊的。

    他不再怀疑，段文俊的身后有人帮他写诗代作了。

    若是代作，绝对写不出这样的痴情；绝对写不出这种直白的，毫无遮拦的，赤果果的痴情。

    他心中已然承认，不管是前几日那首《归田园居，绿湖轩》还是今日这首《蝶恋花》，自己都绝对写不出来。

    瞬间，林景云心如死灰。

    就在林景云紧盯着段文俊的时候，张三峰亦是在紧盯着段文俊。

    他惊艳于段文俊的诗，心中却在想，这小子真的是段大雄和秋云的儿子吗？

    可是段大雄那性子……怎么可能生出这样敢爱敢恨的儿子？

    秋云的性子，喜欢直言快语，倒也是敢爱敢恨。

    儿子像妈？

    或许吧……

    “衣带渐宽终不悔，为伊消得人憔悴。妙！实在是妙！”坐在柴静云身边的那个贵妇人，又一次率先打破了沉默，轻叹了一声。

    众人，顿时跟着掌声雷动，赞誉声络绎不绝。

    即使在场许多人，心中对段文俊还是有些不满，可是就凭这首诗，他们不得不叹服。

    有时候，文人才子们，在诗文之上，想的便是如此简单。

    既然是真才实学，自然会得到认可。

    “段公子才情，实在令人佩服。”贵妇人站起身来，举起酒杯“仅以此杯薄酒，恭祝段公子和江小姐，有情人能终成眷属。”

    此言一出，众人顿时又跟着应和起来，柴静云亦是举起了酒杯“恭喜段兄。”

    段文俊慌忙举起酒杯回礼，因为他分明看到，在贵妇人说话的时候，柴静云满脸都是震撼的神情。

    即使那种震撼的神情转瞬即逝，可还是被他捕捉到了。

    显然，那个带着面纱贵妇人的身份，定然很高。

    高到，连柴静云都要些小心翼翼。

    贵妇人端起酒杯，在面纱下将酒一饮而尽，而后看了看段文俊，又看了看张三峰道“听闻这望江楼建楼以来百余年，门牌前却一直少了一副对联。张大人的对联乃是大顺一绝，段公子亦是才华横溢，莫不如请两位提上一副？”

    张三峰闻言大喜“但凭夫人吩咐！”

    前后两场宴会，写诗作赋的事情，可都被段文俊抢了头筹。

    他虽然不知道这贵妇人是什么身份，可是看柴静云对她的恭敬态度，绝对不是一般人物。

    既然这贵妇人要为望江楼写对联，这可是自己扬名的时候，正好可以在段文俊面前扳回一局了。

    毕竟，他也算是秦老的学生。

    虽有殿前三才子的虚名，却一直不得成为秦老的入室弟子，这一直是他的遗憾。

    如今，秦老突然收了这么一个女弟子，而且还是段文俊的旧相好，这就让他更加不爽了。

    趁着贵妇人要为望江楼提对联的时机，自己得好好压他一筹，不能让他太过得意和嚣张才是……

