    就在君临出手的同时，那边挟持麦子等人的强者也同时出手。

    他们也算果断，说杀就杀！

    刀锋斩向麦子，方木，小猴子，卡魔拉，星云，伊恩和赛琳娜，甚至连格鲁特都没放过。

    但就在这群人出手的同时，所有人身体同时一重。

    海克斯科技核心重力场。

    与此同时，平地上一道空间之门倏然出现。

    从空间门中飞出一群人来，同时对着挟持麦子等人的暗杀者出手，竟然是叶墨，朗坤，贝尔等八名候选者。

    “怎么可能？”众人惊骇。

    叶墨等人是被叶清弦他们裹挟来的，一直都不受到信任，正因此来梦语庄园见达尔文，君临也没带他们。

    正因此，兰恩大祭司设计引走了罗伯特他们，却没想到君临竟然还有援兵。

    这一刻八人的突然出现直接打乱所有人的节奏，这八名候选者虽然之前被叶清弦压制的不显山不露水的，但到底是候选者，谁还没点拿手绝活，这刻同时出手，配合麦子的重力场，直接将所有人掀飞。

    同时君临的雷霆暴击也在骑士群中炸开，所有的骑士同时被这狂野力量轰飞。

    君临已向着兰恩大祭司冲去。

    兰恩大祭司翻动书页：“主之光辉庇佑！”

    一道强大的魔法光罩已出现在他和银樱身边，同时银樱又是一箭射出。

    “超……电磁炮！”

    君临手套盛放出强大的电流光束，比之先前的超电磁炮又何止强大了十倍。

    连山岳都能为之摧毁的攻击落在那片守护罩上，护罩消融。

    银樱之箭射出，却在这恐怖能量下冰消瓦解。

    “所以你并不能再射出刚才那样的攻击！”君临狞笑着反拳为抓，已将银樱摄了过来。

    就在银樱飞起的同时，兰恩大祭司猛然撕下一张书页，口中发出呢喃低语。

    君临发现自己的身体竟然在这一刻变慢了。

    就像是时间流速在这刻变得缓慢，所有的一切都进入了慢动作。

    同时银樱再要射箭，兰恩大祭司已抓走银樱：“走！”

    两人身体化作一片光影。

    轰！

    超电磁炮的轰击砸在两人先前所立之位，轰出一个巨大凹坑，却终究没能留住两人。

    “有点水准。”君临哼了一声。

    回头看去，就见骑士队已死剩无几。

    就在这时，心中警兆再现，君临抬头望去，就见天空中一团硕大火光出现，向着地面砸来。

    那赫然是一颗流星！

    真正的流星，带着烈焰若核弹般向着地面落去。

    君临低笑：“这才叫上档次的魔法。”

    他已冲天飞起，爆发的力量凝聚雷光，对着天空再度轰出。

    于是整个天空都随之炸出一片雷火光辉。

    在这雷火光辉里，君临缓缓落下，若不败天神般走出烈焰焚烧之所。

    “哇！”叶墨两眼放光：“这才是老大真正的力量吗？果然够牛逼。”

    “不，只是他最微不足道的部分。”麦子回答。

    ——————————————————

    十分钟后，罗伯特他们回来了。

    带着战斗后的风尘仆仆。

    “一个逆袭者，带了一队巫体战士。”罗伯特说：“领头的让我杀了。”

    他说着丢下一颗人头。

    伊恩看了看，道：“是红松，源国暗殿三巨头之一。为了抓你，真是费了好大的血本。”

    “很显然，还不够大。”君临道。

    他回头看看梦语庄园，那里依旧紧闭门户，仿佛发生的一切都与他们无关一般。

    看着那紧闭的门户，君临把麦子和伊恩叫到一边，说：“麦子，诸神文明给我提了什么条件，现在你可以说了。”

    麦子长出口气，看看伊恩，伊恩扭过头去。

    麦子道：“终于可以说了。他们提出三个请求。”

    “三个？”君临有些诧异。

    麦子道：“是的，第一个请求，他们想要画。”

    “巡礼者的葬礼？”

    麦子点头：“回报是一个祭坛，可以用于召唤一次诸神的出手，具体出手实力取决于位面限制。”

    “第二个请求呢？”

    “保护一个人。”

    “谁？”

    “他们没说，只说是一个选民，还说到时候我们自己就会知道是谁的。”

    “回报呢？”

    “两次祭坛使用权。”

    “他们就不会给点别的？”君临皱眉。

    “成本最低。”麦子笑道：“当然也不是不能谈。”

    “第三个条件是什么？”

    “说是会派人和你联系，根据情况再谈。”

    君临笑了：“有意思。”

    他没有说什么，而是转头离开。

    ————————————————————

    月光丛林。

    叶清弦拿着通讯器：“守望教派……嗯……嗯……我明白了……放心吧，我会小心的。”

    放下通讯器，叶清弦唏嘘了一声：“达尔文，埃迪莫拉，无限，守望教派……还真是够热闹的。”

    她看看脚下的暗影豹，四只暗影豹正温驯如只小猫，舔着自己身上的毛发。

    摸摸其中一只的头，叶清弦道：“乖是挺乖的，就是有点懒。喂，都起来啦，准备干活。”

    “唔。”四只暗影豹发出不情愿的低沉站了起来。

    不过下一刻，懒洋洋的态势忽然改变。

    四只暗影豹八只绿油油的眼珠同时盯向一处方向，身上的毛已倒竖而起。

    猫科动物炸毛，那就是要战斗了。

    叶清弦到是无动于衷：“出来吧，连我的宝贝都发现了你的影踪，你这隐匿能力不怎么样啊。”

    嘿嘿的笑声从林中传来：“我本来也没指望能骗过你啊。”

    这声音有些耳熟，叶清弦微微怔了一下。

    林内已走出一名女性。

    看到对方，叶清弦脱口而出：“金丽？竟然是你？”

    “是金姬。”对方很不满意的回答。

    眼前出现之人，正是上次位面出现过的幻魔金姬。

    她竟然跑到这个位面来了。

    叶清弦喃喃：“所以你就是……”

    金姬回答：“诸神的使者。君临够可以的啊，竟然直到现在才去了解诸神的指引，他就这么防备我们吗？”

    叶清弦却听出了问题：“所以他要是不了解，你就过不来？这又是什么路数？”

    “信仰指引。”金姬回答。

