    半个小时后。

    等在化妆台前的张芸雷，终于看到小师爷过来，手里还拿着衣服。

    同时，随他而来的，竟有一位身材纤瘦的姑娘。

    头罩白色面纱，身穿雪白连衣裙，尽管看不清脸，但还是很有那么几分感觉。

    张芸雷心中疑惑，后台哪来的姑娘？

    但他不敢问，只朝胡炎拱手：“师爷。”

    “雷子，我给你找了个模特，帮你找找感觉。”胡炎简单一介绍，将手上的衣服递给他，“来，赶紧扮上。”

    “是，师爷。”

    张芸雷看了那姑娘一眼，抓起衣服就走。

    只是等他与姑娘擦肩而过时，不自觉的暗吸两下鼻子，心中疑惑道：“肉包子味儿，哪来的？”

    最后，他觉得这是自己的幻觉！

    谁料，就在张芸雷拐弯的瞬间，旁边一直不动不说话的姑娘，突然抬手抓向自己的胸口。

    这举动把胡炎吓了一跳，立刻提醒道：“别抓，一抓就烂了。”

    “师爷，好热，太烫了。”面纱下的声音哪里是什么俏娇姑娘，分明就是硬汉李贺东的。

    胡炎没好气道：“我让你去买冷包子，你却拎了一袋新鲜出屉的回来。”

    “呃，我以为是拿来吃的，冷得坏肠胃，谁承想您是让我用来垫胸口？”李贺东满心委屈。

    胡炎见状，赶紧拿起扇子给他胸口扇风。

    不时，他问道：“好点了没？”

    李贺东再一感受，直接吐出两个字：“麻了！”

    胡炎顿时笑喷，随后也吸了两下鼻子：“坏了，肉味儿太大。”

    左右一扫，见化妆台上放着一瓶香水，也不管它过没过期，抓起来就朝李贺东胸口喷。

    再一琢磨，他又提醒道：“东子，别愣着，赶紧把你那手弄水嫩一点。”

    “是，师爷！”

    李贺东说着，也不情不愿的拿着一些化妆口，往自己双手上涂。

    只是一扫镜子中，自己的此刻的扮相，他想死的心都有了。

    天地良心，抄砍刀，抄板砖，抄什么都不是第一次。

    但穿女装，再往胸口用胶带绑俩包子，这可真是第一次呀。

    太丢人了。

    全江湖兄弟们的脸，全被自己丢了个精光。

    李贺东现在就一个想法，千万千万别被人认出来，不然江湖上“东哥”这招牌可就倒喽！

    其实胡炎也是没办法。

    甭说大白天，就是大晚上，他也不知道上哪儿找姑娘去呀？

    所以事急从权，只能拉李贺东来垫背。

    谁让后台，胖子易得，瘦子难找呢？

    至于这套行头是哪里来的？

    他不清楚，这也是李贺东自己找来的。

    手上动作不停，胡炎又交待道：“全程不要说话，别漏馅儿。”

    “呃，我感觉已经漏了一点。”李贺东讪讪道。

    胡炎摇头笑道：“没有，刚才你扮得挺好，他应该没瞧出来。”

    “不是，师爷，我是说我的胸口漏了。”

    胡炎一愣，旋即骂道：“胸口那是能随便抓得地方吗？忍着，我多喷点香水。”

    “漏得不多，结疤了感觉。”李贺东老实道。

    胡炎白了他一眼，不再管这个：“刚才教的动作路数别忘记喽，要带点感情。”

    “师爷，我又不是女的。”

    “笨死了，把自己想象成姑娘嘛，柔一点，娇一点，翘翘兰花指。”

    “……”

    大致交待完，爷俩不敢再多开口，动作却继续忙个不停。

    一人照应手，专心涂抹。

    一人盯着胸，专心闻味。

    别说，还真可能漏了，味儿实在有点大。

    胡炎喷了好些香水，貌似还能闻着一点。

    为了确保效果，他检查得相当仔细，甚至都凑近鼻子去闻。

    于是，出去换衣服回来的张芸雷，便刚好看到这一幕。

    就这么一瞬间，少年郎脑子轰得一下，整个人顿时呆立当场。

    “师……师爷，我是不是来早了？”

    身后突然传来的小声嘀咕，让胡炎动作也一顿，旋即心中一叹：“唉，算了，这就是命！”

    当然，师爷毕竟是师爷。

    什么大风大浪没见过？

    只见胡炎不动声色的接过李贺东手里的化妆瓶，等后者恢复静若处子的状态，他这才自自然然的站起身。

    扭头一瞧，直接眼前一亮。

    只见张芸雷换成银白色大褂，骚情不再，手中的折扇，配上忧郁好看的脸，真真宛如从民国穿越而来的翩翩俏公子。

    胡炎当即夸道：“好，不错，这形象，绝对就是《探清水河》中六儿的感觉。”

    “我感觉也挺好。”张芸雷点头。

    胡炎开始指挥：“来，你们俩相对而站。”

    李贺东闻声迈腿，利索得不行，哪里有半点静若处子的模样？

    当然，被小师爷眼神一瞪，他立马又把腰给扭了起来。

    好在，张芸雷知道这姑娘是师爷的女人，不敢多看，连走过来都是低着头的，半点没发现这一幕。

    而且，等他人凑过来，浓浓的香水味，闻着相当上头，脑子都快熏晕了。

    胡炎交待道：“雷子，甭管是歌，还是曲，它都是有感情的。现在你就是六儿，他就是大莲，跟着你心里的感觉，把《探清水河》唱给他听。”

    张芸雷更难为情道：“师爷，我……”

    胡炎挥手打断道：“我知道你是有灵性的，你也要相信自己，加油。”

    张芸雷心中一愣，师爷，我不是想说这个，她是您的人，我连看都不敢多看呐？

    然而小师爷鼓励的眼神，让他终究点头道：“好的，师爷，我努力。”

    交待明白，分位站定，胡炎适时的退到俩人视线之外。

    张芸雷眼神定定的看着面前的这一缕白纱，脑海中努力想象着世间最美女子的容颜。

    同时在不知不觉中，被香水味一刺激神经，脑子变得更迷糊。

    很快，他便貌似看到了大莲，正站在自己面前含情脉脉的微笑。

    然后他也笑了，嘴里不自觉的开始哼唱：

    “桃叶儿尖上尖

    柳叶儿就遮满了天

    在其位的这个明啊公

    细听我来言呐……”

    小小的化妆台前，一片寂静，只有少年郎的吟唱。

    而胡炎早在他一开嗓时，脸上便笑了。

    对，就是这个味儿。

    幽怨、哀婉、绵长、如泣如诉……

    这才是真正属于张芸雷自己的韵味，也是能打动人心的声音。

    如果说，这位少年郎因为相声活儿被喷，胡炎可能不会站出来评价半句。

    但谁要是对他唱得曲儿编排不断，那可真就算是欺负自己的人了。

    张芸雷的演唱在继续，吐词不断，情绪也在叠加。

    终于，等他唱到到“大莲无话说，被逼就跳了河”时，只见那姑娘伸出两根雪白雪白的青葱玉指，往他肩膀上一搭，张芸雷的眼泪顿时涌了出来，情绪也瞬间达到顶点。

    胡炎心里啧啧稀奇：“味道太足了，不愧是张芸雷！”

