    这一幕，也让饭桌上的所有人都惊讶起来！

    就连王老爷子也是眉头一皱，看向秦恒，眼神疑惑。

    “秦先生，你……这是干什么？”

    王朝生皱着眉头，脸色有些冰冷的质问道。

    若不是秦恒之前救过他的女儿，这一下，他都有些想发火了！

    这倒不是王朝生养气功夫不足，毕竟像他这样的人物，早已能够做到喜怒不言于色了。

    只不过，王老爷子对王家实在是太过重要，容不得有半点闪失！

    毕竟老话说的好，家有一老，如有一宝。

    王老爷子只要还在这世上，那他这辈子所积累的人脉以及香火情，就断不了。

    这些东西平时好像不是很重要，但一旦王家遇到危急，王老爷子这些人脉就是能够救王家一命的存在。

    “秦恒，你干什么呢，快放开。”

    王倩也没想到秦恒会突然这样，有些担心的说道。

    她担心，从此以后自己家里的人会对秦恒印象不好。

    “小秦，你这是干什么，汤那有的是，不用拿我碗里的呀。”

    王老爷子倒是十分镇定，放下手中的勺子，笑眯眯的说道。

    任谁，都看不出他心中所想。

    “老爷子，我不是抢你汤喝，只是这汤你不能喝！”

    秦恒神色严肃，认真的说道。

    这话一说出来，众人眉头纷纷一皱。

    “秦先生，这是何意？”

    王朝生看向秦恒，不理解的问道。

    他看到秦恒脸色严肃，神色凝重，便知道秦恒这么做，应该是事出有因。

    “王老爷子平时是不是会有腿脚无力，晚上还容易做梦盗汗的症状？”

    秦恒没有回答王朝生的话，而是看着老爷子，开口问道。

    到现在这一步，秦恒也只能点出王老爷子的病症了。

    否则他刚才的举动，就显得有些无礼了。

    “于华吉夸你医术无双，甚至还要远超于他，我原本还以为他只是对你印象很好，所以过于夸张了，现在看来，确有其事。”

    王老爷子倒是惊诧的看了眼秦恒，笑着说道。

    他这话虽然没有明着肯定秦恒的话，但也算是默认了。

    “这是典型的肝火虚盛，以及肾经有缺的病症，平时注意保养，不会有什么问题，但若是喝了这汤，便会危及生命！”

    秦恒神色凝重的说道。

    这话一说完，就连一旁听的迷迷糊糊的王凯，脸色都变了。

    “秦兄弟，你别胡说啊，这甲鱼汤好好的，怎么喝了就会要命呢，再说，我爷爷之前也老喝，都没事儿啊！”

    王凯开口喊道。

    一旁的王朝生没有说话，但也看着秦恒，显然，王凯问的，也是他想知道的。

    “此前的甲鱼汤，我不清楚，但这碗甲鱼汤里，可不只是甲鱼！”

    秦恒冷笑一声，继续道：“这碗汤里除了甲鱼，还加入了辛辣草和忱香花，这是两味中药，单独使用，也能算是滋补品，但若是混在一起，就会使人阳气过重，而老爷子本来就有之前的隐疾，若是如此一冲，身体绝对受不了，即便不会伤及性命，也会因此而昏迷不醒！”

    “这……”

    王朝生闻言，脸色顿时一变！

    “爸，去找人来测验这碗甲鱼汤，我相信秦恒的话！”

    王倩忽然开口，肯定的说道。

    她和秦恒相处时间虽然不多，但却知道秦恒绝对是一个说话算话的人！

    “朝生，去吧，于华吉不会看错人。”

    王老爷子赞同道。

    王朝生点了点头，一边让人去找王家医生团队，一边叫来所有保镖，严守王家的几个出口，防止有人出去！

