    佛蒙特州，贝瑟市，幸存者聚集地。

    一个青山环绕、风景优美，远离城市喧嚣，好似世外桃源的僻静角落。

    罗素和英樱樱商量好在这里碰头，英樱樱将罗伯特和实验素材带到幸存者聚集地，如果遭遇敌对的轮回者，由她和穆欣欣负责清理。

    如果晚来一步，幸存者聚集地被轮回者夷为平地，那就立即转移。等两天之后，病毒疫苗真正面世，再去寻找其他幸存者聚集地。

    地球这么大，夜魔又只能晚上活动，地球上肯定不止一个幸存者聚集地。

    三人分头行动，罗素的任务是负责清理纽约市的轮回者，拖延他们的脚步至少两天时间。

    有过一段搭档经历，虽说过程不怎么愉快，但英樱樱很清楚罗素爆发出来的实力有多么恐怖，放在主神空间也是最顶尖的一批，纽约市的轮回者遇上他，只有被虐的份儿。

    事实也的确是如此，罗素略施小计，各种煽风点火，就将纽约市的轮回者团灭了，连人类阵营的轮回者都没留下。

    也许是好人有好报，又或者老天爷总是眷顾心地善良的人，罗素运气不错，顺着英樱樱留下的暗号，一路飞行抵达目的地，贝瑟市的幸存者聚集地安然无恙，没有遭遇夜魔阵营轮回者的毒手。

    只不过，当他从天而降时，引发了不小的骚动。

    比起使用飞毯的‘女巫’，长着一对翅膀的天使在欧美地区更有市场，尤其是在末日时代。

    “这就是你忽悠罗伯特，说自己是天使降临的依仗？”

    英樱樱略带不爽，同样是使用飞行道具，凭什么罗素这么受欢迎，而她却被当成谈之色变的女巫？

    罗素亮了亮手背上的圣痕：“嗯，我最新兑换的天使之力，不值一提，让大家见笑了。”

    “切！”

    听出罗素话语中的嘚瑟，英樱樱果断给了一个中指：“都有这么多能力了，还要兑换新能力，你到底有多少奖励点，花不完就直说，我帮你。”

    “实不相瞒，我现在一个奖励点都没有。”

    “呵呵，谁信呐！”

    “好吧，其实我奖励点多得没地方用，就兑换了一对小翅膀，专程用来显摆。”

    “这还差不多！”

    “……”

    罗素无言，这个社会究竟是怎么了，说实话没人信，说谎话反倒更容易被人认同……这不是逼他学坏吗！

    两人简单交流了一下，英樱樱得知罗素将纽约的轮回者团灭，顺手将己方的人类阵营也灭了，忍不住竖起了大拇指。

    “你果然是个富婆，这么多奖励点说赔就赔。”

    “……”

    罗素对此只能沉默，接下了‘富婆’的标签。

    “这两天里，纽约市很可能会有新的轮回者抵达，为了以防万一，我要设置魔法结界防御，只靠我一个人不行，你得帮我搭把手。”

    接下来的半天里，穆欣欣负责保护罗伯特的安全，罗素跟着英樱樱在幸存者聚集地外设置了防御结界，还有大量触发式魔法陷阱，多以拖延时间的迷惑魔法阵为主。

    罗素跟着学了不少，英樱樱就惨了，为此付出大量魔力，直观表现为大凶之兆缩水一圈，让她心疼地茶饭不思。

    到了晚上，罗素和穆欣欣换班，协助罗伯特观察‘病人’，并记录各项数据。

    期间，发生了一个小插曲，英樱樱忙了一天，邀请罗素来一场女性朋友之间的鸯鸯戏水。

    罗素沉吟三十秒，毫不犹豫地拒绝了，倒不是怕女超人对他使用武力，而是节操不允许，他不是那种人！

    “伙计，为什么你要骗她们说自己是个女的？”

    实验室内，罗伯特视频录制数据，关掉摄像头后，一脸不解：“说说看，你究竟怎么想的，如果是想趁机占便宜，刚刚就应该答应和她们一起去洗澡。”

    “……”

    罗素先是沉默，而后艰难说道：“我，杰森，女人，说谎不是人！”

    罗伯特翻了个白眼：“伙计，在我面前就不要装了，你是男是女，我心里清楚得很。不过你放心，我会帮你保守秘密，绝不会说出去。”

    罗素奇了：“罗伯特，你怎么确定我是在说谎，我就这么爷们吗？”

    “哈哈哈，你也不想想，我都三年没见过女人了，你要真是女的，我会分辨不出来？”

    “有道理！”

    罗伯特三年不知肉味，每天出门时，盯着汽车排气管都能浮想连天，罗素真要是女的，早就被他察觉了。

    “说说看，你冒充女人到底想干什么……”

    话到一半，罗素眼前景色大变，出现在了回字形的棋盘上，周边灰色的空间表明，【我是传奇】世界的战争结束了。

    “咦，这就结束了？主神判定胜负的依据，究竟是什么？”

    听到英樱樱的声音，罗素转头一看，顿时震精不已。后者不着片缕，身上还有不少水渍，湿漉漉的长发黏在红扑扑的脸上，御姐的慵懒气质瞬间爆表。

    这不是重点，关键是这货身材太好了，缩水一圈都能傲视群雄。

    “你，你……”

    不止是英樱樱，穆欣欣也一样，妹子身材娇小，没有英樱樱那么霸道，胜在曲线均匀。两女默默从空间戒指里取出备用衣服，慢条斯理穿了起来。

    大家都是女人，被罗素看两眼不吃亏，谁没有啊！

    “吼吼吼，是不是很羡慕？”

    察觉罗素震惊的模样，英樱樱万分得意，一雪当年被比下去的耻辱，双手叉腰大笑了起来。

    “……”

    罗素琢磨着，身份的事情决不能暴露，不然，想和他动武的肯定不止女超人。

    叮！

    拳头大的骰子凭空出现，落在英樱樱脚下，她抬手将其捡起，皱眉道：“我的运气一般般，很少能掷出6点，杰森，你运气怎么样，好的话，由你来掷骰子。”

    “我运气一直不错，但掷出6点是概率问题，与运气无关，还是你来吧！”罗素恬不知耻的说道，就跟真的一样。

    “我来就我来！”

    英樱樱也不推辞，随手将骰子往前一扔，骰子翻滚两圈，露出了刺眼的6点。

    “咦，我运气不错嘛！”

    罗素：“……”