    “嗯哼哼哼……我可不能这么轻易就被你击杀呢。”

    半空中的西索虚眯着双眼，怪笑道。

    右手轻轻一握，像是抓住了什么一样，用力一拉。

    “飕！”

    西索的身影消失在半空，一根根黑色尖刺从残影上穿过。

    “身在半空中还能动！？”

    阿纳金收回黑色尖刺，转头望向已经重新落在了右侧擂台上的西索，此时的西索正面带微笑地看着他。

    “这个滑稽小鬼……！”

    可是在阿纳金看来, 西索脸上的微笑根本就是在嘲讽他，嘲讽他的招数根本触碰不到他。

    “快点，再继续攻过来吧。”西索嘴角扬起，右臂抬起，食指竖起对着他轻轻一勾，用一种极度悠哉的语气, 微笑道：

    “快点用那些黑色尖刺从地面或者其他地方攻过来吧，专门攻击我的死角。”

    “唰！”

    似乎是为了回应西索的要求，一根黑色尖刺从西索身后的地砖缝隙间透出, 刺向西索的心脏部位。

    “咻！”

    但不知为何，西索一副提前知道了攻击来袭的方位一样，脚下一划，身体向左一侧，便轻松避开袭来的尖刺。

    “唰唰唰……”

    下一刻，更多的黑色尖刺从地砖缝隙里透出，专门挑西索的视线死角进行攻击。

    “咻咻咻……”

    但让阿纳金心中怒火升腾的是，无论他如何挑西索的死角攻击，西索都像是未卜先知一样，能够对他的攻击提前做出规避动作。

    “可恶！”

    “这个臭小鬼，根本打不中啊！”

    “为什么打不中？”

    “一定有什么理由的，他不可能每一次都能未卜先知地避开来自死角的进攻。”

    阿纳金一边控制着自己的能力尖刺，一边思考着策略。

    “好奇吗？”

    这时，西索轻率的声音飘入阿纳金的耳中。

    他凝神一看，只见西索竟然闭着眼睛在擂台上闪转腾挪，而且姿势优雅、动作娴熟，简直就像是在跳探戈一样。

    “喔~！”

    “观众朋友们, 场上出现了惊人的一幕！”

    “西索选手竟然闭着眼睛和敌人战斗！”

    “无论阿纳金选手做出何种攻击, 都无法攻击到西索选手！”

    “第一次参加200层比赛的西索选手，实在太强了~！！！”

    解说室内，解说员神情激动地站起身来，声音高昂地为在场观众们解说道。

    擂台上，裁判也心惊胆颤地望着闭着眼睛的西索，深怕西索一个疏忽就死掉了。

    “喂！你们在搞什么啊！？”

    “快打起来啊！”

    “我们买票不是来看你们跳舞的！”

    “打起来！打起来！”

    然而，观众席上的观众们却不买单，他们想看的是拳拳到肉的精彩肉搏，而不是这种莫名其妙的情况。

    谷茤

    他们不清楚场上的情况，更不知道西索这样做有什么意义。

    “嗯，如果对面只有这种水平的话。”伊尔谜面无表情地望着擂台上的情况，评价道：“那就是西索赢了。”

    一旁的伊路谜嘴角轻扬，却不说话。因为在他的眼中，那位名叫阿纳金的选手，身上散发出的情绪是冷静的蓝色。

    “一直在躲来躲去，是想让我气急败坏后自乱阵脚是吧。”

    此时的阿纳金表面咬牙切齿，一副气急败坏的模样，但心中却相当冷静。

    他已经运用起了凝，双目上都凝聚起了一团念气, 清晰地看到了自己那些黑色尖刺上沾染着的紫色念气。

    “原来如此，是刚才那些卡牌……”

    阿纳金脑海中闪过一瞬刚才用黑色尖刺刺穿那些卡牌的画面，恐怕就是那个时候沾染到了敌人的气息。

    “这么说来，最开始的那个动作也是……”

    阿纳金此时明白了，西索第一次避开他的偷袭时，用手指着他的黑色尖刺时，那个动作也是在进行标记吧。

    这样一来，也就明白他为什么闭着眼睛也能避开来自各个视线死角的攻击了。

    “区区小鬼！竟然给我耍这种小花招！”

    “充其量也就比猴子聪明！”

    阿纳金在心中怒吼道，同时也不再让黑色尖刺从死角进行攻击，而是统统改为从正面攻击。

    “唰！”

    西索避开正面袭来的一根黑色尖刺，心中正在猜测对方接下来打算做什么时，却发现那些黑色尖刺全部转向正面攻势了。

    “砰砰砰……”

    一根根黑色尖刺不再费力寻找他的死角，而是直接从他脚下的地砖中破土而出，分别刺向他的左腿和右腿，似乎专注于破坏他的移动能力。

    “还是想要废掉我的腿吗？”

    西索一边躲避攻击，一边向后退去。但这种情况只持续片刻，他便发觉自己离擂台边缘越来越近了，这样下去被逼下擂台只是迟早的事情。

    “不，难不成是想就这样把我逼下擂台。”

    “或者是，还有什么别的招数？”

    随着西索心中所想，他已经退到了擂台边缘。

    “唰！唰！”

    就在西索退到擂台边缘的同时，一根未被他的能力标记到的黑色尖刺从擂台边缘的下面出现，延着擂台墙体攀爬而上，直刺西索正在后撤的双脚。

    “噗嗤！”

    一道血肉贯穿的声音响起。

    西索纵身跃起，右手向着左侧一甩，想是有一根绳子从手里丢出一样，抓着绳子用力一拉，自己的身子就从半空中飞了过去。

    “哒。”

    西索单脚掉落另一侧的擂台上，低头看向自己的右腿，脚背上鲜血淋漓。

    “臭小鬼！”

    “终于躲不掉了是吧？”

    擂台中央，阿纳金咬牙讥笑道。

    “1，2，3，4……”

    但西索此时却对自己脚背上的伤势毫不在意，口中嘀咕着一串数字。

    “一直袭击我的只有八根，但后面又出现一根，按照你的气量来看……”西索抬头看向擂台中央的阿纳金，脸上扬起变态的笑容，“十根就是你的全部了吧？”

    “也就是说，你还有一次能够伤到我的机会。”

    “这个臭小鬼……”阿纳金望着脸上一副变态笑容的西索，心中怒火中烧，“竟然真的推算出了我只有十根尖刺！”

    “下次你要偷袭我的哪里呢？”西索向前迈出一步，指着自己的左腿，“要不要，我把左腿也送给你好了？”

