    商领领才是判刑的那个人：“原来在扮乖的是你。”

    “不是这样。。。”

    又是这句。

    平时擅长运筹帷幄的景召这会儿却词穷无措，慌张又不善辩。

    “和杨康年无关，领领，你信我。”

    商领领已经听不进去了，争吵一旦爆发，负面情绪就会逐渐左右她的理智。

    “就算你和我在一起跟杨康年没有关系，”她卸下温顺的表象，变回牙尖爪利的狮子，“那我这七年怎么算？”

    景召被质问得哑口无言。

    “因为你出车祸，我怪了我自己七年，我把自己关在笼子里，再怎么想你都不敢去找你。我学明悦兮，学她直播做网红，学她的性格和人设。我换掉所有联系方式，一个人躲在华城，为了隐藏，我甚至还找了一对假父母。我改头换面装好人，变得连我自己都陌生，我还跑去学了雕刻，因为你喜欢山川河流……”

    是，她很爱很爱景召，但她也会委屈，她也是父亲捧在掌心里长大的千金，有她的骄傲跟脾气。

    “景召，你是不是就仗着我没你不行？”

    景召慌了神，去握她手：“领领——”

    她推开。

    “我们分手吧。”

    屋内忽然安静下来。

    四目相对，景召又见到了七年前的那个商领领，那个自己长大、自己舔伤口、敏感乖张、没有安全感、满身是刺的她。

    他想道歉，想辩解，又害怕说错话，因为他自己最清楚，别人已经伤不到摸爬滚打着长大的商领领，唯独他能，哪怕只是他的一句话。

    他抬起被她推开的手，重新握在她手背上：“不要说分手这样的话，我可以解释，如果你现在不想听，再等等好不好，等你冷静下来我们再谈，好不好？”

    他几乎低声下气，毫无脾气。

    商领领仍在气头上：“不好。”

    现在不论景召说什么，她都听不进去，其他的都可以先不说，除了一件事。

    “我不同意分手。”

    他慌乱，但却坚定：“你怎么生气都可以，怨我恨我都行，但不能分手。”

    商领领不接他的话，不理他。

    “领领。”

    她转开头，也不看他。

    景召扶着她的脸，让她转过头来，让他听自己说话：“是我不好，不该骗你，不该让你等那么久。”

    “领领。”

    他说我求你。

    他说：“不要分手，不要全盘否认我。”

    他大概没求过人，所以求她时候的语气又笨拙又僵硬。

    商领领见过各种各样的景召，从容克制、君子端方、良善正义、热烈温柔，有时游刃有余，有时性感叛乱，会温言细语，也会大杀四方。

    原来，他也会有卑微无力的时候。

    再待下去，她一定会心软。

    她起身：“我今天住酒店，别来找我。”

    她不再看景召，拿了包和手机出门，生怕自己后悔，走得又快又慌忙。

    门咣的一声被风刮上了。

    景召呆呆地回过神，呆呆地转头看门口，他缓缓站起来，因为久蹲，双腿是麻的，不知道怎么走到的门口，几次抬起手，几次碰到门把手，却始终没有拧开门。

    他搞砸了一切。

    口袋里还装着商领领的那包女士香烟，他在厨房找到打火机，重新走到玄关，背靠门，抽出来一根烟，咬着烟蒂点了火。

    他在反思。

    他做错了两件事：太晚对商领领投降，让她空等七年，还有不该找安格斯设计戒指，应该直接领证。

    他狠狠抽了一口烟，然后吞下，直到呛红眼睛。

    ****

    快到十二点，方路明躺在床上打游戏，刚找到手感，正打算对敌人开枪，一个电话过来。

    他被敌人打死，变成了盒子。

    他憋着气接了电话：“又找我干嘛？”都被打死了，语气能好听吗？

    商领领问：“在哪？”

    “在家。”

    “出来。”

    用词简短，阴间语气。

    方路明瞬间气弱：“哦。”

    这该死的、久违的、被压迫的紧张和窒息感啊。

    商领领发来的定位在酒吧。

    方路明飙车赶过去的，全程只用了二十分钟，他在酒吧的吧台找到了商领领，她外套扔在地上，人趴在吧台，应该已经喝了不少，四周有好几双蠢蠢欲动的眼睛。

    酒吧里最不缺捡尸的猎艳男。

    方路明一个眼神扫过去，仗着自己狂拽酷炫的气质碾压那些不知死活的男人们。

    他走过去，把地上商领领的外套捡起来，坐下后把外套放在旁边的空位子上。

    “怎么一个人出来喝酒？”

    商领领歪歪扭扭地抬起头来，摇摇晃晃地支着下巴：“这不是叫你了吗？”

    今天的商领领不太对劲。

    方路明决定少说话，省的触霉头。

    她估计已经喝了不少，摇头晃脑，灯光在她眼睛里蹦迪，忽闪忽闪：“我跟你讲个笑话。”

    方路明听着。

    “景召他是装失忆的。”

    方路明震惊！

    他震惊完，脑子里敲响一级警报。

    商领领一双眼睛湿漉漉的，凉嗖嗖的：“你怎么不笑？不好笑吗？”

    要命。

    好不容易养乖了的小魔女一朝回到了解放前。

    方路明笑得十分假：“呵呵。”

    “你不知道，他跟我外公还有仇，就是不知道他是不是来报仇的。”商领领喝了口酒，晃着脑袋，像在自言自语，“但不管是不是，他都折磨到我了。”

    应该给什么反应呢？

    方路明：“呵呵。”

    商领领嘴角突然压下去，眼皮一抬，冰冻三尺：“你笑什么？你是不是也觉得我可笑？”

    方路明：“！”

    小魔女不好惹，喝晕了的小魔女更不好惹。

    他改口，无比真诚：“没，景召才可笑，他骗女人他不是人！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    二更十一点之后哈

