    　　叶红鱼的心脏不由自主的狠狠跳动了几下，她想了很久，然后忽然开口问道：“你喜欢我吗？”

    　　她语气漠然而平静，却奇特的有一种声嘶力竭的意味。

    　　方谦呼吸一下子得急促起来，他紧紧地握着莫山山的手，看着叶红鱼苍白冷漠的神情，不喜欢三个字却不论如何都说不出口。

    　　可是如果他不说，就必然会伤害到莫山山，他这时候才发现，原来很多时候不是你想，就可以做到的。

    　　也许他真的不该抱有那些不该有的想法，也许既然他已经有了山山，就不该奢求的太多，他沉默了片刻，便准备狠心说出那几个字。

    　　“我....”

    　　莫山山这时忽然将手从他手中挣脱。

    　　“我不喜欢你说谎话，也不想你为了我去伤害别人，虽然我很喜欢你对我的喜欢，但我还是不喜欢这样的你。”

    　　她话说的很绕口，但方谦还是明白她的意思，他张了张口，不知道该说些什么。

    　　叶红鱼忽然嘲弄的对莫山山说道：“我叶红鱼不需要任何人的可怜。”

    　　她神情变得无比冰冷，冰冷的如同万载不化的玄冰，此时唐小棠和宁缺早已经不敢再多说一个字。

    　　她一步一步走向那处薄雾中的光亮，漠然说道：“回答你之前的问题，如果真有那么一天，我会杀了你！”

    　　方谦看着她娇俏傲然的身影逐渐消失在薄雾中，忽然觉得心口好疼，原来她真的已经成了他不可割舍的一部分，如同桑桑之于宁缺，她也早已经占据了他的世界。

    　　他看了一眼莫山山，咬了咬牙直接追了出去。

    　　莫山山平静的表情看不出什么喜怒，只是眼眸中有着一丝心疼和黯然。

    　　她心疼于方谦当时看着叶红鱼离开的时难过的样子，黯然于他们之间的那种难以割舍的羁绊。

    　　她要如何做呢？

    　　宁缺小心翼翼的看了她一眼，问道：“你没事吧，谦儿肯定还是喜欢你的。”

    　　莫山山轻声说道：“你不必为他解释，我都明白，只是他还没有想明白，我也没有我想象中那么大度。”

    　　唐小棠摇了摇头道：“情情爱爱这种事情果然最是无趣，也不知道你们中原人怎么总是这样，听说我们明宗也是因为一个女人才被书院小师叔找上门的。”

    　　她小大人似的叹了口气道：“哎，都说红颜祸水，一个个年轻人也不听劝，真是的。”

    　　莫山山忍不住被她逗乐了，抿嘴笑了起来。

    　　“你还小，等你长大了就明白了。”

    　　唐小棠挺了挺她的小胸脯大声的说道：“我才不小，我早就长大了！”

    　　宁缺眼神在她胸前停留了片刻，认真的说道：“真的没长大。”

    　　唐小棠恼羞成怒的看着他，举了举自己的小拳头。

    　　“你再乱说，小心我打你哦！”

    　　宁缺衡量了一下双方的战斗力，立马抬头望天，表示自己什么都没说过。

    　　叶红鱼怀着几分悲伤和愤怒的心情走出薄雾，踏入雾外世界的第一时间，便迎来了一个比海碗还要大的拳头。

    　　拳头破风而来，相隔着十几丈的距离便将山道里所有的雾气全部击散成最微小的颗粒，所以能够看得很清楚，很明白。

    　　在叶红鱼的视线里，这一拳以极快的速度变大，然后以极快的速度落在了她的身前。

    　　她只来得及将双臂交叉挡在胸前，拳头就落了下来。

    　　咔嚓一声，她的双臂被直接打断，而仅仅只是余波就将她的五脏六腑震荡的痛苦无比，在被击飞的那一刻，就忍不住喷出了一口逆血。

    　　而当方谦走出薄雾，看见的就是这样让他无比愤怒的一幕。

    　　眼看那冷漠而强大的一拳依然不依不饶的要继续追下去，直接将叶红鱼击杀。

    　　他来不及多想，一个闪身出现在半空中将叶红鱼抱在了怀里，将她牢牢的护住。

    　　然后他双脚踏着空气，看着那一双满是金石之气的拳头，以及这双拳头的主人，眼神中便只剩下愤怒到了极致的杀意。

    　　面对这样的一双拳头，他只是伸出了一根手指点了过去。

    　　他知道这双拳头的主人是谁，也很清楚这主人的身躯有多么坚硬，所以在这一根手指上凝聚的便是他通神境界几乎所有的剑气。

    　　因为浓缩到了极致，手指上的剑芒在吞吐间连空间都微微有几分颤动，

    　　终究不是同一个层次的力量，哪怕拳头再强，在这一根手指面前，也依然不是对手。

    　　夏侯在这里等了两天，而且他还会继续等下去，直到有人从这里出来。

    　　他不在乎出来的会是谁，不论是书院还是神殿他都不在乎，因为他一定要得到那一本天书。

    　　这种意志是如此的强烈，所以他这一拳必然有去无回，必然有死无生。

    　　他不认为有谁能够挡住他这一拳，征战多年，他的这份自信不在表面，早已经融入了骨髓。

    　　然而就在这一刻，他融入骨髓的自信忽然就此崩塌，因为他感受到了一股极度强烈的危险，他匪夷所思的发现，如果他这一拳打下去，他居然有可能会死！

    　　理智让他不愿意相信，可是那强烈的预感根本让他来不及思考，下意识的选择了相信自己的本能。

    　　于是，就在这拳头即将落在那一根手指上的时候，忽然停下了，如此决然完美的一拳，如此有去无回的一拳就这么直接停下了。

    　　这一幕在很多人眼里或许十分震撼，然而在方谦眼里什么都不是。

    　　这一刻，不是你想停就能当什么都没发生过，有些事情做了就必须付出代价。

    　　所以他这一指继续点了下去，浓缩到了极致的剑芒开始不断地扩大膨胀，然后化作了一柄如同实质一般的白色的百米巨剑，重重的落了下去。

    　　这是方谦进入通神境界之后出手最为强大的一次，所以他丝毫不认为夏侯能够挡得住他这一剑，也许不会死，但重伤是必然难免的事情。

    　　不过也就在这一刻，就在他全力出手的这一刻，一股仿佛来自九天，遥远且冷漠的目光忽然落在了他的身上。

    　　就如同在冬天里，他忽然被一盆冰水泼在了身上，浑身不由自主的打了一个冷颤。

