    

    “。。。你们一定要这么奢侈吗？”龙我嘴角一抽，只好停下了脚步。

    “我刚刚去乌尔那边打探了一下。”奥拉不理会龙我的调侃，“听说这次异类Ghost的变身者有个妹妹，还是个大长腿来着？”

    “咳咳咳，是吗？我不知道啊？”龙我抬头望天。

    有本事的人一般都有些傲气，特别是女人，而不巧的是，奥拉就是一个拥有时间之力这种强大力量的女人。

    记得之后有个异类骑士弄伤了奥拉的脸，就直接被她干掉了，尸体都没留下。

    想到这，龙我无奈地叹了口气，看来以后这些身为普通人的附带目标只能从名单中划掉了，不然说不定怎么死的都不知道。

    不过还好，他的主要目标都不是普通人，相比起来奥拉已经算是弱的了，毕竟她只是掌握了少量时间之力，本身还是个普通人，到时候能靠这些时间之力自保就不错了……

    “对了，我看你好像就这一套衣服？我带你去逛街买几套新衣服吧！”

    机智的龙我灵机一动，直接带着奥拉逛街去了，反正以他现在的体质去逛个街根本不算什么，那些获得了超凡力量还说没力气陪女生逛街的纯粹是扯淡。

    花费这么一点小代价来安抚奥拉简直是血赚，反正连钱都是奥拉自己付的，毕竟她那台神奇的平板可以直接造钱来着。

    龙我也顺便确认了奥拉的独特喜好——她显然是对银色 情有独钟，不管是饰品、衣裙还是鞋子，甚至是丝袜，全部买的是银色的。

    逛了一上午的奥拉还是意犹未尽，不过到了中午，差不多也到了吃饭的时间，于是在龙我的暗中引导下，两人来到了一座美食广场——一座正在发生时王剧情的美食广场。

    别误会，这次龙我的目的还真是来认识一下门矢士这个世界的破坏者的。

    广场上，失控了的异类Ghost正在大肆破坏，这种时候庄吾自然会准时出现了，顺便还把已经恢复了不少的盖茨一起带了过来。

    盖茨手上是有从逢魔时王那“偷来”的Ghost手表的，所以两人对付起异类Ghost来也不算费力，很快就把异类Ghost打倒在地。

    不过就在两人准备开大解决异类Ghost的时候，乌尔适时跳了出来。

    “你们确定要打倒他吗？要是没有异类骑士的力量维持生命，里面的变身者就死定了哦！”

    庄吾两人一时愣在了原地，就在这时，一柄长剑突刺而出，打退了两人，盖茨甚至被打出了变身。

    “假面骑士Agito！”盖茨咬牙道，他上午就已经和异类Ghost打过一架了，那时候也是被这个突然冒出来的“假面骑士Agito”给阻止了。

    “你可不要吃惊地太早了！”“Agito”一笑，从腰侧的一个卡盒里掏出了一张卡片，插入了腹部那条骚粉色的照相机外形的驱动器中。

    【KamenRide！】

    【Hibiki！】

    随着一阵紫色火焰的燃烧，“Agito”很快变成了“Hibiki”，也就是假面骑士响鬼。

    “怎么可能？！”盖茨三人惊诧万分。

    看着王小明已经开始和异类Ghost围殴庄吾，龙我则开始给奥拉科普：“看见没，这就是我和你说的假面骑士Decade，可以借助那些卡片的力量，拥有变成其他骑士的能力。”

    “原来除了逢魔时王外真的还有人能承受所有骑士的力量啊！”奥拉惊叹道。

    “感情你以为我之前在骗你不成？”龙我一头黑线，“算了，你在此处不要走动，我去给你买…不对，我去会一会他。”

    说了一个奥拉完全不懂的梗，龙我迈步走向了战场。

    “我说门矢士先生，你这个满级大号跑来欺负一个还没成长的逢魔时王，还是二打一，好像不太好吧？”

    “嗯？！”

    突然被叫了名字，门矢士下意识停了手，而异类Ghost单打独斗自然打不过庄吾，被庄吾抓住机会击退开来，不过庄吾也没有继续攻击，而是看向了突然冒出来的龙我。

    “你是什么人？”——by门矢士

    “龙我！”——by庄吾

    “龙我？！”x2——by盖茨&月读

    “我只是一个路过的假面骑士，给我记住了！”——by龙我

    “……”门矢士：我有一句MMP一定要说一下！

    “哈哈哈哈哈！笑死我了！”一个穿着白色风衣的人突然出现，笑趴在了地上——这家伙是从广场二楼滚下来的。

    “士桑，没想到你也有这天啊！”风衣男好不容易爬了起来，但还是毫不抑制地疯狂大笑着。

    “海东！”门矢士黑着脸喊道。

    “原来海东夫人也已经来了啊？”龙我也开口道。

    海东大树，也就是假面骑士Diend的变身者笑声一滞，海东夫人是什么鬼？！枉我还想和你这个能呛到士的人交个朋友来着！

    “话说你还打不打？”打断了想要吐槽的海东大树，龙我对着门矢士道。

    “打，当然打！”门矢士不爽道，我来到这个世界都还没来得及说一次那句台词，结果你竟然先说了？真是熟可忍“士”不可忍！

    “既然你说自己是假面骑士，那就变身吧！”虽说被龙我抢了台词很不爽，但是门矢士并没有从龙我身上感到什么恶意，也就没有直接动手，不然要是敌人他早就冲上去就是一个干了。

    “那好！”龙我手一翻，从背后（系统空间）取出了Evol驱动器，按在了腰上。

    “咦，那是Build驱动器吗？”盖茨惊咦道。

    “好像不是！”月读仔细打量了一番，“颜色和花纹好像不太像。”

    “原来这家伙也是个骑士？”暗中观察的奥拉暗道，“话说那条腰带好像在斯沃鲁兹给的假面骑士Build的相关信息里看到过？”

    【Evol Driver！】

    这时腰带的自带音效回答了她们的疑惑。

    “让我想想，用谁的力量呢？”龙我摸了摸下巴，“作为纪念，第一次的传奇骑士形态变身不如就选你好了！”

    龙我眼前一亮，伸出了左手，体内力量运转，在手中凝聚出了一个红蓝相间的满装瓶。

    怀念地看了一眼这个瓶子，龙我将其和骑士系统满装瓶一起插入了驱动器中。

    【Build！Rider System！】

    【Evolution！】

    【Are you ready？】

    “变！身！”

    【Best Match！钢之月面宙返！Rabbit-Tank！】

    【Fuhahahahahaha！】

    变身方式仍是几道金属圆环环绕四周，只是变身主色调变成了红蓝双色而已。

    最后出现在众人眼前的，也是完全的“假面骑士Build”——并不是时王变身的那种丑陋的装甲模式，而是和Decade一样，除了腰带没变，其他全部是原版骑士的模样。        

