    第145章大神，你老婆又被拐了20【含上架通知】

    唐姝回头看了一眼，手指轻轻捏着手机。

    另一边，莫瞳刚和队友开了一局，脱不开身，只好对唐姝道：“小姐姐，可以帮忙去开一下门吗？拜托拜托。”

    唐姝抬了下眸，就起身朝对方点了点头。

    她把手机放了下来,没有带在身上。

    步子放的快了一点，几乎小跑着到了门前。

    她停下来，呼吸有些喘，手指轻轻握住了门把手。

    稍微平复了一下呼吸，才将门打开。

    雨下的更大了，门外是朦胧而漆黑的世界。

    几缕风裹挟着清凉的雨丝拍打进来,很快就打湿了女孩柔软漆黑的额发,粘湿了睫毛。

    鼻尖也落了一滴雨，像晶莹剔透的一粒宝石。

    唐姝视线里是一片高雅的黑色,细密纹路里夹带着丝丝浅金色丝线。

    一只修长白皙的手，紧紧握着金属伞柄。

    夏天的雨水顺着伞骨密密地流淌下来。

    唐姝没有抬头，愣了一下就立即往后退了一点，让对方能够快点进来躲雨。

    门外的青年微微一怔，旋即收了雨伞。

    他缓缓走进门来，将湿透了的雨伞放进玄关处的收纳箱，又回头关上门。

    唐姝就站在离他不近不远的地方。

    对方进来后，唐姝就看清了那人的长相。

    他们在繁星集团大厦的电梯里遇见过。

    女孩轻轻抬着眸，黑眸仿佛也被刚刚门外的冷空气弄得湿了一层，蒙上薄薄雾气。

    顾时昀微垂下眸,视野里就映入女孩单薄易碎模样。

    他不禁顿了一下，但很快，视线就漠然掠过对方，看向忙碌的训练区。

    唐姝顿了一秒，想拿出手机打字告诉对方一些信息,但后知后觉的,慢半拍反应过来,手机被她放在了沙发上，没有带过来。

    唐姝不由一愣。

    青年的目光犹如国王巡视完一圈领地后，又清冷漠然地收回视线。

    他的目光再一次落到让他感到意外的女孩身上。

    想到了什么，一股躁意没来由的攀上心头，他甚至有些失去了最基本的耐心。

    安静一秒，顾时昀微垂眼睑，手指抬起内扣住身上的那件长而薄的黑色外套。

    他将外套脱下来，手指松散的握着。

    目光微微垂落，磁沉的声音冷漠得仿佛结了冰：“抬手。”

    嗯？

    顾时昀看到，女孩神情明显愣了一下。

    却又温顺地、乖巧地顺从他的意思，将手臂抬起了些，干净的目光里带着一点茫然。

    他顿了顿，压下心底不断上涌的躁意，把外套丢在了女生纤弱的手臂上。

    薄而长的外套，几乎遮住了女孩大半的身体。

    让她看起来小小的，脆弱得像个玻璃娃娃。

    对比之下，他此刻像极了冷酷的暴君。

    唐姝微微呆愣，既而茫然看向对方。

    他是不是误会了什么？

    可她开不了口，一旦试图发出声音,声带就隐隐传来滞涩感。

    对方大概把她当成了工作人员。

    唐姝顿了一下，就转身打算把对方的外套挂在衣架上。

    她刚走出一步——

    “啪！”

    有什么东西从外套里掉了下来。

    两人皆愣了愣,低下了头。

    地面上是一盒崭新的还没撕下包装外膜的T，草莓味的。

    ?  ?完了完了洗不清了，G神哭哭。

    ?      ——

    ?      上架通知！

    ?      4月5号也就是明天，我们这本书终于要上架啦，当天爆更字数保底2w。

    ?      当天是倒v，宝贝们有能力的话希望可以全订支持一下，全订大概不到4块钱，呜呜需要大家的投喂qwq

    ?      最后还是照常呼吁一下大家支持正版，么么哒＾3＾

    ?  

    ????  

    (本章完)

