    祁连云发现没有任何胜算，认怂的速度比任何人都要快。

    他本就是市井出身，这套识时务的工夫那可是炉火纯青，而且丝毫不认为有什么问题，所以完全不会影响道心。

    林夕暗中警惕起来。

    这样的修士才是最麻烦的。

    因为你根本不知道他的弱点在哪里。

    若是不死，以后必定有巨大成就。

    不过他暂时也不会给林夕造成什么麻烦。

    林夕淡淡说道：“你觉得我们没什么好谈的。”

    “不不不，我觉得我们还是有很多话可以谈的。”

    “那你说说吧。”林夕并没有收敛气息，火道人也是如此，汹涌的气息仍然密布在天地之间，巨大海啸不断的孕育着。

    祁连云心中把林夕骂了三百遍，他只能保持着斗法状态开始交谈。

    “很明显，我没有什么恶意。”祁连云认真说道。

    林夕冷笑：“呵。”

    祁连云脸不红气不喘，继续说道：“我也是被迫的，不然我怎么可能来这种狗不拉屎鸟不生蛋的鬼地方，所以其实我和你们并没有利益冲突。”

    “吼！”

    巨大海鳗突然暴怒大吼起来，眼中满是凶光，恨不得祁连云当场给吞了。

    祁连云吓了一大跳：“你干嘛？有毛病啊。”

    他无比迷惑。

    这番话没什么问题啊。

    这海兽干嘛莫名其妙生气。

    林夕翻了个白眼：“活该，这里是他的老家，你嘴巴这么贱，不吼你吼谁。”

    “......”祁连云只能认栽。

    谁知道这鬼地方竟然还能孕育出这么厉害的海兽。

    林夕问道：“你为什么会在这里，还有元武陵是怎么一回事？”

    祁连云忍受着火道人要吞人的目光：“当时魔宗覆灭，一大群魔宗余孽找我麻烦，你又不管我，我当然得想办法自己逃。”

    “我逃离了玄天圣朝，不过这一路上运气都不太好，一直找不到安定之所。”

    “当然了，这些都不是什么大问题。”

    “我是谁啊，这些小场面算的了什么。”祁连云骄傲说道：“我一路逃一路反杀，把魔宗余孽杀了个干净，顺便把他们身上的魔宗遗产全吞了，顺便突破到了化神境界。”

    这绝对算的上傲人战绩。

    要知道魔宗覆灭，但仍然有不少厉害的修士活下来。

    其中绝对不乏化神级别修士。

    而祁连云将这些人全部反杀，而且还借此证道突破，已经非常的了不起，妥妥的主角模板。

    林夕冷冷问道：“然后呢。”

    “然后......”祁连云骄傲的神情消失，变得垂头丧气：“本来我准备一展身手，名震北疆，然后就遇上了那个元武陵。”、

    “他简直就是个怪物，我不是他的对手，但他也不敢杀我，所以强行在我元神上留下禁制，把我收为了仆人。”祁连云有些苦涩。

    这份苦涩做不得假。

    他是真的很无奈。

    祁连云这样的顶尖天才，不仅实力强大，而且气运同样不差，即便比不上元武陵，但也可以名震北疆，成为极其了不得的修士。

    可惜刚刚冉冉升起的星辰，就这般陨落，成为他人的仆人。

    林夕对祁连云可没有半点同情，他很清楚的记得对方当时在玄天境是何等嚣张跋扈，对于实力不如自己的人，祁连云可是丝毫不吝惜嘲讽与讽刺的。

    说不定就是他挑衅人家，所以才会被收为仆人的。

    “你对元武陵知道多少？”林夕问道。

    祁连云耸肩：“我就跟了他两个月而已，他实力很强，而且非常的神秘，经常嘴里念叨一些让人听不懂的话。我很好奇，万世仙宫的传人怎么是个神经病。”

    “他会说什么？”

    “大概就是我失去的一定要拿回来，没人能阻挡我的归来之类的，就好像被人给背叛了一样。”

    林夕听得也是一头雾水。

    元武陵是万世仙宫的传人，虽然曾经有过一些悲惨遭遇，但踏上修仙之路后，似乎一直都顺风顺水，没有遭遇什么大变故吧。

    江小夕在一旁小声嘟囔：“听起来像是被人夺舍了。”

    “诶，你说的好像还挺有道理的。”祁连云若有所思：“该不会是被某个古老的存在夺舍了吧，就像玄天境中那个老怪物一样。”

    如果是夺舍的话，或许真能讲得通。

    林夕想了想，确实有这个可能。

    可惜老怪物已经死了不然可以问一问。

    “他来这里做什么？”林夕问道。

    祁连云回答：“似乎是想去中州，这段时间他一直在尝试修复边界的传送阵，然后又派我来这里等着，好像说有仙缘。”

    “你知道这里有什么？”

    “不知道。”

    “那你还在这里等。”

    “元武陵说等到了就知道了。”

    “他对这里的仙缘很看重么？”

    祁连云点头：“非常的重视，如果我得不到这里的仙缘，他甚至有可能杀了我，不然的话，我怎么可能愿意和你合作。”

    这番话倒是合情合理。

    祁连云对林夕的厌恶，想必是不会低于元武陵的。

    “难道真的要先去对付他？”林夕陷入沉思。

    那是真的很麻烦啊。

    火道人看向林夕：“你打算怎么做？这里是域海，就算是元武陵，也未必有多可怕，况且在萤火仙岛，小小的元武陵根本算不了什么。”

    “说的也是。”林夕缓缓点头。

    他不认为元武陵能抢掉自己的机缘。

    毕竟他可是有火道人这么一个“原住民”向导。

    祁连云闻言心中微惊。

    萤火仙岛？什么萤火仙岛。

    这巨大海兽语气如此猖狂，好像是很了不得的东西啊。

    自己是不是也能弄点好处。

    “咳。”祁连云义正言辞道：“如果你需要，我觉得我们可以合作，元武陵身上可是有不少好东西的。”

    “你不是元神上有禁制？”

    “我可以暗中和你们合作。”

    林夕上下打量祁连云，眉头一皱：“我怎么觉得不该相信你呢。”

    “好歹我们也曾经合作过嘛。”

    "那是因为我当时给你种下了禁制。"

    过了这么久，当初林夕给他留下的禁制早就被祁连云自行解除了。

    祁连云仍然厚着脸皮：“你懂得，我怎么可能屈居人下，所以我绝对不可能臣服于元武陵，我当然会选择帮你。”

    “那好吧，我觉得该再给你下个禁制。”

    “啊？不用了吧......"

    "我觉得还是很有必要的。"

