
　　“哼！”

　　碰见秦羽，豪门家主李善和，冷哼了一声。目光好像是在看卖弄的小丑一样。

　　在李善和看来。

　　秦羽能够入张国手的眼，肯定是溜须拍马才进了张国手的眼里。

　　所以在擦肩而过的时候。

　　这位东海豪门的家主，冷着一张脸，并且重重了哼了一声，表示他的不满。

　　秦羽一脸的莫名其妙。

　　张唐也是一脸小朋友的问号，不明觉厉的感觉，但哪里不对劲，他也不清楚。

　　“爸，和李叔干架了？”

　　到了后院树下，张唐不解的问着，“刚刚看李叔离开，好像很生气的样子。”

　　张大国手无视自己儿子。

　　他走向秦羽，神色恭敬，“老师，您怎么不提前通知学生一声，学生好去接您。”

　　张唐嘴巴张的大大的。

　　神色充满了震惊！

　　他父亲是什么样的？他很清楚，在中医方面上，高傲的不行，从没服过人。

　　更是认为，中医行业。

　　他已经站到了山之巅。

　　可现在高傲的父亲，竟称呼一个二十岁出头的年轻人为老师，这简直在做梦。

　　“啊！疼！”

　　狠狠的掐了自己一下，张唐这才确定，他这不是在做梦，眼前发生的是事实。

　　“今天来教你天阳针法。”

　　秦羽说了来医馆的用意，头疼的又强调了一遍，“还有别叫老师了，承受不起。”

　　接下来。

　　秦羽在后院教张大国手天阳针，张唐恰好在场，他也跟着学习天阳针。

　　话说。

　　李善和从医馆离开，带着人，领着一堆的礼物，前往宁家，求见神医。

　　“真不凑巧，秦神医刚出去没多久。”

　　面对东海市豪门李家家主李善和，宁浩峰不敢托大，非常重视李家人的到来。

　　李善和得知秦神医不在失落。

　　“秦神医什么时候回来？”随即他便询问秦神医什么时候回来。

　　“这个……”

　　宁浩峰有些并不知道怎么回答。

　　秦羽暂时借住宁家。

　　这是没错的。

　　但秦羽有人身自由权啊，什么时候回来，不需要报备的啊。

　　“恕老朽唐突了。”

　　李善和老脸带着不好意思。

　　关心则乱，他过于关心孙子，导致说话就比较直接，没有经过思考。

　　反应过来，满脸带着歉意。

　　“老朽着急了，还请体谅一位，着急救孙儿老人的心情，很抱歉。”

　　宁浩峰连连摆手，“理解，理解。”

　　这时，散步的宁雪回来。

　　经过一个星期调养与泡药浴，宁雪脸色红润，呼吸沉重有力。

　　从表面看。

　　根本看不出她曾病重到快要死了。

　　李善和亲眼见到宁雪现在的情况，对于他孙子的寒症，他觉得一定能够痊愈。

　　“还请宁董。

　　一定要帮忙，请秦神医出手相救！”

　　顺德医馆那边。

　　秦羽并没有一次性把天阳十三针教给张大国手，只是教了张大国手前面三针。

　　因为天阳十三针。

　　必须要一针一针的熟练，一针不熟练，天阳针都不算是天阳针。

　　学到天阳针的张国手立刻闭关学习。

　　张唐领着秦羽去东海市药市上看看。

　　顾名思义，药市就是药材的市场，集中了整个东海市做药材生意的商家。

　　秦羽他们刚到药市。

　　看见前面围着一群人，指着一个二十来岁，长相清纯的小姐姐指指点点的。

　　“你这干瘪瘪的是人参吗？”

　　面对人们的指指点点，小姑娘坚强的说着，“我爸说这是百年参王，

　　必须要卖一百万块钱！”

　　“就这？干瘪瘪的，百年参王？小姑娘你被你爸爸骗了，这哪里是参王啊。”

　　“参王是人型的，你这是人型吗？”

　　“这怕不是萝卜干做的吧。”

　　小姑娘表情委屈巴巴的，漂亮的眼睛，已经含着雾水，快要被这些人说哭了。

　　但小姑娘倔强的忍着不哭。

　　“低于一百万，我不卖！”

　　只要有人问，她便坚定的重复这句话。

　　这时，人群涌动热闹起来了。

　　“快看，神眼催来了！”

　　“神眼催，那可是辨别药材的专家，据说从来没有在药材上被打眼过啊。”

　　“他好像是来参加药材鉴定会的吧。”

　　“一年一度的鉴定会，就在今天举行来着，神眼催肯定是让举办方邀请来的。”

　　神眼催，他在药市的名声很大。

　　经过他鉴定的药材，基本上没偏过。

　　“大家客气了，那些都是大伙儿看得起给的虚名，不足挂齿，不足挂齿。”

　　神眼催抱拳作揖的说着。

　　他走到小姑娘小摊面前，“小姑娘，这人参我帮你看看？要真是参王……

　　我一百万买了，你看怎么样？”

　　“好。谢谢。”

　　小姑娘小心翼翼的把干瘪瘪的人参，递到了神眼催的手上，让神眼催鉴定。

　　神眼催马上开始鉴定。

　　“的确是人参，这野山参保存不当，导致外观干瘪瘪的样子，十万块我收了。”

　　神眼催给出了价格。

　　“没有一百万，我不卖。”

　　小姑娘一样拒绝，她一定要卖一百万。

　　“你这野山参保存不当，价值没有那么高了，十万块已经是最高价格了。

　　我敢说，没人比我出的价格更高。”

　　神眼催面带微笑，彬彬有礼的说着。“你确定不卖吗？我一会儿要参加鉴定会。

　　可没有多少时间，在这里浪费的。”

　　相较刚刚别人出的一千，神眼催出了十万的价格，已经提高了一百倍。

　　大家认为小姑娘肯定卖了。

　　没有想到，小姑娘竟然不卖。

　　“只卖一百万，少一分钱都不卖。”小姑娘很固执，一定要卖一百万。

　　秦羽无意间撇了一眼。

　　看到了小姑娘手上干巴巴的人参，眼睛突然就亮了起来，往前面走去。

　　张唐不明白，但也跟了过去。

　　“你这人参卖多少钱？”M.23sk.com

　　秦羽从小姑娘手上接过“百年参王”，认真的看了起来，问着小姑娘价钱。

　　“一百万。”小姑娘报出价格。

　　“这野山参，保存不当，顶天了也就价值十万块，卖一百万，真以为是参王啊。”

　　神眼催讥笑的说着。

　　“你不会当这个冤大头吧？花一百万，买个价值十万的人参。”

　　神眼催说完，一顿人附和。

　　“神眼催可是辨别药材专家，他从没有打过眼，小伙子别浪费钱了。”

　　“这人参肯定就值十万。”

　　神眼催的鉴定结果，大家深信不疑。

　　“一百万，我买了。”

　　秦羽购买了“百年参王”，速度之果断，让围观群众诧异傻眼了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能医仙更新，第7章 药市免费阅读。https://xs.23sk.com 