一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第66章  苍星道院

    长空之中一片寂静，两边对峙了很久，苏止幽才打破了凝固的气氛。

    “好了，以后都是道院弟子，没有必要死磕。

    姜空，这件事情就作罢吧。”

    姜空闻言收回自己的目光，继续原地打坐修炼。

    罗破军也是端坐下来，没有再与大楚王朝一干人战斗。

    他现在五脏六腑之中都出现了一丝丝的裂痕，若是不早日修复，伤势将会变得更加严重。

    回想起之前突然出现的那一真气大手，他打内心感受到了惧意。

    那只大手带着一道极为可怕的爆破力，根本无视了他的护体真气，将之击伤。

    若不是他本身肉身还算是强悍，恐怕要被一击重创过去。

    “此人到底是谁，怎会如此强悍，这等人怎么会出现在大楚王朝之中。”

    罗破军喃喃道。

    在他面前的萧断情也是扫视了一眼姜空，嘴角轻扬，露出了一点兴趣。

    “是叫姜空吗？看来大楚今年是有些好苗子啊。”

    “再好的苗子有什么用，玄天殿供不起他们的修炼资源。

    一旦资源的平衡倾向我们，他们届时也无法赶上我们的步伐，这就是命。”

    萧断情身边又一个黑天五子道。

    他呵呵一笑，没有回应，而是继续管着自己。

    长空上的风波很快就平息下来，七只巨大的黑云雕朝着前方飞行。

    在这云海之中的第二个黑夜降临了。

    浩大的明月再度当空而照，姜空深深凝视这一月轮，感受着皓月带来的意境。

    很快他再次融入这股意境之中，一点点云雾不断在姜空脚边盘踞着。

    云海翻腾的模样，比第一夜来的更加磅礴。

    因为路途的劳累，很少人关注到他，就连曾禹洲都不曾留意。

    反而在他的黑云雕上，坐在最前面的一个黑天五子注意到了姜空身上的变化。

    他身着一身玄色长袍，眉宇间带着一股勃发的霸气，这股霸气不同于姜空的霸气。

    更像是一种上位者身上透露而出的气息。

    依照武道上的话来说，这个少年的面相乃是帝王之相！

    他走的武道也是帝道！

    这一次的黑天王朝比武之中，此人碾压了所有天骄，拿下了黑天王朝的魁首。

    黑天王朝的所有天骄为其封号，少帝李玄衣！

    李玄衣看着那云海翻腾之中的姜空，呢喃一声：

    “有意思。”

    他没有继续说话，安静地端坐着。

    三日时间很快过去。

    在第四日的朝阳初升之际，七只黑云雕同时爆发出嘹亮的响声。

    清亮的鸟鸣回荡在长空之上，它们皆是双翅一展极快的划落而下。朝着云海下俯冲。

    众人穿梭过苍白色的云海，拨开云浪之后，很快窥见云海之下的模样。

    这是一片延绵万里的巍峨大山。群山之中，一群恢宏的建筑坐落着。

    煌煌大气，犹如巨龙盘踞在山岭之中。

    巨龙身侧之外，十个硕大的宫殿星罗棋布，如同腾龙周身浮动的明珠。

    在十个宫殿附近还有不计其数的建筑群环绕着。

    壮丽的模样，让所有人刚刚到来的弟子叹为观止。

    “这就是苍星道院吗？好霸气啊！”

    徐秋水怔怔道。

    大楚的皇宫与苍星道院随便一个分殿相比，都根本无法比拟。

    就连心如止水的姜空都是看得一呆，他苦笑了一下，感觉自己似乎有点没有见过世面。

    七只黑云雕朝着这群建筑的一块巨大的山巅之地而去。

    在那里坐落着一片巨大的圆形平台。

    平台足足有几百丈宽，层峦叠嶂围绕的青翠群山中一股空灵的气息扑面而来。

    在那随风飘过来的空气之中，浓郁的灵气让所有人眼前一亮。

    这里不愧是灵轮南域的武道圣地，灵气的浓度是外界的四五倍之多。

    也怪不得这么多的人会挤破头要进入这苍星道院之中。

    在这里修行，日行千里并不是空口而谈。

    那平台上此时也已经密密麻麻聚集了许多人，黑压压一片全都是此次南域十三国招收的弟子。

    而远处的苍穹之中还有不计其数的黑云雕不断汇聚而来。

    按照这个势头，今年苍星道院招收的弟子恐怕不下千人。

    这在历年之中都算是很多了。

    大楚王朝因为孱弱，唯有八人被看中。

    而像黑天、霸兽、齐苍三大超级王朝每一个都被看中了近乎两百多号人。

    “到了，我带你们去玄天殿的地方。”

    苏止幽淡淡道，提醒着身后的一干弟子。

    现在这群人满脸的兴奋之色，跟随着黑云雕缓缓下落。

    在地面上亦是有十个团体集中在一起。

    大楚所在的两只黑云雕朝着人数最少的一个团体而去。

    在那里只有零零散散二十号人，加上他们也不过将近三十个罢了。

    每一年玄天殿的弟子都是如此的稀少，除却四个下等王朝之外，基本上就没有王朝的人愿意来玄天殿了。

    而像太阿殿与天武殿这等庞然大物的存在，每年至少吞下一百个资质上好的苗子。

    这些苗子之中又有很大一部分是顶级的天骄，随着岁月积累下来，玄天殿也与其他殿拉开越来越远。

    “这些是水月、星罗、大周的天骄们，以后你们就是师兄弟了。

    现在你们可以多认识认识。”

    苏止幽说道，她回归之后要归还黑云雕与处理一些事情，带着穆婉先一步走了。

    大楚王朝八人站在人群之中，看着这些先一步到来的弟子。

    水月、星罗与大周三大王朝也是下等王朝，但是国力较之大楚还是压上了一头。

    可以说大楚在十三国之中算是最低等的存在。

    他们的到来并没有如想象之中那般受到欢迎，这三大王朝的天骄皆是冷眼看向了他们。

    这股不舒服的感觉很快让他们意识到了。

    大楚王朝的八个人皆是眉头微微皱起。

    “都是下等王朝，却还有自豪感，真是五十步笑百步，怪不得玄天殿一直不会崛起。”

    南宫瑾淡淡嘲讽道。

    他的话语不大，却还是被一个人听见了。

    这个人是星罗王朝的人，他顿时露出不满之色，一步步朝着南宫瑾而来。

    所有人打起了警惕，看着这个人到来，一下子八人皆是认真起来。