    也沉积在他的心底最深处！当时的疯狂嘶吼，痛苦发泄，仍然历历在目。

    但，陈枫并没有失去理智。

    从刚才起，他早已悄然运转了天地反覆轮回神功。

    虽然，仍然无法彻底阻止惑心魅魔的特殊能力，被窥伺到了内心。

    不过好歹守住了道心。

    此刻的陈枫，并没有完全被仇恨冲昏头脑。

    他横眉冷对涂御武，心中仍有滔天杀意。

    但，楚延之的样子在陈枫心中不断做着警醒。

    若是贸然动手，必定会跟楚延之一样，徒劳无功，白白浪费诸多底牌。

    不如先探其虚实。

    很快，他就发现了破绽。

    面前的涂御武只是带着极冷的蔑视笑意，静静盯着他。

    并未有什么动作。

    陈枫心中逐渐化为清明。

    他冷笑起来。

    “光凭虚假的幻象就想要对付我，你的如意算盘未免打得太美了吧。”

    神识不断探测着周围。

    突然，涂御武动了起来！他迅速朝陈枫冲来，实力比以往都要来得强盛！“来了。”

    陈枫心中一动，生死刀意凝握于手。

    涂御武的攻击，声势浩瀚！像是恨不得全天下的人都看到他发动了攻击。

    这不是涂御武平日会做的风格。

    陈枫主动迎向他，身上的凌厉杀意愈发强盛，隐隐间竟然焕发出一缕接近星辰的气息。

    看到如此气势的陈枫，惑心魅魔原本躲在阴暗中妖冶微笑的脸，骤然凝固。

    在这一瞬间，它瞬间退出了涂御武的伪装。

    下一秒，陈枫挥刀而至，直接将涂御武分劈成两半。

    陈枫瞅准了一瞬间的空隙，即可锁定了惑心魅魔的位置。

    身影飞旋，在空中划出一道诡异的弧线。

    他直接冲向惑心魅魔所在之处！好快！这位惑心魅魔也自诩算战无不胜。

    在这片域外战场，杀了没有成千也有上百的弟子。

    但，从未有一个如陈枫这么反应迅猛的。

    竟然逼得它全力出击！惑心魅魔蹙眉咬牙，十指飞快在空中疾速翻腾着、击打着。

    突然，它邪魅笑了起来。

    “仇敌舍得下手击杀，那么……亲人呢？”

    无形的隐线早已穿透这片苍穹。

    它并不费劲就窥测到了陈枫内心对于“亲人”的画面。

    搜了一圈，结果却让它失望了。

    面前这位男子的思维中，根本找不到所谓亲人的样子！实在要算的话，也就只有那个……想到如此，惑心魅魔在移动的瞬间，完成了变化。

    它的外在形象，瞬间变得高大如山岳，气势磅礴无比！只是一个闪瞬的工夫，陈枫只觉得面前一晃。

    随即，他劈杀成两半的身影，瞬间又合并起来。

    但，却是变成了另一个人的样子。

    在看到面前之人的瞬间，陈枫的眼睛变得通红，周身瞬间爆发出极恐怖的杀气！此刻的陈枫，整个人就像被笼罩在无尽血火之中。

    那模样，就像是从地狱来的魔神。

    云、破、天！面前新出现的身影，竟然是他的“好父亲”，云破天！陈枫永远也忘不了，那日，他赶到天武军大营外，看到的那片修罗地狱一般的景象。

    堆尸成山。

    每一颗头颅，都是他最为亲近、最最信任的兄弟！一颗头颅狰狞望天的小风、破碎着心脏等到他归来的百夫长……云破天！这一切，都是出自他手！这一刻，陈枫无声地暴怒了。

    站在他面前的“云破天”，脸上流露出诡异的慈爱。

    似是在挑衅，又似是在威压。

    陈枫爆喝出声。

    几乎连着上一刀，上前反手劈下！速度比之前更快三分！比起涂御武，他对云破天的恨意，绵绵无绝期！惑心魅魔脸色大变。

    这小子怎么回事？

    连父亲都能恨成这样，挥刀就杀。

    她却不知，云破天，根本不是陈枫的父亲。

    魁梧如山岳的霸气身影被一刀劈为两半，好在惑心魅魔脱身及时！很快，它再次搜寻到了一道身影。

    “我就不信，这次你还会下手这般狠绝！”

    惑心魅魔咬牙切齿地暗道一声，下一秒，它身形迅速消瘦！陈枫拿着刀的手，顿时停在了空中。

    眼前出现的形象又变了！一袭青袍磊落，长相高瘦俊朗，此时正笑吟吟的看着陈枫。

    如同过往岁月一样，此人满脸慈爱地看着他，眼中露出浓浓的关切之意。

    陈枫手中的生死长刀，如冰雪消融。

    这一次，竟然变成陈枫的师父，燕清羽！陈枫心驰动摇，整个人都是大惊失色。

    他失声喊道：“师父！”

    这还怎么打！陈枫脸上，当即露出罕见的狰狞。

    此刻的他已经怒到了极点。

    燕清羽是他的师父，他的至亲。

    同时，也是他的逆鳞，是他最为柔软的地方。

    触之必怒！但，眼下要让他把刀对向师父，哪怕心中知道这一切是虚假的，也很难做到。

    看到陈枫种种反应，隐匿在假面之下的惑心魅魔，终于露出了得偿所愿的笑容。

    “挣扎吧！总算抓到你的弱点了！”

    陈枫几次凝聚黑白巨刀。

    几次攥紧。

    看着熟悉的面容，却还是有些于心不忍。

    可是，他于心不忍，对方可不会！“燕清羽”一边仍然带着亲切的笑意，一边却朝着他，轰然发出一记强大绝招。

    下手毫无犹豫！浩浩荡荡的威压冲向陈枫。

    陈枫双目早已充血。

    他万分不愿还手。

    但，不得不还！眼前这位，不是他的师父。

    若是真的师父，绝不会对他出手。

    对他来说，燕清羽就是他的至亲，比家人还要亲。

    对师父来说，同样如此！陈枫连连爆退。

    没有再像以前那样，任由那几招轰在他身上。

    但，也没有反击。

    他只是不断防御着、闪避着。

    在胶着迂回的过程中，努力寻找突破口。

    先前，陈枫已经试探出。

    惑心魅魔的特殊能力，主要在两方面。

    一个，是窥伺人的内心，并且投射给当事人。

    另一个，就是伪装！投射给当事人的幻象，是不会发动攻击的。

    只有当它化身成为幻象中的人物，才能对当事人发起攻击。

    不过，根据刚才惑心魅魔投射出的人物来看。

    

