    简晓夏依然不依不饶：“就算能封住那些媒体的嘴，那天还来了多少江城的贵胄啊？我以后……我以后还有什么脸面去参加江城权贵的派对？我……”

    “闭嘴！”

    简晓夏话还没说完，就被丈夫强横打断了。

    厉廷卫也对儿子此刻的表现十分不解且不满。

    但他更为理智。

    他凝眉看着儿子，沉声问：“阿衍，这是怎么回事？”

    说话间，他的眸光落在了童心身上。

    这个女人在儿子的婚礼一出现，他就知道会有事发生。

    却不想，她把婚礼搅得一团糟，儿子非但没有追究，一转眼却牵着她回家来了？

    这还得了？

    “伯父伯母好，嘉茵妹妹好！”

    感觉被点名了的童心微微朝厉廷卫三人颔了颔首，很乖巧礼貌地跟三人打招呼。

    意料之中的，等着她的是三个人的不善眼神。

    童心抿了抿嘴，低低道：“很抱歉，给大家添麻烦了！我昨天做事太冲动了，没考虑到太多，但我的出发点是为了阿衍……”

    她话没说完，就被厉嘉衍揽着她纤细的肩膀靠进他怀里。

    他沉眸看着她，柔声道：“你无需解释，你没错！今天在场的，除了你没错，其他人都难辞其咎！”

    言落，他裹着童心的手走进客厅，带着不容置疑的从容坚定。

    厉家三人看着他们一步步走近，只瞪着眸子，大气都没再出。

    厉嘉衍走到近前，眸光直视自己的母亲和妹妹，冷冷道：“当初你们怎么对童心的，别以为我什么都不知道，如今都被宋雨霏欺骗，谁都不无辜！”

    而后，他又看向父亲厉廷卫：“您素来不关心我的私事，所以我的对错您还是别多问了！改天如果我把公司搞垮了，您再来问责！”

    厉廷卫一张老脸瞬间卷起乌云，气得半天说不出什么。

    这个儿子，平时跟他话不多，但每次开口，都要怼的他无言以对！

    简晓夏和厉嘉茵更是被厉嘉衍的气场震慑住，根本不敢出声。

    偌大的客厅突然安静得落针可闻。

    厉嘉衍顿了顿，又沉声道：“当然了，如今这局面我是错得最离谱的那个！所以，我无论如何都要给童心补偿！”

    补偿？

    简晓夏一听瞬间恼怒不已，也顾不上什么温柔贤淑了。

    她站起身来，将亲子鉴定书举到儿子面前质问：“你补偿？为了给一个女人补偿，你连自己的脸面都不要了？连父母都不要了？连儿子也都不要了吗？你知不知道，宋雨霏说如果你不去见他，就永远也别想让少轩回来！”

    厉嘉衍根本没有去看那鉴定证书一眼。

    他迎着母亲愤怒的目光，坚定道：“不仅是补偿，这一次，我想选一个对的女人！有些话，我以前碍于责任没说出口，但是现在，我更想为自己负责！少轩是我在和宋雨霏没有任何感情的情况下错误生出来的，我不想继续错下去。

    “更何况，宋雨霏那样的女人，我无法跟程家和阿远交代，所以我绝不会娶她！至于少轩，既然是错，如果宋家不愿意给我，那就给他们，我没有意见。如果他们需要给孩子补偿，我愿意出钱……”

    童心都可以为了他把两个孩子都给云南笙，他又何惧背负一个不负责任父亲的骂名？

    更何况，他始终对那个孩子无法产生感情。

    但孩子是无辜的，如果需要补偿，不管多少，他都给！

    听儿子一副不要孙子的态度，厉廷卫瞬间怒了：“胡闹！少轩是厉家的血脉，怎么能说送人就送人？就算你不想娶宋雨霏，孩子也必须要要回来！就算打官司，也得要！”

    那孙子可是他们厉家这一支的独苗，说什么也不能让宋家带走。

    厉嘉衍面色微寒，沉声道：“你们自便！我今天回来该说的都说完了。还有一点，童心现在是我的女人，至于能不能娶回来，就看我有没有那个福分再把她追回来了。但不管怎么样，要是有人想要阻止我们在一起，或者背着我伤害她中伤她，别怪我厉嘉衍不讲情面！”

    他眸光坚定、态度强硬，像极了守护雅典娜的圣斗士，根本不容置疑。

    童心抬眸看着他，心底某处柔软瞬间被触动了。

    她的小手始终被她裹在手里，那温暖的力量从手心传递到她的心坎。

    童心就那样一直看着他。

    他那冰冷的棱角和眼神犹如千年冰山，可那一句句话一个个字却滚烫无比，烫得她几乎心软成了一滩水。

    不知什么时候，童心的眼睛红了起来。

    她反手紧紧握住他的大手，眸光中满是欣喜与安慰，又隐藏着心酸与苦楚。

    如果她们一开始就没有错过，此刻她该有多幸福啊？

    可惜……没有如果！

    厉嘉衍垂眸对着童心笑了笑，牵着她的手转身走了出去。

    “啊……作孽呀！谁来评评理？”

    儿子一走，简晓夏大哭大闹！

    他儿子这是被童心那个贱人灌了什么迷魂汤么？

    居然这样维护她？

    走到院子的路灯下面，童心脚步顿住。

    她小手一挥抹了把脸上的泪痕，仰着小脸目光灼灼地看向厉嘉衍：“阿衍，你真的不后悔吗？为了我惹家里人生气，值得么？”

    厉嘉衍抬手为她擦去眼角晶莹的泪水：“我厉嘉衍这辈子唯一后悔的事，就是当年明明拥有了全世界最好的女人，却放手了……这一次，我一定要牵紧你的手再也不放开！”

    童心破涕为笑：“那你就不怕我也骗你？”

    夜灯下，女人仰头含笑看着他，晶莹澄亮的眸子倒映出流光溢彩。

    厉嘉衍嘴角勾起一抹笑意，抬手捏了捏她精致的小鼻子。

    “那就要看骗什么了？像宋雨霏这种杀人栽赃，还利用孩子欺骗感情的就罪不可恕！”

    说话间，男人幽深的眸底涌起丝丝寒意。

    童心将厉嘉衍的愤怒看在眼里，心底不由一凉。

    看来，宋雨霏在他心中已经是被拉进黑名单，再无翻身的可能了。

    那她自己呢？

    她不也是靠着欺骗才哄来他的偏爱么？

    所以啊童心，你可千万要保持清醒，万万不能被眼前的甜蜜冲昏了头！

    见童心有点出神，厉嘉衍又宠溺地刮了刮她的小鼻子：“怎么？真的有事隐瞒我？”

