    程可佳瞧一瞧程可灵面上的神色，说：“姐姐，你要是受了委屈回来说，大伯母不会由着别人欺负你的。”

    程可灵望一望程可佳神色沉闷的小脸，她笑了起来，说：“佳儿，她们也不敢明着对付我，我那些嫡亲的表姐妹们也容不得她们乱来。”

    程可佳瞅一瞅程可灵，低声说：“那你还是受委屈了。”

    程可灵瞧着她笑了起来，说：“我们在自家读书，都一样要受一些小委屈。

    我觉得钱家族学还好，至少夫子们对学生，她们大面上表现得特别公正。”

    程可佳瞧着程可灵面上的神色，轻点头说：“姐姐，你要是不方便出手，你跟我说，等以后我帮你出气。”

    程可灵赶紧冲着她摇手说：“别，那些小事情，我自个也能收拾得了。”

    程可佳好奇的问程可灵说：“姐姐，那柔姐姐和美姐姐在钱家族学读书顺畅吗？”

    程可灵笑着轻点头说：“顺，她们两人很是大方，同窗们都喜欢她们。”

    程可佳瞧一瞧程可灵面上的神色，再问：“她们对你是真的好吗？”

    程可灵轻轻的点头说：“佳儿，她们对我只能真的好。”

    程可佳明白的点头，程可灵瞅着她好笑了起来，说：“你别管我的事情，你还是想一想你在平乐园如何平顺度过的事情。”

    程可佳苦着一张脸瞧着程可灵说：“姐姐，我不喜欢绣花，我一定会给夫子们嫌弃的。”

    程可灵原本也想表示一下同情，可是程可佳苦皱着的一张小脸，她怎么瞧都觉得有些喜气。

    “噗。”她实在忍俊不禁的笑了出来，程可佳听到程可灵的笑声，她一脸委屈神色瞧着她。

    程可灵忙摆手说：“佳儿，我不是有心要笑你，实在是你一张脸皱起来的样子，好有趣，我实在是忍不住才笑了出来。”

    程可佳伸手摸一摸自个的脸，她感叹道：“实在是天生丽质难自弃啊，姐姐，我原谅你了。

    我生得是美了一些，实在是罪过啊。”

    程可灵听程可佳的话，她眉头轻抬低声说：“你是跟祖父还是三叔悄悄的出了门，你听了那一出戏？”

    程可佳冲着程可灵轻摇头说：“祖父过年忙着要陪大祖父，我父亲过年要守着我和幸儿读书，我那里也没有去，我没有听戏。

    姐姐，你在钱家住太久时间，都忘记妹妹原本就是一个有趣的人。”

    程可灵直接蹲到地上，她冲程可佳摆手说：“你等一会再开口说话，由我缓一缓，我都不记得我妹妹原本还会是这般有趣的一个人。”

    程可佳瞧着程可灵埋着头，过一会她抬头说：“佳儿，你现在脸皮厚了许多。”

    程可佳瞧着程可灵一会后，说：“姐姐，你在钱家住的时候，你也可以跟我一样脸皮厚，这样就没有人敢说小话给你听。”

    钱冢族学里教不出张扬的女子，却能够在不经意当中教得出深怀小心思的女子。

    程可灵瞅着程可佳看了一小会说：“佳儿，我知道你不太喜欢钱家表姐们，对吧？”

    程可佳瞧着程可灵只是笑了笑，钱家表姐妹来程家的时候，她们一个个都喜欢端着架子行走。

    程可佳对她们最深的记忆，就是一个个昂着的头。

    平乐园开学了，程可佳的绣活做得很是勉强，夫子瞧着她的神色越发的不悦起来。

    只是程可佳在配色上面明显是有天分，可是夫子瞧着她还是不太顺眼。

    夫子直接教导程可佳说：“程可佳，在程家，女子的针线活和绣活是根本，你学得这般稀松，你对得起祖宗吗？”

    程可佳抬眼瞧着夫子阴沉的脸，她低垂着头，低声辩解道：“祖宗不会跟我这种小小小孙辈计较，他是我的祖宗，他一定知道我尽了力，他一样会心疼我。”

    夫子顿时气急起来，说：“你还狡辩，你这心里面，只怕也是想着要去钱家族学借读了吧？”

    程可佳低垂下头，夫子们对程可灵姐妹三人去钱家族学读书的事情，她们面上表现得坦然，她们的心里到底还是介怀了。

    程可佳不说话，她这时候说任何的话，在夫子听来都说反驳的话。

    夫子瞧着程可佳低头的模样，她的心里越发的生气，她的手指往门口指了指，她正要开口训斥的时候，她见到老姑祖婆在门口冲着她轻摇头。

    程可佳在抬眼间，她一样瞧见在房门口轻摇头的老姑祖婆。

    她还冲着程可佳招了招手，她跟夫子说：“我寻佳儿说说话。”

    程可佳抬眼瞧一瞧夫子，见到她点头后，她赶紧往门口走去。

    老姑祖婆领着程可佳在院子里漫步，她跟程可佳温和的说：“佳儿，你生得一双好手，你只要用心跟夫子学习，你这双手应该能做好绣活。”

    程可佳把手举到面前看了看，她瞧着老姑祖婆说：“姑祖婆婆，我用了心，可是我绣的小鸡就是有些胖得象鸭子。”

    老姑祖婆瞧着程可佳仔细的瞧了瞧，她的眼神往高远处望过，她现在已经很少做绣活了。

    程可佳跟在她的身边，她停下来，程可佳一样的停下来。

    程可佳没有任何的心虚，她是在绣活上面尽了力，只是她的确是用了心，然而结果却还是非常的一般。

    程恩赐知道程可佳的失望后，他跟程可佳特意的说了，她只要能够努力学习做好针线活，绣花这样的事情，自有天生的能耐人去学习。

    老姑祖婆带着程可佳在院子里走了一圈后，问：“佳儿，你觉得平乐园安静吗？”

    程可佳立时摇头说：“不安静，有夫子们的讲课声音，还有姐妹们回答问题的声音。”

    老姑祖婆瞧着她轻悠悠的说：“可是我觉得平乐园里很安静，至少要比钱家族学来得安静。”

    程可佳抬头望着老姑祖婆说：“姑祖婆婆，你生气姐姐们去钱家族学借读的事情？”

    老姑祖婆轻摇头说：“我不生气，我只是跟你说，平乐园是我见过最为风平浪静的女子族学。”

    程可佳抬头望着她，说：“姑祖婆婆，我只在平乐园读书，别的族学如何我都不知道。”