    表明身份让对方心神不宁，这一招林克屡试不爽。

    无论是面对阿隆索还是莫罗斯，曼陀罗花的重现都会让这些心怀鬼胎之人原形毕露。

    管你是沙都统帅、经济大亨还是龙城帝师，做过亏心事就怕鬼敲门，一看到曼陀罗花一听到王子之名，他们就会立刻想起四十三年前的那一天做过的忘恩负义的事情，惊骇于过了这么久居然还有人提到这个名字，上门复仇。

    冷关心神剧震，但是面对齐齐攻上来的秦守和杨虢，这位老牌强者下意识地做出了反应，双臂抬起的瞬间，血肉退散，取而代之的是灰黑色的石化双臂。

    铛！

    林克和银手二人联手的攻击，被冷关仓促之间化解。

    此时冷关才恍然反应过来，目眦欲裂地盯着二人：“你们叛变！”

    而唯一让冷关感觉欣慰的是，他的小弟子李超此刻站在后面，目瞪口呆，表情之震惊显然是没想到会发生这种事情。这也表明，李超并未参与这两个乱臣贼子的诡计。

    砰！

    冷关还是低估了林克和银手的力量，虽然挡下攻击，但是整个人被巨大的力量推到了墙上，身后墙面顿时被砸出一个凹坑。

    “李超，快跑！”冷关大喝一声，示意李超赶紧离开。

    交锋的瞬间，冷关意识到自己还是低估了两人的实力，以他对李超的了解，他根本不是对方一合之敌，继续留在这里只会白白送命。

    李超看了看冷关，又看了看此刻出手合力围剿的林克和银手。

    帝师冷关实力虽强，但是在林克和银手这两位顶尖高手齐齐出手的情况下，安有不死之理？

    在李超看来，现在大局已定，冷关必死！

    于是脱口而出：“你们继续，我到外面守着。”

    说完，整个人一溜烟就跑出去了。

    冷关的表情由欣慰变成愕然，他怎么也想不通自己亲手栽培的弟子怎么也会叛变。

    林克趁机又扎了一刀：“这一幕似曾相识吧，被自己信任的人背叛的感觉如何？”

    冷关重重砸在墙上，一口老血几欲喷出。

    手臂虽然石化，但是冷关依旧感觉到两股强大力量不停逼迫。作为老牌强者，他很快反应过来这两人的实力极强，似乎都在他之上，绝对不是秦守和杨虢！

    “你们究竟是谁！？”

    冷关石化的双臂突然变成两柄石剑，逼退二人。

    “事到如今，你还没明白么，看来你真的是老了。”

    林克言语间一个侦测甩上去，看到了冷关的详细信息。

    【冷关】

    种族：变种人

    等级：lv55+（首领）

    身份：龙城帝师、宫廷卫队侍卫长

    生命值：23000/24000

    精力值：未知

    技能：身体石化、刀光剑影、碎石穿空、其他未知

    特长：刀剑双绝、石肤亲和、其他未知

    评价：老牌强者，开创专属自己的武道异能

    ————

    冷关可以说是极早的一批变种人，在废土星清算日核污染之前就已经是变种人强者，否则他也不会成为沙漠王子的贴身护卫。变种人能力就是身体石化，并且四肢可以石化成刀剑匕首等武器，自身又精通武道，并且将异能和武道融会贯通，自成一派。

    林克的话直接把冷关堵死，看到曼陀罗花和对方的言语，他自然明白这人是为了四十三年前的事情来的。可是四十三年前他们的事情他们做的密不透风，废土星人口锐减八成，尸骸饿殍遍野，根本没人知道王子是死于非命。

    过了四十三年，有人拿着曼陀罗花来寻仇，整件事情实在太不可思议！

    难道说……王子当时并没有死，蛰伏了这么久只为报仇？

    阿隆索在飞机上意外身亡、莫罗斯被林克斩杀，现在轮到自己……

    一瞬间，冷关从脊椎凉到了脑干，他好像捋清楚逻辑了。

    “你是林克的人？”冷关石化双手变换出的石中剑，出招险奇刁钻，凭借石中剑的长度竟然成功以一防二，将欺身的二人逼退。

    林克也不隐瞒，如实招来：“恭喜你答对了，之所以和你说这么多，也全靠你提拔李超，然后才有机会让我和杨虢进入龙城核心层，成为掌管重器的将军，让我们的入侵计划进程和时间提前。”

    冷关听完解惑，表情从严肃狰狞转变为哂笑：“多谢解答，不过很遗憾你们的计划要失败了。”

    冷关抬头喊道：“智能管家，将这段录音和视频发给城主！”

    冷关的这处隐蔽山庄现代化含量极高，因为要保护他堆积如山的财富，所以采用了最顶级的设计。

    只要进入地下区域，一切的行踪都会被拍摄录音保存起来。

    刚才他们的对话交流也不例外。在成功套出他们的身份和目的后，把消息传递给城主，沙都的诡计就彻底废了。

    银手从背后掏出伸缩长枪，和冷关战成一团。

    玄金和石中剑碰撞摩擦，爆出一串火星。

    而林克却在一旁双手抱胸，饶有兴致地打量着冷关：“年轻的时候背主求荣，现在年纪大了反倒忠贞不二了？自身难保还想着给许天照传递消息？只可惜不是万事遂你愿。”

    “特洛伊，把今天我们三人来过的视频音频全部清空，然后做好剪辑准备。”

    林克话音刚落，房间内所有的摄像头调转战斗的冷关和银手。

    冷关大脑嗡的一片空白，怎么也想不通自己花高价布置的系统，顷刻之间没有任何提示就被攻破，丧失所有权限。这一切的一切，从一开始就像是一个陷阱，一步一步引导着他陷进去。

    冷关冷哼一声，一段突刺外带石中剑气将银手逼退，恶狠狠地说道：“许家对我有恩，几十年来对我尊敬有加，许天照待我如长者，即便现在为城主也不曾更改。反观那位，清算日后民不聊生，这种时候不想着活下去，竟然还想带着我们去外面拯救文物，连命都不要了。既然他从来都只是把我们当奴仆，那我们为了自保杀了他，又有何不可？”

    林克想到沙漠王子在录音笔内提及给七人准备的宝藏，再看到冷关这副“我没有错”的嘴脸，顿时没有聊下去的欲望。一个人麻痹自己四十三年，不是他一两句话就能掰过来的。

    更何况……

    林克只想要冷关死，他悔不悔过又有什么关系？

    林克和银手再度联手发起攻击，冷关不愧是老牌强者，双手幻化出刀剑等武器，对每一种武器的掌握都到达顶级，动辄剑气凝霜刀气纵横。

    如果说银手的实力继承自约翰，精通刺杀和近战搏斗，那么冷关就是冷兵器的宗师人物，石头幻化出的刀剑效果非凡，身为首领级竟然可以和传奇级打的不相上下。

    林克和银手都没有使用标志性的技能，同时尽可能收着打，以保证房屋破坏性最小，也避免留下明显证据。

    虽然冷关看上去以一敌二不落下风，但是他的气息已经逐渐散乱。

    毕竟年事已高，又要面对一位首领一位传奇级的联手进攻，压力之大可想而知。再加上早早被林克破了心防，现在心绪乱如麻，身陷困境下早已失去了斗志。

    慢慢的，冷关的刀剑双绝开始露出破绽，给林克和银手不少机会，身上的伤口越来越多。

    看着从前高不可攀的帝师，现在喘着粗气，嘴角溢血，发丝散乱。

    林克找准机会给自己加了个【急行】，随后身形快速冲到冷关面前。

    冷关看到林克门户大开，瞬间眼前一亮，格挡的刀剑变为两柄短刺，直取中门。

    眼见得手，冷关脸上甚至天然流露出一丝欣喜。

    可就在这时。

    一阵低沉的高频能量发出的震动传入耳中。

    嗡——

    林克手腕处突然涌出一道蓝色的气能刀锋，轻而易举地斩碎了冷关幻化出的石质短刺，随后以刁钻的角度捅进冷关心口。

    刚才还眼花缭乱的战斗，顷刻间画面就像是凝固一样，保持固定画面。

    冷关瞪大眼睛目眦欲裂，看着穿透石化身体的气能刀，脸上写满了难以置信。

    他在石化双刺被斩断的第一时间就已经全身石化，可是石化后的坚固身体，依旧挡不住这柄前所未见的能量武器。这么小巧的武器，却能随意收束如此磅礴的能量，这种科技，根本不像是废土星现有能制造出来的。

    气能刀锋刺穿了他的石化躯体，高能粒子在不断灼烧，即便元素化的身体也能清晰的感知到疼痛。石化在粒子灼烧下，很快被烫成红色，然后软化成熔岩，开始从伤口处滴落，一种另类的血液。

    被刺中心脏，冷关的生命力急速流失，石化的身体逐渐消退，露出原本血肉皮肤。唯独心脏一块，一直保持着石化状态。

    听到战斗声音消失，李超慌忙从外面跑进来，旋即看到了眼前这一幕。

    冷关目光逐渐转移到李超身上，眼神无比复杂。

    他和这个年轻人初次相遇，他便觉得这人和他年轻时候一样，因为身份背景郁郁不得志，但是却还坚持本心。将他招募到麾下，天生就带着一种将自己对过去的遗憾，希望能在这个年轻人身上该写的冲动。

    而李超的表现也从未让他失望，在招募到秦守和杨虢，大破兽潮的时候，更是让他引以为傲，认为这是他所有弟子中仅次于许天照的存在。等自己百年之后，师弟辅助师兄继续巩固龙城，也不失为一桩美谈。

    可是他怎么也没想到，一向自诩识人精准，却没看出李超脑后反骨，竟然叛变龙城，投靠沙都！

    “我已经给你这么优厚的待遇，你为什么还要叛变？”冷关不甘心地问道，他想知道一个答案。

    自己被刺中心脏，实力大减。面前这两位实力超群，放眼整个废土星也凤毛麟角，而且居然不惜用断臂的苦肉计潜入龙城，可谓是下了血本。冷关清楚现在这种状态，他必死无疑。

    李超表情平静，随后抱拳深深的给冷关鞠了一躬：“对于冷师的栽培，超铭记于心。但是我早在龙城潜伏的时候，就已经投靠了沙都，远在给出优厚待遇之前。”

    冷关艰难地吸了一口气，似乎从李超的回答中看到了一张大局。

    “那你回来龙城后，在我发掘之后，待你不薄，为什么你没有迷途知返，还要助纣为虐。”

    李超面色严肃，正色道：“如果冷师你去过沙都，就会知道原因。林将军和许城主的目标其实是一致的，塑造一个物尽其才人尽其用的体系。而他们之间唯一的区别就是，沙都已经是这样，而龙城依旧还只是停留在城主的雄心壮志理想中。”

    冷关无奈的笑了笑，这种抉择好像在四十三年前，他也做过一次。

    几乎相同的事情，只不过他由那个背刺者，变成了被背刺的人。

    李超的话语和言论，无异于又给冷关狠狠一击。

    所谓杀人诛心，不过如此。

    林克扫了一眼冷关现在的数据，发现除了血量比较低之外，身上还多了好几个负面状态，这种情况下想要一手逆转翻盘，几乎是不可能的事情。

    “看你也是一代宗师的份上，让你死个明白，还有什么要问的吗，给你一个提问的机会。”林克看着冷关说道，虽说反派死于话多，但是林克根正苗红，不怕这套。而且冷关不能现在死，起码不能在这个点死。

    冷关思考片刻，盯着两人问道：“虽然我年老力衰，但是两位实力超群，这种实力放在整个废土星也是极少见，我查过你们的身份资料，都是真实的。所以想来只有一种可能，你们是用某种手段进行了伪装，瞒过了我等。我想知道二位的身份。”

    “那就让你死个明白吧。”

    “银手，脱！”

    林克关闭了人皮全息面具，露出了真容。

    一旁的银手也揭下了海伦制造的全息面具。

    冷关看到林克和银手的脸，顿时呼吸急促起来。

    “原来是林将军亲至，还有约翰的克隆体……”

    银手一听这话就急了：“老不死的，老子是银手，不是什么约翰的克隆……”

    冷关只是摇摇头：“能败在二位联手之下，我死而无憾了。”

    说罢合上双眼，撤去了心脏部位的石化，顿时伤口处开始焦黑，被气能刀碳化。

    银手更急了：“什么联手之下，我一人就能捏死你，要不是为了计划不能大规模造成破坏，你还能挺到现在……”

    林克看着系统上跳出的信息和数据，说道：“不用说了，他已经死了。”

    银手鼻息喘着粗气，胸口剧烈起伏。

    这个老家伙，死之前还要带一波节奏，现在真想把他复活，告诉他老子一个人就能捏死你……

