    幽州城的办事效率极高，事态得到控制。

    但傍晚时分，接二连三的将士身体不适，不断的出现腹痛，冷汗等状况，到最后虚弱无比！

    动动手指可以，但拿刀根本不可能！

    秦云亲自巡视，背脊骨发寒，怒不可遏，中毒的人数飙升，竟然高达三万！

    若是发觉再晚一些，中毒人数岂不是要十万起步？

    屋漏偏逢连夜雨，有斥候连滚带爬冲来。

    “报！”

    “陛下，突厥大军从亥镇突然拔营，前进十五里，将霸下作为新的中军停靠位置！”

    又有斥候冲来，神情慌乱：“报，陛下，突厥大举进攻，十万狼骑已经不足十里路了，即将兵临城下！”

    顿时，满城震怖！

    烽火连营，狼烟滚滚，与那落日交汇。

    秦云眸子震怒，若非发现及时，调下了中毒的守军，那么后果将无法承受！

    “终日打鹰，险些被鹰琢了眼！”

    “元沽，你给朕等着！”

    “传朕命令，备战！”

    备战二字，如雷贯耳。

    整个幽州城，迅速雷动，砰砰砰的大鼓，震动天地。

    数不清的兵戈旗舰高扬！

    重弩被架起，弓箭林立，滚石麻油，皆是被搬运上城楼，仿佛一个战争机器，迅速运转。

    并没有被那有毒的水源干扰。

    幽州城下，死寂的大地，因为军队进进出出，导致寸草不生，地平线的尽头，开始有轰隆，有尘沙冲天！

    隐约可见，密密麻麻的小黑点正在疾驰而来。

    “还有五里地！”瞭望塔的将士嘶吼。

    数以万计的军队捏紧了手中兵器，神色紧绷，这还是第一次幽州城下被攻！

    秦云身披天子明光甲，亲自督战，此时此刻，战争爆发一个月，早已经没有必要再隐藏位置了。

    忽然。

    在全军雷动，准备备战之时。

    慕容舜华闪身而来，面容冷艳，单手提着一个一身是血的男子，轰然将其扔在秦云面前。

    “陛下，就是他，唐膑，粮队主簿！”

    “我刚才和六王爷一起，查到了粮队，这家伙鬼鬼祟祟，眼神不正，见了我还想跑。”

    众将士吃人的眼神齐刷刷看去，恨不得生撕了此人。

    “狗贼，竟然是你！”

    “吃里爬外的东西！”

    刘万世怒不可遏的一脚踢翻唐膑。

    唐膑脸色苍白，惊恐求饶：“不，不要啊，我什么都不知道，不是我！”

    秦云接过慕容手中的毒药瓶，冷冷一笑：“那你的意思就是说，这毒药是面粉了？”

    唐膑脸色一僵：“这是小人用来驱虫的，不是我下的毒！”

    啪！

    秦云反手一个耳光，抽的他满脸是血。

    “你那双眼睛写满了做贼心虚，当朕是傻子吗？”

    “恩？”

    他愤怒的又是一拳，砸烂了唐膑的眼角。

    唐膑哀嚎，惊恐爬起来抱住秦云的腿：“陛下，不要，给我一次机会！”

    “小人知道错了，知道错了。”

    “是我财迷心窍，运粮时在城外接受了突厥人的蛊惑……”

    砰！

    秦云一脚狠狠踹飞了唐膑，怒不可遏大骂道：“给你机会，谁来给幽州城和中原子民机会？！”

    “你知不知道因为你的财迷心窍，会让整个中原生灵涂炭，万军惨死？！”

    “狗东西，你还敢让朕给你机会！”

    “滚过来！”他大吼不断，一手提起唐膑的头发，将其死死按在城墙上。

    剧烈的摩擦让唐膑不断的惨叫：“啊！”

    “陛下，不要啊，我上有老，下有小……”

    秦云单手按住他的脖子，面色冷酷，没有理会，也没有立刻杀死，而是死死的看向前方滚滚而来的突厥大军。

    秦羽后一步赶来，秦云交代了他一件事，他又离开。

    此刻，城头上挤满了人。

    轰隆！

    战马嘶鸣，踏破滚石。

    黑压压的军队一点一点接近，最终十万狼骑，兵临城下。

    他们高举突厥王旗，弯刀烈马，褐眼络腮，极其摄人，宛如一眼望不到边际的野狼群。

    其中最引人注目的是一辆巨大的战车，上面甚至有刺绣图腾的王帐，尽数为虎皮制作，尊贵，威严，异域气息十足！

    他被狼骑拱卫在中间，宛如移动的城堡！

    北院大王的旗帜当空飘摇，阿史那元沽竟亲至幽州城下！

    双方快二十万军队上下对峙，死亡的气息在蔓延，金戈铁马，中央却安静异常，几乎让人窒息。

    秦云伟岸的身躯在城头上，成为了突厥人眼中的刺。

    突然，他率先开口，睥睨城下黑压压的十万刀戈！

    “阿史那元沽，给朕滚出来！”

    声音隆隆，震耳发聩。

    两名突厥近卫，尊敬的拉开了战车王帐的两侧，一身黑衣，头发花白的元沽走了出来。

    他挺直腰背，眸中有摄人心魄的寒芒，与秦云对视。

    二人各不相让，空气中，如有雷霆炸响，几十万大军皆在二人的威压之中紧张！

    良久，风吹过元沽沧桑的脸颊，显得越发深邃。

    轻轻道：“大夏皇帝，我们又见面了，明明没有太久，但却恍如隔世。”

    “是啊，又见面了。”

    “上次找你要了点金银珠宝，朕颇不好意思，这一次还你一点礼。”秦云猛的抽刀，霸气至极，架在了唐膑的头上。

    “认得他是谁吗？”

    元沽眯眼，他这等人物，怎会认识唐膑这小棋子。

    有突厥谋士上前在他耳边低语了几句，元沽恍然大悟，嘴角有一抹轻笑。

    “没想到，你发现的这么快。”

    “但应该已经晚了，你的城中，怕是卧病的就不止数万人吧？”

    城头上，诸多将领脸色微微一变，什么都瞒不住这个草原枭雄！

    但秦云却不买账，冷哼道：“这点小把戏，会让朕数万大军卧病？哼，你玩的都是朕玩剩下的！”

    “噢对了，提真那个废物在泗阳驿的惨败，就是被朕投毒了。”

    “很可惜，你这次没成功！”

    闻言，十万狼骑怒不可遏，皆露出凶悍目光，那是突厥的耻辱！

    秦云雷厉风行：“这走狗人头，送你了！”

    他眼中凶光一闪，举刀就砍！

    “不，不要！”

    “陛下，不要！”唐膑惊恐惨叫，浑身颤抖。

    噗呲！

    天子持刀，血溅三尺，震撼力十足！

    人头滚滚落下，砸在高高的城墙之下，城墙上将士们激动大吼：“陛下，威武！”

    “陛下，威武！”

    在一片热浪呼叫之中，元沽神色淡然，抬头自信：“莫不是，你认为杀一个不起眼的小人物，就能唬住我？”

    “我曾经像你一样年轻，你的眸子骗不了我，你城内受毒药影响，应该不小。”

