
　　见到女儿执意的眼神，他不由微微叹了一口，随之眼神有些冷的看向王风，沉声说道：“巨人族的战甲乃一件仙甲，内有情况可容纳百川任由掌控者变化，四大仙门子所以没有寻找到战甲那是因为巨人族将战甲当成了一个秘境，然后布置了一个上古隐藏阵将其隐藏起来，除非是关乎族群生死大事，不然战将是不会被随意拿出来的，还有一个传闻，四宠便在秘境之中，专门给巨人族提供五行之力修炼。”

　　说道这里，她语气突然顿了顿，大有深意地看了一眼王风，随之继续说道：“其实战甲想要不被发现很简单，只要隔断气息，不让人发现便可，可以像巨人族那般，找个地方布置一个隐藏阵法将战甲放入其中就可以了。”

　　四大神兽的元神在战甲之事估计很多人都知道，所以听见中年美妇提起，王风并没有感觉有什么奇怪，不过听见两种办法，他眉头不由微皱，陷入了沉思。

　　第一种办法隔绝战甲的气息他目前还不知道怎么做，因为只要战甲穿在身上多少都会流露出一点气息，除非脱下不穿，不然就无法做到隔绝气息。

　　但是如果脱下不穿，那跟第二种办法没什么区别，而却他也不愿意找个地方布置隐藏阵法，这样做太不安全了，而却四大神兽还在战甲之中，万一出了什么事就麻烦大了。

　　“找个地方存放！”

　　正陷入苦恼之中，突然，脑海闪过一道灵光，想起了洞府，如果将战甲放入洞府中，不但安全，还可以隔断气息，这简直就是一个两全其美的办法，不过这样的话，自己就要失去了一大助力，实力会减弱很多，但这和失去战甲相比，根本就不算什么。

　　想到这里，心中不由一喜，舒展开微皱的眉头，看着中年美妇笑着抱拳说道：“多谢前辈的方法，晚辈知道该怎么做了。”

　　一旁，秋月本来还想怪母亲给出的两个方法太过以古怪，刚想出言在问问母亲还有有没有别的什么方法，就听见王风的话，不由心中一喜，笑着询问道：“师兄，你真的有办法解决了？”

　　中年美妇表情微微有些惊讶地看着王风，没想到自己随意给出的两个方法，竟然还真的帮对方解决了，当然，她可不认为对方会将那么宝贵的战甲找个地方然后布置阵法隐藏起来，因为只要不是个傻子，就不可能这样，一时间，心中不由好奇了起来，但是又不好意思询问，毕竟那么隐秘之事，谁都不会告诉别人。23sk.Com

　　看着秋月在为自己高兴的表情，王风微笑的点了点头，然后看向中年看美妇沉声说道：“前辈，如果没有什么事了，那晚辈就先回房间了。”

　　“去吧！”

　　中年美妇看着王风，定了定心神，点点头应了一声，随之便转过身，秋月见况，对着母亲吐了土舌头，随后便跟着王风一起离开了密室。

　　“师兄，刚才我母亲只是想试探一下你的实力，还请不要在意。”

　　返回房间的路上，望着王风那高大的背影，秋月脸颊微红，快步上前有些歉意地说着，之前她也没有想到母亲会突然出手试探，如果知道，她早就阻止了，不然也不会弄的大家如此尴尬。

　　闻言，王风脚步变缓，看着秋月微笑摇了摇头，表示自己不在意，刚才的事他的确没有放在心中，在说了，就算是有些不爽，那也是针对中年美妇，相信这一切秋月并不知道。

　　闻言，秋月也没有在说什么，很快，便回到了房间，俩人客气了一番，王风便进入房间，随之又布置了几道，这回他并没有进入洞府，毕竟战车上还有一个恐怖的存在，不敢冒这个险。

　　盘坐在床上，表情很是凝重想着战甲之事，片刻过后，神识一动，激发了身上战甲，感受散发出的微弱光芒，尽管将战甲放入洞府自己实力会有所大减，心中有些不舍，但还是从身上脱离了出来，随之心念一动，送入了洞府。

　　然后神念进入洞府之中，将战甲安放在一间石室里，在四周简单布了个隐藏阵法，神念这才退去洞府，做完这一切，心中微微松了一口气，闭上眼准备进入修炼，这时房门突然被敲响，这令他不由一愣，心想，不会是中年美妇又派人来叫自己吧。

　　犹豫了一下，起身打开房门，见是才刚分别不久的秋月，眼中闪过一丝疑惑询问道：“秋月师妹，有什么事？”

　　“师兄，北极山脉到了，这里有禁空阵法，战车不能继续飞行，咱们还要走一段路程。”

　　看着他眼中疑惑，秋月微微一笑解释着，闻言，王风不由暗暗松了一口气，还真怕是那中年美妇又要找自己过去。

　　看这个秋月那美丽而又妖艳的容颜，点了点头，离开房间跟着她一起往战车外走去，不一会，便出了战车，眼前出现一片白茫茫的世界，一眼望去，全都是雪山冰河，还有无数来参加天门招收门徒选拔之人。

　　突然，一阵刺骨的寒意猎过，顿时令王风感觉骨头彷如被刀削一般疼痛，不由一惊，连忙运转五行之力化解，表情凝重地跟着秋月下了战车，踏入了北极山脉。

　　“秋月师妹！”

　　这事，忽然有个声音从身后俩人传来，随之一名风度扁扁的青年走了过来，微微一笑，眼中全都是秋月，对一旁的王风视而不见。

　　不过跟在青年身后的几名老者却是一直在打量着王风，眼中有好奇，还有疑惑，秋月对着青年轻轻点了点头，然后看向一旁几名老者行了个礼说道：“秋月见过刘家各位前辈。”

　　闻言，几名老者这才收回目光看向秋月微笑的点了点头，算是打了个招呼，青年上前一步，微笑着说道：“秋月师妹，走吧，咱们一同结伴而行。”

　　“刘盟公子，我有同伴，就不跟你们一起了。”

　　显然秋月对眼前这名叫刘盟的青年有些反感，对方话音刚落，便立马果断拒绝，随之走到王风身边说道：“师兄，咱们走吧。”

　　闻言，刘盟也没有太过在意，不过这时他才注意到一旁的王风，见俩人有些亲密，眼眸之中不由闪过一丝肃杀之色，不过他还是故作平静，微微抬起头一副高傲地模样看着王风询问道：“这位兄台是？”

　　对于杀意王风非常敏感，刘盟刚才眼眸之中闪过一丝肃杀之色，立马便被他察觉，扫了一眼几名半步合体境的老者，没有看刘盟，对着身边的秋月点了点头答道：“嗯，走吧！”

　　此话一出，顿时令气氛充满了肃杀之气，几名半步合体境的老者纷纷看向王风，眼中闪过一丝怒意，不过并没有敢出言呵斥，因为能与花开富贵商行会长女儿走在一起的人，身份肯定不一般，所以在没弄清楚对方身份之时，他们不敢乱来。

　　一旁的刘盟眼中再次闪过一丝杀意，不过很快便消失，强压心中怒火，收起刚才的高傲，微笑看着秋月询问道：“秋月师妹，这位兄台是？”

　　“这位是我师兄，刘盟公子，如果没有什么事，那我们就先行一步了。”

　　对于王风刚才那番话，秋月也是微微有些惊讶，不过也没有多想，听见刘盟在追问，淡淡地回了一句，便对王风说道：“师兄，咱们走吧。”

　　“秋月师妹，一起吧，这样也有何照应。”

　　王风也不想在理会眼前着刘家公子，点了点头，便转身与秋月迈步往前而去，不过这时刘盟却快步追了上来，犹如一头狗一般，讨好看着秋月，也没得到同意，就跟着一起往前走去。

　　见况，秋月有些无奈地暗暗摇了摇头，也不好在说什么，毕竟刘家与花开富贵商行的关系不一般，而这刘盟更是刘家天赋最强的天才子弟，年纪轻轻便突破到了出窍境初期，这份天赋不输于四大仙门的弟子。

　　王风眉头微皱看着没皮没脸跟上来的刘盟，心中知道对方喜欢秋月，想要纠缠，他对这些事不想理会，但很不爽对方刚才将自己当作情敌，暗暗起了杀意一副高傲的模样。

　　不过见秋月并没有说什么，他也不好管，就要在理会对方，继续快步往前而去，秋月也连忙紧跟其后，而刘盟家自己并没有被赶走，心中很是得意，随之传音给身后一名半步合体境老者说道：“族老，拜托您去帮忙查一下跟秋月在一起的那人的身份，如果是普通人，找个机会处理了，秋月身边除了我，不能在出现别人。”

　　闻言，那名半步合体境的老者暗暗点头，刘盟追求花开富贵商行会长女儿之事，是他们刘家的一场计划，所以对于这件事，他不敢有所懈怠，脚步微微一顿，与众人拉开距离，然后立马暗中激发一张万里传音符，将情况说了一遍，随之便装作一副若无其事地模样跟了上来继续往前走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一幡在手天下我有更新，第520章 北极山脉免费阅读。https://xs.23sk.com 