
　　房间内静悄悄的。

　　因为周边都是遮挡起来了，所以这个时候内部都是昏暗的

　　林羽进来之后，小心翼翼的走了两步，同时一直都是摈住呼吸的状态。

　　这件事亲很不简单，自己这一次正面对付的，可是传闻中的仲裁者，这些家伙可是相当可怕的存在，如果在这件事情上面有一点点的疏忽，自己今天的小命可就真的完蛋了。

　　心中清楚地明白这一点，所以林羽在这件事情上面的态度更是无比坚定。

　　小心翼翼的处理着可能发生的每一件事情。

　　只不过，他这边虽然小心，但是他的对手，也同样不会给他这个机会。

　　就在林羽走了没几步的时候，却忽然间出现了一个男人，随后，笑眯眯地看着林羽：“年轻人，应该就是你了吧？”

　　“仲裁者大人！”林羽没有任何犹豫，直接在这个男人的面前半跪下来，这个样子也是非常虔诚的状态。

　　他虽然根本不想要如此，心中也是有属于自己的骨气。但是这种时候已经轮不着林羽自己去做任何选择了，眼前这个男人可是高高在上的仲裁者，如果有足够的实力，林羽可以不在乎他。

　　但是现在很显然不是这个样子的。

　　仲裁者，可是要比一般的偷渡者还要强悍很多很多，像是乌尔哈之流，他们也只能是在一边偏远，并且不是很重要的地方当差。

　　但是眼前这一位，可是真正意义上的仲裁者，能够对任何一个地方进行实时监控，从这一点上面就能够区别出来他们相互之间的不同。

　　“你倒是聪明1”看着林羽这么快的就在自己的面前臣服下来，这位仲裁者当然也是相当满意的，如果这个年轻人一点都不准备合作的话，到时候一定会让他付出代价。

　　但是眼下，林羽所表现出来的一切，多少还是让人满意的。

　　这个时候都能够老老实实的选择配合，从这一点上面来说真是很不容易的。

　　“之前我做了什么事情，我心中还是很清楚的明白的。按照旭阳帝国的律法，我很有可能已经死掉了，但是我现在完好无损的站在这里，说明是有人帮了我，而唯一能够做到这件事情的，就是您了！所以仲裁者大人，您有什么样的要求，都可以尽管在这个时候提出来，我是绝对不会有任何一丝一毫的犹豫的！”林羽说这些话的时候，就是已经做好了心理准备。

　　自己的敌人实在是太多了，因此不得已，必须要付出一些代价，才有可能真正的找到对付这些人和打败这些人的机会。

　　而在这个时候，眼前的仲裁这也是完全不知道林羽说的这一番话到底是真是假。

　　他挥了挥手，房间内出现了一团光亮，而此时，这个男人的模样也暴露在林羽的面前。

　　这是一个脸色白净，像是一个白色净瓶一样的男人。

　　就算是这个世界上再漂亮的女人，也同样是要嫉妒这个男人的皮肤。

　　而在这个时候，林羽也只是简单的看了一下，不敢正面去看这个男人。

　　“没有什么关系的，我既然是叫你到这边来了，自然是希望你能够认真看看！看看你未来将要效力的，会是什么样的人！”非常认真地看着面前的林羽，这个仲裁者笑着说道：“我也知道，在这个世界上，仍旧还是有很多事情，是在我们的料箱范围之外的，对你而言，还是很难的把这件事情给处理好吧？”

　　他这么说着，心中自然也是对这件事情有了十足的把握。

　　而林羽这个时候，心中也在思考眼前这个仲裁者想要做什么。

　　“您有什么吩咐？”

　　“我看中了你的才能，之前跟于修的一战，虽然还有很多地方都很生疏，但是你已经做得很不错了。单单只是在剑法上面已经技高一筹了，所以我让你跟着我，之后我会有一个计划培养你，让你变得更加强大起来！”这位仲裁者笑眯眯的对林羽说道，这样的橄榄枝，相信任何人都是没有办法拒绝的。ŴŴŴ.23sk.com

　　“这的确是一件值得高兴的事情，但是在这个世界上，我还是相信任何事情都是等量交换的，并不存在真的是什么靠着自己的意志去改变的。像是眼前的这件事情，我也不能很天真的去认为，您真的是要这么随意的给我这个恩赐，更多的，是要在这件事情上面跟我做一次交换吧，我用自己的命，去换取一些什么东西呢？”林羽笑着问道。

　　这样的回答，自然是让人很不满意的。

　　本来已经想到了眼前这个男人肯定会暴跳如雷。

　　但是让林羽非常意外的一点，是这个男人只是冷漠的笑了笑：“看你现在这个样子，多半还是不明白接下来将会发生什么样的事情了，不过这样也是无所谓的，你不需要理解！”他看着林羽，眼神中满满的都是满足：“像是你这样的年轻人才是我最想要的一个家伙，你如今虽然没有什么身份地位，但是我更看中的是你的实力和你这个聪明的头脑，在这件事情上面，我希望你能够让我满意！老老实实的改变自己目前的这个处境！”

　　林羽问道：“您想要让我帮你对付别人？”

　　“还没有告诉过你我是谁呢，阿克蒙德，这就是我的名字！”他笑眯眯地看着林羽，低声说道：“记住这个名字，从今天开始你就是我的人了，你会觉得很委屈吗？”

　　他说这番话的时候，眼神中忽然间浮现出一抹杀气来，非常认真地看着林羽。

　　阿克蒙德，这个家伙的实力一样也是相当强横的，起码在这个时候，林羽是没有多少把握对付这个家伙的。

　　“您说笑了，我当然不会觉得委屈，相反，能够给您这样的大人物做事情，应该算的上是我的荣幸才对，这个时候自然不该有任何的怪异想法！”林羽嘴角微微上扬，看着面前的阿克蒙德，说道：“何况，你给与我的，可是更加伟大的荣耀！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千一百五十一章 　　 培养计划免费阅读。https://xs.23sk.com 