    

    
宸贵妃听了叶珍珍的话后，轻轻摇了摇头：“前来传话的太监并没有明说，不过……应该和太后有关。

    
叶珍珍闻言心中顿时一紧，莫非太后的身子骨撑不住了？

    
按理说不应该的。

    
太后如今最大的毛病就是消渴症，那是她老人家吃的多，又不爱动的缘故，所以即便叶珍珍之前替她调理了一段日子，她的病也没有太大的好转。

    
不过，叶珍珍之前特意为太后制定了食谱，皇帝也下了旨意，让御膳房的人按照食谱给太后做膳食，还让宫女太监们每日陪着太后出去走动走动，哪怕太后不愿意走，扶着她老人家也得再寝殿里活动活动。

    
按理说，太后的病不该继续加重才对。

    
俗话说的好，傻人有傻福，太后有些神志不清了，甚至可以说，有点痴傻了。

    
这样的人其实最容易长寿，因为心思简单，不用为任何事发愁，加之身边的人伺候的好，怎会活不长呢？

    
“我们先回去瞧瞧。”宸贵妃低声说道。

    
“既然和太后有关，那我们也回京城吧。”叶珍珍连忙说道。

    
宸贵妃闻言转过头看着叶珍珍，轻轻点了点头：“旁人也就罢了，若太后真的身子不舒坦，皇上到时候还是会下旨，请你回去给太后治病，那就一起回去吧，免得到时候来回折腾。”

记住网址

    
叶珍珍闻言点了点头，连忙派人去收拾行装了。

    
其实需要收拾的东西并不多。

    
得知这个消息后，蒋婵也打算回京城了。

    
她腹中的孩子虽然才两个多月，胎还没有完全坐稳，不过蒋婵是习武之人，有孕之前身体调养的很好，所以并没有任何异常。

    
临行前叶珍珍特意替她把了脉，发现她脉相很好，孩子也很康健。

    
邕王妃唐氏依旧选择留在十里荷塘。

    
叶珍珍知道唐氏心里苦，也知道唐氏有自己的打算，自然不会去劝说她。

    
约莫一个时辰之后，众人启程离开了十里荷塘，回到京城的时候、已经快到午时了。

    
宸贵妃和惜妃回了宫。

    
叶珍珍则回了靖王府。

    
他们去十里荷塘住了快到两个月了，因为七月里下了好几场大雨的缘故，京城里已经没有那么热了。

    
今日是八月初一，再过半个月就是中秋了，京中的天气已经渐渐开始凉爽起来。

    
不过，住惯了十里荷塘，突然回到靖王府，叶珍珍还有些不太习惯。

    
老实说，十里荷塘是真的好。

    
从前吧，她觉得他们这靖王府也很大，可如今回来了，和十里荷塘那边的别院一比，小太多了。

    
还有王府的园子，她从前觉得很大又特别的精致，可现在的她却喜欢上了十里荷塘四周那种自然朴素的美。

    
“等明年夏日里，咱们再去十里荷塘避暑，五月就去，八月再回。”叶珍珍笑着说道。

    
张嬷嬷等人闻言一脸的喜气。

    
那样的好地方，谁不愿意去？

    
她们也是沾的主子的光，否则绝对没有机会去。

    
身边伺候的人个个都很麻利，加之众人各司其职，也不需要叶珍珍操心什么。

    
她便带着孩子进屋歇息去了。

    
他们虽然去了十里荷塘很长一段时间，但府里也是留有不少人守着的，到处都打理的很妥当。

    
“主子，再过几日，襄王家的小郡主就要出嫁了，皇上已经下了圣旨，正式封她为云阳郡主，主子到时候也得过去给她添妆，不知主子想添什么？奴婢也好早些从库房里找出来，再拿个锦盒装好。”张嬷嬷进了屋来，福了福身后，笑着问道。

    
叶珍珍闻言笑了笑：“上次给六公主添妆，我记得添的是一套赤金头面，那头面咱们库房里好像还有一套一模一样的。”

    
“主子记得没错，库房里的确还有一套一模一样的赤金头面。”张嬷嬷连忙点了点头。

    
“那就命人拿出来，拿锦盒装好，过几日咱们送过去。”叶珍珍说着，在自家宝贝儿子脸上亲了一口。

    
“主子，这会不会不妥？”张嬷嬷低声道：“奴婢觉着，给郡主的恐怕要比给六公主的次一些才妥。”

    
叶珍珍听了之后轻轻摇了摇头：“我和她们两个都不对付，若送她们一模一样的赤金头面添妆，你说她们会不会觉得心里特别堵？嬷嬷真以为我是要去给她们添妆的？我是给她们添堵的。”

    
张嬷嬷闻言有些哭笑不得。

    
不过，一想到她们家侧妃很快就要成为正妃，做什么都有底气了，便笑着点了点头：“是，奴婢这就去准备。”

    
若不是张嬷嬷提醒，叶珍珍都快忘记齐玉歆就要和江放成亲了。

    
大约是她最近这日子过得太舒坦了，所以连上辈子的仇人都没怎么放在心上了。

    
不过，也怨不得她没把这两个人放在心上。

    
他们就要成亲了，这两人悲催的日子就快来到了。

    
叶珍珍就等着看他们的笑话，看他们跌落深渊，永不翻身。

    
“咱们家小惇儿下个月就要满周岁了。”心情极好的叶珍珍一边说着，一边轻轻捏了捏儿子的小脸蛋儿。

    
她家儿子长得特别白，加之还小，所以小脸蛋儿白里透红，格外可爱。

    
“娘……娘……”小家伙赶紧来亲自家母亲，给叶珍珍弄了一脸的口水。

    
孩子毕竟没有满周岁，让他现在喊父亲和母亲实在太难，不过“爹”、“娘”还是会喊的，只是喊的不是太清楚。

    
不过，小家伙特别喜欢喊他们，一天到晚咿咿呀呀的，只要醒着，小嘴巴就不想停，要么喊人，要么吃……

    
“是不是饿了？”叶珍珍见他不断往自己怀里拱，忍不住笑了起来，将他抱起来交给了一旁的乳母。

    
“膳房里已经准备好了吃食，先给孩子喂吧。”叶珍珍笑着吩咐道。

    
“是。”乳母应了一声，连忙抱着孩子下去了。

    
叶珍珍坐在罗汉榻上喝了会茶，眼看着午时已经过了好一阵子了，她家王爷还会回来，便忍不住皱了皱眉。

    
“拂柳，让陈万去打听一下，看看王爷是不是还没有下朝？”叶珍珍低声吩咐道。

    
“是。”拂柳应了一声，连忙下去传话了。

    
大约又过了一刻钟，齐宥总算回来了。

