    这句话在上原静香的耳朵里，不啻是晴天霹雳一般，代号“蝰蛇”的日本间谍。

    那在日本的情报界，那是一个传奇一样的存在，一个人在山城潜伏八年了。

    构建了一个强大的情报网，源源不断的提供大量的情报，尤其是山城国民政府高层动向的情报。

    被认为是非常具有战略价值的。

    而这样的一个具有战略价值的特工，突然间就被中方给抓获了，日本情报界到现在都还没有完全搞清楚是怎么一回事儿。

    只知道，“蝰蛇”的暴露特别突然，根本就没有给他反应的机会，就被捕了。

    被捕之后，很快就传出“蝰蛇”被中方以间谍罪关押以及枪毙的消息，但是这个消息谁也不知道真假。

    才有了后来的“白狐”和“美人蕉”两位日本间谍潜入山城，接替他的事情。

    而“白狐”一直都在调查有关“蝰蛇”的死亡，但至今都没有确切的消息。

    “蝰蛇”的脑袋里有很多帝国的秘密，如果他没有招供，已经被枪毙了，那是最好了，如果他还活着的话，那他脑袋里的秘密被中国人掌握的话，那后果就不堪设想了。

    最可怕的是，“蝰蛇”不但活着，而且还可能已经投降了中国人。

    上原静香被自己一口气给呛着了。

    连续咳嗽。

    “上原静香，机会我给你了，如果你想在尝试一次毒蛇噬心的过程，我可以成全你。”罗耀道，“这一次我不会让人拔掉毒蛇的牙齿。”

    上原静香看着罗耀，娇.躯颤抖，对她来说，那是一场噩梦，现在每天晚上睡觉的时候，都还能梦到那个可怕的场景，梦到自己置身在蛇窟之中，那些冰冷的生物缠绕在自己身上，蠕动，收紧，令人窒息。

    “我说，我说……”上原静香如同缺氧的鱼儿大口大口的喘着气说道。

    “叶川的真正身份是？”

    “北川聿。”

    “日本人？”

    “不，这是他的日本名字，叶川的母亲有二分之一的血统，他的外公是日本人。”

    “他就是那个替代‘蝰蛇’子山城的负责人吧？”罗耀很吃惊，叶川居然跟他苦心寻找的“北川”有关系，这简直就是有心栽花花不开，无心插柳柳成荫。

    “不是，‘蝰蛇’被抓后，接替他的人是‘白狐’。”上原静香说道。

    “‘白狐’是谁？”

    “我不知道，我只知道他明面上的身份是山隆商行的老板许还山，但他应该还有别的身份。”

    “你对这个许还山还有什么那些认知，比如你是否推测过他的真实身份？”

    “我见过他几次，总的感觉这个人不喜欢多说话，但是从体态上大致可以判断出，他应该是一个女人，因为，再怎么遮掩，都遮掩不掉女人身上的味道，而味道是最有辨识的，一般一个人只有一种味道。”上原静香这是毫无保留了。

    “这么说来，你们利用江记者在山城挑起舆论，也是早就有计划的了？”罗耀问道。

    “北川聿知道你跟江琳的冲突之后，因此将计就计，制定了一个代号为‘灭狐’的计划，目的就是要将身败名裂，最好是踢出新合并的军技室。”上原静香道。

    “单凭你们一家的力量，只怕是做不到这一点的，军统随手就可以将你们灭了！”

    “是的，我们知道，单凭我们一家之力，根本不能做到这一点儿，但是，你在军统内也有竞争对手，而且，很多人也不想你在军技室内掌握实权……”

    罗耀点了点头，这与他分析推测的一样，只要这股势一旦起来，让这些对手们看到可以扳倒自己，达到自己目的的可能，必然会推波助澜，若是让这个计划成功的话，自己身败名裂，必然会影响自己的任命和使用。

    大势一成，就连戴雨农也保不住自己，而他们选择的时机也是非常准，一旦既成事实了，就算后来澄清，还他的清白，那也回不过去了。

    罗耀的上升势头被打压下去，前途未卜，甚至还有可能被舍弃，坐冷板凳。

    墙倒众人推。

    身边没有了人，没有了势力，那再对付起来就容易多了。

    而且罗耀倒下了，对日军来说，无疑是有利的，密译室在罗耀的领导下，对日军有着巨大的威胁，如果在让他领导更高级别的军技室，那威胁会更大。

    但是，刺杀，暗杀之类的方法，想要除掉罗耀，近乎不可能，而且一旦用了这个方法，必定会震动军统方面，给潜伏山城的日谍情报组织带来巨大的危险。

    而这种利用舆论先让罗耀身败名裂，让他彻底无缘军技室方法，不但可以减弱军技室成立之后对日军的威胁。

    而一个无人问津，名声狼藉的罗耀，就更容易对付了，甚至杀起来也容易。

    让他身败名裂，无缘军技室只是第一步，第二步就是彻底的将他打压到谷底。

    叶川的计划里，是利用林东川的睚眦必报的性格，东川公司就是毁在罗耀手上的。

    林东川这种自私自利的人是不会感谢罗耀挖出他身边潜藏的这个日谍特工的。

    他恨的是罗耀坏了他的赚钱的计划，还差点儿害他失去了现在的权势和地位。

    而在这个计划开始后，就有人明里暗里配合，有些人甚至暗中给他通风报信，给他提供消息和素材，让他在报纸上才有那么多的添油加醋的爆料。

    还有，鼓动林东川说服孔家那位大佬让高层下令对罗耀进行调查，本都安排好了，可以对罗耀致命一击。

    没想到，调查报告居然没能呈送上去，被拦了下来，要是报告呈送上去，最高当局看了，说不定大笔一批，就没有后面这些事情了。（两个副手都不签字，哪个敢拿自己的政治前途开玩笑？）

    罗耀很清楚，那个调查报告呈送老头子的话，自己是真的有可能被一撸到底的。

    而一旦撸下去了，想恢复的话就难你了，就算后面事实澄清了，老头子知道自己错了，也不会收回批复的，最多在其他方面予以补偿，而自己就算再有机会回到军技室，也不可能有现在这个位置。（军技室大局已定，位置都定下来了，也不能朝令夕改）

    罗耀自己就知道，韦大铭那些人暗地里给叶川传递了不少有关他的信息。

    这些都是希望自己栽个大跟头的，都成了叶川的帮凶，只是他们想不到是，叶川并非只是为了女朋友出头，更非为了讨好林东川，为林东川出气！

    这一切的借口，都是掩饰他真正的动机。

    这换一个人，恐怕是难以想象的出，这个叶川设下一个局，就是冲着自己来的。

    上原静香招供的这些，罗耀都让人记录下来了，并且，最后让她签字画押。

    “罗雪，保密知道么？”收起上原静香签字画押的证词，罗耀直接吹干了上面的墨迹，收了起来，嘱咐罗雪一声。

    “文科长能说吗？”

    “文科长和邓毅都可以，其他人不行。”罗耀加了一个邓毅，沈彧她应该见不到，沈彧也不会向他询问。

    “知道了。”罗雪答应一声，颇有深意的看了上源静香一眼。

    ……

    “开车，去曾家岩51号。”罗耀中断了见叶川的计划，从临时看守所出来，吩咐杨帆来车道。

    “是，耀哥。”杨帆也不多问，反正罗耀让他干什么他就干什么，他这条命是罗耀就回来的，仇也是罗耀帮他报的，虽然他在黔阳班参加军统特训，可这辈子，他就只认罗耀一个人。

    “罗副主任，您怎么来了，又预约吗？”开门迎接他的是秘书王汉光，老熟人。

    “汉光兄，我有重要的是求见戴先生，烦你通报一声。”罗耀恳切的说道。

    “戴先生正在陪于小姐吃饭，我替你去试试，不知道他有没有时间见你。”王汉光考虑了一下道。

    “多谢汉光兄了。”罗耀拱手抱拳道，他确实来的有些唐突了，没有事先打电话，也不知道戴雨农在不在戴公馆，只是来碰个运气。

    运气不错，人还真在。

    不一会儿，王汉光从里面跑了出来：“老板说了，就给你十分钟。”

    “行，多谢汉光兄，有时间请你喝茶。”罗耀三步并做两步，快步向前而去。

    “慢点儿，罗副主任，老板还在餐厅呢……”

    “先生，于秘书。”罗耀直奔餐厅，曾家岩这边他又不是第一次来，熟悉的很。

    “攸宁来了，吃饭没有，坐下一起吃点儿？”戴雨农碗里还有半碗饭没吃完，见到罗耀过来，招呼一声。

    “谢谢先生，我吃过了。”罗耀忙道。

    “那你就稍等片刻，我把饭吃完，现在国家困难，粮食短缺，不能有丝毫的浪费。”戴雨农说道。

    “戴先生，罗副主任，我吃好了，你们聊。”于淑衡很知趣的起身离开了。

    “什么事儿，能让你事先连个电话都没有，直接跑过来了。”戴雨农吃完碗里的饭，让佣人收拾了一下碗筷，擦着嘴问道。

    “您看这个。”罗耀将刚从上原静香问的口供取了出来递给戴雨农。

    戴雨农随即浏览了一下，眼神立马变得阴沉了起来，这件事太严重了，日谍居然勾结和利用党国内部人员陷害党国精英，抗日英雄，手段之卑劣，用心之歹毒，简直令人发指。

    “叶川的口供拿到没有？”

    “还没审呢，他只认绑架和走私，其他的罪名都不认。”罗耀摇了摇头。

    “这个林东川还当面威胁过你，要你放叶川一马是不是？”戴雨农问道。

    “先生连这个都知道了？”

    “你不说，也是不想让我为难是吧，我跟孔部长的关系现在很微妙，对不对，军统现在也缺少经费，没钱办不了事儿。”戴雨农问道。

    “是，军技室方面经费，我到现在也没要到，惭愧。”罗耀讪讪一笑。

    “你不是没钱，只是要不到钱。”戴雨农呵呵一笑，罗耀的钱跟军统内很多人不一样，军统内很多贪污的现象，钱都不干净，罗耀的钱虽然也有不干净的，但都跟军统无关，而且也是凭本事挣的，跟贪污沾不上边儿。

    “我想要，就怕手段太烈了，有些人承受不住。”罗耀道，毕竟是有“前科”的人了。

