
　　唐大人虽很想和国公府结亲，可对于这事，唐家只能被动等待，从桃花山回来后，他一直惦记着太子妃再给唐家下帖子。

　　可惜，始终没等到。

　　当得知省城好几家官员女眷被请去桃花山做客后，唐大人失望了，太子妃继续相看，可见是两个女儿都没能入小公爷的眼。

　　如此，唐大人也不在多期望，开始专心的处理公务来了。

　　时间转移到了四月下旬。

　　“夫人，桃花山送端午节礼来了！”

　　闻言，正在对账的唐夫人和唐子衿都纷纷抬头看去。

　　唐夫人放下账本：“还愣着做什么，快把人情进来呀。。”ŴŴŴ.23sk.com

　　很快，送礼下人就被领进了屋。

　　这次桃花山不仅给唐家送了端午节礼，还给唐家下了帖子。

　　前来送礼的嬷嬷笑道：“我家王妃前些天回桃花山了，听闻唐夫人和唐姑娘来了中州，特意想请你们过去聚一聚呢。”

　　唐夫人面色一喜：“王妃回来了？！”

　　威远王妃虽贵为一品亲王妃，可从来不摆架子，处事又明理公正，做官夫人以来，她认识的人也不算少了，可若论她最佩服的，还要属威远王妃。

　　在西凉的时候，因为女儿有幸成了小公爷和公主的玩伴，她去王府的次数也比常人多了些，抛开身份不谈，她和王妃也算是有几分情谊的。

　　如今王妃回了桃花山，能够再见故人，她真的挺开心的。

　　一旁的唐子衿也满脸喜色，小时候，王妃对她也很好呢，特别喜欢请她吃包子。

　　之后，唐夫人又和送礼嬷嬷说了一会儿话，然后还亲自将人送到了垂花门。

　　等唐夫人回正院，收到消息的唐子欣早就等在这里了。

　　“母亲，听说王妃回桃花山了，邀请我们再去做客？”

　　看着迫不及待的询问请帖事情、毛毛躁躁连礼都没行的唐子欣，唐夫人笑了笑，也没纠正她的错误，点头道：“不错，你也去收拾一下吧，过两天随我一块去桃花山。”

　　得到了肯定的答案，唐子欣十分的高兴：“我这就去告诉祖母。”说着，就跑出了屋子。

　　管事嬷嬷见了，打量了一下唐夫人的脸色，笑着道：“大姑娘比二姑娘还要大上两岁呢，可却远远不如二姑娘稳重。”

　　唐夫人嗤笑了一声：“母亲和老爷想着子欣没了生母，担心我刻薄、苛待她，平日里对这丫头多有偏宠，殊不知，姑娘家要是养得太过骄纵了，那是害了她！”

　　“在自己家还好，家里人会让着她，可到了婆家谁还会由着她的性子来？”

　　“且等着看吧，这些年她让子衿明里暗里受了多少委屈，日后嫁了人，我倒要看看母亲和老爷还能如何纵着她？”

　　......

　　三天后，唐夫人带着穿戴一新的唐子欣、唐子衿再次坐上了去桃花山的船。

　　路上，唐夫人发现，有好些船只也是去桃花山的，当即明了，这次王妃不仅请了唐家，还请了别家。

　　唐夫人看了眼女儿，犹豫了一下，到底没有嘱咐她什么。

　　就这样吧，小公爷确实不错，可女儿性子绵软，真让她去争去抢，倒是为难她了。

　　如今老爷已贵为二品大员，她总能为女儿找个好人家的。

　　快要达到桃花山的时候，还没下船，唐子衿就看到桃花山上倩影穿梭不断，一个个亭亭玉立的姑娘们在结伴游玩。

　　看着这一幕，唐子衿有些沉默，而唐子欣则是一脸喜色。

　　上次只有她和唐子衿两个，老国公和小公爷他们没能发现她的优点，这次来了这么多闺秀，以她善以交际的能力，肯定能狠狠盖过唐子衿一头的。

　　到时候，老国公他们就能知道她有多适合小公爷，就会发现她比唐子衿要好很多了。

　　很快，唐夫人就带着两个女儿登上了岸。

　　担心吵到古坚和皇上、太子，稻花就在山下的庄子里接见了各家女眷。

　　“拜见王妃，王妃万安！”

　　一进屋，看到主位上的稻花，唐夫人就快步上前行礼，唐子衿和唐子欣连忙跟上。

　　“快起来！”

　　稻花起身亲自扶起了唐夫人：“多年没见，你倒是生分了，当初在西凉的时候，你可是随意得很。”

　　唐夫人笑道：“这不是这么久没见王妃了，想给王妃请个安嘛。”

　　寒暄了两句，稻花和唐夫人纷纷落座。

　　这时，稻花才看向了唐子衿和唐子欣：“子衿和子欣都是大姑娘了。”

　　接着，稻花先是夸了两句唐子欣，让她坐到唐夫人下方后，就朝唐子衿招了招手，“子衿到我这来，让我好好瞧瞧。”

　　唐子衿羞涩的走到稻花面前：“子衿给王妃请安了！”

　　稻花拉着唐子衿软乎乎的小胖手，笑看着小姑娘的还带着婴儿肥的脸颊。

　　这姑娘长了一张正宗的娃娃脸，圆圆的小脸，配上一双清澈无辜的卡姿兰大眼睛，小时候，可是连萧烨阳都被她给俘获了的。

　　看着唐子衿仍然清澈明亮的双眼，稻花脸上的笑意深了许多，拉着她坐在自己身边，笑着道：“真是越长越好看了。”

　　唐夫人听女儿被夸，心里很是高兴，不过嘴上却是谦虚道：“王妃快别夸她了，这丫头呀，就是个憨傻的。”

　　稻花看了看略微有些拘谨的唐子衿，笑了笑，这姑娘倒是没怎么长变，还和小时候一样娇憨：“这样的，才最招人喜欢呢。”

　　这时，又有女眷到了。

　　看到有其他姑娘来了，唐子欣暗自松了口气。

　　唐子衿那张脸太具有欺骗性了，十分招长辈的喜欢，老国公是这样，王妃也是这样。

　　如今好了，其他闺秀到了，姑娘们一处说话，笨嘴拙舌的唐子衿还还乖乖当衬托她的透明人吧。

　　确实，等姑娘们见了礼，稻花就让姑娘们到外面玩去。

　　一听这话，唐子欣十分的积极，亲热的拉着一个姑娘就说说笑笑了起来。

　　唐子衿有些不想离开，尤其是看到唐子欣和那个之前根本就不认识的姑娘手挽着手，两人宛如亲姐妹的模样，就发自内心的不喜。

　　可王妃已经开口了，她要不走，倒显得另类了。

　　如此，唐子衿只好跟着众闺秀一起出去。

　　姑娘们的一切，都被稻花看在眼里，看着走在最后、噘着嘴有些不情愿的唐子衿，不由有些好笑。

　　如变色龙一般，根据时间、地点、人物的不同，戴上不同的面具示人，可是大家闺秀的必备课程呢。

　　很显然，这一点，唐子衿做得有些不到位，不像她那姐姐，转变之快，让她都有些惊叹。

　　不过，这样的本事，也不是谁都喜欢的。

　　比如她那黑芝麻馅的小儿子！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第1137章，古小公爷能有什么坏心思呢？8免费阅读。https://xs.23sk.com 