    听了姜筱的话，姜松海和葛六桃气得浑身发抖。

    “这个丁大妮，年纪轻轻的，心肠咋这么黑啊？”姜松海又怒又心疼，伸手摸了摸姜筱的头。

    “就是，她怎么有脸说是她救了咱小小？”葛六桃眼眶都红了，“当时要不是她着急忙慌地撞到了你灿源叔，说不准她还不想说你落水的事呢！要真是多耽搁点功夫，小小现在......”

    话没有说下去，姜筱也明白了她的意思。

    自己掉下水之后，丁大妮因为害怕立即就跑了，然后在村头撞上了走亲戚刚回村的徐灿源，徐灿源见她惊惶失措，脸色煞白，拽住她多问了两句，丁大妮才说出她掉溪里去了。

    徐灿源一秒没有停留，狂奔到无名溪，险险救了她。

    如果那时丁大妮没有撞到徐灿源呢？如果徐灿源没有拽住她多问两句呢？

    丁大妮是不是就因为害怕自己跑回家谁也不说了？

    那样，她的命肯定就没了。

    所以，姜筱是绝对不会原谅丁大妮的。

    至于徐灿源，那真是她的救命恩人了。

    “外公外婆，明天我要去谢谢灿源叔。”姜筱说了这句话之后，心头浮起了一阵愧疚。

    前世发生了这些事之后，他们家就陷入了那样的泥泞里，一事接着一事，连好好去感谢一下徐灿源的救命之恩都没有。

    后来她和外公被人那样泼脏水，灿源叔还为他们说过话，可惜没多久他家也出了事，谁也无暇顾及谁了。

    这一世她不能再那样过，有仇报仇，有恩也要报恩。

    “你还病着呢，你灿源叔那边外公已经替你谢过了，等你身子养好了，再亲自上门去。”葛六桃说道。

    “我明天一定会好起来的，今天都好了许多了。外婆，咱家不是攒了一篮鸡蛋吗？你拾十二只出来，明天我给灿源叔送去。”

    姜筱从来没有做过这样的主意，所以听了她的话，姜松海和葛六桃都讶异不已。

    “小小真是长大了，懂事了。”

    半晌，姜松海欣慰地说道。

    “外公外婆，以前是我不懂事，从现在开始，我一定好好的。”姜筱眼睛一热。

    姜松海又摸了摸她的头。接着又问道：“你真决定要告丁大妮？”

    祖孙三个话题也是转了一大圈，好不容易又回到了这一点上。

    “我今晚不是跟支书伯伯说了吗？若是丁家明天还要来闹，我就告她！但若是丁大妮能够认识到错误，诚恳地向我道歉，我就大人有大量！所以，还要看他们的态度。”

    如果可以，姜筱是真的想告丁大妮，让她付出巨大的代价。

    但是她却知道这事以自己现在的能力还没有办法做到。

    桂英的大哥在镇里很混得开，桂英一家在泗阳村跟村民没有什么大矛盾，瞎闹的话，她娘家人根本不管，但是她若是真要告丁大妮杀人，桂英一定会求上她大哥，到时候，姜筱的处境一样会很艰难。

    她如果细细图谋也不是不行，但是，这口气她却是非要明天就报了，哪里能等得了？不能告丁大妮，她却能叫丁家脱一层皮！

    