    秦寿的话让黑龙目光微凝。

    而看着手中的灵符，秦寿心中一动。

    下一刻，奇异的一幕出现了。

    只见那灵符竟然绽放微光，转眼间竟然化作了一只翩翩起舞的蝴蝶！

    “果然……只要意识到这里是哪里之后，只要是我想的事，都能让其发生。”

    看着飞舞的蝴蝶，秦寿微微一叹。

    说完，他的目光又落在远方崩塌的宫殿上。

    紧接着，宛若时光倒转一般，散落在地面的宫殿碎片缓缓飞起，重新汇聚。

    顷刻间，那被黑龙冲破，龙尾甩成齑粉的黑色宫殿恢复了原貌。

    秦寿的目光又落在黑龙身上。

    只见那身躯遮天蔽日的黑龙渐渐虚幻，转眼间就如同云雾一般烟消云散。

    而它周身的滔天魔气，也随之消失，似乎从未出现一般。

    秦寿周围的环境也随之大变。

    他依旧站在那黑色的宫殿里，而魔帝也依旧高坐在宫殿的帝座之上。

    猩红色的眼睛冷冷地注视着他，一如一开始两人见面一般。

    而秦寿指尖的蝴蝶，依旧在翩翩起舞。

    看到这一幕，秦寿微微一叹：

    “果然如此……”

    “这里不是封印之地，而是我的意识世界。”

    “出现在这里的也不是真正的你，而是借助刚刚封印的爆发，从封印中逃离出来的，一丝属于你的神魂力量。”

    “如果我判断的不错，你是想通过吞噬我的意识，来夺舍我的身体。”

    “你本以为在接触我的一刹那，我会选择自然回归，但你却失败了。”

    “所以……最终就演变成了你需要在这里和我对抗的状况。”

    “然而，因为你仍然被封印，逃离出来的力量有限。”

    “在我的意识中，这里又是我的主场。”

    “你没有能力在这里对抗我，只能通过幻术恐吓，借助我自己的意识来对抗我自己。”

    “你知道我还不清楚这里究竟是哪里，所以你就打算通过暗示，通过诱惑，让我的意识主动靠近你，让我主动放弃自己。”

    “若是我以为你强大，你就能在这里变得强大。”

    “若是我以为你能伤到我，你也能在这里伤到我。”

    “而若是我以为自己会被你杀死，被你夺舍，你也能在这里将我夺舍……”

    “魔帝阁下，我说的对吗？”

    听了秦寿的话，魔帝沉默了。

    许久后，他眸光闪烁，一声轻笑：

    “是本帝小瞧了你。”

    说着，他的目光渐渐转冷：

    “本帝看出来了，你灵魂有古怪，似乎不完全是本帝的神魂转世。”

    “你到底是谁？竟敢先本帝一步夺舍本帝的灵躯？”

    “是哪个不长眼的老家伙在背后暗算本帝？”

    秦寿没有去回答魔帝的问题。

    老实说，他也回答不上来。

    总不能直接说自己是个穿越者，吃着火锅，唱着歌，稀里糊涂就穿越了吧？

    他一会儿左右四顾，一会儿闭目感应，似乎在寻找着什么。

    “你是在找离开这里的办法？”

    看着秦寿的行动，魔帝一声轻笑，道：

    “放弃吧，你一个人是出不去的。”

    嗯？

    秦寿心中一动。

    注意到秦寿转过来的视线，魔帝淡然道：

    “小子，本帝承认，你很聪明。”

    “不过，你对意识的领域一无所知。”

    “这里的确是你的意识世界，但你不要忘了，你灵魂的一部分也本该属于本帝。”

    “本帝的确没有在这里战胜你的力量，不过……本帝同样也能左右你的意识世界。”

    “没有本帝的允许，你也别想出去。”

    “小子……”

    “你且猜猜，你在外面的身体，究竟能坚持到何时？”

    魔帝嘲讽道。

    听了魔帝的话，秦寿微微蹙眉。

    这倒是有些麻烦了。

    他身份特殊，的确不能在意识世界待太久时间，不然外面变数太多。

    他一直困在这里，不能出去，那么就也不能修炼。

    而魔帝既然刚刚冲破了封印，投出了一缕神魂力量，哪怕想必自己丹田内的封印恐怕也有了变化。

    若是他一直不出去，此消彼长之下，魔帝很可能仍然能在积聚了足够的力量之后，破封而出。

    而除此之外，若是他的身体没能坚持到魔帝破封就不行了，他更是会直接殒命。

    但魔帝就不同了。

    他死了，魔帝只是携封印潜伏下去，寻求下一个转世的机会而已。

    可以说，困在这里不能出去，对秦寿来说就是一条死路……

    不过，魔帝的话也让秦寿想到了另一条路。

    既然魔帝的这丝神魂力量阻拦了他的离去。

    那么……只要他这丝神魂力量被消灭，岂不是就可以出去了？

    想到这里，秦寿心中一动，缓缓闭上眼睛。

    下一刻，恐怖的魔气在秦寿的周围汇聚。

    而秦寿身形一转，竟然不断放大，很快就化为了与之前魔帝的变化一模一样的黑龙！

    这里是秦寿的意识世界。

    知道了这里的真相，他自然能模仿魔帝的变化，将刚刚的黑龙重现！

    既然刚刚魔帝变化成黑龙恐吓他，那么现在他，就可以借助刚刚对方变化的力量，将其重现出来，作为自己的武器与对方战斗！

    黑龙咆哮而起，朝着魔帝冲去。

    恐怖的魔气爆发，魔帝的身影被彻底淹没。

    只是当魔气散去之后，高坐在帝座上的魔帝依旧毫发无损。

    黑龙停下了下来，目光微凝。

    魔帝嘲讽般地看了黑龙一眼，淡淡地道：

    “想要战胜本帝？”

    “可怜……”

    “你根本无法想象本帝的强大，更不能理解本帝的力量。”

    “想要模仿本帝，凭借本帝的力量战胜本帝，你还差得远。”

    “本帝哪怕是现在只是一缕神魂之力，也绝非你这等蝼蚁的想象之力可能抗衡！”

    魔帝的声音威严浩大，有一种睥睨天下，傲视苍天的霸气。

    听了他的话，秦寿很快就明白了对方的底气。

    对方虽然只是一缕神魂力量，但却是大乘修士的神魂力量，质量在哪儿放着。

    哪怕是秦寿想象出刚刚那黑龙的力量，因为秦寿不能真正理解那黑龙力量的本质，幻化出来的也只是个样子货，不足以将他战胜。

    不过……

    这却让秦寿心中一动。

    “想象之中，自己所能理解的力量么……”

    秦寿若有所思。

    片刻后，他缓缓闭上了眼睛。

    下一刻，黑暗的意识世界蓦然一变，化为了璀璨的星河。

    看着周围变化的景象，魔帝的神情有些惊讶：

    “嗯？这是何处？”

    很快，他的视线就落在了秦寿身后的那一轮“大日”上。

    那大日呈现暗红色，近乎无边，隐隐有种衰败之感，表面似有火焰不断燃烧。

    感受着那大日中蕴含的某种难以想象的恐怖伟力，这位一直以来都云淡风轻的帝尊，神色第一次严肃了起来。

    秦寿缓缓睁开双眼。

    他微微一笑，道：

    “重新自我介绍一下。”

    “鄙人秦寿，京华大学物理学院天文学系专业硕士研究生……”

    只见他微微抬起双手。

    下一刻，他身后的红日忽然颤抖了起来，其内部，似乎有某种恐怖的东西正在升腾……

    一丝突兀的火舌快速突破了红日的表面，不断升起，膨胀，如同燃烧的泡沫一般，顷刻间覆盖了大日的表面。

    下一瞬，那暗红色的大日被从中央击穿，绽放出恐怖的爆震波，而后轰然炸毁！

    在魔帝骇然的目光下，高达十七亿摄氏度的恐怖高温瞬间爆发，而伴随着高温的，还有无与伦比的恐怖能量和辐射……

    夺目的光辉绽放。

    整个世界，陷入了白茫茫的一片……

