    “啊？我还有这个资格？”

        “当然！你带我来算卦，我欠你一个人情！你说了算！”董二道。

        这个是一点原因，其实还有另一点，临走的时候，于水跟董二说，“可以的话，可以帮一帮门外那小子，我跟他，在长安城外认识的！”

        董二一下就明白了，当时守在长安城外的人，就有这小子一个，凭借这点，他们也算战友，四大铁嘛！一起扛过枪！有点香火情！帮一帮应该的！

        两个人来到霍新房子的楼顶，董二到达的时候，炸药已经在楼顶了，他的身边，还有霍新，以及一个女鬼。

        霍新把胳膊接上，刚办理住院，就被炸药薅出来了，所以说，做生意，最好还是找君子，不能找他们这样的坏人。

        找坏人也行，最好别找董二这种明明是好人，可是却用坏人行事方法的人，那样他会很惨很惨！

        霍新和女鬼也是第一次在阴阳两隔之后见面！

        霍新就差吓死了，已经又尿了。

        董二带着王浩走过去，他看不到女鬼，因为没有开眼，女鬼也并没有想让王浩看见。

        但是女鬼看见王浩了，立刻剧烈的挣扎，想要挣脱炸药的掌控，炸药怎么可能让一个小小的厉鬼逃拖，牢牢抓住她。

        除此之外，还有另一个人，是一个青年小鬼，都不是厉鬼！蜷缩在炸药脚边。

        董二和王浩走过去，王浩看着炸药，满脸的敌意，因为这家伙，是这穷凶极恶的家伙。

        炸药也奇怪的看着王浩，“我杀过你亲人么？”

        王浩摇摇头，“但你伤害过人民！”

        董二摆摆手，不让两个人争论下去，开口道，“你老婆叫什么名字？”

        “叶青！”王浩喊道，在王浩开口之后，董二猛的爆喝，“还不速速现身！”

        叶青和那个小鬼，都浑身一震，随后缓缓现出身形，叶青看到王浩盯着了自己，立刻尖叫一声，捂住脸，蹲在地上。

        王浩愣愣的看着叶青，嘴巴一张一合，艰难的从喉咙发出声音，“小，小青？”

        王浩挪动脚步，朝她过去，叶青尖叫着，想要后退，但是无奈，炸药手里一根铁锁，锁住了叶青，她离不开！

        王浩猛的转头看向炸药，“放开她！”

        炸药不为所动，王浩咬牙切齿，一字一句道，“我说你放开她！”

        “炸药，放开她！”董二开口道。

        炸药象征意义的翻了个白眼，放开叶青，“怎么弄的我好像是你手下似的！我们不是平等关系么？”

        董二看向炸药，“你打不过我，听我的不正常么？”

        炸药翻了个白眼，“你凭什么说我打不过你？”

        董二斜眼看过去，“试试？”

        “试试就试试！我怕你啊！”

        董二点点头，“等一会完事的，我打的你爹都认不出你！”

        “我爹本来就认不出我，不用打！”炸药开口道。

        董二翻了个白眼，没搭理他，而是看向王浩和叶青，开口道，“有什么话，好好说！慢慢谈！谈完了好上路！别遗憾终生！”这句话是给叶青说的，因为叶青一直不直面王浩！

        听到董二的声音，叶青扑通一声跪在地上，“对不起，对不起，对不起…”叶青不断说着对不起。

        王浩蹲在地上，看着叶青，叶青低着头，王浩缓缓开口道，“是真的么？”王浩问的事叶青出轨的事情。

        叶青点点头。

        “多长时间了？”王浩又问道。

        “从你走的第二年！”

        王浩瞳孔镇定，眼睛里止不住的泪流，“我已经守护边疆第五个年头了啊，你这么对我？”

        叶青悲苦状，她也在哭，不过没有眼泪。

        “对不起，对不起……”叶青也不知道说什么好，只能不停的说这对不起。

        “有什么原因么？是很喜欢他么？”王浩又问。

        叶青摇摇头，“不，我爱你，只是你总也不在，我，我难免难捱！”

        王浩瞪大眼睛，“就因为这个？”

        叶青低着头，点了点头。  王浩闭上了眼睛，你我一日夫妻百日恩！可你却因为控制不住自己的兽欲我背叛我，我不怪你！人之常情嘛，反正你已经死了！但是我想说的是，如果人控制不了自己，那还算什么人呢？人之所以称之为人，不就是人能压制自己打兽欲，欲望么？

        爱情是什么？是抛弃了生物基因的本能，爱一个人！不离不弃！所以你，没有资格说爱！你我从此恩断义绝！

        王浩猛的转头，叶青还想说什么，扑过去想要拦住王浩，董二上前一步，拦在叶青面前，开口道，“她怎么办？”

        王浩摇摇头，“不知道！”

        董二点点头，转头看向叶青，“我也不必多言，地府自会审问！”

        叶青点点头，“显然也是人命了！”

        “请送眼前厉鬼，前去地府报道！”董二口含天宪道。

        言出法随，叶青离开消失在了众人眼前，最后王浩回头看了一眼即将消失的叶青，还是没有说出什么。

        董二回头看向炸药脚底下那个小孩，开口道，“你怎么回事？”

        “我，我偷拍了他们俩，想找他要点钱！我就把视频删除！可是他却找人杀了我！”小孩道。

        “自作孽不可活！也去报道吧！”董二一出口，小孩也消失。

        董二来到了霍新的面前，霍新一看到董二，腿肚子都转筋，董二开口道，“事情解决了！”

        “啊？”

        “我说事情解决了！这个人我杀不了！他也不会再找你麻烦！这事就到此为止了，怎么样？”

        霍新哪敢说什么啊，只能点点头，“好！”

        董二又看向王浩，“你同意么？”

        王浩也点点头。

        “好，皆大欢喜！事情完美解决！”董二笑了笑。

        炸药看向董二，觉得他是个疯子，不知道他为什么绕这么大圈子，要的他干这件事情，不会了解他们之间有什么故事的，直接就把王浩和叶青都弄没就完了。

        换成其他暗夜将至的人，大概率也是这么解决的，只有董二不一样，所以炸药开口问道，“你为什么要把事情做得这么麻烦？”

