    “你....”唐三被噎的说不出话来，虽然他不认为自己会输给蓝巳，可若真输了，那么他也不会介意让戴沐白、马红俊几人上前帮忙，无关其他，老师玉小刚说过，他们是一个整体，应该互帮互助，没必要拘泥于形式上的一对一。

    最重要的，那就是任何伤害小舞的人，他都不会放过。

    蓝巳懒得再搭理这家伙，目光转向站在最后方头戴面具，同样看着自己的朱竹清，神色有些复杂，迟疑片刻，终究还是没有上前打招呼。既然朱竹清选择待在史莱克学院，那么如果自己这时候和她打招呼，只会让对方难做。

    于是，他偏头对主持人说：“主持人，可以宣布斗魂结果了。”

    主持人也是反应过来，拿起话筒环顾四周，朗声道：“由于柔骨魅兔战魂尊已经跌落斗魂擂台，并且失去战斗力，现在我宣布，本次一对一单人斗魂的获胜者是‘我爱吃兔肉’战魂尊。”

    主持人话音刚落，全场瞬间沸腾起来，虽然蓝巳没有使用花哨的魂技，甚至连武魂都未使用，但却让他们看到了一场不一样的斗魂，一个个心中冒出这样的想法：哦，原来魂师间的战斗，还可以这样，不用武魂也行.....

    而随着主持人的宣布，蓝巳也没过多停留，再度深深看了眼朱竹清，转身走下了斗魂擂台。

    唐三也并未迟疑，以公主抱的形式将小舞抱起，转身往另外一个方向走去，虽然此刻他恨透了这个叫‘我爱吃兔肉’的家伙，但当务之急，是为小舞治疗。戴沐白、奥斯卡、马红俊三人紧随其后。

    站在原地，看着蓝巳远去的身影，朱竹清久久不能回神，这回她可以确认了，眼前之人就是蓝巳。

    这眼神、这声音，她不会认错的。

    “竹清，你还在看什么呢？我们该走了。”就在这时，一道清脆声音打断朱竹清的思绪。

    “啊...哦。荣荣，你先跟他们回去吧，我还有点事，晚点会回去。”一边说着，朱竹清也未等宁荣荣回答，头也不回的朝蓝巳离去方向追去。

    看着朱竹清远去的背影，宁荣荣眼中掠过一抹狐疑，从小舞登上斗魂擂台开始，宁荣荣就隐约觉察到朱竹清的不对劲了，因为对方目光从始至终未离开那个叫‘我爱吃兔肉’的年轻人身上，难不成？那人朱竹清认识？

    “荣荣，该回去了，院长和大师让我们过去集合。”远处，奥斯卡的声音忽的响起。

    “哦，来了。”闻言，宁荣荣无奈的摇了摇头，不再多想，跟了过去。

    ........

    另一边，蓝巳已经回到了叶泠泠所在斗魂看台。

    “久等了泠泠。”蓝巳对叶泠泠道。

    “阿巳，看样子，你好像认识那个柔骨魅兔。”叶泠泠起身走到蓝巳身前，笑吟吟道。

    “嗯，算是吧，一头令人讨厌的老兔子罢了。走吧，我们该回去了。”蓝巳微耸了耸肩，转身摘下面具，往斗魂场出口方向走去。

    叶泠泠点点头，并未多问，跟上蓝巳的步伐，两人并肩而行。

    走出大斗魂场，漫步在宽敞明亮的街道之上，叶泠泠跳过了先前的话题：“阿巳，刚刚我看你好像并未使用武魂，你是如何打赢那个柔骨兔魂师的，我看那家伙似乎不弱，尤其是近身战，比奥斯罗他们几个都要强上一些，还有那个能够瞬移的魂技和魅惑人的魂技，一般情况下，同级别魂师几乎很难抵挡。”

    蓝巳笑着摇了摇头，解释道：“一些简单的战斗技巧罢了，只要使用得当，往往能够发挥意想不到的效果。正好这段时间我们晚上会在这斗魂，白天有大把的时间，抽空我教你几招防身。”

    “至于那个魅惑的魂技，说到底只是一种简单的精神攻击而已，虽能够短暂迷惑人的心智，但只要你精神力足够强悍，那就无需畏惧。”

    至圣乾坤功与五雷天心诀蓝巳不会教，也没法教，因为这需要从筑基开始，打通周身穴位，一层一层往上修炼。若是叶泠泠先前修习过某种功法，哪怕是最低级的。转修后，也可以直接跳过筑基这个环节，然后再将功法一层一层提上去，不会影响先前的修为。

    可这明显不现实，叶泠泠的魂力属于武魂觉醒时所产生的伴生魂力，然后通过冥想一级一级提升上去的，已经达到三十五级，若是转修，需要放弃这些已有的魂力从头开始，得不偿失。

    但一些类似于擒拿的招式和简单的身法却可以，只要你拥有魂力，就可以施展。有了这些，然后蓝巳再为她准备一套枪械，就是遇上一些同级别魂师，也无需害怕，甚至出其不意之下，还能用枪械直接反杀。

    听到蓝巳此言，叶泠泠眼睛明显亮了起来，轻笑道：“阿巳，我感觉你好厉害，比秦明老师懂得都要多。只是，你把那些战斗技巧交给我真的好吗？能够不依靠武魂和魂环技，就击败一名同级别魂尊，这样的技巧，说是最顶尖的自创魂技也不为过，放在外面，价值可是无可限量。一些辅助系魂师，更会视若珍宝，因为它能让毫无攻击性的辅助系魂师获得战斗力。”

    “若是换做别人，我肯定不会教，但你是我的表姐，我们两人身上有着相同的血脉，教给你并不算什么，更何况，那些招式易学难精，今后能练到什么程度，还得看你自己。”蓝巳轻笑道

    闻言，叶泠泠心头淌过一抹暖流，又听蓝巳说：“到时我顺带再送你几样防身的武器。”

    叶泠泠面纱下的俏脸，流露出甜美的笑容，“那表姐我可就拭目以待了，阿巳表弟。”

    蓝巳点点头，忽然，他察觉到了身后有什么东西在跟着。先前离得远还不明显，他也就不以为意，毕竟没感觉到敌意。

    就在刚才，蓝巳感知到对方魂力明显暴动了一下，虽谈不上什么敌意，但那股子兴冲冲的怒意，他还是感知到了。

    蓝巳偏头瞥了眼身后远处的某个阴暗角落，心中暗道，难道是史莱克学院的那几个家伙想要伺机寻仇？

    ps：第三更

