    湖人赢下天王山之战之后，谢晨和湖人的球迷也是兴奋至极，在网上纷纷帖表达自己的喜悦。

    “恭喜我湖赢下天王山！据过去历史统计，谢晨只要拿到系列赛赛点，就必定晋级下一轮！我湖已经锁定西部决赛名额了！”

    “谢吹请自重！根据过去的历史来看，谢晨只要在季后赛拿到一场胜利，就百分之百晋级下一轮！”

    “你们怎么不说谢晨只要脚踩在季后赛球场的地板上，就必定晋级呢？都知道谢晨还没输过季后赛系列赛，至于这么吹吗？小心翻车！”

    谢晨自进入联盟以来，还没有输过一次的季后赛系列赛，这是极为可怕的，无论是伟大的迈克尔乔丹、科比还是詹姆斯，他们都很早地就品尝到了季后赛失利的苦果，而谢晨则一次都没有，曾经詹姆斯的骑士最有机会做到，可惜在3:o的大好形势下，让谢晨给逆转了。

    如果谢晨能以这样全胜的姿态退役，当真是一件让后人无法企及的完美成就。

    比赛看完，勇士和骑士的球员们都有些沮丧。

    库里皱起了眉头，自言自语道：“今年还会遇到他们吗？这次比前两年都有点早。”

    杜兰特也摩拳擦掌，准备好了跟湖人的对战。

    勒布朗詹姆斯相对勇士的球员而言，还算轻松不少，因为谢晨即便闯过马刺这一关，还有勇士四巨头等着谢晨呢，对阵勇士，詹姆斯都没有多少信心，从某种程度上讲，他反倒希望湖人能晋级，而不是勇士。

    马刺球员输掉这场比赛都很沮丧，尤其是莱昂纳德，他几乎耗尽了自己所有的力气，可最终还是败了，而且让谢晨拿到了那么高的分数。

    **维奇看得出来莱昂纳德对自己的不满意，他罕见地在赛后拍了拍弟子的后脑勺，安慰了一声：“你做得很好，如果不是你，谢今晚会拿8o分。”

    **维奇也是次知道对阵谢晨是一件多么痛苦和无能为力的事，过去两个赛季，他一直看谢晨打别的球队，不能切身的了解谢晨的可怕，如今真正跟谢晨对上，真正把最强谢晨逼出来，**维奇才知道谢晨真的无所不能，他的全能和对总冠军的渴望，都不是一般的巨星能比的。

    “这是个比迈克尔乔丹还要可怕的家伙。”这是**维奇在赛后对谢晨的评价。

    在赛后的记者布会上，谢晨还是尽量保持谦逊，并对下一场保持谨慎态度，不敢说已经半只脚踩进西部决赛这样的话，马刺是很难缠的老司机，跟他们飙车要时刻小心翻车。

    与此同时，猛龙回到主场，终于再次收获一场胜利，猛龙的球迷一向热情澎湃，给了猛龙球员很大的动力，凯尔洛瑞和德罗赞都拿到了23+的分数，很好的挥了球队领袖的作用，并给队友创造了空位投篮的机会，泰伦斯罗斯今晚的效率也非常高，实际上，这个赛季他的投篮命中率是他职业生涯最好的一年，还有瓦兰丘纳斯，抢到了18个篮板球，也是猛龙能赢球的关键。

    第二天，在湖人全员已经抵达圣安东尼奥准备第六场比赛的时候，勇士和快船也展开了第五场的较量，勇士一直领先着比分，他们本有机会在他们的主场结束这个系列赛的，没想到在第三节快船突然动反击，保罗似乎也是不愿意再次接受摸不到西决地板的结局，和队友一起接连命中三分，到了第四节，就变成快船领先勇士了，最后，勇士也没有表现出特别强烈要结束系列赛的欲.望，便输掉了这一场比赛。

    勇士与快船的系列赛比分变成3:2。

    而东部这边，骑士与黄蜂的比赛，骑士回到主场，没有客气，三巨头齐齐威，战胜黄蜂，成功晋级东部决赛！

    “没有谢晨在东部，詹姆斯真是所向披靡啊！即便骑士到了东部决赛，我想这种局面还是不会生任何改变。”

    “詹姆斯如果也去了西部，这东部的季后赛恐怕就没什么可看的了。”

    ……

    湖人与马刺第六场比赛的前一晚，莱昂纳德在所有球员都离开之后，独自一人留了下来，继续在训练馆练球。

    他做着不同位置的投篮，表明上看起来非常平静，但实际上却非常在意明天的比赛，因为有可能明天就是他这赛季的最后一场比赛了，他还不想结束这个赛季。

    空荡的球场上很快响起另一个人的脚步声，莱昂纳德转头望去，是那个每天都会见面的白胡子老头**维奇。

    “教练。”莱昂纳德对**维奇叫了一声，生怕**维奇是来赶自己回去睡觉的，以前他就这样做过，**维奇不是帕特莱利那样的教练，他不会压榨球员。

    **维奇难得露出慈祥和蔼的微笑，一身休闲装的他，也不像平时穿西装或运动装的时候那样严肃，**维奇笑道：“猜到你会睡不着，正好我今晚也会睡不着，就过来陪你说说话。”

    莱昂纳德在**维奇面前很害羞的样子，完全不像是个拿过FmVp的球员。

    两人坐下之后，**维奇道：“科怀，我能明白你的心情，托尼帕克、马努吉诺比利、保罗加索尔，他们都拿过不止一次的总冠军，也马上就要退役离开这支球队了，他们征战这个季后赛的心情跟你是完全不同的，在你这个年龄，你一定是极力的证明自己，尤其是联盟出现那么多天赋群的家伙，克里斯谢、拉塞尔维斯布鲁克、斯蒂芬库里、凯文杜兰特、勒布朗做什么，太多太多会被排在历史前二十、前十的球员了，你想在这个伟大的时代夺冠，让世界的人能记住你，对不对？”

    莱昂纳德的确是这样想的，他知道托尼帕克、加索尔这些人，虽然跟他们是队友，但整个心并不是连在一起的，他们对总冠军的渴望比莱昂纳德差太多了，只有阿尔德里奇跟莱昂纳德一样，因为阿尔德里奇来到马刺之后还没拿冠军。

    **维奇见莱昂纳德依旧闷不吭声，继续道：“上次比赛之后，托尼帕克找我聊过，他说看到你输球之后那么失落，觉得很对不起你，在你最需要帮助的时候，他们却老了，没办法提供给你太多帮助了，我想保罗加索尔也是同样的心情，你不要怪他们。”

    “怎么会，我怎么会怪他们，他们曾经都是伟大的球员，是我没这个运气，遇到他们的巅峰时期。”莱昂纳德连忙道，虽然上场输球，这些老球员的确是很大的原因，但莱昂纳德还是很尊敬他们的。

    **维奇又聊了两句，突然站起身，笑了笑，自言自语道：“蒂姆邓肯这家伙倒是自在了，现在也不用面临季后赛的麻烦，看来，我也得想一想什么时候像他那样过些轻松的生活了。”

    **维奇说着，往出口方向走去。

    “教练……”看着**维奇老迈的背影，莱昂纳德一时间百感交集。

    第二天，马刺主场aT&T中心球馆。

    现场依旧座无虚席，比起上次湖人造访的时候，这一次湖人的造访让马刺球迷很有压迫感，他们知道湖人就是过来淘汰马刺抢走晋级名额的，马刺已经被逼到了绝境，他们没有了退路，一点输掉这一场，他们这个赛季的系列赛也就结束了。

    在系列赛开始之前，还有很多人嘲笑谢晨这赛季的夺冠退役言论，他们认为谢晨根本没有机会战胜马刺，更如何去谈论夺冠？但是现在，仅仅用了五场比赛，谢晨就将对手逼入险境。

    “谢还真是厉害，在跟湖人交战之前，我曾以为只凭谢一个人，是没办法跟马刺比的，但没想到先拿到赛点的竟然是他们……”

    “如果说上一场马刺挥不好输掉比赛还能理解，但马刺上一场打的非常好，莱昂纳德也奉献了他职业生涯最好的季后赛表现，可最后还是输了球，让谢拿了那么多分，但愿他今晚不会那么疯狂了，只要能将比赛拖入抢七，我们还是可以逆转的。”

    马刺的球迷都希望系列赛能进入抢七大战，如此一来，凭借马刺的稳定的团队实力，他们还是可以赢下这个系列赛的，但是，距离胜利只有一步之遥的谢晨，怎么会允许对手一场场追上来？

    对谢晨而言，他会把这第六场当成第七场来打！

    步入球场之后，谢晨看起来体力充沛精气十足，他也早就做好了要连打两场比赛的准备。

    “今天晚上要继续连打两支马刺，每一年的马刺我都做好了功课，无论遇到哪一年的传奇马刺，相信赢下比赛保住能力都不是问题。不过今晚不能再跟马刺打加时赛了，不然体能将不再是我的优势，反而会成为我的弱点。”

    当在主场打比赛的时候，越到加时赛越能体现出谢晨体能的优势，但到了客场就不一样了，谢晨连续打了两场比赛，哪怕很多能力不需要消耗体力，在场上打那么久，也肯定会累，不停地抢篮板球、不停地投篮、助攻，会让人的情绪都变得厌烦，反而不能再继续打加时赛了。

    然而，马刺和其他观众却不知道谢晨的这些事情，全都认为马刺绝对不要跟湖人打加时赛，谢晨是体能怪兽，加时赛跟第一节一样无所不能。

    就连前来观战的威少都这样说道：“这一场球，马刺要赢，就得干净利落地赢球，早早地建立领先优势，千万不要再跟湖人有打加时赛的机会，马刺的这些家伙，莱昂纳德算是体能出众的了，上一场拼了整整四节，到第二个加时赛就不行了，而谢还是一如既往地命中率那么高，没受体能影响，马刺的其他人就更不用说了，关键时刻的失误就是体能下降导致的。”

    詹姆斯哈登也点头认可：“没错，谢的体能很可怕，别人打加时赛都会觉得很疲惫，而到了谢这里，他反而很兴奋。”

    不过，哈桑怀特塞德却有不同的意见，道：“我怎么记得上个赛季有一场球，谢在加时赛表现的却不是兴奋，而是真的疲惫，也有传球、接球这样的失误。”

    怀特塞德显然是在说谢晨在打客场的时候。

    上个赛季，谢晨是跟卡梅隆安东尼一个队，三人便都望向安东尼等待答案，不过安东尼却是一边跟他们三个聊天，目光一边投向另一边的“大表姐”詹妮弗劳伦斯，冲其微笑点了点头之后，随口答道：“可能谢那天感冒了吧。”

    在安东尼的印象中，谢晨虽然偶有不好的表现，但毕竟那样的时候太少了，他更多记得的还是不停地疯狂赢取胜利。

    **维奇赛前也自言自语道：“千万不能跟他们打加时。”

    比赛很快开始，马刺想先下手为强，而谢晨也想早早领先早早结束掉这个系列赛，两队谁也不让谁，打的异常激烈。

    就在谢晨两次三分不中的时候，马刺趁这个机会，迅将比分扩大到8分！

    “糟糕，马刺要起势了，一旦让马刺领先两位数，湖人这场比赛就难打了。”

    “马刺的态度很坚决，就是要快解决湖人，不跟湖人打加时赛。”

    巨星观战团都明白**维奇的用意。

    谢晨知道一旦被马刺将分差扩大到两位数，比赛将会陷入被动，所以要趁这个机会，将比分缩小，可无奈谢晨被防死，传球之后，队友仍旧没有打中，又一次换到了马刺的球权。

    这一次进攻，马刺有将分差扩大到两位数的机会，一旦做到，那可能会是整场比赛的一个关键进球。

    托尼帕克三分线左侧持球，马刺莱昂纳德假装上前做一个掩护，帕克立刻将球交给了莱昂纳德，换成罗尔邓防帕克，谢晨防莱昂纳德，莱昂纳德没有单打谢晨，而是继续将球转移到右侧的丹尼格林，格林依旧没有自己打，也迅再次将球转移到右侧底角位置的阿尔德里奇，阿尔德里奇假装背打，迅一个转身。

    “不对。”谢晨突然察觉到马刺的进攻不是打右侧，虽然他们不断向右转移球。

    谢晨看到帕克正飞赶往左侧底角，而且已经出现了空位。(未完待续。)