    第三百二十三章 开玩笑？

    

    整个下午，陈浩都在诊所里看病治病，同时还给那五个徒弟，传授一些医术。

    

    到了晚上下班的时候，陈浩特意的留下了曹全和赵莹莹两人，这两人就是他所说的有天赋的人。

    

    而其他三人见此后，脸上的表情则多少有些失落，因为他们的心里也都明白，陈浩留下他们两人的目的是什么。

    

    从一开始的时候，陈浩就已经跟他们说的很清楚了，那就是他们两人在某个天赋方面要比他们来的强，也只有天赋强的人，才有可能学得了专门的东西，虽然他们不知道是什么东西，但他们说那人的心里也都非常的清楚，是学了之后，医术会更强。

    

    就比如夏神医和他们师傅的区别一样。

    

    有些病人，夏神医是可以治疗的好，但像一些疑难杂症，他就治疗不好，而这些疑难杂症哪怕是癌症早期，在陈浩这里，也是能够治疗的好。

    

    这区别，在他们看来，就是天差地别。

    

    虽然他们三人感到非常的失落，但因为一开始的时候，师傅就已经明确的告诉了他们这一点，所以就算是失落，他们也没有多说什么。

    

    他们三人脸上的失落，陈浩也看在眼中，不过并没有多说什么，天赋这个事情是天生的，他们天生没有天赋，就算是他再怎么的想要传授他们功法，他们也不会学有所成。

    

    三人失落的离开了。

    

    “你们说，师傅到底要传授他们两人什么东西，为什么会认为我们没有天赋呢？”

    三人在离开了诊所好一会儿后，其中一人开口说道。

    

    “不知道，不过你这么问，该不会认为师傅是故意这样子的吧？”

    其中一人说道。

    

    先前开口的那位，听了后说道：“我自然不会这样子认为，只不过我的心里有些好奇就是了。”

    

    “师傅，是肯定不会故意这样子的，也完全没有这个必要。”

    剩下的一人说道：“在我看来，师傅既然说了我们没有天赋，那么就肯定是没有天赋的，至于为什么不告诉我们，我想是师傅认为，我们没有必要接触这类的事情？”

    

    “具体的原因，我们都不知道，不过能够肯定的就是，师傅绝对不是那种人，要不然的话，他就不会在一开始的时候，就把这件事情跟我说的那么清楚，而且也告诉了我们，我们三人跟另外两人的差距，会越来越大，并且还让我们自己做选择。”

    

    “而我们三人的选择，都是选择了留下，这种情况下，我觉得我们三人应该接受一些残酷的事实，而且我们也要做好这方面的准备。”

    

    “要是在这件事情上，如果我们大家还要去责怪师傅的话，那我觉得也就没有必要再继续留下了。”

    

    对于他的这话，另外两人在听了之后，那个提出这件事情的人，说道：“你别误会，我没有这方面的意思，只是单纯的因为好奇而已。”

    

    闻言，刚才开口的那人没有再多说什么，另外一人也没有多说什么。

    

    其实两人的心里也都十分的清楚，刚才那人之所以那么一说，其实心里面是肯定有些想法，就是不甘心吧，在不知道自己的天赋为什么不如另外两人的情况下，有这种不甘心也是很正常的。

    

    “其实，我觉得，我们应该感到知足的，我们虽然没有干多少天，但却也在这段时间里，学到了很多的医术，给我的感觉，比过去在学校学的还要的多，更加的实用。”

    有一人说道：“所以，哪怕我们不能学那至高的医术，但能够学这些医术，我觉得也足够满足了。”

    

    在他的话音落下，其他两人在接下来的时间里，也跟着附和。

    

    随后，三人渐渐的走远，在到了一个十字路口之后，三人就相继的分开了。

    

    对于这三人之间的对话，陈浩自然没有听到，但是他也早就想到了，要不然的话，之前也不会跟他们说的那么清楚。

    

    此时此刻，在诊所的休息室里，陈浩面对这曹全和赵莹莹两人。

    

    这一刻的赵莹莹和曹全，两人的心里也都是非常的兴奋和期待。

    

    他们都非常的想要知道，师傅要传授他什么了不得的医术。

    

    “接下来，我要教你们的东西，是需要严格保密的，所以我会让你们承诺一份保密协议，一旦你们透露了出去，那你们必然会付出身死道消的结果。”

    

    陈浩在说这些话的时候，脸上的表情，非常的严肃。

    

    两人在见到陈浩的脸色那么的严肃后，就明白了，这件事情的严肃性，于是当下他们脸上的表情也变得前所未有的严肃。

    

    与此同时，两人同时开口说道：“师傅，放心吧，我们两肯定保密。”

    

    对于他们两人的保证，陈浩脸色并没有任何的变化，随后将早就准备好的功法，拿了出来，递给了两人。

    

    “这是我给你们两人准备的功法，针灸在配合这种功法下，才能够治疗好各种疑难杂症。”

    

    听着陈浩的话，两人脸上的表情都无比的震惊，这一刻他们看着陈浩，在想，师傅是不是在跟他们开玩笑。

    

    两人的脸色变化，陈浩看在眼中，哪里会不知道他们的想法，于是说道：“你们两认为，我刚才是在跟你开玩笑？”

    

    两人这个时候虽然没有说什么，但他们脸上的表情则说明了，他们确实是认为陈浩刚才在跟他们开玩笑。

    

    “你们会有这样的想法，在我看来很正常。”

    陈浩也不再多说，很干脆的说道：“你们按照我说的做，很快就会知道，我到底有没有在跟你们开玩笑了。”

    

    “你们面前的功法，修炼成功了之后，你们的体内将会诞生一股真气，有真气，说明了成功，没有真气，则说明没有成功。”

    

    “因为每个人的天赋都不一样，所以成功所需要的时间也都不同，所以在接下来的这段时间里，你们谁要是感受到了丹田里有真气的话，跟我说一下。”

    

    “师傅，你真的不是拿我们开玩笑吗？”

    曹全开口说道。

    

    “你要是认为我在跟你开玩笑的话，那你完全可以不搭理我刚才的话，也就是不按照我刚才说的做就是了。”

    陈浩看着他，淡淡的说道。

    

    “师傅，我是在开玩笑的，我相信你，一定会照做。”

    曹全感受到了陈浩的语气中有些生气了，于是连忙说道。

    

    “所谓的天赋，就是用来修炼功法的，所以你们两个人才被我给选中了，不过，这并不代表你们的天赋就一定非常的出色，不过是矮个子里拔高而已。”

    陈浩看中的他们两人说道：“所以，接下来你们一定要好好的努力修炼。”

    

    “要是有什么不懂的，你们可以第一时间问我，我给你们解答。”

    

    “现在，你们先看一下面子的功法吧，入门级看完了之后，你们两有问题的，当场跟我提出来，我给你们解答。”

    

    说完这话后，陈浩就没有再多说什么了。

    

    

