    “你不需要相信，作为一个主神，我说的每一句话都会被终极因果规则缠绕，投影在你我的身上，只要命运还未回归终极，我便不能摆脱因果的束缚，一旦我违背我说过的话，我的命运便会发生重大转折，这个转折肯定是我无法承受的，因为我和你现在的目的是一样的！”鬼脸赶紧解释说。

    “大铃铛，是这样吗？”杨凌还是有些不放心，毕竟一个主神实力的家伙，一旦放出来，一指头就可以把自己像小蚂蚁一样碾死。

    “他说的不错，你可以相信他！”

    “好！”杨凌顿时放下心来，浑身气势一松，顿时神海之中漫天飞舞的锁链全部消失的干干净净，紫金铃铛也倏然消隐不见，鬼脸一下回复自由。

    “如果你真的还想好好活下去，彻底摆脱命运的束缚，希望你不要有其他心思，不然即便是主神下场也会很凄惨，赶紧回归你的本体，看看我们如何才能破开封印取出灵种！”元神雕像一步落回到道场中央，大马金刀的在玄晶大椅上坐了下来。

    “放心，一劫以来，我已经对这个封印了若指掌，如果不是灵种释放的生命能量对我的身体破坏太厉害，我早就在灵种枯死之时挣脱封印逃走了，我先回归本体，再仔细商量细节！”鬼脸说完之后化作一道黑光冲出杨凌的神海。

    随着鬼脸回归到大骷髅身上，一股更加恐怖的气势从祭坛上升起，刺激的六芒星和六条锁链光芒更加灿烂，六种规则化作一条条粗大的雷电锁链，密密匝匝的将大骷髅捆的更加结实。

    “杨凌，这个祭坛一共有六根石柱，分别对应金、水、火、冰、时间、和空间六种规则，这石柱是用魔族独特的符文构造的，你只需要用强大的力量将石柱打碎，对应的规则锁链就会断开。”被锁链和光芒裹在中央的大骷髅说。

    杨凌身体一晃落在了祭坛边缘，意识缠绕着神识落在石柱上，果然，一股星光涌入神海，化作一根光华闪耀的石柱直接出现在意识之中，石柱上，每一道花纹，每一个印记都是由密密麻麻的细小符文构成的，而这根出现在杨凌脑海之中的石柱上，还有一根巨大的锁链穿入虚空，最后落在了祭坛之上。

    杨凌呆了一下，神识和意识赶紧又落到旁边一根石柱上，几乎是一模一样的过程，这根石柱也化作一片星光涌入他的神海之中，然后变成一根由符文够成的石柱。

    杨凌更加呆滞了！难道……难道是因为灵种和这棵枯树融合了的缘故？

    最开始的时候，杨凌甚至都无法靠近这个祭坛，但现在只要意识一接触，祭坛简直就像自己身体的一部分一样，直接就会化作意识流进入神海之中。

    短暂的惊异之后，杨凌便把意识落在整个祭坛之上，果然，整个祭坛微微一颤化作一道铺天盖地的彩色流光涌入他的神海之中，然后迅速重构成一个巨大的祭坛，祭坛直接落在深海中央的山峰顶上，将灵种大树围在中央，六根石柱上延伸出来六条锁链直接穿透神海隐入虚空之中。

    原来竟然是这样！

    杨凌一下明白了这个祭坛的结构，这个祭坛和石柱构成的封印大阵本来就是由意识构建而成的，利用强大规则来镇压对手，不过死神太过强大，六根规则石柱和阵法并不足以将其困住，因此当初便用一棵成熟的灵种大树作为能量中枢，不断给阵法提供强大的动力，同时也依靠灵种大树散发的生命能量不断削弱死神的身体。

    而杨凌猜的也没错，在灵种和枯死的大树融合完成之后，这个阵法其实已经被杨凌完全掌控。

    “收~”杨凌背后一颗两万多米高的灵种大树虚影浮现出来，绿光照耀之下，悬浮在虚空之中的巨大祭坛上，六根石柱上的锁链全部哗哗啦啦的从大骷髅身上脱落下来缩回到石柱之上，而整座祭坛也化作一道流光从杨凌眉心落了进去。

    转眼间，虚空之中便只剩下了一个大骷髅和一棵正在抽枝发芽的大树。

    大骷髅呆了一下之后瞬间大喜，巨大的身体使劲儿挣扎几下，在手脚的伸展之中，大树刚刚生长出来的细嫩枝条全部都被扯断。

    “轰~”

    大骷髅重获自由，重重的跪在虚空之中不断喘气，一股股黑色的烟雾不断从眼耳口鼻这些孔洞之中冒出来。

    而几乎就是在杨凌将祭坛收起的同时，四周的虚空便一层层开始破碎，很快就看见一块块碎裂的山体漂浮在四周，这是已经完全破碎的灵界祖山。

    看着悬在空中依旧还在不断抽枝发芽的大树，杨凌脑后一个黄金罗盘虚影悬浮出来一转，一口透明的水晶棺材凭空出现，杨凌将棺盖推开，然后强大的神识落在大树之上，抬手往灵初心眉心按了下去。

    “轰~”

    整个天地猛然一颤，大树化作一道绿色流光被杨凌按进了灵初心的意识空间之中，一颗数万米高的大树虚影从灵初心身上浮现出来，干枯龟裂的树皮还在不断返青，枯死的树干上还在不断抽出绿色的枝条，绿色的叶片也在不断发芽展开，同时一股强大的生命气息不断从灵初心身上散发出来，一团团绿光在她身体四周闪烁，化作各种蜂蝶虫鸟的虚影翩翩飞舞。

    杨凌松了口气，抬手把棺盖重新盖上收进罗盘空间。

    灵种总算是搞定了，距离彻底复活灵初心又更近一步，看着已经碎裂成数百块的灵族祖山，杨凌抬手将斯凯德卡叫了过来，让他负责把灵族都先转移安置到镇魂界之中。

    “主人，那个小丫头长大了肯定是个美人坯子，您要不要带回调教……”

    斯凯德卡话还没说完就被杨凌踹了个跟头，“调教你大爷，灵月儿让灵族好好照顾，以后还有用处！”

    “是是~”斯凯德卡讪笑着赶紧点头。