    “由不得你！”

    宁涛这时候充分表现出自己已到爆怒的边缘，也将当年那个杀伐果断，冷面黑脸的帮主之风发挥到极致。

    饶是霸气惯了宫尚也感觉有几分镇压之感。

    阿鬼更是紧张不已，生怕宁涛一怒之下，把宫尚给毙了。那枪，可是一直握在宁涛手中的。

    而且宫尚又一再惹怒宁涛，挑战对方的极限，他不得不担心。

    上前一步，在宫尚肩上拍了下，摆出黑帮混混的口吻道：“你最好乖乖听话，否则子弹是不长眼睛的。”

    宫尚哪里听不出这是在暗示，暗示他不要轻举妄动。

    而以他的性子，从来只有他逼迫别的人份，没有人敢逼迫他，他不习惯，也不喜欢。

    可一看到阿鬼，他便想起那个失联已久的大哥陆风，或许，留下未必是坏事。

    他可以查找大哥的下落，顺便摸清青帮的实力究竟几何。况且，简瑶不是还没找到吗？

    无人告诉他，简瑶的下落。

    他只能自己去查，那么，呆在青帮内部，获取信息或许更方便些。

    这么一想，宫尚答应了。

    宁涛虽然对宫政心有余恨，可没有因此嫁接到宫尚身上。让朱福安排的住处，并不是什么所谓的牢房和地下室，而是视线极好，采光也非常棒的主家客房。

    他把宫尚当客人一样对待。

    待这两人下去后，宁涛才把康成叫到一边：“黑梨山还有利雅酒店的事，真的是你叫人去干的？”

    他不信一向沉着稳重，思虑谨慎的康成会做出这么没脑的事！

    果然，康成犹豫了下道：“是阿鸣叫人干的，事先的确没有跟我商量，不过我想着已经发生了，再追究也于事无补，所以就没有向您汇报，免得您担心。”

    “唉，你这么宠雷鸣那孩子，是不是有点过了？”

    “阿鸣自己也有反省，他已经在我面前做检讨认了错，我还能怎么样，真拿帮规来罚他吗？以他犯下的错，按帮规处置至少要割下一条腿……他是四叔唯一的孩子，我实在不忍心！”

    宁涛叹了口气，知道康成即做帮主又做叔叔，也有许多无奈。他道：“想当一个帮主，便要公允无私。但要做好一个照拂晚辈的叔叔，心就不能彻底硬起来。所以这些年，你替他扛了不少事，包括轰炸黑梨山和7.21事件，你怕不处置雷鸣不好对帮里的兄弟交代，就干脆说是自己的命令……唉，这些年也是为难你了。不过雷鸣做事易冲动，又常不经大脑，不想后果，往往出了错才知道去改，不知道提前预防，也不会事先考虑周全。他这性子，早晚出事。”

    康成极力为雷鸣说好话：“他也是想为我做点事，着急了些……”

    “他哪里是为你做事，他这是急着想表现。阿成，我告诉你，这孩子你得另想办法好好管，不能一味地纵容，不然你，青帮早晚都有大亏要吃！”

    不管是帮派，还是一个国家，内忧的问题总是大过于外患。

    就好比一棵对，脱皮不怕，它会再长。而要是空了心，就会命不久矣，这是一样的道理。

    “知道了，我会的。”康成心里自然是有数的。

    但宁涛还是不放心：“博儿呢，心思缜密，有勇有谋，就是性子柔和了些，而且对帮里的事也不太上心，要不然，青帮的位子你以后留给他，也是好的。”

    “博儿也不是不上心，他是对这些权势不太感兴趣！”

    “是啊，他不感兴趣，他要感兴趣，就没这么多问题了。”雷鸣之所以急着表现，想得康成的青眼，无非也是知道康博无意继承青帮，他想要了去。

    若是康博最后真不想接这个位子，留给他也不是不可以。

    只是这孩子，急于求成，又性子太浮躁，青帮之位实在不适合他。

    见康成眉心皱得厉害，不由道：“干脆，你就把他放我这儿来，我来管他一段时间，他不正好脚伤了吗？来这里养养伤，再顺便养养性子。”

    “这，恐怕阿鸣不会答应！”

    “他有什么不能答应的？我让他来，他还能不来？”

    “也不是这个事，现在宫家的小子不是在这里吗？他的腿又是宫家的小子给伤的，两个人有仇，依阿鸣的性子，两个人见了面只怕会掐起来，到时候不是给你添麻烦吗？”

    “我不要紧，青帮上万个兄弟，我以前都管得过来，两个毛头小子，我还治服不了？把他送过来吧，我替你教育他，要是管不好，再给你送回去！”

    话到这份上了，康成也不好再说什么，只能点头应允。正想招呼着阿鬼回黄沙城堡，突然又想起一事来。

    “伯，我五叔还好吗？很久不见他了，我也难得来一趟，方便去看看吗？”

    “他最近精神不错，不过不巧，你来的时候，他睡着了，下次吧，下次你把雷鸣送来再去瞧他！”

    “好。”

    阿鬼不知道宁涛跟宫家有什么渊源，但看宁涛对宫尚没有苛待，哪怕举了枪最后也没有打出子弹，便知道宁涛对宫尚是没有杀心的。

    所以，一颗提起的心也就放下。

    回到黄沙城堡，康成便去了雷鸣的住处，一来看看他的伤势，二来跟他说一说宁老的意思。

    雷鸣听后出其意料地答应了，表示愿意去宁老那儿住一段时间。

    这倒也省了康成的口舌，道：“等过两天，你脚伤好一点，我送你过去。”

    “不用，我现在就可以去。”

    “现在？你确定？”

    “确定，刚好黎医生要回去，我跟他一道。”

    “那行，你要实在想去，就跟黎医生一道走。”雷鸣的反常，康成看在眼里，明亮在心。

    往常叫他去宁老那儿，就像要他去上断头台一样，左磨右蹭地就是不想去。今天倒好，一开口就应下了。

    开始他还想不透，后来脑子一转，就明白了。

    这其中原因，怕是跟那个宫尚有关。

    康成知道雷鸣大概是因为宫尚给的那一枪心里憋着气，想找人发泄，知道宫尚在宁老那儿，所以才这么积极的。拍着他肩膀嘱咐道：“阿鸣，宁老年纪大了，他一生为帮派，喜欢立规矩，你性子张扬，不喜受约束，到了那边得收敛些。还有，宁老虽然为人严肃了些，可是见多识广，身上还是有不少本事可以学的，他若教你什么，你得细心学，得谦虚，不要懈怠，更不要顶撞，知道吗？”

    “放心吧叔，我不会的。”

    “好，那收拾一下，就跟黎叔去吧！”

    “嗯，叔也多保重。”雷鸣边说着边撑起身子下床，阿鬼忙过来搀扶，见到他，雷鸣不免提了个要求，“叔，我能带阿鬼一起去吗？他做事机灵，我使唤惯了。”

    康成略有些犹豫，阿鬼毕竟进帮派不久，而宁老那儿也算是青帮的中枢要地了，论资格，他是不可以过早地随意出入那个地方的。

    可一想雷鸣身边缺人照顾，而且阿鬼刚才也去过宁老那儿了，这会儿再避嫌是不是太迟了些？便就随他去。

    “行，你带上吧！”

    雷鸣欢喜道谢，带着阿鬼上了之前的悍马，本是一辆车就可以坐下的。但雷鸣嫌挤，硬让黎叔上了另一辆车。康成以为他是有脚伤，坐宽敞点更舒服些，也没多想。

    谁料，车子一驶出青帮大本营没多久，雷鸣乘坐的那辆悍马竟然半途消失了！

