
　　陆尘道：“不瞒狄比特将军，夏国和波斯国发生战事，我预测粮食会紧缺，所以我手中囤积了不少的粮食。粮食堆积无数，但我暂时没有卖。我的打算，是希望狄比特将军，能替我引荐一番，和军中负责采购粮食的人搭上关系，我的粮食愿意贩卖给军队，这是我要做的生意。同样的，我的这一桩生意，愿意分两成的利益给狄比特将军。”

　　这是陆尘的理由。

　　以利诱惑。

　　唯有如此，才能吸引到狄比特，否则狄比特极可能怀疑颗陆尘的意图。

　　狄比特听到后，脸上露出意动的神情。因为在当下，他虽说也有一些小生意，可是赚钱不多，可他的开销也不小，毕竟家中还有小娇妻，耗费很多。一旦陆尘这里要经商走他的门路，他就可以赚取无数的钱。

　　这是机会。

　　狄比特骤起眉头，道：“你且稍等一下，容我考虑一下。”

　　陆尘点了点头等着。

　　不过陆尘的内心却松了口气，因为狄比特选择考虑，就意味着会同意。

　　狄比特沉默片刻，颔首道：“没问题！”

　　他在军中人脉广泛，而且如今的军队，也的确需要粮食，都是购买外面的粮食，狄比特在陆尘这里，还能够得到许多的好处，所以狄比特自是愿意采取这一策略。如此一来，狄比特也可以瓜分一杯羹。

　　陆尘道：“多谢狄比特将军，如此一来，我们一起赚钱。”

　　狄比特摇头道：“陆尘，别急着高兴，我虽说同意了。但我也是有条件的，我的条件不是两成，而是三成净利润。”

　　陆尘道：“就依狄比特将军，我给你三成净利润。毕竟做生意，就是做人。我这是第一次和狄比特将军接洽，等到后续我们熟悉了，狄比特将军就会知道，我陆尘做事一贯是极为讲究的，不会随意胡来。”天籁小说网

　　狄比特颔首道：“但愿如此。”

　　陆尘话锋一转道：“狄比特将军的爱好，人尽皆知。我这里，有十坛美酒，堪称绝世佳酿。酒水就在营地外，是否立刻送进来呢？”

　　狄比特一听，笑道：“当然立刻送进来，你说是绝世佳酿，如果不是，就得小心。我狄比特，眼中不会容沙子。”

　　陆尘道：“保证狄比特将军喝了，肯定会记住一辈子！”

　　“来人，把酒水送进来。”

　　陆尘立刻吩咐了一声。

　　早已经在营帐外面等候的士兵，回答了一声，就立刻去安排。不一会儿的功夫，就把十坛酒水送入了营帐中。

　　陆尘脸上带着笑容，摆手道：“您请品尝一下。”

　　狄比特点了点头。

　　他走到一坛酒的面前，伸手取下酒坛子的封口，那封口被拆开的瞬间，浓郁的酒香已经是飘散出来，狄比特仅仅是闻了一下，脸上就已经露出了不可思议的神情，道：“好酒，好酒啊！这酒我喝过，是夏国酿出来的酒水，在博朗城内是一坛难求。你这里，竟有十坛酒水。”

　　陆尘也是一脸肉疼的样子，沉声道：“狄比特将军，我这十坛酒，是攒了好几年了。早些年回了一趟夏国购买，一直窖藏不曾喝。如今，都是送给狄比特将军。毕竟和狄比特将军一起做事，便等于是做朋友。做事先做人，这是我的观点。我把将军当作自己人，自然愿意奉上珍藏的好酒。”

　　“说得好！”

　　狄比特竖起大拇指，赞叹道：“陆尘，你这个朋友本将交定了。”

　　陆尘的脸上露出笑容。

　　事成了！

　　陆尘也就不再多言，转身就告辞离开，而狄比特已经迫不及待的开始饮酒。他饮酒不是酒樽，而是用大碗饮酒，一碗酒一碗酒的下肚。换做是一般的酒水，倒也还好，可这样度数高的酒水，却是不一样，一口酒下肚，那是真正能让人晕乎乎的。

　　狄比特饮酒的事情，陆尘根本不用去考虑，因为以狄比特的秉性，是肯定会饮酒，而且是大口大口饮酒。在狄比特饮酒时，陆尘回到府上，见到孟欢后便说了去见狄比特的事情，也说了贩卖粮食的事情。

　　最后，狄比特开口道：“孟兄，我所说的粮食理由，可以拖延一段时间。问题是，时间也撑不了多长，最多小半个月。你的谋划，需要多长时间。到时候如果没有完成，我可就不好办。为了这个事儿，我可是撒了个弥天大谎。”

　　孟欢说道：“先前我就说了，用不了多长时间，半个月之内铁定完成。”

　　陆尘道：“现在可以说，到底所谓为何，为了什么吧。”

　　孟欢问道：“陆贤弟，你真想知道？”

　　“想！”

　　陆尘道：“我相信孟兄不会害我，所以我想知道，你到底在做什么事情。”

　　孟欢说道：“我是夏国的人。”

　　一句话，陆尘眉头上扬。

　　他明白了。

　　陆尘正色道：“孟兄所做的事情，我已经明白。但我想说的是，孟兄是夏国的人，而我也是夏国的人。虽说我只是一个普通人，但身为夏国人，这事情人人有责。孟兄，如果有其他什么需要我做的，尽管说。只要我能完成的，我绝不推辞。”

　　孟欢道：“多谢陆贤弟，我还有事情，便先走一步。”

　　孟欢起身就告辞。

　　他离开陆家后，便径直回到府上等待，因为一切的事情，都已经安排了下去，只需要等待即可。孟欢见到来济后，说了情况。

　　来济问道：“孟欢，会下棋吗？”

　　孟欢说道：“会一点！”

　　来济道：“既如此，我们来下棋，打发一下时间。一切都已经准备妥当，只需等待即可。这一次的事情，很快就会有消息。”

　　孟欢点头道：“确实是。”

　　他直接让人取来了围棋，便和来济一起下棋。两人下棋，不觉时间流逝，转眼一个时辰过去，这时候敲门声在书房外响起。

　　孟欢道：“进来！”

　　房门被推开，却是府上的管家进入，递上了最新的消息。孟欢拆开书信看了眼，脸上露出欢喜的神情，说道：“来先生，事成了。我让陆尘送去的酒水，狄比特当即就喝酒。他喝得酩酊大醉，哇哇大叫着发酒疯。咱们安排的普通士兵去见他，便被打得遍体鳞伤。”

　　“这一事情，已经在军中传开。消息传开后，很快卡斯德会知道的，就看卡斯德如何处置了？值此之际，卡斯德极可能从严处置的。”

　　孟欢眼神期待，说道：“卡斯德不管如何，总归是要处置的。只要他处置了陆尘，那么你的人，便可以借助赵清瑶，然后给狄比特吹枕头风。到最后我们再招降他，就容易了。”

　　来济的计划，并不复杂。

　　第一步，让陆尘靠近狄比特，说是做生意，实际上让狄比特醉酒迁怒人。而去见狄比特的人，赫然是早就已经被策反归顺夏国的士兵。

　　第二步，离间狄比特和卡斯德之间的关系，使得双方矛盾滋生。

　　第三步，则是吹枕头风。

　　第四步，才是招揽。

　　在狄比特内心有怨忿的情况下，招降才有可能。否则换做平日里，要策反狄比特，可不是一件容易的事情。

　　来济笑了笑道：“眼下我们，等消息就是，就看卡斯德如何处置。我希望，他能从重处罚，甚至杀鸡儆猴最好。”

　　孟关也是点头。

　　两人脸上都挂着笑容，甚至都有期待。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第1177章 狄比特入瓮免费阅读。https://xs.23sk.com 