    “我们可以把这里变成一处魔法实验基地。”

    夏尔对赫敏说道。

    “这样一来..”

    “哇哦！”

    “我们可以把这里变成一座宫殿！”

    乐佩满眼小星星的站在赫敏身旁。

    “等等，这里我打算..”

    “我们可以将这里当做据点。”

    艾莎不知道什么时候也出现在这里。

    “白雪，艾拉，乐佩的情况都有些危险，她们可以离开她们的世界来到这里，起码能够保证安全。”

    她分析道。

    “可是，我的魔法实验需要..”

    “听上去不错。”

    茉莉也表示赞同。

    “我的魔法实..”

    “我也就觉得可以。”

    赫敏也点点头。

    七言八语之间，她们就已经定下了这里的用途，然后赫敏转过身。

    “你刚刚说什么？”

    她问夏尔，刚刚她只顾着和艾莎等人聊天了，似乎没注意到夏尔想要说什么。

    沉默了一下，夏尔摇摇头。

    “没说什么，我只是觉得，这个想法很可行。”

    他微笑道。

    。。。

    找到秘密基地是意外之喜，但他们接下来的主要目标，还是要阻止特曼妮夫人谋害仙子教母，抢夺魔杖。

    “准备好了？”

    站在水井前，夏尔重新启动了水井，银色的星辰再次填满水井，仿佛星云般缓缓的旋转着。

    “当然。”

    赫敏点头。

    然后夏尔抓住赫敏的手，带着她直接跳了进去。

    “辛德瑞拉的故事。”

    夏尔在脑海中默默地想着。

    。。。

    艾拉家中。

    “你觉得母亲在做什么？”

    大姐崔西里亚问道。

    “不知道。”

    二姐安泰西亚把玩着新到手的漂亮手帕，她瘪着脸，一副满不在乎的表情。

    “或许，是在为我们物色一位出色的丈夫，最帅的那个是我的。”

    崔西里亚斜了一眼自己的白痴二妹。

    自从早上的时候，来了一个不修边幅，打扮的毫不华丽的野女人，她的母亲就将她们姐妹二人赶出了房间，要知道，她们可是母亲最爱的心头好，无论见什么客人，都会带着她们的。

    从来不例外，可这一次。

    崔西里亚觉得事情似乎有些不对劲，但那毕竟是她母亲的事情，大人的事情，她也插不上嘴。

    算了。

    虽然不知道她们的母亲在忙什么，不过..

    “你知道，我们现在应该做什么吗？”

    “做什么？”

    安泰西亚似乎不感兴趣的问道。

    “艾拉似乎在打扫厨房。”

    听到崔西里亚的这句话，安泰西亚立刻就来了精神。

    “是吗，听说厨房的灶灰，撒的遍地都是！”

    “是的，现在撒的。”

    两姐妹对视一眼，兴奋的一拍手。

    就在姐妹二人急匆匆的跑向厨房时，她们并没有注意到，二楼处，她们的母亲，特曼妮夫人正站在窗边，悄无声息的看着她们。

    “你在担心她们？”

    她的身边又冒出来一个人，那是一个不修边幅的野女人，头发乱蓬蓬的，带着天然的爆炸头，她穿着有些破旧的红色长裙，外面披着一个黑袍子。

    女巫葛朵，乐佩的好妈妈，窥视她头发中的魔力，试图利用这种魔力永葆青春的女巫。

    特曼妮夫人没有说话，只是高傲的抬了抬下巴。

    “别担心，艾拉的心地很善良。”

    “即便在知道我可能要杀死她的仙女教母之后？”

    “她们不知道。”

    葛朵双手向外一翻，垂在肩膀两旁。

    “狄奥多拉只是说，她们似乎通过某种魔法共享了互相的能力，并且已经知道了我们得到了未来的记忆这件事情。”

    “我们提前解决掉她们的计划不可行了”

    “但她们不知道我们接下来要做什么。”

    特曼妮夫人哼了一声。

    “如何确定。”

    “我们能够得到未来的记忆，她们也能得到，或许，她们就已经看到了，我们这一次的未来。”

    “记住，永远要做最坏的打算，得到最好的东西。”

    葛朵翻了个白眼，有些扶额。

    “好吧，记住记住。”

    “那你是走还是不走。”

    “你是要拿到仙女魔杖，还是要在这里担心你那两个白痴女儿？”

    特曼妮夫人沉默了一下，她拿起了桌上的钱袋，转身向楼下走去，顺便高冷的问道。

    “你会驾马车吗？”

    “我可是女巫。”

    葛朵不满道。

    “那你是会驾，还是不会。”

    再次翻了个白眼，葛朵无奈。

    “会。”

    。。。

    艾拉世界，边境小镇。

    “咣当！”

    水桶掉到地上。

    正在打水的村姑惊恐的跌坐在掉落的水桶旁，她看着从水井中爬出来的赫敏与夏尔，受到了极大的惊吓。

    “你们，你们..”

    她不断地向后退缩着。

    “抱歉，我们只是路过，请不要担..”

    “他们是女巫和巫师！”

    “快回来安妮。”

    “离他们远点，他们很危险。”

    小村落毕竟人数少，也就十几户人家，水井处的异动很快就惊动了全村，瞬间，无论是孩童还是青年，甚至是能走动的老人都从家里走了出来，他们看着出现的赫敏与夏尔。

    见到这种情况，赫敏有些无措，她试图解释，可村民们似乎对他们很排斥，或者说，是畏惧。

    “啪！”

    夏尔突然一伸魔杖，将水桶变成了一只老鼠，然后又变了回来。

    “轰！”

    瞬间，整个人村落的人都缩回了家中，周围立刻安静了下来。

    “你在做什么！”

    赫敏呆了呆，有些气急。

    “入乡随俗。”

    夏尔随意的答道，然后一扬下巴，示意仍然留在原地，也是最后一处留在原地的一家人回答他的问题。

    “这是哪。”

    农夫与两个孩子，他们没有回去，是因为跌坐在地的村姑是他们的家人，孩子母亲丈夫的妻子，典型的童话一家四口。

    “石头，石头村，我们是石头村。”

    他将孩子挡在身后，颤颤巍巍的说道。

    “伟，伟大的巫师大人，求求您，不要伤害我们..”

    “不会。”

    夏尔回答很简洁。

    “我们这就走。”

    他拽着赫敏，很快就离开了村落。

    石头村，正常人都不会知道这是哪，因为类似的名字肯定很多，就像是稻田村大树村枫叶村之类的。

    可对于熟记攻略的夏尔而言，知道一个名字就足够了。

    赫敏似乎还对于夏尔粗暴的手段有些不满，仍然不太高兴的亚子，可很快，她就被夏尔接下来的话吸引了注意力。

    “艾拉的继母特曼妮夫人现在应该已经在路上了，我们的动作要快，要比她先一步找到仙子教母。”

    “她的计划是杀了仙子教母，抢夺魔杖。”

    “而我们则是要保护仙子教母，救下她，仙子魔杖并不只有一根，不过只有仙子们知道它在哪，所以救下她，艾拉的魔杖就有了。”

