    第2章 仙岛蓬莱（求推荐票！求收藏！）

    无名岛屿上。

    秦昊在自己的浮空仙阁之内种植桃树。

    一棵桃树种下。

    系统任务完成。

    接着，秦昊就看到，自己面前的虚拟界面上出现一口神泉。

    这就是系统奖励的混沌神泉！

    现在，秦昊可以找一个位置将这口神泉放置下来。

    既然要打造仙岛。

    那逼格当然是要有了。

    居住的地方都在天上，桃树也种在天上。

    那这神泉，肯定也要放在天上。

    秦昊想都不用想。

    直接将泉眼提出，放置在自己的楼阁旁边，桃树边上。

    伴随混沌神泉一出。

    一口泉眼凭空出现。

    无名岛屿之上立刻出现一副奇景。

    一汪泉水从天而降，自天上倒流下来。

    仙气飘飘。

    神泉被太阳光照射，甚至反射出一道七色彩虹。

    虹桥架构在天空楼阁之上，美不胜收。

    这正是秦昊要的效果。

    就这效果，秦昊给满分！

    “叮！给蟠桃树苗浇水，经验值加3000！奖励渡空仙鹤*1！积分+100！”

    新任务，给蟠桃树苗浇水。

    秦昊直接用水瓢舀了一瓢水，浇灌在桃树树苗根部。

    浇水任务完成！

    伴随混沌神泉水浇灌在桃树根部。

    这株桃树，也是以一种惊人的速度生长。

    生长树龄瞬间增加九千年！

    这株桃树也是迅速抽枝、发芽、开花、结果……

    原本只是一株普通的树苗。

    眨眼功夫，已经长成参天大树。

    树枝之上，挂满了巨大的仙桃。

    巨大的桃树依靠空中仙阁而生。

    桃树边上，是倒流的混沌神泉和一架七彩虹桥。

    伴随秦昊完成任务。

    虚空之中，一只体型颇大的白鹤从虹桥的另一边飞了过来。

    白鹤落在秦昊的身边，硕大的脑袋蹭了蹭秦昊的肩膀，一副亲昵的样子。

    秦昊看了一眼身边的仙鹤。

    仙鹤的数据面板出现在秦昊眼前。

    “姓名：渡空仙鹤！”

    “性别：雄性！”

    “状态：成年体！”

    “等级：一级！”

    “法则：时空法则！”

    ……

    所以说，这是一只领悟了时空法则的仙鹤。

    如果培养得当，以后可以成长为一只可以横渡时空、跨越星河的仙鹤。

    秦昊摸了摸身边的白鹤。

    取出自己从家里带来的火腿肠扔到白鹤口中。

    这只白鹤咕嘟一声。

    来者不拒，将火腿肠吃了下去。

    跟白鹤玩了一会。

    秦昊提取浇水的奖励。

    经验值3000点！

    吸收经验值。

    秦昊的修为再次得到突破。

    炼气六层！

    炼气七层！

    炼气八层！

    ……

    3000点经验值，将秦昊直接推上炼气八层。

    秦昊感觉到自己的修为果然明显得到增强。

    不错不错。

    他顺手摘了一颗树上的桃子，品尝起来。

    不愧是仙桃树，结出来的桃子也是巨大。

    随便一颗桃子，就有一个柚子那么大。

    秦昊光是拿在手上，都已经能闻到一股沁人心脾的桃香。

    还有一股肉眼可见的白气从桃子上流露出来。

    香气化形！

    他迫不及待尝了一口。

    一口咬下去，汁水横流。

    桃肉脆软香甜，满口果香。

    太好吃了！

    秦昊都惊呆了。

    他长这么大，吃过的桃子没有一万也有八千。

    就没吃过这么好吃的桃子。

    系统出品，果然是精品啊！

    秦昊感觉，如果能把这些桃子带回国贩卖，不出一年，自己就能成世界首富。

    太好吃了。

    秦昊一口气吃了一整个桃子。

    吃完之后，满口留香，回味无穷。

    随后，这桃子，竟然还有其他功效。

    在吃完仙桃之后。

    秦昊感受到，自己的身体当中，似乎被注入一种能量。

    秦昊的头发上，几根十分明显的白发迅速转黑！

    他年轻了五岁！

    这桃子，竟能增加寿元！

    秦昊都忍不住吞了一口口水。

    增加寿元啊！

    这回，这可是真正的仙桃了。

    虽然这桃子增加的寿元不多，只有五年。

    和神话传说当中王母真正的瑶池蟠桃的天地同寿，日月同庚比起来差得很远。

    但毕竟是速成蟠桃，而且还是末法世界，蓝星法则压制效果放在这里呢，要求不能太多。

    当年秦始皇派徐福出海，寻长生不老药。

    结果徐福骗了一笔钱溜之大吉。

    如果自己是在秦皇那个年代。

    将这些桃子随便带回去一个。

    换一个荣华富贵，可以说是轻轻松松。

    秦始皇估计都能把自己当神仙供起来。

    秦昊笑了笑，看着满树的桃树。

    如今这么多桃子，他想吃都吃不完。

    什么叫凡尔赛啊？

    这就是凡尔赛！

    ……

    就在秦昊在树下吃桃子的时候。

    系统的新任务发布。

    “叮！恭喜宿主完成仙岛初级建设，给岛屿起一个名字，奖励九龙锁空掌！垂天钓竿*1！”

    给岛屿起一个名字吗？

    秦昊思考了一下。

    既然系统是让自己来建设仙岛。

    那干脆就以神话中的仙岛名字来命名得了。

    秦昊说道：“系统，就叫它蓬莱岛吧。”

    真正的蓬莱仙岛。

    又称五大仙山。

    在神话传说当中分别是岱舆、员峤、瀛洲、方壶、蓬莱。

    其中光是蓬莱岛这一个，就有四大主岛，还有三十六内岛，以及七十二外岛。

    一共一百零八座内外环岛，拱卫四大主岛。

    在洪荒神话里，通天教主在蓬莱岛碧游宫开设法脉道场，创立截教。

    自己要在这里建成真正的蓬莱仙岛，现在还太小儿科了。

    不过秦昊相信，有系统帮忙，自己迟早有一天，会真正造出一个蓬莱仙岛来！

    秦昊起名完成。

    一道白光亮起。

    系统任务奖励直接传送到秦昊的手上。

    分别是九龙锁空掌和垂天钓竿。

    其中九龙锁空掌是一种仙道掌法。

    此刻已经直接化为一道蓝光涌入秦昊的脑海当中。

    被秦昊吸收学会。

    至于垂天钓竿。

    则是实物。

    名叫垂天钓竿，意思就是垂九天而钓的意思。

    这根钓竿，根据系统介绍，可以沟通天地异界。

    可以垂钓上来任何东西。

    秦昊拿到垂天钓竿的一瞬间。

    新任务发布。

    “叮！钓上一条鱼，奖励通天仙池一座！”

    钓鱼吗？

    秦昊看着手上的钓竿。

    这玩意儿，自己是内行啊！

    记得以前上学的时候，每到假期，秦昊就约上几个朋友去河边钓鱼。

    垂钓对他来说，他可是老手了。

    钓一条鱼而已，简单！

    秦昊信心满满，十分钟就能搞定。

    随后，秦昊就带着垂天钓竿，驾鹤而行，来到海岛悬崖边上。

    秦昊坐在一块大石头上，抛出钓竿，鱼线落入水中。

    开始垂钓起来。

    (本章完)

