    葛六桃就怕她出国了之后还是这样的脾气。

    洋人都很凶？

    姜筱忍不住想笑。

    “外婆，不会的，我会注意不去招惹他们的。”

    “你不招惹别人，估计也禁不住别人要来招惹你啊，你长得这么漂亮，我看可能会有很多洋人没有见过这么漂亮的东方姑娘，说不定会围观你。”王奕趴在她肩膀上，悄悄地对她说道。

    姜筱翻了个白眼。

    “孟团长会放心？”王奕又眨眨眼说了一句。

    姜筱并没有跟他们说孟昔年也去，因为那是他的任务，可以对她说，但她也不能随便对别人说出来。

    “像我这么忠贞的人，他当然放心了。”

    “小小啊，你初六就要结婚了，那些龙凤被之类的，外婆给你备好，都邮寄到京城去，你说行吗？”

    “不用了外婆，这些东西昔年哥已经都准备好了，你们到时候跟褚大哥他们一起去京城就好，什么也不用带，方便轻松一些。”

    孟昔年把新房都准备好了，被子枕头这些更加全部都是红的，红通通的，看起来实在是喜气得不得了。

    “那到时候我们真的就什么也不用带，人过去就好？这样子不好吧？还有啊，小小，到时候我们也要给你嫁妆啊，咱们现在来好好商量一下。”

    姜松海说这话，王奕还以为他们要开始算账了，正想说自己先到房里去避着，姜松海已经跟她说道：“小王啊，你是小小最好的朋友，你也来听一听吧，也帮我们看看，我们给小小的嫁妆会不会少了点啊。”

    葛六桃轻拍了他一下，说道：“不管多少，那也都是小小的东西，该趁这个机会光明正大都给了她。”

    姜筱皱了皱眉，说道：“外公外婆，不用了，不是已经有很多东西都给了我吗？你们也没有剩下多少了，留着吧。”

    “我们现在都还能赚，每天开销也不大，哪里需要留什么。”姜松海摇了摇头。

    他现在是真的一点儿都不担心，已经越来越有信心了，别的不说，他以后帮着小小种花，小小多少给他点就成。

    而且，本来也都是小小的东西。

    “华明县的房子，给你们留着。”姜筱只好说道，“还有平安镇十七号那房子也给你们留着，那边开成小茶馆小酒店都行，以后可以每个月多少收点钱。”

    之前是姜保河和邹小玲租住的房子，已经推了重建了，现在平安镇正在发展，那边弄小茶馆，找了人帮忙管理，以后每个月也是一笔收入。

    姜松海和葛六桃本来是要拒绝的，但是姜筱说了一句这是她送给小舅舅的，他们也只好收了。

    对于姜筱来说，那些现在已经算不是多少钱，但是对姜松海和葛六桃，已经完全可以应付日常开销。

    何况，他们现在也根本不需要花多少开销的，家里很多东西都是姜筱买好了的。

    这些事情谈完了，葛六桃冲姜筱招了招手，又跟王奕说了一声，对姜筱说道：“小小啊，你来，来，外婆有话跟你说。”

    