    巨大烟囱喷吐出深红色的烟雾，没入天空。

    大块大块诡异的死白色拦在李阎的来路上。

    李阎四下寻摸了一阵，从地上摸起一块砖头，朝着那些涂鸦似的死白色扔了过去。

    “沙沙……”

    响起来的，是一阵类似电视屏幕雪花似的沙沙声。

    砖块毫无痕迹地被吞没进去，准确地说，砖块碰到死白色的部分，直接消失不见了。

    李阎眼神冷硬，一歪车头，道奇战斧冲破公路栏杆，往旷野冲去。

    ……

    午夜降临。

    粘稠的夜色往外扩散，种种不可名状的怪奇从燕都城的大街小巷里冒了出来。

    血点滴淌，公交车的上灯光是阴惨惨的绿色，油缸往外冒出鲜血，滴滴答答流了一地。

    车上的司机黑着眼圈，脸上带着诡异的笑，等待着下一个乘客。

    然后不经意地踩下油门，把公交车开进了一大片死白色当中……

    “肉~包”

    骑着红星自行车，吆喝着“肉包”的老汉脚下蹬得起劲，后车座上绑住的泡沫箱子里，却是一颗颗沾血人头。

    他扯着嗓子走大街，穿小巷，皮包骨头的脸上露出饿狼似的光芒。

    “沙沙……”

    一道浓烈的死白色从他的头顶抹下来，像是文人墨客酣酒之后，尽兴落笔，墨点四溅。

    抹过头颅，抹过胸口，抹过自行车的车轮。

    只一道死白色抹下。

    那自行车老鬼就变成了一团看不清楚脉络，奇怪的死白色物事儿。

    然后，被彻底淹没。

    潘家园。

    今天的这里，摩肩擦踵，街上挤成一片，连茶水桌子下面，都蹲着一个眼珠漆黑，可怜兮兮的小姑娘。

    “那个姓裴的带不回十个人，你欠我们的就还不上。那你高无常是个什么下场，不用我们多说吧？”

    活似骷髅的老头子双眼突出，鲜红的舌头拉得老长。

    “甭废话，请你们皇城根和头条胡同的人来，就是要当面把账算清楚，别他娘地背后嚼我舌头。”

    戴着白帽子的高无常一撇嘴。

    帽子张手里攥着两颗大铁胆，闻言哈哈大笑。

    “你高无常说话，我们当然是信得过的，要不然，那圣旨也不会给你。”

    众人七嘴八舌，议论纷纷。可每个人的脸上都带着兴奋而嗜血的光。

    那可是十个活人。

    “诶，这是什么玩意？”

    人群中，小力巴打扮的小鬼儿朝前一指，他的鼻尖前头，一块指甲盖大小的死白色悬停在空中。

    说着，他用冰凉的手指往前，轻轻一点。

    铺天盖地！

    一道又一道死白色在长街上肆意挥抹。沙沙地响动听得人毛骨悚然。

    阴市众鬼连惊恐的神色都来不及露出，就被轻而易举地抹去。

    好像画师随手擦去作废的纸稿。

    一切，都归于死白。

    ……

    阎浮，绿铜古殿。

    大殿上颜色幽暗，只有简单的茶几和几把木质春秋椅。

    “姒文姬呢？”

    男人吹着手里的纸杯，白气袅袅，纸杯上写着“天地无用”四个大字。

    他面色古沉，看上去三十出头，白色卫衣，耐克运动鞋。

    十类，介主。

    “我没让她来。”

    短发男人赤裸上半身，露出六块腹肌。

    他脖子上挂着一条毛巾，下半身淡绿色的军裤，长眉如刀。

    十类，羽主。

    介主抿了一口白开水：“那，待会人来了你准备怎么解释？”

    短发男人挠着头发：“我就说，我媳妇来例假了，有什么事问我。你觉得合理么？”

    “……”

    介主把纸杯放下，露出一抹苦笑：“鹏，你这人，一身痞气这辈子是改不了了。”

    男人笑出一个深深的酒窝：“得了吧，咱哥儿几个谁不知道谁啊，装什么三孙子。”

    说着，他把脸一板：“下放事件发现了思凡的人，是真的还是假的？不是红中老头借题发挥，要坑我一手？”

    “是真的。”

    介主点点头：“果实脱落的迹象相当明显。是思凡无疑。”

    “这样啊……”

    短发男人眼神一低：“是哪一个？忧悲恼、爱别离、还是求不得？”

    “无论是谁，这件事都相当棘手，待会殿议，你能拖就拖，能糊弄就糊弄，五仙主，可能是想让你打头阵。去对付八苦和思凡主。”

    “两年了都没动静，思凡这帮人怎么又冒出来了？”

    “恐怕，是和上次围剿太岁的事情有关，我早就叫你别冲动……”

    介主话一停：“哦，对了，恐怕那次围剿，下令的人也不是你吧。”

    短发男人没说话，倒是端着纸杯的介主摇了摇头：“你早晚死在姒文姬那个女人手里。”

    介主脸色平淡地吹着杯里的滚水。两人同时抬头。

    大殿那头，三道高矮人影缓步走来，中间是个穿着唐装，两鬓斑白，额头长黑斑的老人。

    左边是个身材高挑，轮廓鲜明的漂亮女人，雨师妾。

    右边是个七八岁的小男孩，穿着西装，打红领结。

    对，怎么看怎么像柯南。

    雨师妾穿着玫瑰色的高跟鞋，坐在两人对面，微微颔首：“老规矩，我代替地主·后土，参与这次决议。”

    “夏耕尸，代替鬼主·穷奇，参与这次决议。”

    小男孩如是说道。

    唐装老人眼神磅礴，虽然不是刻意，但还是给人一种剑拔弩张的危机感。他声音沙哑：“殿议要至少六主参加，还是少一个。”

    端着纸杯的介主一抬手：“烛九阴说，我可以全权代表他的意见。”

    唐装老人沉默了一会儿：“那好吧。”

    他看向短发男人：“鹏，姒文姬呢？”

    短发男人毫不在意：“哦，她来例……”

    “青丘狐自感驭下无能，正在整顿手下的行走队伍，并准备交接手中权力，暂时来不了。除了参加殿议的职责，羽主作为姒文姬的丈夫，全权代表她参与殿议。”

    介主打断了短发男人的话。

    “好。”

    唐装老人点头，没有纠缠：“诸位都知道，自从两年前，太岁叛出思凡，思凡八苦名存实亡，思凡主也销声匿迹，可就在六个小时以前，神·甲子九百八十四发生大规模“果实脱落”现象。”

    “按照道理来说，思凡混进阎浮事件当中，我身为负责核查阎浮事件进出行走的人主，难辞其咎。”

    “可是，就在我盘查事情的来龙去脉的时候，发现罪魁祸首。另有其人。”

    唐装老人眉毛一拧：“是姒文姬，仗着你羽主的名头，私下贩卖低位行走的个人信息，干预阎浮事件正常运转，才让思凡的人钻了空子！我手里有相当多的证据可以证明这一点，如果需要，我们可以对质。”

    良久，雨师妾干咳了一声：“羽主大人，这件事你知情么？”

    没有人说话，介主碰了碰短发男人的裤脚。

    短发男人如梦方醒：“讲完了？”

    雨师妾也不生气，只是轻轻点头。

    “唔，红中老头说的这些，我也沟通过自家婆娘了。”

    短发男人十指交叉，说出来的话却让在场的人惊讶不已。

    “简单的说，红中老头的话，基本属实，我全都认，不过，不是姒文姬仰仗我的名头，那些生意的策划人，就是我。”

    “思凡的人，我来解决。果实脱落造成的后果，我来弥补。阎浮的责令，也由我来扛，不干你们五仙类的事，这件事就此揭过。我不希望再有任何人提起。”

    短发男人，或者说羽主，左右环顾：“没问题的话，散会。”

    