    晚上。

    林渊家。

    孙耀火突然前来拜访，大包小包的礼物拎在手中，甚至包括南极最喜欢的罐头口味。

    林渊全家都很高兴。

    南极都对孙耀火欢迎之至！

    五分钟后，林渊在书房内和孙耀火聊起秦洲春晚需要赞助的事情。

    “拉赞助？”

    孙耀火道：“其实没必要那么麻烦，我一个人来赞助今年的春晚就可以了，咱们焱焱火锅不是独家冠名了《鱼你同行》嘛，虽然节目才播了三期，但火锅店的生意比以前好了太多，这个赞助的威力出乎意料的恐怖，潜移默化的影响了很多人！”

    是的。

    随着《鱼你同行》的爆红，焱焱火锅最近的生意，也是跟着火到爆炸，孙耀火的身家都跟着暴涨了一番！

    最新的财报上显示：

    焱焱火锅的生意比起冠名《鱼你同行》之前，好了足足两倍还多！

    “好像是这样。”

    林渊经常陪家人去焱焱火锅吃饭，而最近去吃火锅的时候，他明显感觉到孙耀火的店里生意很火爆，用餐高峰期甚至需要排队。

    好在林渊不用排队。

    焱焱火锅每次都会给他预留位置。

    孙耀火笑道：“确切的说，我们焱焱火锅现在是蓝星排名第七的火锅品牌之一，我已经分别在其他几大洲开启了分店计划，预计明年初就会有几十家新的焱焱火锅店开业！”

    “已经第七了？”

    耀火学长的商业版图好像又扩大了啊。

    林渊记得冠名《鱼你同行》之前，焱焱火锅在蓝星火锅品牌中，也就堪堪挤进前十而已。

    所谓前十，指的是第十名左右。

    当时孙耀火还给自己设了一个小目标：

    要把焱焱火锅做成蓝星排名前三的火锅品牌！

    现在这一眨眼的功夫，焱焱火锅都成蓝星第七火锅品牌了。

    距离孙耀火想把焱焱火锅做成蓝星排名前三的火锅品牌这一目标，似乎越来越接近了？

    事实上。

    孙耀火也没想到这个广告冠名能给焱焱火锅带来如此巨大，甚至堪称翻天覆地的影响！

    他的想法其实很单纯。

    这是鱼王朝的节目，自己作为鱼王朝的人，不支持点资金还像话吗？

    况且……

    这可是自己第一次和学弟录综艺啊！

    可以说孙耀火一开始压根就没指着这个冠名能带来多少盈利，结果偏偏《鱼你同行》大火！

    焱焱火锅直接成了最大的受益者，蓝星知名度暴涨！

    这一切都完全出乎了孙耀火本人的预料！

    对此。

    孙耀火感慨道：“只能说相比起唱歌，果然还是做生意简单。”

    “是吗……”

    林渊听的都想去做生意了。

    不过想想还是算了，反正自己一直有跟着耀火学长投资，当股东比当老板轻松太多。

    顿了顿。

    林渊开口道：“这次投资数额可能会比较夸张，你没必要一个人负担，最好是能够找一些品牌共同赞助秦洲春晚，因为我的目标是打造一个不弱于蓝星春晚规格的舞台。”

    林渊问过童书文。

    秦洲若是想要做出中洲春晚的舞台效果，资金赞助的数额需求极高！

    可能要上百亿！

    林渊当时都听傻了。

    天朝春晚的赞助费也就二三十亿，怎么到了蓝星就变得这么夸张？

    如果不是信任童书文，他几乎以为对方在忽悠自己。

    转念一想他才明白：

    是自己犯了经验性错误，太想当然了，下意识把蓝星春晚，也当成天朝的春晚。

    真正的事实是：

    天朝的春晚是给天朝人看。

    蓝星的春晚却是给全世界看。

    因为在蓝星，全球以八大洲形式统一。

    蓝星春晚比起前世的天朝，无论从观众人数还是其他层面考虑，都是上升了数个等级！

    真正的“国际范儿”！

    面对这上百亿资金的巨额赞助，哪怕是各洲富豪，也不是说拿就能拿出来的！

    孙耀火刚刚还说，要在其他洲也开启分店计划，这又是一大笔款项支出，就更拿不出百亿元现金投资赞助了，否则公司资金链都可能直接断裂。

    “要和中洲一个规模！？”

    孙耀火感觉心脏在加速跳动！

    他没想到学弟的想法竟然如此疯狂！

    所谓的“另起炉灶”，起的是不是太大了？

    如果是以这个目标为前提，那他一个人还真吃不下独家，找人分担是唯一的办法！

    “有把握吗？”

    林渊开口询问道。

    孙耀火想了想道：“把握当然有，但我需要用一副影子画魂系列的作品来吸引富豪赞助！”

    “画魂系列？那是什么？”

    林渊还是第一次听到这种说法。

    孙耀火笑道：“学弟可能还不知道，咱们鱼王朝酒店那五幅画现在名震富豪圈，基本蓝星顶级富豪都来咱们酒店瞻仰过，我的人脉便是借助这些画作攒下来的，而所谓画魂级作品，指的就是咱们酒店这五幅，以及咱们李颂华董事长手中的那副作品，这世间仅有六幅的画作，被圈内统称为影子画魂系列。”

    影子画魂系列！

    这个系列已经成了整个富豪圈都赞不绝口的神作，人人渴望得到！

    可惜世间仅有六幅！

    一幅在李颂华手上！

    还有五幅在鱼王朝酒店！

    李颂华不可能卖，鱼王朝酒店也不可能卖！

    不仅仅是因为什么“物以稀为贵”，主要还是因为这六幅画的精妙之处，但凡有眼睛的人都能感受到，其中那独一无二的意境，无数富豪都在悠然神往！

    这就导致富豪圈对影子画魂系列的渴望几乎深入骨髓！

    谁要是能够得到一副影子画魂系列作品，那绝对会震动整个富豪圈！

    哈？

    林渊愕然！

    什么影子画魂系列，原来是指影子那几幅运用画境技能创作的作品？

    这名字起的好玄乎。

    连林渊这个创作者都不认识了。

    不过画境本身也确实非常的玄乎，引发疯狂也是非常正常的一件事情，尤其是对于那些爱画更爱装点脸面的富豪们而言。

    “舍不得孩子套不着狼。”

    孙耀火咬牙道：“我们鱼王朝酒店有五幅影子画魂系列，就拿出一副来作为筹码吧。”

    很显然！

    他舍不得！

    影子画魂系列！

    这世间仅有六幅！

    用掉一幅就少一幅！

    如果不是万不得已孙耀火是真的不愿意拿出一副来，不过这次事关重大，他在认真考虑牺牲一副影子画魂系列来拉赞助！

    突然。

    林渊笑了。

    他没想到事情竟然这么简单！

    原来只需要一副运用画境创作的作品，就能够解决赞助的问题？

    楚狂的武侠小说中。

    倚天剑和屠龙刀引发了整个武林的疯狂。

    而在现实之中，影子的所谓画魂系列似乎也达到了类似的效果。

    念及此。

    林渊开口道：“你之前找人打听春晚名单的事情，是不是许诺了影子的两幅画出去？”

    这个孙耀火跟林渊打过招呼。

    孙耀火笑道：“确实有做过许诺，但只是影子老师的画，不是画魂系列。”

    “行。”

    林渊开口道：“那两幅画我现在就给你，你去还了这份人情。”

    说着。

    林渊转身打开书房内一个特质的保险箱。

    这是林渊专门找人打造的箱子，这种箱子可以很好的保存画作。

    因为林渊平时没事会画画玩，当成兴趣爱好。

    而一些林渊个人感觉还不错的绘画作品，他会保存在这个特质的箱子里。

    其中。

    绝大多数画作，都没有运用画境技能。

    只有少部分画作，林渊会运用上画境的技能。

    “好的！”

    孙耀火有些欣喜！

    影子在富豪圈备受追捧！

    哪怕不是画魂系列，他的画也同样备受欢迎！

    毕竟整个富豪圈都知道，画魂系列世间仅有六幅，便是影子自己，都很难创作出第七幅。

    接过林渊递来的两幅画。

    孙耀火展开一看，果然不是画魂系列。

    不需要什么专家鉴赏，普通人也能进行分辨。

    因为影子画魂系列的作品，再没有绘画鉴赏能力的人都能一眼就感受到其中的澎湃意境！

    不过。

    就算不是画魂系列，这两幅画的质量也无可挑剔，足够孙耀火还那两位提供名单的富豪人情。

    当然。

    这些画是要收钱的。

    孙耀火的意思，不是免费送影子的画给那两位富豪，只是给那两位富豪提供一个可以购买影子画作的机会。

    影子的画有价无市！

    如果没有孙耀火牵线搭桥，富豪们连购买影子普通画作的机会都没有，更别说画魂系列！

    “关于你说的画魂系列……”

    林渊略微沉吟之后露出了笑容：“你看看这个。”

    说着。

    林渊再次从箱子里取出一幅画。

    孙耀火的呼吸似乎都微微停滞了一下，然后微微颤抖的打开了林渊拿出的第三幅画。

    唰！

    画面展开！

    孙耀火目瞪口呆！

    这竟然是影子画魂系列！

    那种澎湃的意境浩瀚如宇宙烟海瞬间降临，笼罩着孙耀火，让他情不自禁的产生一种想要匍匐在画作之前的冲动！

    望岳！

    这是这幅画的名字！

    这是林渊和家人出去旅游回来后完成的画作，运用了画境技能。

    绘画主题是“泰山风光”！

    所谓《望岳》便是这幅画的名字！

    “这是……”

    孙耀火狠狠的咽了口唾沫：“世间第七幅影子画魂系列……”

    画魂系列，标志太明显了！

    那种仿佛自天边降临的意境根本不是一般画作所能具备的！

    他没想到！

    影子老师竟然创作出了第七幅画魂系列！

    孙耀火的呼吸一片絮乱！

    学弟到底跟影子老师什么关系？

    为什么影子老师最珍贵的画魂系列，都是从学弟手中拿出？

    难道自己之前的某种猜测……

    孙耀火看向林渊的眼神逐渐惊骇！

    嗯？

    林渊感觉孙耀火的眼神似乎有点不对劲。

    他该不会猜到了什么吧？

    虽然影子身份告诉孙耀火也没关系，但这种事情，总归是知道的人越少越好。

    念及此。

    林渊咳嗽了一声：“我手中就剩这么一副了。”

    画魂系列的珍稀程度必须要维持。

    他有精心计算过。

    距离上次拿出画魂系列作品，已经过去了不少时间。

    现在拿出第七幅，时间上还算合适。

    蓝星这么大，七幅画魂系列，真的不算多。

    “明白了！”

    孙耀火震惊了半响之后，重重的点头，然后小心翼翼的收起了这幅画！

    哪怕以他的身家，面对这幅画也不得不视为珍宝！

    “剩下的事情，交给我就行！”

    ……

    这一晚。

    孙耀火打电话找来数个保镖，接护送他回家。

    到家后。

    孙耀火拨了一个电话。

    “张董。”

    “小孙啊！”

    电话那边一上来就开始抱怨：“你可坑死我了！”

    孙耀火明知故问：“这话怎么说？”

    张董没好气道：“还装，你跟我要名单，恐怕是想确认中洲春晚组有没有搞鬼吧，现在好了，你们鱼王朝退出春晚，用屁股想都知道，这事儿是我的锅，我就不该给你看那份名单！”

    “对不住了，张董，咱也是受害者啊。”

    “你是受害者，我也是受害者，现在他们怀疑名单泄露，要上下彻查，指不定就查我头上了。”

    “张董别生气。”

    “我生不生气取决于你，能不能办到之前的承诺，影子老师的画！”

    “张董放心。”

    孙耀火笑道：“人无信不立，我答应的事情自然能办到，画我可以拿到，不过这幅画可不便宜。”

    对方的声音一颤：“难道是画魂系列！？”

    孙耀火苦笑：“张董开什么玩笑，我答应的是影子老师的画，但画魂系列，我可拿不到……”

    “好吧。”

    张董叹了口气道：“普通的画也没关系，影子老师的作品再普通也只是相对画魂系列，对比起其他那些所谓的经典名画，那也是值得珍藏的，钱我回头打你账上，画不能寄啊，我亲自去取！”

    “行！”

    “小孙啊，你跟老哥透个底，影子老师的画魂系列，真的没希望吗？”

    “张董您别为难我啊，画魂系列我真没辙……”

    “别人说这话我信，你孙耀火说这话，我可不敢信，世间仅有六幅的画魂系列，你鱼王朝酒店就特么挂了五幅，你知道有多少人想打劫了你那酒店么！？”

    “呵呵。”

    孙耀火装傻。

    张董咬了咬牙：“画魂系列，我做梦都想得到，你要能帮了我，我欠你大人情！这次春晚名单我都泄露给你了！”

    “张董，其实……”

    “其实什么！”

    “算了算了，没什么……”

    “孙哥，我叫你哥了行不，你肯定有消息！”

    “那您别透露出去……”

    孙耀火似乎狠狠经历了一番心理斗争：

    “其实我今天，还真听到一点消息，据说影子老师呕心沥血日夜钻研之后，终于创作出了第七幅画魂系列……”

    钓鱼，要先下饵。

    同样是这一晚，孙耀火接连下饵，向多个富豪透露消息。

    唰唰唰！

    影子创作出第七幅画魂系列作品的消息，在富豪圈不胫而走！

