    一滴冷汗从楚喻的额头滚落而下。

    这一刻，他清楚得意识到，自己可能招惹了一位不该招惹的人物。

    当意识到她的强大可能超出自己的认知范围时，楚喻第一反应就是认怂，“不、不比了，我认输！”

    “别啊，是男人怎么能轻易认输呢！”纪明薇眉眼含笑，笑意却不达眼底，声线更是异常冷厉，“你今天，不比也得比！”

    “我……”楚喻吓得快要魂飞魄散，嘴唇都在哆嗦，“我向你道歉，答应你的要求还不行吗？”

    “你怕什么，我投飞镖的技术很好的，不会伤害到你。”纪明薇说着，一手强行按着他的肩膀将他压在墙角，将一颗鲜红的苹果摆在他头顶。

    楚喻挣扎着想要离开，纪明薇猛地一个用力，“别动！”

    肩膀一阵撕裂般的剧痛袭来，楚喻疼得倒抽凉气，嘴唇皮都被咬出血来。

    “说了让你别动。”纪明薇眯着眼，压低的声音中透着危险和警告：“你今天要么乖乖跟我继续比赛，要么我就打断你的一条腿，让你跪着爬出去，二选一，给你三秒钟做选择。”

    楚喻脖颈发凉，呼吸都停滞了。

    “三……”

    “二……”

    仿佛死神的脚步在向他一步步逼近。

    在最后一个音节即将落下之际，楚喻脱口而出，“我比！我跟你比！”

    “这就对了。”

    纪明薇笑着松开了他的肩膀，后退到五米开外。

    在所有人紧张的瞩目之下，纪明薇左右手分别拿起了三只飞镖。

    楚喻声音颤抖：“你、你想干什么？”

    纪明薇的嘴角勾起了一抹邪肆的弧度。

    在楚喻满脸惊骇的目光下，猛地出手，六只飞镖齐发出去。

    仿佛有一道劲风刮过。

    伴随着“嗖嗖嗖”的声音，三只飞镖竟齐齐插进了他头顶的苹果上。

    另外三只，分别插在了他的左眼旁两厘米、右眼旁两厘米和胯下两厘米。

    全场：“…………”

    楚喻低头看了眼胯下，瞳孔紧缩，双腿一软，当场跪在地上，裤裆那里竟湿了一大片。

    一股腥sao味飘了出来。

    纪明薇横着一根手指捂住了鼻子。

    霍千寻神情复杂地望着他，心里简直五味杂陈。

    闻黛碍于好友的脸面，忍笑忍得很辛苦。

    在场众人倒是非常诚实，嫌弃地倒退了好几步。

    “这是被吓到尿裤子了？”

    “楚哥也太没用了吧！之前的逼格都是装出来的吧！”

    “叫什么楚哥啊！不就是个废物吗？之前真是看走眼了。”

    “还是薇姐厉害啊！一出手就把他吓得屁滚尿流。”

    在场的纨绔们不愧是墙头草，立刻就倒戈相向，对纪明薇崇拜地五体投地，一个个跟她下跪认错。

    跟误入了邪教现场似的。

    楚喻的脸都涨成了猪肝色

    ，尊严被踩在脚下，简直羞愤欲死，无地自容。

    可眼下，他却只能按照赌约接受惩罚，“……纪清甜是鸠占鹊巢的丑八怪，连纪明薇一根手指头都比不上。”

    眼睁睁地看着纪明薇录下这番违心的话，楚喻恨不得将她剥皮抽筋。

    可再恨，也只能任由纪明薇推开包厢的门离开。

    她这才走出去没多久，背后一道身影就追了上来，“慢着！”

    纪明薇回头，就看到霍千寻红着眼走到她跟前，质问她：“纪明薇，你不觉得你今天的行为，实在太过分了吗？”

    “我过分？”纪明薇觉得她也真够单蠢可笑的，“你但凡有点脑子都应该看出来，楚喻把你叫出来，就是想拿你当消遣，让那群纨绔把你当笑话一样看待。”

    要不是想到她原著中结局太悲惨，她才懒得多管闲事。

    霍千寻面上闪过一丝羞愤，口不择言道：“我用不着你假好心。”

    纪明薇抱着手臂，冷笑着反唇相讥，“你以为我是在关心你？哼，你自己没尊严就算了，别想拖累霍家和三哥的名声。”

    话落，她转身潇洒地离开。

    留下霍千寻怔怔地望着她的背影发呆。

    闻黛不知何时走到了她身侧，小心翼翼道：“千寻，其实楚喻并没有你想象中那么好，你是个聪明的姑娘，应该能看清他对你的态度。”

    霍千寻神色黯然：“我知道……”

    她其实早就知道，楚喻或许没那么喜欢她。

    可她一直在想，只要她再多付出一点，对他更好一点，他早晚有一天会回头，看到自己的好。

    就如同当年，他是自己唯一的救赎。

    所以哪怕这么多年过去，或许楚喻早就已经记不清那段往事了，她还是喜欢他。

    她咬了咬唇瓣，仿佛在喃喃自语：“我还是不想放弃他。”

    话虽如此，可是在经历了刚才的事情后，楚喻在她心目中的形象，好像变得没有那么伟岸了。

    ……

    从会所回到剧组酒店，已经接近傍晚。

    纪明薇没想到霍宴川会过来，还给她带来了一堆礼盒。

    打开一瞧，是一些精美的衣物、首饰、还有……糕点？

    纪明薇一脸疑惑：这是几个意思？

    “这些都是岳母送来家里的。”霍宴川勾了勾唇，一双琥珀色的眼眸中含着一丝笑意，“她怕你在剧组拍戏，吃不饱穿不暖，又说打给你的零花钱你都没花，怕你不舍得，所以我替她送了过来。”

    “什么零花钱？”

    纪明薇愣了一下，拿出手机打开银行短信，这才发现短短半个月来，纪母前前后后给她打了将近五千万！

    你管这叫零花钱？

    纪明薇一时间有些哭笑不得，又有些暖心。

    她眉眼弯弯，眼眸中波光粼粼，仿佛一汪清澈的湖泊，纯粹又干净，“麻烦三哥走这一趟了。”

    “不麻烦。”霍宴川盯着她精致的眉眼，眼神些微柔和，声音性感磁性：“我本来就想来看你，送礼物只是借口。”

    明明是在普通不过的一句话，却令纪明薇的心头涌起了一丝甜意。

    她脸上都笑出了梨涡，声音又软又甜，“好巧，我也想你了，三哥。”

    霍宴川心头一颤。

    以往她的每句话，好像都没有今天这句那么纯粹，不含一丝谎言和杂质。

    他不自觉地伸手，扣住了纪明薇纤细的手腕，将她往怀中一带。

