    王宫陷落，渊盖苏文自戕而死，禁卫军败亡，守城军队溃散。一日之间，曾在数十万唐军围攻之下力保不失的平穰城，终于沦陷于唐军之手。

    普通的百姓、商贾尚未明白时局到底如何走向，只是在唐军火炮轰击之下战战兢兢、惊慌失措。到了天黑时分，炮声彻底消失，一队队唐军走上街头维持秩序，先是严令百姓商贾不得窝藏兵卒、不得擅自上街，继而便颁布了安民告示，贴满平穰城的大街小巷。

    虽然国家覆亡，但高句丽的商贾、百姓倒是很快平静下来，看着街巷上来来回回阵容齐整、杀气腾腾的唐军，没有多少仇恨，更谈不上什么“亡国奴”的悲哀，反倒很有几分窃喜。

    自渊盖苏文掌权以来，高句丽便一直施行高压统治，大莫离支府令出如山，谁敢不从便唯有凄惨之下场，商贾动辄被增派、捐献，万贯家财朝不保夕。百姓也好不了，北边为了防止汉人南下的“辽东长城”修了几十年，一座座山城看似固若金汤，实则皆以高句丽人的血汗性命铸就，每年增发的徭役几乎没有尽头……

    而对于大唐，高句丽人有着俯首膜拜的心理。

    从古至今，无论高句丽如何标榜自己的文明，吹捧自己的传承，但如庸置疑的是世界文明的中心始终在华夏。仰望着汉人那璀璨的文明，高句丽人也好扶余人也罢，都只能顶礼膜拜。

    身为高句丽的统治者，自然不愿被汉人覆亡其国，断送其统治，再不能趴在平民百姓的身上敲骨吸髓以供养他们奢靡的生活。然而对于高句丽百姓来说，谁来统治他们其实并不重要。

    高句丽乃是自古生活在远东的扶余人南下所建，很长一段时间慑服于汉人的统治之下，对于汉人有着很强的认同感，甚至国内贵族皆以写汉字、说汉话、穿汉服为荣，将这些当作阶级差别的一种体现，由此可见高句丽人对于汉家文化的强烈崇拜与认同。

    如今渊盖苏文这个暴君死了，无能的高氏王族也彻底湮灭，大家都屈服于汉人的统治又有何不可？

    反正不管国王谁来当，自己总还是要种地打渔……

    ……

    相比于平民百姓的人命，官吏们则主动得太多。

    高句丽覆亡，渊盖苏文身死，整个高句丽的政权结构轰然倒塌。唐人初来乍到，对于本地风土人情全然不懂，且为了安抚高句丽人，总得要扶持、重用一批高句丽官员来帮助他们管理政务、统治人民吧？

    高氏王族统治高句丽几百年，尚未能够使得国中百姓对其有着太多忠诚与拥戴，更何况是以暴政统治国家、手段残酷暴戾的渊盖苏文？那边渊盖苏文一死，这边便有无数官吏蜂拥来到唐军大营之前，求见苏定方，力求在这位唐军主将面前留下一个好印象，稍候的权力机构重组之中，能够有自己一席之地。甚至不吝于送上无数的金银财宝，憧憬着能够贿赂唐军主将，使得自己成为唐人在高句丽的代言人，权势、地位、官职尽皆更上一层楼……

    对此，苏定方自然是来者不拒。

    正如很多高句丽官吏所想那般，覆亡高句丽容易，但是想要长久的统治这片土地，却是难如登天。

    若是汉人官吏安插太多，难免使得高句丽生出一种隔阂感，不利于高句丽故地的长治久安。唯有多多任用高句丽官吏，使得政权平稳过渡，局势才不至于太过紧张，引发高句丽的对抗。

    但是如何择取高句丽人来担任各级官职，这就需要从无数主动投靠过来的高句丽当中予以甄别，谁能力出众，谁心向大唐，都要做出抉择。

    而这种能力是苏定方所不具备的，而且就算他能够慧眼识人，也不会如此去做。

    他始终记得当初房俊曾与他说过的一句话，“军人自当驰骋疆场，百战不悔，更当远离政治”，曾经因李靖之拖累，从而遭受数年打压尝遍人情冷暖见识过权利斗争之残酷，令他深知其中利害。

    尤其是眼下他违背李绩之军令，悍然攻打平穰城且立下这等灭国之功，已然不知遭受多少嫉妒，若是再将高句丽重建之政权操之于手，将会不知有多少人恨他入骨。

    单单一个“逾距”的罪名，便足矣使得他焦头烂额……

    对于高句丽官吏递上来的自荐书信，他一封一封尽皆收好，而那些“奉献”上来的金银财宝亦照单全收，但每一笔都记录详细，价值几何、数目清单、所送者何人，都登基在案，毫无差错的交予军中司马掌管。万一以后在此事之上出现岔子，自然有据可查，不至于哑巴吃黄连有苦说不出。

    官场之上，自然要小心翼翼，改抢功劳的时候毋须客气，但做事绝不能留下太多把柄。

    一着不慎，就有可能成为政敌攻讦你的借口……

    到了入夜时分，苏定方于营帐之中将政务处置告一段落，正要用晚膳，便有斥候入内通秉，说是向北追击唐军的数万高句丽骑兵已然兼程返回，此刻即将抵达平穰城之外两百里。

    此刻风雪交加，夜黑路滑，即便敌军骑兵皆乃精锐，赶回平穰城也需要至少四五个时辰，亦即是明早之前暂且无虞。

    此事苏定方早有预案，只要平穰城内高句丽军队被清剿一空，即便再多一倍的骑兵前来攻城，他也有信心据城而守。况且自己已经派人去李绩那边送信，无论李绩如何对自己不满，也绝无可能任由自己冒着被城内守军与城外骑兵内外夹击的风险，所以一定会派出一支军队紧紧缀在高句丽骑兵身后，使其不能全力反攻平穰城。

    若是连这一步都算不到，那李绩也就妄称李靖之后的当朝第一名帅……

    苏定方这欲下令布置守城任务，习君买已然大步入内。大雪连绵，天寒地冻，此时又已入夜，气温愈发低了，一身铁甲之上已然挂满冰霜，胡茬子都带着霜气。

    上前两步施礼，正欲禀报，苏定方已经摆摆手，亲手斟了一杯酒，递给习君买。

    习君买双手接过：“多谢都督！”

    仰头一饮而尽，辛辣的酒水入喉，仿佛带着一条火线直入脏腑，浑身的寒气登时消散不少，长长的吁出一口气，这才道：“启禀都督，末将奉命前去追赶渊男产，于城南三十里一处山坳之中发现其尸体，遍寻该处亦未发现渊男生所言之传国玺印，人马踪迹有很多，但显然已经离开多时。末将不敢追赶，一则顾忌误中埋伏，再则城中战乱，稳固防御以待敌军骑兵回援为重。”

    苏定方颔首道：“正该如此，既然渊男产已死，想必以剑牟岑等人之威望，即便有传国玺印在手亦不足以号令高句丽国内的残余势力。至于复国之企图，要么是高氏王族血脉，要么是渊氏一族子弟，区区剑牟岑只是痴心妄想。纵然其持有传国玺印，若无王族血脉竖起旗帜，顶了天也不过是癣疥之患，毋须在意。”

    伸手让习君买入座，又让亲兵将晚膳端上来，邀其一同进膳。

    习君买也不客气，与苏定方相对而坐，一边进膳，一边商议御敌之策。

    “城门处损毁严重，这等天气之下，无法进行修缮，况且时间也来不及。可若是任其放置，将会成为高句丽军队的突破口，一旦被其突破，杀入城中，那麻烦就大了。”

    苏定方慢条斯理的吃着菜，点出守城最为重要的一环。

    当时炸开西城门，使得水师兵卒由此突入城内，敲响了渊盖苏文败亡的丧钟；然而眼下，这一幕怕是要重演，只不过位置颠倒了一下，受苦的变成了水师。

    外头天寒地冻，损毁的城门处根本无法修砌，可若是随意堆起一些砖瓦石块挡住豁口，却又难以抵挡高句丽军队的冲锋。

