
　　等车子走远，苏雨薇说道：“葛爷爷的身份不简单啊！”

　　“以前我大概就知道，不过现在看来，比我想的还要厉害。”张谦修感叹道。

　　苏雨薇开玩笑地说道：“那你以后有靠山了啊！葛爷爷对你可不赖。”

　　张谦修却无奈地说道：“我反倒希望师傅就是一个普通人而已。”

　　苏雨薇看了张谦修半响，然后露出一个笑容，转身进了树德堂：“我们快点去把煤球灶的火灭了，等下还要回家。”

　　张谦修跟了上去：“媳妇，要不你干脆跟我一起回去得了。”

　　“你想得美，还有，别乱叫。”

　　“那叫什么？”

　　“我名字啊！”

　　“还是媳妇和丫头叫的顺嘴。”

　　“无赖！流氓！”

　　两个人你一言我一语的斗着小嘴。

　　把树德堂的事情处理好，张谦修和苏雨薇赶回家，张爱兵和胡金娥已经把东西全部收拾好，只等着张谦修回来，就可以走。

　　张谦修也早就准备了一些过节的东西，已经放到车上。

　　临走的时候，张谦修把剩下还没有使用的彩票全部给烧了，等到中秋过后，三禾广场的彩票销售肯定要大幅度下滑。

　　两次一共印刷了两百万张彩票，包装出来的彩票已经全部给孙大喜送过去了，剩下的彩票也只有五万不到，张谦修干脆全部烧了，免得回家的这些日子，这些彩票没有人看着，出了什么问题可不好。

　　一切准备好，一行人上车赶路。

　　经过九牛坳的时候，张谦修停车：“丫头，要不我去你们家走一趟？”

　　因为张爱兵和胡金娥在，苏雨薇不好意思怼张谦修，笑眯眯的说道：“可以啊！”

　　苏雨薇嘴上虽然这么说，却悄悄瞪了张谦修一眼。

　　如果他们真只是普通朋友关系，苏雨薇自然是不介意他们去家里坐一下，吃一顿饭的。

　　可现在，就连苏雨薇父母都觉得他们两个的关系不正常，这要是去了，双方父母见面，搞不好还真就变成亲家见面了。

　　苏雨薇心里还有一些犹豫，在没有做决定之前，她不希望外在给自己什么压力。

　　张谦修不敢说自己对苏雨薇有多了解，但她现在心里想的，还是很清楚，微微一笑：“我也就说说，还是下次吧！这过节，我什么也没有准备，去见你爸妈太唐突了。”

　　胡金娥赶紧说道：“薇薇，明天我让他带点东西来，给你家送节？反正我们明天也要过来给他外公送节。”

　　苏雨薇笑着说道：“阿姨，送节就算了，到时候去我家坐坐，吃个饭就好，我也没时间去给你们送节。”

　　在本地，送节都是嫁出去的女儿给娘家送，一年之中送三次，端午节送粽子，中秋节送月饼，过年送年节。

　　当然，也有一些后辈给长辈送，但比较少，只有关系很近的才送。

　　胡金娥笑呵呵说道：“送个节，也不是什么大事。”

　　苏雨薇脸上虽然没有表现出来，心里却有些为难。

　　张谦修赶紧说道：“妈，你就别瞎出主意了，我要去给丫头爸妈送节，他们村里人怎么说？”

　　说着，张谦修转头对苏雨薇说道：“我们先走了啊！”

　　苏雨薇对张爱兵和胡金娥说道：“叔叔、阿姨，那我先走了啊！”

　　和苏雨薇告别，张谦修继续朝家里赶。

　　胡金娥不满的对儿子说道：“小修，薇薇这么好，你要是不努力一点，以后可就不知道是谁媳妇了。”

　　张谦修随口说道：“妈，你就别操心了，我这么唐突去给别人送节，像什么话？”

　　“怎么就不能送了？”张爱兵恨铁不成钢的说道：“礼多人不怪，你送个节怎么了？”

　　张谦修本不想吭声，但觉得自己要是不说话，父亲肯定又要不高兴了，沉默了一会，说道：“爸，我和她真有缘分，怎么都是你们儿媳妇，如果我和她有缘无分，强求也强求不来，再说了，我和丫头都还小，考虑这些事情，也太急了。”

　　“小什么小？陈明比你大多数？马上就要定亲了。”张爱兵板着脸说道。

　　胡金娥也说道：“你爸说的没错，结婚这个事情，早一点比较好，要是你们早点生个小的，我们也能帮忙带带，孩子长大了，你们也还年轻。”

　　“你要是等大了再结婚，你们还要生小孩，等小孩大了，你们也老了。”

　　这样的话张谦修上一世就听多了，随口说道：“妈，急也不急这一下，结婚是一辈子的事情，是两个家庭的事，可不是一句话这么简单。”

　　张爱兵顿时怼了一句：“说的好听，你知道结婚是什么样的？我和你妈都没有说什么，你这说着一套一套的，你懂个什么？”

　　“让你早点结婚，还能害了你？”

　　张谦修顿时无语，心里也有些许的恼火，压下心里这些烦躁，说道：“爸，我知道你们是为了我好，但结婚也确实不是一件小事，对不对？”

　　张爱兵张嘴就想要继续训斥，胡金娥怕两父子真吵起来，明天可就是中秋节了，赶紧说道：“张爱兵，你少说两句，你要劝人也不是这样劝的啊！”

　　张爱兵顿时不吭声了，转头看向车外。

　　张谦修也不再吭声。

　　车里的气氛瞬间变得有些沉闷，胡金娥也没有再说话。

　　一路到家，张谦修刚停好车，桂香婶子背着一个篓子刚好从地里回来经过：“金娥婶，回来了啊！”

　　胡金娥和桂香婶子的关系很好，立刻笑着说道：“回来了，下地回来啊？”

　　“去弄点菜，你们出去这么长时间，地里的菜也不成样子了，拿点菜去吃。”桂香婶子说着就从篓子里拿出一大颗白菜和一些四季豆。

　　一番推辞，胡金娥最终还是收下，又从车里拿出一袋子月饼给桂香婶子，算是回礼。

　　张谦修回来没多久，张健康拿着一篮子菜来了，有胡萝卜、白菜、辣椒，还没进门就已经在喊：“修哥儿，我来给你送菜了。”

　　张谦修见是张健康，笑着说道：“健康，你怎么知道我回来了？”

　　“我爸看到你车了，让我给你送一点菜来，说你们家里这么长时间没在家，地里菜都快干死了。”张健康憨笑着说道。

　　说着，张健康把手里的篮子塞给张谦修：“修哥儿，恩全今天相亲去了，嘿嘿……”

　　“那挺好啊！”张谦修说着，看了张健康一眼，其实张健康的年龄也不小了，已经到了结婚的年龄。

　　上一世，张健康就没有取媳妇，正常人家的女儿肯定不愿意嫁给张健康，即便有个身体残疾的，宁愿嫁给一个年纪大点的也不愿意嫁给一个傻子。

　　张谦修偶然听说过，有一户人家倒是愿意把女儿嫁过来，那家女儿也和张谦修一样，脑子不灵光，但人家父母要很高的彩礼，说白了就是卖女儿。

　　但张顺发不愿意花这个钱，张健康最后也就没有取媳妇。

　　“到时候我们要去喝喜酒了。”张健康笑着说道。

　　张谦修拿了两把椅子出来，和张健康坐在院子里，说道：“健康，你想不想娶媳妇？”

　　平时憨憨的张健康这时候居然脸红了，但还是点头：“想！”

　　“那让七婶给你介绍一个？”张谦修问道。

　　张健康顿时沉默了，脸上露出了很难见的自卑：“别……别人都觉得我笨，没有姑娘会嫁给我的。”

　　张谦修有些惊讶张健康的反应：“健康，你觉得你笨吗？”

　　“笨！”张健康说完，看着自己的鞋子，不愿意抬头。

　　张谦修沉默了一会，说道：“这两天，我去和你爸谈谈，让他去请七婶给你做个媒，你觉得怎么样？”

　　张健康一时沉默了。

　　张谦修尽量用张健康听得懂的语言说道：“健康，其实每个人都有好或者不好的地方，你看我，不一样和我爸闹得很僵吗？我爸还觉得我不好呢。”

　　“你以后娶了媳妇，不管你媳妇是什么样的，只要她愿意好好跟你过日子，你好好对她就行了，你说是不是？”

　　张健康像孩子一样点头：“嗯！”

　　“那就这么说好了，那我现在就去跟你爸说。”张谦修说着站了起来。

　　平时憨憨的张健康，这时候居然扭捏起来。

　　张谦修进屋拿了八个月饼，用袋子装好，然后招呼上张健康，朝着他家里走去。

　　张顺发因为身体残疾，一直都在家里，看到张健康过来，脸上的笑容就好像花儿一样灿烂：“小修，快来坐。”

　　张谦修把月饼递给张顺发：“顺发叔，明天就中秋了，给你们送几个月饼过来。”

　　张顺发接过月饼，嘴上客气说道：“健康回来的时候就带了，说是你买的，现在你又送过来，太让你破费了。”

　　“健康带回来的，那是他帮我做事，应该给的，这是过节我送的，不一样。”张谦修也客套了一句。

　　张顺发招呼着张谦修进屋，又给倒了水。

　　张谦修给张顺发递了烟，说道：“顺发叔，健康也不小了哦。”

　　张顺发抽着烟：“二十多了，除了长得壮点，其他地方还真看不出来。”

　　虽然没有直说，但明显就是在说张健康傻。

　　张谦修眼角挑了一下，又说道：“在农村，健康这年龄，也该结婚了。”

　　“谁家愿意把闺女嫁给他啊！”张顺发叹了一口气：“我也不指望能传宗接代了，估摸着，到他这一代，我们家也就绝了，唉……”M.23sk.com

　　“找七婶说说，让七婶给介绍一个吧！”张谦修提议说道：“差不多的就行，到时候生个小孩，以后健康老了，也有个依靠。”

　　张顺发沉默了半响，说道：“小修啊！不瞒你说，其实……七婶来找过我，可人家要的彩礼多，别人家两三百的彩礼就够了，他们张嘴就是一千，这……这谁给得起啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第194章 想要媳妇免费阅读。https://xs.23sk.com 