    方林岩赶到的时候，杰哈已经奄奄一息艰难的呼吸着，还有一些血水从他的喉咙里面喷射了出来。

    他的嘴巴一张一合的，就像是离开水的鱼那样绝望而痛苦。

    此时杰哈胸前的伤口，就和他们刚刚进入时候发现尸体上的伤口如出一辙，触目惊心！

    杰哈看着方林岩，剧烈的喘息着，然后断断续续的道：

    “对不起，电瓶........我欠你两条命，你们的身体，身体里面有非常......咳咳咳”

    说到这里，他剧烈的咳嗽了起来，甚至从喉咙里面冒出了粉红色的气泡，利浦尔见状急忙给他扎了一针战地兴奋剂，杰哈顿时精神一振，才能继续强行支持道：

    “你们的身体里面，有非常大的隐患，很有可能危及你们的生命。”

    “关于这件事的来龙去脉，你们找到我落在审讯室里面的那件蓝色外套，然后揪下第二颗扣子就行。”

    “这颗扣子里面，藏着一切事情的来龙去脉，密码是juantu1980。”

    说到了这里，杰哈眼神当中的光芒迅速的暗淡了下去，然后嘴唇嗫嚅了几下，便彻底去世

    战地兴奋剂只能透支生命力，并不能进行补充，所以杰哈很干脆的吐出了最后一口气，闭上了眼睛。

    与此同时，三人同时获得了提示：

    “契约者扳手/契约者秃鹫/契约者山羊，你们寻找到了重要剧情人物：杰哈。”

    “战争小队的队长与杰哈之间的关系达到了尊敬。”

    “你们从杰哈的口中得知了加密文件的相关密码。”

    “警告：重要剧情任务杰哈死亡，此事件将影响到后续评价与任务走向。”

    “隐藏支线任务激活：科尔斯号的秘密！”

    “任务内容：获得科尔斯号上隐藏的真相。”

    三人同时选择了接受，然后山羊便在随身的光脑终端上调出了地形图，寻找了一番之后道：

    “这里乃是秘密仓库，普通的地形图上并没有显示相关地点，我们只能慢慢找了。”

    方林岩正要说话，猛然听到了旁边不远处竟是传来了一声凄厉的嘶喊声！！

    这声音当中，包含了绝望，痛苦，疯狂等等负面情绪，并且是那种不顾一切仿佛连声带都要毁掉的喊叫。

    三人听了心中顿时一惊，然后迅速朝着那边赶了过去，不过这地下仓库里面到处都是货物，被弄得和迷宫似的，在里面穿插起来也很不方便。

    并且三人也要小心提防，唯恐是敌人在故布疑阵，故意引诱他们前去，因此也是相当谨慎。

    大概两分钟以后，方林岩就发觉二十几米外，有一处货架都已经彻底坍塌了，一个人面朝下趴伏在了货架上，下方正有大量暗红色的液体流淌了出来。

    来到了这里以后，山羊和秃鹫首先开始警惕的查找周围有没有什么危险的迹象，然后直到机械矛隼和古西尔就位之后，才对方林岩点了点头，开始掩护走向那人的方林岩。

    方林岩走上去之后，将这人翻了过来，顿时倒吸了一口凉气，原来这个人的死法和杰哈类似，同样都是胸口处出现了一个碗口大小的血洞，只是看其死状就觉得极其惨烈。

    不过，山羊走上来了之后，却立即皱眉道：

    “不对，这个人的死法有问题！”

    他指着这人的胸口道：

    “你们没有发现吗？杰哈的胸口是直接被那条尾巴扎透了，从前心刺到后背的洞穿伤！”

    “这个人的后背则根本没事，完全就是胸口处出现了伤痕。”

    方林岩观察了一下，也是立即倒吸了一口凉气道：

    “你们看，他的肋骨和胸骨都是呈现出外翻的状态，正常情况下来说，这种伤势应该是那怪物的尾巴从后心扎入，然后刺透前胸才能造成的，可是他的背心是完好的。”

    秃鹫深吸了一口气，露出了凝重之色道：

    “我想，我知道这伤口是怎么形成的了。”

    他弯下腰去，然后从腰间拔出了一把飞刀，将其胸口直接切开，在瘆人的切割声当中，众人倒吸了一股凉气。

    因为可以见到，在这个人的胸骨后方，居然出现了一个类似于胆囊的诡异器官。

    这个器官的内部有着密密麻麻的褶皱，里面有大量的诡异青色粘液，飞刀挑上去以后，这粘液会拉出长度惊人的丝来，看起来就异常的恶心。

    剖开以后就可以见到，其胸骨碎成了十七八块，是由内而外翻出来的，血肉模糊！

    解剖到这里，秃鹫一字一句的道：

    “这个人已经被那变种幼体寄生了！这只寄生生物在其体内成熟以后，就直接从内而外，破胸而出！！”

    “这分娩时刻无疑对宿主来说是非常痛苦的，所以刚才我们才听到了那家伙发出了凄厉的惨叫声。”

    说到这里，秃鹫又翻动了一下内脏，重重的吐出了一口气道：

    “你们看，他的肝脏这里有明显的缺损，还有肾脏不见了半个。”

    “所以那只寄生生物在破胸而出，杀死了宿主以后，还缩回了其体内，进行了第一次进食之后才徐徐离去，食用的都是营养最丰富，并且没有骨头，最为脆嫩的内脏部位。”

    “我怀疑，如果我们不来的话，这只怪物还会继续进食，直到获得了足够的营养再离开。”

    听到了他的话，方林岩和山羊心中都是沉甸甸的，因为他们两人都不约而同的想到了一件很可怕的事情！

    于是山羊立即道：

    “我们还是快些完成任务吧！”

    这个提议立即得到了一致的认可，三人开始继续前行寻找杰哈的外套。

    在寻找的过程当中，方林岩忽然道：

    “秃鹫你刚刚解剖的动作非常熟练啊，是专门学过吗？”

    秃鹫摇摇头道：

    “不是的，我当时刚刚进入空间，唯一依靠的护身手段就是飞刀，所以在现实世界里面，我刚好也有这方面的条件，所以特地的去研究了一下人体的结构，要害，同时记住这些东西。”

    “这样的话，至少在与人类进行战斗的时候，我就能够更有效的战斗，用飞刀造成更大的伤害。”

    山羊奇道：

    “有这方面的条件？这可是解剖人体啊！”

    秃鹫笑了笑道：

    “我老婆是维罗塔市的一级法医-------好吧，我忘记你们并非和我一个世界的了------维罗塔市是我们世界当中的第三大城市，常驻人口超过两千五百万人，她每个月都至少要解剖五六具尸体来寻找死因的！”

    山羊顿时恍然大悟，这时候，方林岩又忽然提出来了一个问题道：

    “我触发这个隐藏任务的先决条件，是与杰哈之间的关系达到了尊敬，不过只要达到了友善以上就能触发。”

    “而船上的实权人物还有两个人，分别是船长拉脱维斯和大副桑切斯，那么根据推论来说，只要与之关系达到了友善，就也能触发隐藏主线任务。”

    “你们说有人能做到这一点吗？”

    山羊和秃鹫听了以后沉吟道：

    “应该是有的吧？毕竟船上的契约者那么多。”

    率先走在前探路的方林岩回过头来道：

    “那么我们就得抓紧了，否则的话根据我的经验，后期我们多半会形成明显的竞争关系！我们这边早点完成......”

    他的话刚刚说到这里，猛然之间就感觉到脚下一空，整个人竟是直接往下掉落而去！

    不仅如此，左右两边的货架同时被推倒，两头隐藏在了旁边集装箱内的变种怪物暴起发难，发出了一声嘶哑难听的叫声，对准了秃鹫和山羊猛扑了上去。

    方林岩朝着下方跌落了五米左右就重重摔到了地上，不过他却并没有受伤，感觉到是摔到了什么软绵绵的东西上。

    歪着头一看，顿时发觉自己因为塌方，落入了一个大型深坑。

    而自己身下赫然是七八枚整齐排列，高达半米的青色巨卵，这巨卵的周围有着诸多的恶心粘液，并且这里貌似是窝巢一般的存在，其环境都变得和普通的土坑截然不同，被粘液布满，空气里面也充斥着一股恶心的味道。

    而就在方林岩的旁边三米处，竟是散布了两个大型的制式货运箱，这种货运箱长宽高分别是4米，1.5米，1.5米，乃是星际运输当中的标准规格箱子。

