    “晓佳医生，现在正和白小飞在一起，安全不会有什么问题，你可以放心。”

    听见教授的询问，刘哔随口回答道，事实上他也没有说谎，晓佳医生，现在确实是和白小飞在一起。

    大概吧。

    “喔，没一起过来吗。”教授虽然有些失望，但还是接过了三管血液，立刻投入到了之前的实验之中。

    看到属下如此热爱工作，刘哔自然不会打扰，转身便直接走出了实验室。

    “系统，尸兄位面我也是可以花费积分穿梭的吧。”

    刘哔深思了一会儿，缓缓问道，尸兄位面的基因技术，虽然不算先进，但如果利用的好，却也能给他带来不小的帮助。

    这能拉近白日庭与和修家族的差距，也能对那些半人类的实力提升，带来很不错的效果。

    甚至，在他原本的世界中，也能为他本身的发展带来一定的优势。

    对此，刘哔心中已经有了思路，但只能等这次尸兄位面结束后在计划了。

    更何况，尸兄位面可不只有基因技术，甚至还有古武，忍术，高科技。

    不朽大师靠着武术，竟然能压制住尸王龙佑，这也能说明一些事情。

    “当然可以，尸兄位面属于一级位面，消耗一千积分就可以进入。”

    点了点头，刘哔似乎是想到了什么，消耗积分进入了喰种位面。

    “参见大人。”

    刘哔出现的地点，是教皇所在的白日庭，每次消耗积分穿梭，都可以自主选择降临地点。

    当然，你要知道所在地点的具体坐标。

    此时正值下午，教皇正在训练白日庭的半人类学院，这些人大都见过刘哔，纷纷整齐划一的敬礼。

    一些刚刚加入的新面孔，虽然心中好奇，但也没有多问什么，而是跟随周围同僚的动作，乖乖的待在原地。

    “嗯。”刘哔点了点头，他能感应到，这些人比他上次离开的时候实力提升了许多。

    时间短暂，在其他位面穿梭存在诸多限制，花费了一万积分，刘哔也只能在这里待短短的十分钟。

    没有解释什么，刘哔招了招手，空地上出现了十一个银色箱子，里面装的都是KW90一号强化药剂。

    教授配制的一号药剂，与KW89效果相仿，目前也只研究出了这些。

    “这是最新型的强化药剂，你可以试一下效果。”刘哔看了一眼教皇，解释十分简短。

    但众人也没有犹豫，上次的筑基丹药，已经让他们实际体会到了效果。

    对于刘哔，这些人心中还是比较信任的，只要刘哔说这是强化药剂，那大概就是强化药剂了。

    相对于白日庭那些涉世不深的小家伙，教皇明显多了一点心思，众人都已经开始服用了，他也暂时没有任何行动。

    不过这没有关系，刘哔没有骗他们，他只是想知道，强化药剂对半人类，有没有效果。

    十数名半人类搜查官没有丝毫的犹豫，仰头一口喝尽了KW90强化药剂，其实按照效果来说，还是KW76的效果好。

    但是风险太大，刚刚撑过五分钟，其实还不如KW90。只有撑得时间越久，药效才越强。

    刘哔可不想让这些半人类冒这么大的风险，甚至拿他们的命来赌博。

    这可都是他内定的积分来源，如果就这么夭折了，实在是太过于可惜。

    喝尽KW90强化药剂后，十名半人类很快就感受到了体内一丝丝的灼热，下意思的闭上了眼睛，等待药效的作用。

    刘哔也提起了一些注意力。

    事实上KW90强化药剂没有副作用，也无风险，没什么好期待。

    他更想知道，半人类能不能使用这种药剂。

    片刻，众多搜查官同时睁开眼睛，清一色的金色眸子中，带着一抹不可思议，他们感受到了自己体内庞大的力量。

    “感觉如何？”

    刘哔微微一笑，开口问道。

    看这些人的表情，他就知道强化药剂是有效果的，不过他更关心的是，到底能起到多么大的增幅。

    如果效果不错的话，他下次可以多带一些药剂来，当做饲料，或者比喻成激素更加准确一些。

    “不清楚，只觉得自己的力气变大了，感觉身体素质提升了许多。”搜查官们回话，体内的力量有多大，不尝试，他们也说不准。

    刘哔点了点头，缓缓说道：“既然没什么事情，那我就先回去了，那边我还要处理一些事情，下次再来的时候，我会带更多甚至效果更好的强化药剂。”

    “是。”

    众人应道，教皇目光一闪，想要说些什么，最终却是闭上了嘴巴。

    他觉得自己的小心思，大概已经被看出来了。

    “对了，白日庭现在能抽出人手来吗，我那边出了点事情，想要借助你们一些人。”似乎是想到了什么，刘哔将目光转向教皇，发问。

    众人微微一愣，他们清楚刘哔的实力，实在难以想象，还有这个男人都解决不了的事情。

    “放心，没有什么危险，只不过我最近要离开一段时间，需要几名人手来守护一个地方。”

    似乎是清楚众人心中所想，刘哔开口解释道，阳光医院那边十分重要，他要做一些安全措施。

    毕竟也不能光依靠那些被改造的尸兄保护，你那样很容易出什么事情。

    “白日庭这边，最近倒是没什么事情，和修家族那边也暂时没发现什么，人手的话，倒是能分出一些。”教皇皱了皱眉头，回应道：“但肯定也不能太多，三四个还是可以匀出来的。”

    事实上，他并不想借，但毕竟刘哔刚刚送来了一批强化药剂，这样的话，他也不好拒绝。

    点了点头，这边的事情处理的差不多了，刘哔从商城里兑换了四个封印卷轴，直接带走了四名半人类，下达了回归的指令。

    这次试验，效果他十分满意，养殖场的进度，也能加快许多。

    “教授，你过来一下。”

    回到尸兄位面之后，刘哔将封印卷轴解开之后，开启了通讯器。

    没过多久，教授就急忙忙的顺着楼梯跑了下来，手上还戴着做实验用的橡胶手套。

    