    

    
                第3833章

    
                周元到底是来自地球，他认为人物古迹除了能带来修为的突破，更重要的是陶冶情操，虽然这一点很多修士不在乎，但周元自己却觉得，那些长时间游山玩水的人，往往更为豁达。

    
                豁达的人容易心灵剔透。

    
                周元仔细观摩着灵兽室，在一个半凹的石头上发现一些生命的气息，居然是两个灵兽卵，周元有些欣喜若狂，今天莫非是幸运日不成？走到哪都能碰到机缘！

    
                周元不一会儿就难受了，两个灵兽卵都是死期沉沉，不知道已经放在这里多久了，里面的生气几乎接近弥散，周元有点小沮丧，不过既然有生气，就有抢救的机会。

    
                如果不是周元来，恐怕这两个灵兽卵已经成为化石了。

    
                对于能否把这两个灵兽卵救活，周元还是非常有分寸的，而且是相当有研究，他倍困在放逐之域时，没事就在研究妖兽，所以他转眼之间就有了一个方案。

    
                感觉跑到了灵草园，心疼的看着灵草被金铭收割了一半左右，赶紧把他赶走，然后全部纳入囊中，金铭是懵逼的，说好的你不要的啊？

    
                这些灵草不但可以活血化瘀，补气益血，更重要的是可以强健体魄，如果经常泡药浴，可以把身体练的如灵器一般坚硬。

    
                前提是你有足够好的配方，药浴配方可是妖修家族的不传之秘，为什么妖兽也喜欢守护灵草？很大程度也是这个原因，灵草可以强健他们的身体，是他们最喜爱的天地灵物。

    
                周元在放逐之域曾经自己配过一些乱七八糟的东西，还真有一项被他给弄成功了，他把这个药浴配方称为培妖液，很适合妖兽幼崽的生长。

    
                当然，妖兽卵吸收起来更厉害、更彻底，所以周元是有把握的，七叶朱果、湿顶花、蓝月草、三级水系妖丹一枚，周元清点了一下灵草，还从储物戒指中拿出一个妖丹。

    
                然后周元就过分了，要想和妖兽卵提前形成亲密联系，那必须提早进行血祭，周元不知道这里面会是什么妖兽，万一是一个凶兽，那么问题来了，周元要不要？

    
                凶兽是难以训化的，极其容易噬主，周元现如今用自己的鲜血作为药物引子，可以提早让妖兽产生亲密感，一后即使是凶兽也会对周元无比亲昵。

    
                这种亲昵关系是非常难得的，一个妖兽它噬不噬主很难讲，除非真的发生，你很难去保证，这是有专门修炼异兽灵虫的宗门研究过的。

    
                而增加了这种亲昵关系，会让自己的妖宠更加忠心，“没想到这么快贫血就轮到我了。”周元不由的笑了起来，感到这一切都很有意思。

    
                但现在灵草灵药非常珍稀，周元不可能把它吃了生血，猛病需要猛药医，周元放出来一盆的血液，自己的嘴唇都明显发白，甲床更是苍白无色。

