    第54章家养丧尸总迷路11

    林零最后还是被放了出来，他似乎认定了什么事实，一出来便冲向了那边保存数据的少女，双臂亲昵的抱住她的腰，将她举了起来。

    苏仙猛然失去立足点，下意识往后寻找支撑，于是被那人如愿以偿的搂在了怀里。——不得不让人惊叹这母胎单身对恋爱的执着。

    苏仙拍了拍他的脑袋，示意他把自己放下，等到脚踏实地，才发现他似乎长高了些，手臂上也多了些肉。

    她想，这人大概的确是个异类。

    毕竟能让别的东西都绕道走，还恢复过神智。——虽然不知道会不会有第二次，但，她觉得自己可以稍微期待一下。

    当然，现在花费时间在等待上显然是不明智的。

    不知不觉，时间已经过去了半个月，食物虽然还有些分量，实验室内各种材料的缺失却给她带来了不小的麻烦，她必须离开实验室，去找点材料回来。

    她记得，A市一号码头的某个仓库里似乎还停了一批化学制剂，虽然不知道能不能用，但总要试试看。

    于是，一行人久违的坐上了越野，一路往码头过去。

    ·

    林一的佣兵团再次涌入了一批新鲜血液，但并非年轻人，而是一堆身经百战的老佣兵。——近来佣兵队伍、以及官方派出去的清缴队伍都损失了不少，不少残缺的队伍因此凑到了一起。

    林一这次接的任务并非同上次一样有私人感情作祟，而是单纯为了实验室的研究。

    A市作为一次爆发的源点之一，情况比D市复杂的多，但好在，本土丧尸流失严重，要说危险性，远远比不上上一回的D市。

    只是，没有人能保证，这地方没有D市那种怪物。——近来可是有不少佣兵团通报了变异丧尸的存在，他们必须小心。

    “一号码头007号仓库，赵博士他们需要的东西就在里面，我们必须保证物品安全运回基地。”这个必须，指的是不惜一切的必须。

    所有人都知道，只要丧尸不消失，末世就永远不会结束。而那些夜以继日研究病毒的科学家，将是这场灾难中最后的救世主。

    所以，东方基地内的公民默认，必须不惜一切代价，为“疫苗”的成功研发创造条件。

    林一也这么认为。

    她是个自私的人，但有时候，私心必须被抛之脑后。

    倒地声接连不断。

    武器更新后近乎消音，并不会吸引来更多丧尸，也给了队伍足够的时间进行自我调整。

    只是，林一没想到，自己会在这种地方再次看见那位光鲜亮丽的小姐。

    看见他们，她似乎有些小惊讶，张开五指轻轻摆了摆，身上简单的黑色长裙衬着外面熟悉的白色外套，干净优雅。

    她周围没有一个丧尸，只有一个穿着卫衣的男人安静站着，双手缠着绷带，静静拉着她的衣袖，一看就不是善类。

    是被救出来了？

    想到那个超出期限的救援任务，林一脸色有些难看。

    消沉了好长一段时间的于钟却是突然打起了精神，红着眼睛举着枪朝向了那边样貌柔和的女子。

    砰。

    打在了那男人肩头。

    那人速度奇快，甚至林一都没反应过来于钟做了什么，那男人就已偏过身去，将那女人挡在了身影下。

    周围的人生怕于钟又做什么蠢事，连忙将他手里的枪夺了过来，谁知道，对面那女子眼神却是陡然冰冷。

    下一秒，黑洞洞的枪口对准了他们。

    苏仙漫不经心已是常态，她也并非拿这热武器毫无办法，但林零的动作，还是让她情绪波动了片刻，最后凝结成冰。

    “我不喜欢别人动我的东西。”于是，冰冷的，她开了枪。

    这是动了杀心的，只是不知道被什么东西阻碍了下，最后偏了轨迹，只打掉了于钟一只耳朵。

    而苏仙，开完一枪后便拉着面前这个傻愣愣当靶子的家伙往建筑后躲。——东西有101和没脑袋在搬，她是出来散步的，谁知道世界这么小，一转身就碰到了不想看见的人。

    林一看着那两人躲入建筑，恍惚间似乎见到了那少年五官的轮廓，心脏一缩，“于钟！你这是干什么！”

    “我干什么？你忘了吗！江召就是被她害死的！还有……我们那么多兄弟都是因她而死！”于钟被人摁住，还不安分的挣扎着，暴起的血管从额角一路没入发根。

    新加入的某些人却是认出了苏仙，难得多嘴嘲了一句，“苏博士，价值一万基地币，这任务你们可是第一个接的……能力不足就能力不足，哪有怪任务对象的？”

    基地币是基地内部使用的货币，公民可以依靠工作换取基地币，一个基地币可换取一块压缩饼，这一万基地币，在粮食自给勉强的今天，无异于一座金矿。

    想到这里，那人的视线再度热烈起来。

    “虽然那个任务已经过期了，但苏博士毕竟是被看中的重点人才，请回去后应该能得到不少奖赏吧？”

    一旁的人却是有些担心，“你看看苏博士那副样子，我们刚刚还想谋杀人家呢，现在去请，人家还未必愿意跟你回去呢……”

    “不愿意跟我们回去，那就绑回去，有枪又怎么样，她们只有两个人。”发觉周围丧尸都不敢靠近，那人冷笑，想着天助我也，提着枪笑嘻嘻的走上前。

    谁知道，还没上前，便有一只猫从角落里扑出来，爪子重重在他脸上划过，深可见骨。

    这个世道，动物其实已经很少了。这些柔软的生物，要不被丧尸生撕了，要不被饥饿的人吃了，即便是基地内，也只有某位高层的夫人依旧养着宠物。——据说是只蜘蛛。

    那人几乎瞬间被愤怒冲昏头脑，捂着脸刚想开枪，谁知道有个东西从一边扑了上来，撞掉了他的枪，又抢了他的东西迅速钻进了黑暗处。

    101默默给没脑袋点了个赞，看着面前失去依仗的男人，也跟着退下。

    苏仙则是带着林零一路小跑，直到回到007仓库，才伸手去扯他的衣服，谁知道这小东西突然紧张起来，手忙脚乱抓住她的手，声音微微颤抖。

    “……是，是不是太快了点。”

    (本章完)

