    放弃将煞气演化成神通，风紫宸把煞气镇压到紫微宫深处。

    接着，风紫宸给燧人氏传了条信息，告知他不用担心自己后，便打算闭关一段时间，好好整合一下自身所学。

    都修炼到了阳神境，自己还没有一本正规的功法，这实在是有些不像话了。自己好歹也是自开一脉的祖师，没有功法，如何传道立教，壮大道统？

    鸿蒙道印微微发出光芒，助风紫宸进入悟道之境，推演适合自己的功法。

    星空之中，无边星辰之精垂落，朝着各自对应的窍穴填充而去。

    没过多久，窍穴就到达了极限，星辰之精从窍穴中溢出，向风紫宸的体内涌去。

    这时，风紫宸的麻烦来了。星辰之精虽强，但其属性驳杂，每颗星辰蕴含的力量皆不相同。平时，这些星辰之精藏身于窍穴之中，彼此井水不犯河水，倒也相安无事。

    如今，风紫宸全身窍穴都被点亮，自动结成大阵对应周天星辰。一时间，窍穴接引星光垂落的速度大增。不消片刻，全身窍穴就被星辰之精填满，导致星辰之精溢出，在体内形成了各种属性的力量。

    感觉到体内的异状，风紫宸毫不惊慌，以阳神沟通紫微星，接引紫微星光。

    紫微星为群星之主，自可镇压统筹其它星辰。果然，随着紫微星光流过，风紫宸体内的各种星力立时变得温顺起来，在他体内缓缓流动。

    察觉到这一幕，风紫宸灵光乍现，一门功法的雏形出现在他的脑海。接着，鸿蒙道印绽放豪光，助他推演功法。

    转眼间，二十年过去了。

    这一日，风紫宸身上突然爆发出强烈光芒，每一个窍穴都在发光，内中隐隐有神魔之影浮现。

    二十年悟道，风紫宸终于创出了属于自己的功法——星辰道经，并完善了自身的修炼体系，确定了阳神之后的路。

    点化全身窍穴，使其蕴生窍穴之神，与周天星神对应。得诸神之助，阳神化成道相，度过雷劫，飞升成仙。

    自此，风紫宸终于理清了自己的修炼体系，将天仙之前的后天、先天、地仙三大境界，拆成了九个小境界，供后天生灵修习。

    分别是神海三境，命泉、凝脉、塑窍；神胎三境，阴神、灵光、真火；神相三境，阳神、道相、雷劫。

    神海的修炼，是壮命泉、凝神脉、塑神窍；神胎的修炼，是蕴阴神、生灵光、点真火；神相的修炼，是成阳神、化道相、度雷劫。之后，就是天仙之境。

    与后世的金丹体系不同，风紫宸开创的修炼体系，是后天逆反先天之法。从神海开辟的理念可以看出，风紫宸从一开始就打算化身成先天生灵。

    以天地为母胎，蕴养己身，这不就是把自己当做先天生灵对待吗？之后，更是觉醒先天之血，重新凝脉、塑窍。接引星辰之精，引动自身的先天之灵，并以此为本，结成神胎。

    这神胎蕴藏先天之灵，以星辰之精为养料，生出的神灵便是先天之神。风紫宸的阳神便是如此。

    修炼体系的成立，立即引来了天道的注意。无声无息间，漫天乌云在风紫宸的头顶汇聚，却是天罚再现。

    乌云下的风紫宸，能清晰的感应到天道的愤怒。后天生灵修炼的本质，就是盗取天地之机壮大己身，这等以损坏天地为代价的修炼，本来就不被天道所允许。

    更何况，风紫宸开创的修炼体系，是后天生灵转化先天生灵之法。这等逆反先天之举，称的上逆天二字，自然引得天道暴怒，降下天罚。

    纵使风紫宸有功德护体，可以削弱天罚，天罚的威能依旧达到了金仙级别，可见天道的愤怒。

    闷雷声响起，乌云之中道道黑色的雷霆闪烁，带着毁灭万物的气息。这是毁灭之雷，可破灭世间一切。天道使用此雷，代表着灭杀风紫宸的决心。

    感受到致命危险，风紫宸不敢怠慢，连忙动用自己的最强手段——先天五行神光。

    一道五色神光从风紫宸体内涌出，将他附近百丈笼罩，静待毁灭之雷的落下。

    先天五行神光具有太乙金仙之力，而天罚经过功德削弱，只余金仙之力，完全不是先天五行神光的对手。

    即使如此，风紫宸也不敢主动出手，只能被动防御。

    他怕自己一道五行神光扫出，直接将天罚扫灭。到时候，爽是爽了，可要是因此惹得天道暴怒，降下更恐怖的天罚，那就不怎么好完了。

    轰！

    一道接一道的漆黑雷霆，携带着毁灭万物的气势，狠狠轰在五行神光上。

    五行神光一阵闪耀，这些毁灭之雷还未来得及爆发，就被返本归元，收入五行之界了。

    哪怕隔着五行神光，风紫宸都能感受到毁灭之雷蕴藏的恐怖威力，心中庆幸不已，还好自己练成了先天五行神光，不然，这场天罚即使自己能度过，也要躺上好几百年。

    漆黑的毁灭之雷，如暴雨般倾泻而下，转瞬间，已是落下了一百零七道。之后，天罚没有立即降下第一百零八道雷霆，而是缓缓收缩了起来。

    最后，当空中的乌云缩成一团，一道乌金色的雷霆劈下，五色神光一阵摇晃，差点没有当场崩碎。还好，天罚劈下这道雷霆后，力量耗尽，于空中消散。

    乌云退去，天空中现出片片祥云，缕缕祥瑞之气缠绕其上，漫天金花飘下。无边玄黄功德在天际汇聚，落入风紫宸体内。

    天罚过去，天道降下了奖励，以示自身赏罚分明。

    没有理会体内多出的功德，风紫宸把心神放在五行之界中，查看毁灭之雷的情况。毕竟，功德他隔三差五的就能得到，早就见怪不怪了。

    雷霆者，乃阴阳之枢机，号令万物之根本。故无有雷霆，则无以宰御三界。

    天道以雷霆之力开示阴阳生克之理，是祂用来造化万物与毁灭万物的手段。

    但凡洪荒顶级高手，都有一手不错的雷法，比如：盘古用来开天辟地的都天神雷，道祖的紫霄神雷，三清的三清雷法。

