    第二天。

    林岩一觉睡到了自然醒。

    等他起床的时候，都已经十点了。

    最近这两天码字有点累。

    虽说不用自己想内容，就是照抄。

    但一天5万字的码字速度，也是很耗费体力的。

    得亏林岩每天坚持健身，身体棒棒哒。

    要是换做别人，两天下来早吃不消了......

    林岩先去蹲了一会马桶。

    然后刷牙，刮胡子。

    之后又冲了个澡。

    神清气爽的从卫生间里走了出来。

    打开窗户，深深的呼吸一口新鲜空气。

    呼~~啊~~

    爽！！

    美好的一天又开始了。

    先去做个早餐吃。

    小娘皮肯定还在房间里睡觉呢。

    呵，也是个懒娘们。

    算了，不管她，多做点，把饭做好丢在锅里，她爱吃不吃。

    这么想着，林岩来到了厨房。

    正要揭开锅盖的时候，突然闻到一股淡淡的糊味。

    怎么回事？

    打开一看，居然是皮蛋瘦肉粥！

    林岩一看，就知道，这是把材料都放进锅里，没有及时搅拌的后果。

    不用说，肯定是李可馨的杰作了。

    想到这里，林岩心里突然警惕起来。

    这小娘皮怎么突然给我做早餐了？

    太阳打西边出来了这是？

    事出反常必有妖，小娘皮指不定又想怎么搞我呢！

    一想起昨天李可馨数次变脸，期间还使用美人计勾引自己，林岩的小心脏就砰砰直跳......

    “李可馨！你吃过饭了吗？”

    林岩走出厨房，对着楼上李可馨的房间喊了一声。

    却没有得到任何回应。

    林岩扭头往玄关处看了一眼，发现李可馨那双粉粉的兔子拖鞋摆放在那里。

    “小娘皮已经出门了？今天怎么这么早？”

    林岩嘟囔一句，很是奇怪。

    这饭是吃还是不吃呢？

    小娘皮别给我下药了！

    不过应该也不可能吧。

    我又不是穿越到水浒世界去的。

    林岩用勺子盛起粥，放在鼻子下边闻了闻。

    除了淡淡的糊味之外，其他的都还好。

    估计是小娘皮这两天光吃我做的饭，有点不好意思了，这是要大显身手呢。

    只不过，这厨艺......

    林岩把锅端到餐桌上，给自己盛了一碗粥。

    便吃了起来。

    虽然林岩掌握着顶级厨艺，但他本身对食物并没有那么挑剔。

    有条件的时候就多做点菜。

    时间比较紧张的时候，就随便吃一点。

    能填饱肚子就好了。

    不一会，林岩就喝完了两碗粥。

    随后他收拾好碗筷，穿上衣服，带着鸭嘴帽和墨镜，就出门了。

    他这么做，主要是担心被守在李可馨家附近的狗仔给拍到。

    万一自己真容被曝光，到时候就不能正常上街了，那多痛苦。

    打开手机自带的地图软件，输入录音棚三个字。

    唰的一下，出现了好多信息。

    毕竟是京都。

    经济发达程度在整个华国都是首屈一指的。

    所以很多娱乐公司都选择在这座城市落脚。

    其中有整个娱乐圈排名前几的大娱乐公司，也有刚刚起步的小公司。

    流行音乐作为娱乐行业最重要的支柱部分，专业的录音棚肯定是必不可少的。

    有些顶级的录音棚，那都是要提前几周预约的。

    而且只为那些顶级的大明星开放。

    一般人就是再有钱，也不会轻易给你使用。

    当然了，对于林岩来说，他压根也没想着去这些顶级录音棚。

    找了一家相对不错的，离家近的，骑着共享单车就去了。

    到了地方后，林岩坐上电梯，直达顶楼。

    这个录音棚就设置在这里。

    也算是这一片比较有名的录音棚了。

    里边的设备很先进，录制出来的音质也非常清晰，已经基本满足林岩的需求了。

    林岩赶到的时候，录音棚里正有人录制音乐。

    此外还有三个人休息室等候着。

    林岩要想使用录音棚，还得排在这些人后边。

    没想到这录音棚还挺抢手。

    既来之则安之，先排着吧。

    林岩交完租金，来到休息室，掏出手机，正准备用手机码一会字。

    突然看到一条未读信息。

    李可馨：‘起床了没？’

    林岩：‘起了，谢谢你熬的粥。’

    此时，李可馨刚练完歌，正在休息。

    她纠结了好久，才给林岩发送了一个消息过去。

    她今天因为要排练演唱会，因此早早就醒来了。

    看到林岩还没起床，李可馨突然想给林岩做一次早餐。

    想给林岩一个惊喜。

    毕竟她已经跟林岩这蹭了好几顿饭了。

    奈何她厨艺有限，用尽所有心力，精心制作了一番，结果皮蛋瘦肉粥还熬糊了。

    但这已经是她能力的极限了。

    又想让林岩品尝，又担心他会笑话自己。

    李可馨纠结了一上午，也不知道该怎么问。

    到最后只发了一个消息，问林岩有没有起床。

    哪知林岩直接回复说‘谢谢你熬的粥’。

    这一下子把李可馨搞的有点手足无措了。

    她双手捧着手机，两条大长腿紧张的来回蹦跶。

    “完了完了，林岩肯定会笑话我的！”

    李可馨满脸通红，自顾自的嘟囔着。

    也不知道该怎么说，便随手编辑了一条信息发送过去。

    李可馨：‘我早餐做的有点多，所以......’

    林岩：‘噢，原来是做多了啊，我说的呢，还以为你是特意给我做的。’

    看到林岩的回复，李可馨都懵了。

    “哎呀呀，李可馨，你可真是笨死了！怎么连话都不会说了！锅里的粥不就是给林岩做的吗！”

    李可馨：‘好吃吗......’

    林岩：‘能咽。’

    两个人的聊天到这里就结束了。

    李可馨撅着小嘴，埋怨林岩是个聊天终结者。

    林岩却长出一口气。

    看来皮蛋瘦肉粥里没有被下药。

    原来是小娘皮做多了。

    我就说，她不可能对我这么好心的！

    ......

    大约等了近两小时。

    排在前边的两人都去录音了。

    此时休息室里就剩下林岩和另外一个男子。

    这男的帽檐压的很低，耳朵上带着一个硕大的头套式耳机，摇头晃脑，也看不着他的脸。

    林岩呼了一口气，正准备接着码字。

    突然耳边响起一个声音。

    “嘿，哟！哥们，你好！”

    林岩抬头一看，正是排在他前边的那个带着头套式耳机的人。

    此时他把帽檐往上移了移，露出脸来。

    一副又圆又小的墨镜架在鼻梁上，脸上还有一颗硕大的痣。

    他的双手跟搓麻将一样放在身前，晃来晃去。

    难道，这是位说唱歌手？

    “你好。”林岩对着他点了点头，回应了一声。

    “哟！哥们！你是不是在等录音棚！哟！

    马上就要排到我了！耶耶！”

    黄大波丝毫没有看出林岩不想搭理他的神情。

    反而自顾自的rap上了。

    林岩深吸一口气，干脆把身子往靠背上一靠，闭上了眼睛。

    “嘿！man！我知道你来干什么！

    是不是要参加词曲创作大赛！哟！

    我们都是一样的！哟！”

