    因为时刻让手底下情报人员关注着锦衣卫东西的缘故，所以当周辰等人前脚刚刚返回京城，朱无视后脚便离开了护龙山庄，径直往这锦衣卫的衙门赶了过来。

    等到周辰等人来到锦衣卫衙门所在的坊市前的时候，朱无视正好也策马迎面而来。

    虽然朱无视仅仅只是单人独骑，不过周辰还是第一时间便察觉到了他的存在。

    “老柳，你先将这些囚犯压到诏狱里面去，本官到是要好好地瞧一瞧这位铁胆神侯此行寓意为何！”

    抬手将霸刀招至身边，周辰低声向着他吩咐说道。

    “大人放心，属下这就去办！”

    霸刀拱手应了一声，随后他便自行下去安排那几辆囚车了。

    微微地点了点头，周辰这才策马向着朱无视的身影迎了上去。

    “未知侯爷大驾光临，本官有失远迎，望侯爷海涵一二！”

    勒住缰绳停下马来，周辰骑乘在马背上面，拱手笑着对朱无视说道。

    “哪里哪里，周大人公务繁忙，本侯此番突然叨扰，还请周大人勿怪才是！”

    朱无视同样是满面笑容地回了一礼说道。

    不得不说，朱无视当真是生了一副忠肝义胆的好皮相。

    倘若不是周辰清楚朱无视真正底细的话，他恐怕根本就不会将朱无视与场中这些囚车里面所关押的罪犯联系到一起。

    现如今霸刀可是在朱无视的眼皮子底下，将柳生父女和湘西四鬼往锦衣卫诏狱里面缉押呢。

    结果朱无视竟然好似视若无睹那般，根本就没有露出分毫半点的异样神色，这份养气功夫就连周辰也是钦佩不已。

    如果是异地相处的话，周辰可以肯定他是绝对做不到这么镇定的。

    一番寒暄过后，朱无视的目光缓缓在周辰身边众人的身上一扫而过，他最终将视线定在了古三通的身上。

    随即，只见朱无视面带欣赏神色地出声感慨道：“周大人的麾下当真是强者辈出啊，先是有柳千户那等厉害的刀客，现在又有出现了阁下这样一位先天境界的强者，着实让本侯羡慕的很呢！”

    即便眼下朱无视和古三通两人是当面相对，不过朱无视却根本没有发现古三通的真实身份。

    古三通作为周辰专门用来准备对付朱无视的杀手锏，周辰自然不可能让他的消息被透露出去了。

    所以在古三通跟随于周辰身边的这段时日当中，他始终都带着一副人皮面具，根本就没有显露过他自己的本来面目。

    也正是因为如此，护龙山庄所收集到的情报信息里面，哪怕是记载了古三通的修为实力强大无比，但是却一直都没有暴露出他的真实身份。

    现如今朱无视到是一眼看出了古三通的脸上有人皮面具遮挡，然而当着周辰和这么多锦衣卫的面前，朱无视总不能够直接暴起出手，强行去揭下古三通的人皮面具吧。

    虽然看不见古三通的真正面容，不过朱无视却是隐隐在他的身上感觉到了一股熟悉感，就好似是他的一个老熟人那般。

    稍稍地思索了一番以后，朱无视却是一直都没有想起究竟是什么人能够给他带来这股熟悉感。

    “敢问阁下高姓大名？！本侯与阁下可有什么交集？！”

    目光深邃地凝视了古三通一眼，朱无视不由得开始试探起了古三通的身份来：“不知为何，本侯始终都感觉阁下好似是本侯的故交那般！”

    此时此刻，周辰的目光也同样落在了古三通的身躯之上，

    然而周辰却是并没有去多说什么，他只是静静地看着古三通，任由古三通自行做主。

    面对朱无视的试探，古三通没有任何一点犹豫地出声回答道：“高姓大名谈不上，我不过就是一介山野匹夫罢了，又哪里有资格和铁胆神侯攀亲带故？！”

    经过了这十多年暗无天日的囚禁生涯，古三通的心性亦是成长了很多。

    倘若是放在以前的时候，他恐怕是绝对不会在朱无视这个劲敌面前遮掩身份的。

    眼见得古三通口风甚严，没有透露分毫半点有价值的信息，朱无视的眼眸深处不禁闪过了一抹失望的神色。

    只不过朱无视表面上却是并没有显露出任何一丝异样来，他若无其事地重新看向周辰，轻笑着开口出声说道：“本侯此次前来拜访周大人，是有些事情想要与周大人相商，不知周大人可否寻个方便说话的地方？！”

    周辰虽然也摸不清楚朱无视的真正目的，但是他到也并不会直接驳了这堂堂铁胆神侯的颜面。

    单手向前一引，周辰面带笑容地邀请道：“都是本官的不对，竟然这般怠慢了神侯，还请神侯随本官到衙门正堂一叙！”

    口中的话音落下以后，周辰轻轻甩动手里面的缰绳，与朱无视并肩策马朝着锦衣卫衙门的正门行了过去。

    在没有弄清楚朱无视此行目的所在之前，周辰选择了同朱无视虚与委蛇，并没有直接和朱无视爆发什么矛盾。

    而朱无视此行本就是为了拉拢周辰，所以他一直都在铺垫酝酿接下来所要说的事情。

    因此他们两人在并肩前行的这段路程上面，相互之间聊得气氛到是十分地和谐融洽。

    只不过待到周辰和朱无视他们两人行至锦衣卫衙门正前方的时候，这和谐融洽的气氛确实倏然间沉寂了下去。

    朱无视猛然间勒住缰绳停下了马来，他双眼一眨不眨死死地盯着锦衣卫衙门的正门之内，他的面容之上尽数难以置信的震惊神色。

    沿着朱无视的目光向门内望去，只见一男一女两人结伴走了出来，他们两人的步伐十分地迅疾，仿佛这大门之外有什么令他们牵肠挂念的人一般。

    此时此刻，向来警惕戒备十足朱无视，他竟然出现了好半晌恍惚失神的情况。

    一手拉着缰绳，一手缓缓伸向前方，朱无视双眼迷离地喃喃自语道：“素心？！是你吗？！素心？！”

    眼下从锦衣卫门内快步走出来的那两人，正是古三通的妻儿，素心和成是非。