    在苏联联赛建立之初，正是莫斯科迪那摩和莫斯科斯巴达克这两强称雄苏联足坛的时代。

    早些年来的苏联联赛中，莫斯科迪那摩队夺得1936年苏联的春季联赛冠军，随后，斯巴达克队在秋季联赛中夺得了冠军。

    总的来说，这2个球队的竞争之中，莫斯科迪纳摩占据着当时的优势，1923年由苏联第一任安全首脑捷尔任斯基创建的莫斯科迪那摩，就是一直得到内务部支持的特权球队。

    在苏联，安全局首脑贝利亚对莫斯科迪那摩的露骨支持，也是苏联足球史早期的公案。

    斯巴达的强势崛起，令贝利亚惶恐不安。

    这个平民化的球队获得了很多苏联人民的支持，而狡猾的贝利亚又不甘心看到这样的局面。

    他不愿意斯巴达的实力强大起来而威胁他的御用球队的成绩，就开始着手对斯巴达的球员进行挖角。

    正是这个时候，出现了震惊苏联足坛的“四兄弟事件”。

    那时正值30年代后期的苏联，政治大清洗也接近于尾声。

    为了让自己的迪那摩队实力强大起来，贝利亚使用了很多手段想要把莫斯科斯巴达克队的著名的四兄弟挖来。

    而这四个人都是当时斯巴达克的主力队员，他们也是亲兄弟，其中老大还是当时苏联国家队的队长。

    但是，面对贝利亚的挖角，这4个人却坚决地拒绝了贝利亚要求，他们仍然要求在斯巴达队中效力。

    无论贝利亚使用什么样子的计谋，诱惑、威逼、甚至于恐吓。

    这4个亲兄弟仍然不愿意加入他的御用球队，最终，恼羞成怒的贝利亚拿起了他在大清洗时期惯用的罗织罪名的手段，将这4个亲兄弟发配流放到西伯利亚去了，再也无法回来。

    同时，莫斯科斯巴达队的实力，也因为那次著名事件之后大为受损，直到50年代初，这个球队才得以了复兴。

    无独有偶的是，东德秘密警察领导人埃里希·米尔克在苏联考察回国之后，也建立了自己的柏林迪纳摩，秘密警察支持的柏林迪纳摩和柏林联合那支平民球队，和莫斯科斯巴达克与莫斯科迪纳摩之间的关系如出一辙。

    值得一提的是，在60年代，莫斯科斯巴达克曾经访华并且和国内球队踢了10场友谊赛，在那个年代，苏联的球队访华次数不少，在冰城老一辈嘴里还流传着苏联球队的传说。

    ……

    7月末的莫斯科气候宜人，最高也只有23°。

    叔侄二人把带来的货清掉之后，在红场拍照留念，马上赶往球场。

    之所以会这样是因为莫斯科斯巴达克没有自己的主场，经常用莫斯科迪纳摩、火车头队的球场以及卢日尼基球场，甚至是莫斯科以外的叶卡捷琳堡中央球场。

    今天这场比赛就是在莫斯科迪纳摩的主场希姆基竞技场来踢。

    到了现场之后，林宿坡忍不住嫌弃。

    作为球迷，他有钱之后去过不少4星5星球场，对于简陋修建于前苏联的希姆基竞技场真是看不上眼。

    现场护栏很低，他们所在的前排看台距离替补席非常近，老毛子就不怕球迷冲进球场吗？

    等到比赛开始，林宿坡才发现他想多了，现场有不少全副武装的警察维持治安，要真难二话不说跳进去，不会有任何好下场，老毛子反恐的事情他可是清清楚楚。

    比赛开始一会儿，看就看不下去了。

    90年代的足球和21世纪20年代之间的差距可能有几光年，就连后来的第一联赛英超在这个时期还都是落后的代表，442横飞，被欧洲其他足球强国嫌弃得不行，无论是拜仁或者皇马，还有小世界杯之称的意甲，技战术方面都要超过现在的英超大部分球队，更别说俄罗斯联赛了。

    他们比英国更受嫌弃，和欧洲主流足球之间的交流更少，多数球队的战术还停留在冷战时期。

    球员倒是挺有拼劲，可是这种乱跑瞎踢的风格他真是欣赏不来。

    二叔期待的那个“末代皇帝”沙利莫夫明显是毒瘤踢法。

    这个时期前锋不防守是正常的，沙利莫夫一个中前卫死死钉在了对方禁区，还真当自己是大牌呢，上个赛季在国际米兰连出场的机会都没有。

    艹，就这么踢球，他上去都行。

    反正就在禁区等抢点，大不了就抢不到呗，沙利莫夫的状态也不怎么好。

    随着他的嫌弃，脑海当中叮咚一声。

    “足坛嘴强王者系统正式激活，1％…55％…99％，体验版激活。”

    他来了，他来了，他带着礼物，走来了！

    以前跨国做生意在交通工具上打发时间都是看小说，人都穿越了，来个金手指没什么好奇怪的。

    林宿坡云淡风轻的检查新上线的外挂。

    目前只有一个任务：怒喷沙利莫夫。

    看到这里，林宿坡他就不累了。

    键盘侠还怕这种挑战？

    “沙利莫夫，你个废物！”

    林宿坡嗷一嗓子给看球的二叔吓了一跳，林二叔用胳膊肘顶他一下小声说道：“你别骂人了，你爹教你俄语是让你做生意，不是让你骂人的。”

    老一辈就是这样，出门在外就怕惹事。

    林宿坡可不管这个，为了激活金手指，今天沙利莫夫和他有不共戴天之仇。

    “放心吧，二叔。”

    露出一个好看的笑容，林宿坡转头就扯着嗓子对场上再次开炮。

    “沙利莫夫，中场需要不短跑动拉扯，盘活整支球队，你表现的好像喝了二斤伏特被你家的金毛犬拉着散步，就这个表现随便找一个70岁的莫斯科市民都比你强！”

    林二叔彻底目瞪口呆了。

    这孩子咋就说不听呢。

    不过他俄语怪好的，又快又标准，自己都没完全听懂。

    “说得好，小伙子！”附近一个本地球迷给林宿坡鼓掌，他更来劲了。

    抱拳感谢，马上又开始对场上喷垃圾话，“沙利莫夫，你应该去参加残奥会，俄罗斯国家队不需要你这种球员，该死的，你配不上斯巴达克球衣，裁判都比你跑动更积极，你这个臭傻X好像是买了内场票看演唱会的歌迷！”

    沙利莫夫听没听到，他不清楚。

    但是斯巴达克主帅奥列格·罗曼采夫真是听到了。

    奥列格·罗曼采夫完全被林宿坡的俏皮话给逗笑了，作为一名职业教练，确实不应该嘲笑自己的球员，即使是临时加入球队的，可是他真忍不住。

    奥列格·罗曼采夫转头一看，竟然一个中国人，怪不得垃圾话那么新奇。

    对于莫斯科的中国人，他已经见怪不怪了，不过一般中国人在莫斯科都比较谨慎，像他这么外向张扬的还真是少见。

    奥列格·罗曼采夫一下就来了兴趣，主动走向球迷看台，隔着篱笆栅栏问话：“你是斯巴达克的球迷吗，小伙子。”

    “我不是。”

    奥列格·罗曼采夫：……

    你这么说话，我真没办法接。

    不过他毕竟已经40多岁，人生经验丰富，已经发福的前苏联国脚快速调整好心态继续问道：“你对他的表现不满意吗？他可是明星球员。”

    “狗屁明星球员，你踢的好才是明星球员，踢不好就是狗屎。毫无疑问沙利莫夫今天表现的还不如狗屎。”

    “哈哈哈，你说的真是…”奥列格·罗曼采夫虽然想赞同林宿坡的说法，可多少还是得给沙利莫夫留点面子，就算不是斯巴达克球员，也是球队走出去的。

    “但是我们没什么人可以用，球队的伤病很严重。”

    “切，我上都比他强！”

