    他转身对着夏晚晴说道，“你先回屋子里去，我和虎哥谈点事情！”

    夏晚晴担忧的看着陈晓，陈晓给了她一个放心的眼神，她这才嗯了一声转身往屋子里边走去！

    等到夏晚晴关上门之后，陈晓走到郑三虎的面前，“虎哥！借一步说话！”

    两人转身走到了楼梯拐角的位置。

    “虎哥应该不会这么凑巧是知道我有麻烦，就来帮我的吧？”陈晓问道。

    郑三虎哈哈笑了笑，“你陈晓虽然穷了点，但是人不傻！今天这事情是凑巧罢了！不过帮了你这么大个忙，你怎么谢我啊？”

    陈晓心中叹了口气！

    果然如此！

    本来，他对郑三虎今天的出现心中还是很感激的。

    不然的话，场面恐怕不好收拾！

    这种情况之下，陈晓心想回头给郑三虎指条路，算是回报他今天的这份恩情了。

    可没想到！

    郑三虎直接上来问自己要好处了！

    一瞬间，陈晓的那一丁点儿感激，顿时消失的荡然无存！

    他想了想，郑三虎能主动来找自己，恐怕是自己之前说的那些话起作用了，韩建国大概是去找郑三虎了？

    陈晓的眼睛缩了缩，压低了声音，“是不是韩建国那边？”

    郑三虎点了点头，脸色阴沉的说道，“昨天你说的那些话，是真有道理！你知道不知道，昨天你走了不大一会，韩建国就来找我了，说是你弄到了三百万，要让我和他联手一起搞你！哈哈！真当我是傻子啊！三百万？陈晓你能拿得出来三百万？这不扯淡嘛！我看他想搞你是假的，想搞我才是真的！”

    陈晓顿时气呼呼的说道，“我有个毛的三百万！我现在还等着虎哥赚了钱每个月给我弄一百快呢！”

    郑三虎却说道，“陈晓，我今天来找你呢，就是想看看，你能不能通过你那朋友，多弄点VCD，十台太少了！”

    陈晓摇了摇头，“虎哥！这不好搞啊！人家都是内部员工价！能弄到的话，我也想多赚点，可是这……”

    “陈晓，我刚才帮了你的忙，你可别不知好歹！”郑三虎顿时板着脸说道。

    “这……我想想办法吧！试一试！不过虎哥你既然今天帮了我一次，再帮我一次咋样？”陈晓突然说道。

    “别得寸进尺啊！陈晓！你把我郑三虎当什么人了！我又不是你小弟！”郑三虎不爽的说道。

    陈晓赶紧开口，“虎哥！这样！你帮我这个忙，我想办法，给你一个月弄二十台！至少一年之内，我能保证你每个月拿二十台！那一百块我也不要了，我要那卷毛的一条腿！”

    说完，陈晓眼睛中冒着凶光盯着郑三虎！

    郑三虎在社会上混了这么多年，见过不少狠人，可依旧被陈晓此刻的目光吓了一跳。

    以前怎么没发现呢，这小子居然这么狠！

    以后还是的对他客气点儿，这种人狠起来很可怕的！

    心中想着这些，郑三虎算了算，如果一个月二十台的话，就是四千块，一年下来，四五万了！

    还不用给陈晓每个月那一百块！

    自己占了大便宜了！

    “好！那就这么说定了！卷毛我来帮你处理！那两口子咋说？”郑三虎指了指不远处的王姐夫妇！

    “虎哥看着处理吧！我要卷毛的一条腿，是因为他要打我老婆！”陈晓冷声说道。

    郑三虎摸了摸下巴，“那女人我看还挺有意思的！嘿嘿！行，那我看着处理了！”

    说完郑三虎嘿嘿的笑了起来，那笑容男人都懂！

    陈晓古怪的看了他一眼，这口味还真是重！

    这边和陈晓商量好了之后，郑三虎顿时叫来了皮夹克，对着皮夹克吩咐了两句。

    皮夹克点了点头，走到卷毛的面前！

    猛然一脚对着卷毛的小腿踩去！

    啊！

    凄厉的叫声，瞬间传遍了整个楼道！

    王姐两口子吓的尖叫了起来，身下一滩水！

    “陈晓，你饶了我吧，饶了我吧！我再也不敢了！”

    王姐看着卷毛已经扭曲了的一条腿，慌乱的不断给陈晓磕头求饶。

    陈晓嫌弃的看了她身下的那一滩水一眼，冷笑道，“自作孽不可活！刚才不是很嚣张吗？真以为我陈晓好欺负？现在我饶了你不管用了！”

    “陈晓，你，你什么意思？”王姐吓的不轻。

    陈晓指了指不远处的郑三虎，然后伸出手拍了拍王姐丈夫的脸，“虎哥看上你老婆了！”

    唰的一下！

    一直不吭声的男人，猛然抬起头来，“不，你们不能乱来，你们……”

    没等他说完，郑三虎大手一挥，“全带走！”

    陈晓就站在原地，看着郑三虎和几个小弟，把他们全带走，长长的出了口气！

    这一刻！

    他的眼神平静！

    王姐夫妇什么下场，他想都能想得到！

    这年头，这些混社会的什么事情都敢干！

    但是陈晓没有一丝一毫的不忍。

    善欺人者，终被人欺，报应罢了！

