    幽暗星河一角。

    一颗水蓝色生命之星静静轻旋着，那星辰表面山川湖泊清晰如画卷，精致美丽，蕴藏着生命波动。

    这是神恩大陆。

    大陆上众多各族强者，因为天地能量的衰竭，纷纷迁移离开，被石岩带入玛琊星域。

    他们离开之时，大陆天地能量几乎耗尽，草木枯黄，古树失去勃勃生机，森林渐渐朝着沙漠转化，天地显出死寂的气息。

    大陆上生存的凡人，也直接受到天地能量异变的影响，滋生出种种疾病，寿命大幅度减少。

    以前，一名不修练武道，不将天地能量纳入身体的凡人，能活七八十年，甚少有疾病。

    然而，在石岩将那些武者纷纷迁移时，那些凡人寿命只有五十左右，往往一个小病都能夺取他们的性命。

    他们身体的抵抗力，莫名其妙的减弱，以至于很容易死亡。

    凡人并不知道这大陆发生了什么，只知道环境愈发恶劣，空气不再清新，变得越来越污浊

    他们并不知道，究其根本都是因为天地能量衰竭，他们永远不会知道真正的原因。

    可是最近一段时间，他们都惊人的发现环境重新变化，发现许多老化的古树生出嫩芽，发现本来被沙漠化的土地出现大片大片的绿洲，发现空气重新变得清新怡人，吸上一口便神清气爽。

    一些久病之人，神奇的痊愈着面色红润起来，不再遭受病魔的缠绕。

    许多寿龄将至者，莫名的精气神充沛，无力的四肢也产生新的力量，就连佝偻多年的背脊似乎也能重新挺直了。

    海洋湖泊变得干净，有许多鱼儿新生，肥美鲜嫩，捕鱼者都赞叹这是奇迹。

    幽云之地、无尽海、神州大地许多国家城镇，种下的粮食全部都是大丰收，不论种植何物都会出乎他们想象的获得丰厚的回报，一些蔬菜本来需要十天半月才能成熟而现在只要一两天时间。

    大陆的每一个角落，每一个偏僻区域，每一个国家、城镇、村落都发现世界在暗中改变着。

    一些留在大陆上，境界低微的武者，都发现修炼速度加快，发现心境能很快稳定，灵台变得明净，他们修炼之地天地能量以惊人的速度增长让他们有种置身梦境般的感觉，让他们不敢相信这是真的。

    这些人从许多长辈的口中，知道有一批强悍者，从家乡远离，遁入了别的星域。

    长辈说这块大地完了，将不再适合武者生存修炼他们之所以会被留下来，是因为他们境界低微，没有得到青睐，不够资格离开。

    他们曾懊悔，曾悲痛欲绝，曾绝望过。

    如今脚下大地的变化，给他们带来了新生希望，如同上天给他们重新打开一扇门。

    所有人为之欣喜若狂，神恩大陆各处神殿、庙宇一时人满为患人人都在感激上苍，以为这是老天开眼，没有真正遗弃这块大陆。

    曾经历过种种无奈绝望，见识过许多突发灾难的他们，眼见世界朝着梦想中的场景变化，皆是感动的热泪盈眶。

    所有人都相信，神重新眷顾了他们，神听到了他们的呼唤。

    离神恩大陆无限远的另外一处幽暗星域。

    没有光，没有色彩，没有星辰，甚至没有声音，这是宇宙中一处如被封印的角落

    这里却有一个曾经耀眼天地的大陆古魔大陆。

    辽阔无际的大陆表面，布满坑坑洼洼的巨坑，有许多灰蒙蒙的河流湖泊，天空终年被阴暗云簇裹缚住，整个大陆都给人一种死气沉沉的迟暮感觉，仿佛要渐渐变成死星，彻底的失去生灵存活的资格。

    这里正是古魔大陆，是宇宙初始诞生的五块古大陆之一，当它快要濒临灭绝之时，它又重新焕发生机。

    只是速度极为缓慢，远远不及神恩大陆的神速，双方变幻的速度，相差百倍左右

    干枯的海洋中，枯黄的森林内，裂开的大地上，忽然传来一阵阵雷轰般的啸声吼声咆哮声，声声惊天动地。

    一个个形同山川的庞然大物，或是巨蛇，或是三足金乌，或是天龙麒麟，或是凤凰，皆有数千米甚至万米长，当真如移动的山川。

    这是天妖族族人，最纯粹的天妖族血脉，世间四大生灵之一，一出生便拥有无穷神力。

    众多天妖族族人吼叫着，仰天咆哮狂嗷，纷纷变化成人形，体型瞬间缩小万倍，他们或是人面蛇身，或是人身鸟首，亦或者满是火焰鳞甲，还有神体赤红如烙铁，各不一样。

    变化成似人形态的天妖族族人，从古魔大陆各个角落聚集而来，最终在一个有着许多怪石的山谷停留。

    那山谷有许多灰褐色、青色、绿色石头，石头雕琢着庞大魔神雕像，青面獠牙，手持凶器，怒目圆睁，威风凛凛，给人一种要顶礼膜拜的感觉。

    就连这些天妖族的族人，来到这一块以后，也纷纷收敛气息，许多人对那些魔神雕像露出敬畏之色。

    如果石岩能过来，便会发现那些上古魔神的雕像，和他负面力量凝炼出来的魔神幻象，许多有着惊人的相似。

    一个个似人形态的天妖族族人，在这个魔神雕像耸立的石林中显现，他们纷纷来到一处有九个魔神雕像围绕的古朴奇阵中，奇阵呈环形，有一个足球场大小，阵形中有着犬牙交错的神妙线条，绽出冷幽光泽，线条犹如蚯蚓，如活物般蠕动着。

    阵阵涤荡空间的波动，从那古朴奇阵中释放出来，一个亮银色涡旋渐渐形成。

    这是一个另类的虚空通道。

    “苍澐竟然成功了。”

    人首蛇身的一名大汉嘿嘿笑了起来，他有一头墨绿色长发，仔细看来，会发现那一头墨绿色长发由数千条细细小蛇聚集而成，蛇尾连着他的头颅，给人一种毛骨悚然的感觉。

    “天兴我天妖族”

    又是一名天妖族族人龙吟长啸起来。

    这是一个人首鸟首的天妖族族人，如鹰的头落呈银灰色，有种金属质感，给人一种阴冷冰寒的感觉。

    “是时候唤醒圣祖了，想来他在沉睡中，也能感应到那神奇的变化苍澐这小子不错，不枉费我们调教他多年，我圣族经历了当年那一战，再也不会吃同样的亏，以后的万年，我圣族势必要强力崛起”

    浑身火焰鳞甲抖颤的天妖族族人，粗犷的哈哈大笑起来，大声吆喝着，第一个钻入那涡旋中央。

    一名名天妖族老辈强者，纷纷并肩踏入其中，要去唤醒他们沉睡多年的圣祖，要给这天地一个惊喜。

    玛琊星域，魔血星。

    血魔、古特、巴斯、鬼獠、莉安娜、费兰一众人在星辰边沿肃穆以待，在静候着什么。

    众人皆是面色凝重，沉默不言，无形中似乎有着某种莫名压力。

    轰轰轰

    震耳欲聋的轰鸣声传荡开来，只见浓浓九天云层中，渐渐浮现一艘艘战舰。

    那些战舰一个个血迹斑斑，有的区域粉碎后被重新修补过，更有断裂的区域传来嘎吱嘎吱的声音，仿佛随时都会散架一般。

    这些战舰都是体积庞大，上面竖立着不同的旗子，有隶属于药器阁的，有属于暗影鬼狱战盟的，也有属于神光的

    巨型战舰数千，承载着各方势力近百万不同种族强者，药器阁的芙薇、贝蒂娜、安云、扎铎、蒂姆林众人纷纷在列。

    战盟那边，盟主锋寒，疾风战部的夏心妍，风言、戚泽、缪荣等强者也赫然在列。

    神光的主人，紫耀，萨那，跎跛众强也一一到来。

    更多大大小小的势力，许多在玛琊星域名声在外的强者，也不罕见。

    他们此时皆是满脸风霜，那些战舰上有许多人脸色苍白，很多人断肢少腿，明显都经历过一番血战，应该是战败了。

    这一股势力，几乎相当于玛琊星域现存势力的一半了，他们没有在自己的领地经营，竟然不远万里来魔血星。

    “开放航道”血魔暴喝。

    众多魔族的强者，纷纷散开来，为来人的战舰安排落脚点，各个都忙碌起来。

    血魔、古特、巴斯身为魔族、妖族在玛琊星域的大首领，此时也是愁眉不展，神情阴郁。

    神族阿斯科特家族、费尔南德斯家族、枯骨星域的白家联手侵入玛琊星域已经有十年，当年封闭的虚空通道，被阿斯科特家族迅速洞开，神族大军滚滚而来，呈碾压之势，在玛琊星域暗影鬼狱横行。

    锋寒的战盟很快惨白，许多武者被迅速击杀，几乎没有反击之力。

    神族大军分散游荡，在玛琊星域各个角落出击，没有败迹，连战连胜。

    直到莉安娜率领妖族、魔族组成的新血腥军团，悍不畏死冲入暗影鬼狱，第一次让神族付出代价，让神族大军前进步伐被阻碍。

    那一战，阿斯科特家族和白家参战，被莉安娜调度的魔族、妖族诛杀近五千人，皆是神王境以上的强者

