    徐平安想了一下，凯尔的资料星灵已经进行了收集，自己也看过了，没有问题，人品相当的不错，错过了，想要再找一个有好人品的很难。

    “凯尔，三百五十万欧元的价格我可以答应，您不需要拿低薪，我会给你正常的薪水以及奖金，当然，我需要看到你的成绩，我希望你不会让我失望”徐平安看着凯尔直接说道。

    “徐先生，其他我不敢保证，如果徐先生能够改造一下海神，我保证海神会给徐先生带来丰厚的利润”凯尔认真的说道。

    “凯尔，你认为海神需要什么样子的改造，如何经营”徐平安看着凯尔说道。

    徐平安跟德古松吃完晚餐返回了房间，开始正式商谈。

    “徐，真想不到你会答应这个价格”德古松一脸的震惊。

    “没什么，凯尔比这个更有价值，你可以拭目以待，今天我虽然多花了一百多万欧元，相信在不久的将来，凯尔会给我带来上亿欧元的回报”

    “他值这个价”徐平安慢慢的说道。

    “好吧，你是老板”德古松笑着说了一句。

    “德古松，我想聘请你为海神的专职律师，你意下如何”徐平安直接说道，德古松愣了，想不到回报来的这么快。

    “徐，能知道为什么吗，毕竟我的胜率并不高”德古松一脸认真的询问道。

    “你有三点让我满意，只要你今后能够保证做到前两点，我想，我们会长久合作下去的”

    “第一，你的诚实，虽然我们接触的时间仅仅只有几天时间，可你并没有对我说谎，也没有自作主张”

    “第二，你的认真，我的签证问题虽然不是什么大事，可你却认真办理了，大大的缩短了时间，正如吃饭时你说的，明天就可以下来，三十天的申根签证”

    “第三，有人劝你趁机狠狠的宰我一笔，你拒绝了，坚守了你的职业道德，这一点我非常的满意”

    “我想，你应该理解我的意思”徐平安笑着说道。

    德古松点了点头，理解徐平安的意思，可徐平安怎么会知道自己同事劝说自己的事情，那是在律师行，在自己同事的房间，只有自己跟同事两人，徐平安怎么会知道。

    “谢谢，能够加入海神，这是我的荣幸”

    “徐，能知道你是怎么知道有人劝我宰你一笔的事情吗”德古松一脸轻松的看着徐平安询问道，脸上轻松，内心却已经翻江倒海，震惊到无可加复的地步。

    “金钱的魔力”徐平安笑着说了一句，可以说解释了，也可以说是没有解释。

    徐平安绝对不会说，你处于我二十四小时的监控当中，如果徐平安这么说，德古松会被吓住的，同时，肯定会跟徐平安翻脸的，没人希望被监控，现在这个模棱两可的回答，刚刚好。

    第二天下午，徐平安的签证下来了，徐平安跟德古松签订了一年的合约，年薪十万欧元，这是一个磨合时间，如果这一年内双方都感觉合作愉快，那么就继续合作下去，反之，双方不再合作和平分手。

    第三天，德古松作为徐平安的全权合伙人跟赫拉本签订了协议，徐平安的三百五十万资金已经进入投资账户，这个账户会被暂时封闭，等冰岛政府批准收购后，将会正式的转入赫拉本账户，以此来保证双方权益。

    第四天，徐平安跟欧洲德科猎头公司进行了联系，需要一名在冰岛工作的财务人员，要求职业道德良好，原则性强，最好是年纪不要太大，待遇为冰岛小型企业行业标准，拥有五年以上财务管理经验。

    预付了定金后，徐平安就出去旅游了，政府方面批示需要一周时间，不能白白浪费这几天时间，让凯尔当司机，带着徐平安到处旅游，顺便交流一下海神公司未来的运作问题。

    徐平安是轻松了，德古松却一点都不轻松，那一天跟徐平安谈过之后，徐平安给他留下了很深的印象，尤其是那句【金钱的魔力】让德古松是记忆犹新。

    不要以为你做事很隐秘，老板不会知道，这是小说内才会出现的事情。

    现实则是，老板有钱，说不定将你卖给老板，会赚的更多，老老实实办事，才是唯一正确的选择，这是徐平安让德古松理解的意思，德古松是真的理解徐平安的意思了。

    这一次外出旅游，一天一个景点，徐平安拍摄了不少的照片，到了第六天，德科猎头公司来电话了，有四位人选供徐平安挑选，资料已经发到徐平安的邮箱内，等候徐平安的面试通知。

    徐平安只能结束自己的旅游，返回雷克雅未克，没有住酒店，海神公司有两套公寓，都空闲着，徐平安住一间完全不是问题，公寓内一切生活设施齐全。

    本来这两套公寓是给实验室两位博士夫妇住的，工作一年后，海神让他们看不到发展的希望，这两位博士夫妇已经于前年辞职了，两套公寓一直空置着。

    休息了一夜，徐平安开始联系德科的人，商谈之后，两天后开始面试，两名冰岛人，一名挪威人，一名丹麦人，都是有着财务经验的老手。

    休息了一天，德古松就来找徐平安了，商务部的批示下来了，正式批准收购，海神生物医药公司正式属于徐平安，这让徐平安非常的开心。

    电话将凯尔叫过来，徐平安开始布置任务

    “德古松，明天开始你负责将二十多份专利资料进行申请，申请全球性专利，财务经理到位后，会拨给你活动资金，希望今年可以拿到批文”徐平安看着德古松说道。

    “好的boss”德古松答应下来了。

    “凯尔，立刻提交生产设备，实验室设备采购目录，提交恢复正式生产计划书，拟定进行膳食补充剂生产企业保准计划书，财务经理到位后，会立刻拨款进行采购”

    “完成后，立刻申请膳食补充剂的生产企业标准认证，明白吗”徐平安看着凯尔说道。