    “你…你是花无缺？”

    “如假包换。”

    郝萌在对方脸上没找到撒谎的痕迹，她当然幻想过对方会上门道歉，但当幻想成真时，眼泪又把持不住了:“库…库…库……”

    感动，委屈！

    既然这么在乎人家，为什么要伤人家的心？

    不就是一句话的事吗？

    她哭得非常伤心，比早先挨骂厉害得多，眼泪鼻涕混杂在一起，直顺着圆润的下巴流落。

    王洋看得很是心疼。

    暗骂自己是个大混蛋，居然让这么可爱的女孩伤心欲绝！

    他一时不知道如何安慰，也不愿意在一旁干着急，于是没多想，伸手把郝萌的脑袋贴在胸口上。

    “对不起，我错了。”

    “对不起。”

    “不哭了哈。”王洋轻轻拍着她的背，不断开口安慰，但好像没多大效果，郝萌反而哭得更伤心。

    他能清楚感受到，胸口不断传来温热。

    而且那里的衬衣被打湿，紧贴着身子痒一阵凉一阵，偶尔还有条冰冷的毛毛虫，沿着肚皮往下滑。

    他本能地想往后躲。

    结果刚一抗拒，身子就被两条胳膊死死缠住，无法动弹。

    郝萌这样抱着王洋哭了好一阵，直到被顶得一哆嗦，才气鼓鼓松手:“你…你坏死了！”

    还猛推一把，险些让王洋撞到护栏杆。

    “是你逼我的。”王洋真心冤枉，见对方总算没有再哭，双手挡在身前挑逗道，“你如果再哭，我会更坏的，不信你可以试试？”

    郝萌抹着眼泪，盯着对方胸膛那一大片污渍，抽噎着狠自己不争气…

    应该生气才对，怎么心窝还暖洋洋的？

    当对方递来纸巾时，她的火气基本消了，但没有伸手去接，就很想把他的名牌衬衣再弄脏些。

    于是，又把头贴在另一边胸口，来来回回磨蹭。

    很开心，他没有闪躲。

    这一幕正巧被出门吃午饭的其他编辑撞见，他们都毫不掩饰眼里的羡慕，笑着自觉放轻脚步安静走开。

    郝萌等人都走后，才好意思把脸抬起来，跑回位置上补妆。

    王洋见她情绪稳定下来，靠在办公桌上，正式解释：“我之所以草草把《那些年》完结，是因为有更棒的思路，有信心写出成绩更好的小说！”

    这是实话。

    他闲暇之余仔细了解过蓝星小说史，发现有一个题材最为薄弱，至今都没有特别出彩的作品——

    武侠！

    而在地球，金庸古龙等大师，曾创建过一个辉煌的武侠时代。

    如果把他们的作品传播到蓝星，肯定会给不少作家极大的启迪，而作品本身的成绩完全不用担忧，绝对都是现象级！

    除了文化传播，王洋也有私心。

    想等经纪人合同到期后专职写小说，这样就能每天去坐小鱼儿的飞机，她去哪儿就跟着去哪儿，顺便还能游览各个城市的风景名胜。

    郝萌见对方诚心在谈工作，一上午的阴霾彻底扫空，并立刻进入编辑的角色，但得知他部分想法后并不支持：“我相信你有能力写全题材，可为什么非要写最冷门的武侠？”

    王洋知道对方是在替他着想，耐心解释：“你放心吧，我敢保证，下本书成绩比《那些年》好十倍！”

    听他这么一说，郝萌竟真的相信了。

    虽然不太清楚信心的来源，但看着那张英俊认真的脸，就觉得人家真有这个实力！

    她低头想了想，转而有些失落。

    编辑的职责是辅助作者，共同写出高水平的作品，可她对武侠非常陌生，对写作几乎没有帮助，所以继续当花大的责编没有意义。

    王洋看出她的心思，笑着安慰：“别担心，除了你，我谁都不要。”

    “你…你在说什么呀？”郝萌赶紧转过椅背，不敢正面对着他，可心里却暖得很。

    “我说，我的责编只能是你！”王洋心想作品都是现成的，换谁来当责编都一样，况且那些经典根本不用改。怕对方不相信，他继续严肃地说：

    “而且我的新书还有你的戏份呢，你可是女主角之一。”

    郝萌背对着他摇头，还把耳朵捂起来，表示不要再骗小姑娘。

    王洋只好多说些剧情：“她人长得漂亮心地又善良，深受同门师姐妹的喜爱。可某天不幸被采花大盗盯上了，好在男主拼死英雄救美，自那以后就对他芳心暗许。等到大结局她可就厉害了，成了五大门派唯一的女掌门！”

    “漂亮、善良、出色，是不是跟你很像？”

    “那，后来她和男主在一起吗？”郝萌听得煞有介事，关心的重点还是这个。

    “没有。”

    “为什么？”

    “她是尼姑，哈哈哈哈…”

    “你坏死了，哼！”

    好歹她是又活泼了，王洋不顾她反抗，手指捏着她的袖子往外拽：“走，吃饭去，生气消耗挺的。”

    咦，怎么这话听上去有些耳熟？

    他突然想到梁静鱼，没有他这个经纪人，估计又在吃外卖吧。

    *

    崭新的宝马副驾驶上。

    郝萌还在回味这个梦幻般的上午。

    望着那件脏兮兮，与花大气质形象极不匹配的衬衣，她心生歉意，虽然知道不便宜，还是咬牙准备赔偿：“待会，我赔你件衬衣吧。”

    “不用，洗洗就好。”王洋认真开着车，并不在意。

    越是这样，郝萌越内疚。

    于是掏出纸巾，探着身子去擦衬衣上面的污渍，由于系着安全带，胸前分裂得特别明显。

    王洋只无意瞄了一眼，脚就不听使唤猛踩油门。

    他很想告诉她不必这样，但要专心开车只好忍了，意识到车速太快后，刚巧前面突然亮起红灯，结果紧急刹车！

    呲——

    郝萌没坐稳，整个脸直接砸下来，又被狠狠顶了一下。

    “你混蛋！”郝萌又羞又怒，指甲狠狠掐了王洋大腿内侧一下，把脸转向窗外直喘粗气。

    “嘶，啊…”

    王洋疼得厉害，但真是无辜的啊！

