    第250章 争论

    “你说的越多，我在这里也绕了这么久，心里自然不爽，你要是不想就这样被我丢出去，还是趁早安静下来，别让我把脾气一股脑都发在你身上。”

    “你这未免就太不讲理了吧，我在这里既当了你的人质，还要当你的出气筒，那我岂不是身兼数职，就算是再怎么辛苦的人，怕是也不用做到这个份上吧，你要是实在看我不爽，大可把该说的话都说清楚，哪至于在这里难为我呢。”

    “这就是刁难你了？那恐怕跟我回了暗月阁之后，你连求生的机会都没有了，那里的人都如我一样，难不成你还觉得大家都有害你的心思，你不过就是随随便便抓来的一个俘虏罢了。”

    王思琪听到他这话不免眼珠转了转，察觉到了他语句当中的几个意思。

    第一他并没有认出来自己圣女的身份，第二便是他不知道自己才是秦轩的同流合污的帮手。

    一路走过来骂了秦轩这么久，居然连他身旁的同伴长什么样都不知道。

    “那我可就拭目以待了，不知道你回去之后在你们那里的待遇会不会也和我一样好，若是还没我好，那我劝你趁早从那里离开，少在这里做些不切实际的事情吧。”

    “再不济我的待遇也比你现在这个蜗居的家伙好上很多，你不会以为凭借你现在的实力就能在这里摆脱我们的追踪吧，就算我现在将你放掉，那也总会有人在这里抓捕你，到时候你还不是前有狼后有虎，何苦非要逼迫着自己在这里绕开呢？”

    “你既然知道我在这里是个什么样的性格，那为什么还要选择逼迫呢？既然你占不到半点便宜，合该在这里找些撒手才是。”

    “那可不行，老大说过了，只要能在这里找到任何一个外来人员，都会对我们有莫大的帮助，今日要是能把你带回去讨赏，那东西可就多了去了，这可是一个前所未有的机会，你觉得我会放弃一个香饽饽在这里找寻一些其他的东西吗？你怕不是真的把我当傻子？”

    面前人的脸色瞬间难看了起来，王思琪也自知。

    这话说的有几分不对劲，连忙在这里剪口不言仿佛是看到了自己这般举动。

    面前的人好像像逗弄了自己一样，又随之笑得格外开心。

    这样的情况属实让自己有几分摸不到头脑，感觉他是故意愚弄自己。

    王思琪索性在这里双目一闭，也并不和他搭话，更不理会他。

    “这么小气，我还以为你能在这里供着取个乐子。”

    “取乐子大有人在，何至于要在我这里耗费功夫，再者说这山洞里面这么多人，也不知道就怎么不走运，刚好撞在了你这里。”

    “那就要怪你喜欢看热闹，当时我杀他，要是你不在场，如何会被我抓住呢？也就没有后续这些荒唐事了。”

    自己那本是在打探敌情，却被他用这样一个堂而皇之的理由说着。

    王思琪倒是有几分哑口无言，但确实像他所说的那样，自己不知道该从何争辩起。

    “你倒是有本事在这里自说自话，就是不知道接下来实力如何，要是把你独自一人丢在这里，还不知道这山洞里面会发生什么呢。”

    一想到那些小萨刚才靠近自己的一幕，不免让王思琪打了个寒战，在这里抖了又抖。

    “我知道你的意思了，我会在这里仔细斟酌过后再说话的，你切莫把我丢在这里，我一切都听你的。”

    “早这么好说话不就行了，没想到小小的一个威胁就能让你听话，真是苦于浪费了我这么久的时间和你苦口婆心说这些话。”

    “那怎么能是浪费呢？至少在这里也得到了需要的一些作为，总归一切都是合适的。”

    “你要是再说几句，我也不介意将你丢在这里。”

    王思琪顿时缄口不言。

    但杨恩诚做梦也没想到，就在自己等一下的休息过程当中，他居然直接偷偷溜走在这里消失于此处。

    等到两人赶路差不多到了折中区域，另外一边的杨恩诚就在旁边暂时安营扎寨休息一番。

    谁知道身旁的王思琪也在这里默默的盘算着附近的位置，打算一举打晕他，直接在这里走掉。

    “我已经跟他们联系过了，但那些人找过来需要花一点时间，我们今晚就在这里落脚了，有什么事你随时叫我就行。”

    杨恩诚并没有在他的身边待着，反而是让到了另外一边。

    但他也未曾想到，正是因为他这样的举动给了身旁的人可乘之机。

    这边才刚安置下来没多久，王思琪就直接拿着身旁的探测器。

    在这里绕着石柱走了两圈，成功确立到了自己的位置。

    “这次还真是走运凑巧，居然在半路上看到了杨恩诚，要是我们抱紧他的大腿，说不定很快就能回到暗月阁。”

    “你切莫要说这些愚蠢的话，如果他真的愿意帮忙，早些时候就该在这里出手，而不是一直拖延到现在，我看他想帮忙的心思，他是没多少，你就少把希望打在他身上。”

    “那能怎么办，眼下唯一能够大量的机会也就只有这几个，难不成你打算将之前那些事情也一并触碰到了这样的情况，恐怕没有预想当中那么轻松，你要是想好了我自然也不会多加阻拦。”

    “你这是什么意思？打算在这里和我分道扬镳吗？看来你这个想法真是愚蠢至极，别忘了爱乐阁阁主给我们的任务，如果你不跟我同时进行，那只会让他对你的意见越来越大，如果你执意而为那我也不必在这里浪费时间。”

    两人在这里看似好像要争论起来，王思琪眼珠转了转。

    随手扔了一块石子到他们的脚边，两人迅速敏锐了起来。

    “糟糕，是不是杨恩诚发现我们的位置了，要是被他看到了我们不过去，那岂不是不大好？”

    “早就和你说了，让你别在这做些没必要的事情，我们本不用跟他一同前往去交代任务。”

    (本章完)

