一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    两人是闻言，随后是看了一眼，那恒彦林之后，那眼神之中，是有着一丝的喜色，对着那恒彦林就是极为的恭敬的，是点了点头。

    不管是怎么说，恒彦林在这个时候，是开始退步了，她们两人，还是能够看的出来的。

    所以是看了一眼那恒彦林之后，那眼神之中，就是有些喜意，是开始浮现出来。

    只是，两人明显是有些像太多了。

    虽然是恒彦林是退步了一下，但是之后呢，也是不看看，就这些人是在这个时候，是看着这边的情况，是看着他们的眼神，那眼神之中的意思，哪里是不能够明白的？

    没有解决这些人，就是解决了恒彦林，其实也是一样的。

    到时候是让的恒彦林，都是不愿意，是在等着什么的了，就是浙西人，是准备一起死了的事情了。

    一想到这里，是在看看面前的这些人来，他的心中，也是有些无奈了。

    没有办法了，谁让的这些人，就是有些是欠收拾的样子的？

    一想到这里，是看看这些人来，两女都是极为的无奈，在看看那恒彦林，她们是感觉，都是白白的安抚那恒彦林了。

    “怎么了，是不说话？感觉是没有话语，是能说的了？”

    见着两个人，是在这个时候，是开始不说话了，那一旁的几个人，是在这个时候，是看了也这两人来，随后就是嗤笑了一声，随后是说了一句。

    这些人啊，就是不知道，是在想什么的。

    带着一个外人，是来到了这里，就是不知道，自己是做的什么事情的么？

    就这个事情，是好好的抓住的话，到时候还是能够利用一番的。

    想到这里，那一旁的二少，就是嘴角上，是带着一丝的笑容，随后是看着面前的这两人，就是开口说了一句。

    那语气之中，是带着一丝的笑容了。

    那笑容的意思是非常的明显，你们要是不挣扎一下，其实还是有一些不好玩了，要不然的话，就是你们两人，也是一起挣扎一下什么的。

    否则的话，这个事情是有些不好玩了，也是不大好的。

    想到这里，她们是看了一眼这个家伙来，是开始犹豫了。

    要不然的话，是让恒彦林出手，是灭了这个家伙？

    要是说，到时候是让恒彦林杀了一个人，到时候在表示一下，恒彦林的实力，是极为的恐怖的。

    估计是到时候，就是没有人，是要对付那恒彦林了。

    真要说起来，估计也是没有人，是不在意的自己的姓名的。

    所以说，这个事情，其实说起来，还是有可能的。

    想到这里，是在看看面前的这个家伙来，她们也是开始想着，是要不要这样，是做一下的。

    真要是这样的做了，到时候还是弄的好的话，其实还是可以的吧？

    想到这里，她们的眼神，也是朝着那恒彦林是开始看去。

    在之前的时候，是感觉，不要恒彦林什么的。

    所以是说，在这个时候，是看了一眼恒彦林，就是开始安抚起来，万万就是不能够，让恒彦林是的出手的样子。

    但是现在是看看，感觉要是让的面前的这个家伙出手，估计也是能够省事不少的样子。

    她们就是开始，是有些动心了。

    其实，说到底还是这个家伙，是有些恶心了，要不然的话，她们也是不会，这样的去想的。

    毕竟说到底，还是他们的族人不是？

    只是这个时候，这个家伙，也已经是让她们，对于这家伙，是没有一点的耐心了。

    反正已经是这样了，倒不如是，直接是弄死了这个家伙，是会好上一些的。

    想到这里，她们是随意的看了一眼那恒彦林来，心中就是开始想着，是不是，就是要让恒彦林出手，灭了这个家伙，免的这个家伙，是在恶心她们了。

    恶心完她们还不够，还要让的那一旁的恒彦林，也是一起被这个家伙，是给恶心到。

    等到了那个时候，就是恒彦林，是要发怒，一起是弄死她们的时候了。

    恒彦林是看着面前的这些人来，随后是摇了摇头，这两人的眼神，恒彦林还是能够看出来，她们两人是什么意思的。

    对于这个，其实恒彦林倒是没有多少的意见。

    反正是这个家伙，他也是不大喜欢见到，所以要是弄死和这个价，恒彦林是没有一点的意见的。

    只是，问题是，看着面前的这个家伙，还有那其余人的眼神。

    杀一个是杀的话，那么是不是说，是可以多杀那么几个人的？

    恒彦林是心中，闪过这样的念头来，随后就是淡淡的看了一眼，面前的这些人来。

    心中的杀意，也已经是开始酝酿起来了。

    这些人弄的恒彦林是有些厌烦什么的，那么就是好好的对付一下这个家伙好了。

    反正是看着这个家伙，恒彦林可是没有一点的好感的，要是能够是弄死这个家伙的话，恒彦林是不会有什么犹豫的。

    那一旁的众人们，是在这个时候，是看了一眼，面前的恒彦林。

    见着那恒彦林的眼神，是在这个时候，对着他们，是有着冷意，是开始绽放起来，当即是那眉头，也是微微一皱。

    其余的事情不说，但是在这个时候，是看着面前的这恒彦林来，他们的心头，还是有些不耐烦的。

    该死的，也不知道这个家伙，到底是一个什么家伙。

    看着他们的眼神，是如此的变幻，就是让的他们有些不爽起来。

    真以为自己是谁了？也是不看看，就她们这些人，在这个时候，是在这里，不断的做着这样的事情。

    又是言语讥讽的，又是拿着那眼神，是对着她们是看着。

    就是不知道，在这里，到底谁是主人了？

    这里可是她们的地盘，什么时候，是有恒彦林是在这里说话的地方了？

    都是不看看，就在这里，可是她们的地盘的，她们要是愿意的话，是随时就是可以，灭杀掉那恒彦林的。

    外面不知道是多少的保镖，都已经是在等候了。

    之所以是到了这个时候，还没有动手，完全就是因为，是没有她们的命令而已。

    但是，没有直接是动手，却不是因为恒彦林的，完全就是因为，在这个时候，是那一旁的谦谦两人，是在这个时候，那般的维护着那恒彦林的。

    要不是这两个嫡子在的话，她们哪里是能够容忍，那个恒彦林，是能够在这个时候，还站在这里的。

    简直就是在做梦一般的想法的。

    所以是说，在这个时候，是看了一眼面前的这些人来，看着那恒彦林，依旧是这般的肆无忌惮的很。

    他们的心头，就是极为的无奈起来，该死的家伙，就是不知道，自己是在做什么的。

    能够活到现在，完全就是因为，是在一旁，是有着那两个的嫡子的守护。

    即便是她们叫了那些保镖进来，到时候是有这两人存在，那保镖也是只能在一旁看着，对于面前的这些人，她们也是没有直接是动手的。

    在为难的，其实也就是那保镖什么的，所以是想了想之后，她们就是放弃了，直接是叫着那保镖进来，然后是狠狠收拾一下那恒彦林的想法来。只是，那恒彦林是不识趣的很了，到了这个时候，还没有一点的自觉。