    张喜被孔融、祢衡轮番开火，骂得狗血淋头，怀疑人生。

    他越想越觉得委屈。

    自己这几年殚精竭虑，几乎是以一己之力对抗并凉势力，维护山东士大夫的利益，怎么就落到这个地步，被两个后生指着鼻子斥责？

    张喜想不通，又羞又怒，病倒了。

    第二天一早，袁绍派人来打听消息，才知道张喜病了，高烧不退。

    袁绍想找孔融问个明白，却听说孔融昨天夜里就回城了。据说回城的时候，在城下喊了半天，城上才有回应。

    袁绍心里咯噔一下，连忙跑到前营查看，又问城中是不是有酒气。

    负责瞭望的士卒艰难地咽了口唾沫，点了点头。

    夜深人静的时候，他们闻到了城中的酒气，馋得不行。有人还看到城头将士饮酒跳舞，彻夜欢歌。

    袁绍心中一动，随即又问，有没有看到刘备或者张飞。

    几个士卒问了一圈，都表示没有看到这两人。刘备、张飞是城中守军的主心骨，他们所到之处，都是前呼后拥，很容易认出来。

    袁绍懊丧不已，但他并没有责备逢纪。

    逢纪说得有理，城中将士死战，并不仅仅是因为刘备、张飞善于用兵，而是他们担心会像陈登的部下一样被屠杀。与其如此，不如死战，说不定还能搏个前程。

    归根到底，还是田丰的错。

    袁绍越想越气，回到大帐，命人催促审配撤兵, 同时下令全营后撤。

    虽然他还不打算离开彭城, 却没必要再围着彭城了。反正也没什么拿下彭城的机会, 保持近距离对峙只会让将士疲惫不堪，不如拉开距离，让双方都能放心休整。

    看到城外的袁军撤退, 城头的将士爆发出惊天动地的欢呼。

    大半年的坚持终于有了结果，他们胜利了。普通将士可以得到土地和赏赐, 将领们则会根据不同的功劳得到官爵, 他们都有美好的未来。

    刘备也很兴奋。

    这次守彭城, 他不仅得到了梦寐以求的宗籍，还获得了难得的经验。

    在此之前, 他征战多年，除了对黄巾作战，几乎没有取得像样的战绩。这一次则不同, 他面对袁绍率领的数万冀州精锐, 仅凭一万多新招募的乌合之众, 苦战数月, 守住了彭城，守住了自己的尊严, 也对用兵之道有了新的认识。

    他觉得自己脱胎换骨，如获新生。

    刘备随即请孔融为使者，带着军功簿奔赴长安。

    在反复考虑之后, 他决定接受天子的建议，移驻青州, 准备对辽东的战事。

    当然，简雍、麋竺留下, 他推荐简雍出任东海相、麋竺出任彭城相。

    除了报功之外，刘备还向天子建议, 在彭城、东海推行度田。

    实际上，不度田也不行。他答应将士们的土地必须兑现，否则没人会跟着他征战辽东，说不定还会兵变。

    这一点，就连强烈反对度田的孔融也无法拒绝。他们曾反复争论，最后简雍用一句话说服了孔融。

    有选择的试行度田，总比强行全面铺开好。

    既然是试行，如果在推行度田时出现了问题，还可以进行调整，为以后全面铺开积累经验。

    谷苠

    黄巾之乱已经说明，土地兼并已经到了必须解决的时候，这不是哪一个人可以拦得住的。你不接受天子缓步推进的做法，就只能等着下一次黄巾之乱。

    孔融是经历过黄巾之乱的人，为此险些死在战场上，刻骨铭心，不想再经历一次。

    他也清楚，自己在乱世很难有所作为。如果试行度田能带来太平，于公于私，未尝不是一件好事。

    最后促使孔融西行的是一个刚刚收到的消息。

    陈宫被委任为九江太守，将在九江试行度田。除了九江、庐江之外，朝廷暂时没有计划在扬州其他郡推行度田。

    天子在山东推行度田的态度很坚决，但也很谨慎。

    ——

    孔融赶到睢阳的时候，曹操刚刚收复睢阳城。

    审配撤军了，移驻定陶。

    审配本来是不肯撤的，即使有袁绍的命令。

    最后迫使他撤军的是从汝南赶来的援军。

    袁术收复庐江，斩杀颜良后，对豫州产生了巨大的震动。没有人再敢明目张胆地支持袁绍, 对抗朝廷。宗承顺利地征集到了足够的粮草, 并征募了一万大军，总兵力达到两万, 赶到睢阳。

    面对杀气腾腾的宗承，审配自知无望解围，只得执行了袁绍的命令，撤往定陶。

    撤退之前，他派人潜入城中，给审荣送了一个消息。

    你们投降吧，保住性命为要。如果有机会，不要回冀州了。袁绍多谋寡断，难成大事，审家不能全部跟着他陪葬，你要为审家留点希望。

    审荣随即向曹操、宗承投降，失守近两年的睢阳终于又回到曹操手中。

    虽然对曹操为人极为不齿，可是看到冀州军撤走，睢阳收复，孔融还是很高兴，留下来和宗承盘桓了两日。

    在此期间，孔融见到了韩银、黄猗，也见到了刚刚赶到不久的袁权和马云禄等人。

    对从军的黄猗，孔融深表赞同。

    他自己不练武，但他不反对习武。允文允武，应该是士的更高追求。

    但他对马云禄等人很不以为然。

    女子再强，也不适合从军，这是先天决定的。天分阴阳，人分男女，不可强求一致。天子毕竟年少，矫枉过正，甚至有些意气用事。等到了长安，他一定要向天子进谏，请求天子取消女军。

    马云禄很生气，要和孔融理论，却被袁权拦住了。

    袁权说，讲道理，你是讲不过孔融的。动手，你可以打他十个，但你这么做，只会给天子惹来麻烦。人家不会说你武艺高，只会说你仗着天子撑腰，胡作非为。

    你且由他说，等他到了长安，天子会亲自收拾他。

    事涉天子名声，马云禄忍了。

    孔融离开睢阳后不久，袁术赶到了睢阳。

    袁术已经接到诏书，转任幽州牧。他非常高兴，接到诏书后就立刻起程，马不停蹄地赶到睢阳，与黄猗、袁权见面。

    与孔融的态度截然相反，袁术对马云禄赞不绝口。一见面，他就问马云禄愿不愿意跟着他去幽州。中原已经平定，幽州还有战事，有大把的立功机会。

    面对不着调的袁术，袁权很无语。

