    话音落下，秦正知道要遭，鱼若薇的强大，完全超出了他的理解范围。

    眼看鱼若薇要出手，秦正连忙冲了过去道：“薇薇，别动手，一切都是我的错！”

    鱼若薇的手在杨昭月身前停下，而前后不过一秒。

    姬无道，严阁等人都来不及出手，就见鱼若薇看向了秦正，眼神中含泪道：“为什么，为什么会这样，为什么你不等我！”

    秦正谨慎靠近，因为就刚刚那一下，他就感觉五脏疼痛。

    他知道鱼若薇不会伤害自己，但是现在她的情绪太过于激动了。

    边走边道：“薇薇，我等了你很久，你知道吗？”

    秦正努力让自己变的深情，而这会儿，他确实莫名的悲伤，那嘶哑的声音一出，鱼若薇身子一颤，抿嘴听秦正继续说下去。

    “朕，是皇帝，国不可无后，皇后也是不久前才册封的，我等的太久太久了，这么多年，我从没忘记你，我以为你不回来了！”

    秦正已经走到鱼若薇面前，鱼若薇周身之炁慢慢散去，含泪道：“我说了我会回来的，为什么，你不再等等！”

    秦正知道鱼若薇的情绪已经安定下来，缓缓道：“朕是皇帝，是你的太子哥哥，也是天下的天子，很多事情，不是朕一个人能决定的，我希望你能理解我，你回来了，是一件好事，不要惹出什么事端，如今我内忧外患，真的无心再谈情说爱，你给我点时间，我会弥补你的好吗？”

    鱼若薇这时候点头，轻声道：“好，我知道，我一回来就知道你出事了，然后连忙赶过来了，你放心，我已经不是小女孩了，现在的我，可以保护你了，谁敢对付你，我就杀谁，我再也不会离开你了！”

    秦正点头道：“好，好，你这一路赶，估计都没好好休息！”

    说着，秦正看向严阁道：“阁老，你带若薇去休息！”

    “喏！”

    鱼若薇没动，秦正抬手抹去她的泪水道：“乖，等我处理完事情，就过来见你，可以吗？”

    鱼若薇看了周围人一眼，点了点头，然后跟严阁离开了。

    看着鱼若薇离开，所有人都长出了一口气，再看杨昭月，她目光死死盯着秦正，秦正被看的有些发毛，开口道：“皇后，你也先回去！”

    “臣妾在寝宫等你！”

    杨昭月话落，收剑回去了。

    当即，秦正看向赵萧宇，开口道：“说说到底怎么回事！”

    “喏！”

    ……

    大概半柱香后，秦正听完来龙去脉，满是吃惊，也就是说，鱼若薇也是来自域外的。

    就听赵萧宇开口道：“陛下，司徒青海等人已经随后押解过来了！”

    “做的很好，赵萧宇，从现在开始，你统领此地所有大军，跟慕容御史一同去处理战后事宜！”

    “喏！”

    ……

    等所有人走后，秦正独自坐着思考。

    秦正见过姜雪舞之后，是知道这些事情的。

    但是就算是严阁，也从来没有提过什么中天位高手的存在。

    看来罪域是彻底被封锁了，而且被封锁的不单单是地域，还有文化和对于域外的认知。

    而这个是最可怕的，因为罪域的人原本肯定也是来自域外的。

    有一件事情，秦正一直想不通，为什么，当初域外的人会将罪域的先祖赶到此地，将此地作为关押囚徒的地方呢。

    还有，姜雪舞到底在找什么东西。

    之前秦正是无处可问，让姜雪舞送来关于域外的书籍到现在也没拿过来，看来姜雪舞是不想自己了解域外的事情。

    刚好，这鱼若薇出现了，那很多事情就明了了。

    想到这里，秦正起身就往出走，严阁早已经等待，淡淡道：“带路！”

    很快，秦正来到了一个寝殿，进来的时候，鱼若薇正拖着脑瓜看门口，看到秦正起来连忙开口道：“太子哥哥，你来啦！”

    秦正微笑点头，让严阁送些食物过来，然后拉着鱼若薇坐下道：“薇薇，我有一些事情要跟你了解！”

    话刚说完，鱼若薇从随身带的行囊里拿出了一个竹筒，递给了秦正道：“爹爹说，太子哥哥想知道的，都在这里面了，爹爹弄了好久！”

    秦正听完后，有些疑惑，打开竹筒，里面是一个个小卷轴，还有一张牛皮纸，秦正拿起来，翻开后看到的第一句话，就让他心中一惊！

    “正儿，这些卷轴乃是我亲手翻译的九洲陆之事，对你有帮助，仔细翻阅！”

    看到这里，秦正有些惊骇，鱼若薇的父亲，就是身体记忆中那个白衣男子，没记错的话，叫鱼太白！

    他怎么知道自己会需要这些东西呢。

    向下看去，鱼太白道出了答案。

    “罪域，也就是天龙国，北莽，南蛮，东珠国还有一些小国组成的地域，但其实，最早的罪域是一片苦寒之地，你们的先祖是被当做囚徒关押在此地的，你们在九洲陆有一个共同的称谓，罪囚后人！”

    “但其实，你们先祖才是九洲陆真正的主人，你秦氏一族更是九洲陆曾经的帝族，所谓帝族便是开创了帝朝，版图横跨九洲大陆的家族！”

    “后来，你们秦氏出现了一位想要改变原本大陆格局的大帝，可是遭到了各大陆强大古族和世家的围攻，这场纷乱足足打了三十多年，最后秦氏战败，被驱逐到了罪域！”

    “之后，为了避免你们秦氏复国，各大世家古族将效忠秦氏的人也全部赶了过去，看押起来，但他们自己却是分赃不均，打了起来，这才让你们先祖有了喘息之机！”

    “而后天降大雪，在罪域和九洲陆交界出现了雪山，八大古族之一的赢家趁乱联合你们先祖杀了其他参与的看守者，妄想奴役你们，成为他们的力量！”

    “并且，赢家一直想找到传国玉玺，因为谁都有野心，谁都想称王，几千年来，赢家不断拥护和推翻罪域的王朝，就是为了他们自己的利益，还有找寻到传国玉玺！”

    “你们秦家能得天下，便是他们精心算计的，因为他们认为传国玉玺很可能在你们秦氏帝族后人手中，这些事情，你的父亲都是不知道的！”

    “如今，雪山融化的差不多了，估计不久，九洲大陆的人就会进入罪域，我让若薇这时候来，就是为了能保护你，最后，告诉你一个关于你们秦氏后人的秘密，也是九洲陆所有人害怕的事情，你们秦氏个个天生武学奇才，你要好好学武，外面的世界和你看到的不同，你现在还有一年多的时间，自己做好准备吧！”

    看完，秦正收起卷轴，原来姜雪舞找的是传国玉玺，而罪域后来被赢家掌控，应该是做了思想掌控。

    仔细想想里面的事情，秦正内心发寒。

    鱼太白的话虽然简单，但透露了一个重大的信息。

    罪域各国，各族，其实都是跟秦氏帝族有关，说起来那都是一家人，赢家将其分化为国，那不是一直在自己人打自己人吗？

    想着的时候，鱼若薇开口道：“太子哥哥，爹爹说什么了？”

    “没什么，咱们先吃东西！”

    秦正没多言，但内心已经完全被震撼了，心中期待，不知道那些卷轴里有什么东西，真是来的太及时了！

