    更加重要的是，陛下不仅没有丝毫的怒意，竟然还真的心甘情愿的为这小子搭桥牵线？

    苍天啊！

    大地啊！

    这一切都是真的吗？

    老夫真的没有在做梦？

    咱们的工部尚书罗大锤，啊呸，罗复仁罗大人，此时瞪大了双眼，怎么也不敢相信，自己亲眼目睹的这一切，都是真的。

    看着朱元璋一脸首肯的笑着点头，表示赞同，朱雄英的脸上，这才挂出一抹淡淡的笑意来。

    别看老章头这群人，虽然官位都不算大，结识的也基本都是同级别的小官。

    但这些人所携带的能量，却是完全不容小觑的。

    几乎囊括了大明每个行业的官员，品阶虽然不高，但是位置却是极其重要的。

    就好比眼前这个罗大锤，虽然只是一个七品芝麻官，工部一个小所正而已，但这金陵城墙的修葺一事，正好就是他在负责。

    因此即便他只是一个小小的所正，但是在这件事情上，怕是就连尚书大人，都要征求一下他的意见。

    “孙子，小了啊！格局小了！”

    “不就是修建一个小小的金陵城墙吗？你至于开心成这样吗？出息呢？”

    此时朱元璋的心情极其愉悦，毕竟最大的问题已经被朱雄英解决了，当下不由得打趣起来。

    “老章头，这几天不见，你是不是飘了？金陵的城墙，在你口里都成了小事一桩？那你倒是跟我说说看，啥才叫格局大？”

    朱雄英翻了个白眼，回怼起来。

    “你还别不服气，咱这就给你好好上一课！”

    往日里可都是朱雄英在给他们这群老头上课，此时朱元璋跟朱雄英身份互换，竟然感觉到一股前所未有的快乐来！

    这是啥情况啊？

    陛下在朝堂上把下面的文武百官骂的跟孙子一样，也没见他这么笑过啊？

    这小子就算有点头脑，发明了这种好东西，也不至于让陛下这么激动吧？

    陛下莫非是打了鸡血了？

    “孙子，咱说你格局小了，你还不承认。”

    “就你发明的这个叫啥来着？对了，叫水泥的东西！”

    “优点实在是太明显了，速干就不说了，粘性更是比之前有的建材，更加坚固。”

    “这在建材一行里面，可是无人能及的！”

    “只是用它来修建一个金陵的城墙，岂不是浪费了？”

    “金陵的城墙你就是镶金包玉，也只不过是为了个面子而已，俗话说的好，好钢要用在刀刃上！”

    “水泥如此神奇的建材，自然要用在应该用的地方！”

    朱元璋缓缓解释起来。

    话音落地，众人不由得赞同着，纷纷点头。

    金陵虽然是大明如今的国都，也算是江南的重地，又紧挨着长江这道无法逾越的天谴，四周卫所更是数十个之多。

    但若是金陵真的被兵临城下的时候，那大明也就离灭亡不远了。

    这种时候，金陵的城墙修建的再坚不可摧，也基本上无力回天，无法挽救大明败亡的局面了。

    因此朱元璋这番话，可谓是极其有道理的，之所以要修，那就是为了个面子罢了。

    但这话出现在朱雄英的耳朵里面，却又是另外一番味道了。

    老章头，竟然在光天化日之下，当着这么多人的面，说金陵城墙修好一点，只是为了面子而已，这是啥？

    这是赤果果的在打洪武大帝的脸啊！

    这说明啥？

    这说明老章头已经打心里开始接手自己的提议，去南洋砍人这件事了啊！

    看来自己还得再加一把劲，趁热打铁，让老章头这群人，早日跟自己去南洋砍人啊！

    “老章头，你也别吹牛皮，你倒是说说看，什么地方才应该用水泥？”

    朱雄英故意装出一脸不服气的模样来，追问着。

    “北方！”

    朱元璋淡淡的说出了两个字来。

    话音落地，朱元璋又从地上随手捡了根柴火棍子，在石板上，画了一条线。

    又在这条线的四周，画了很多小方块。

    “咱画了一个简易的北方边境，咱大明的北方！”

    “这一条长线，代表的就是咱大明的长城，下面就是咱大明的土地，方块代表的则是各种防御工事。”

    “这后面，就是鞑子占据的大草原了，小子，现在你知道咱在说什么了吗？”

    看着朱元璋随手画出来的简易图，朱雄英点了点头。

    这老章头的画简直是抽象到了极点，若不是自己对大明的历史足够了解，就算老章头讲解了一边，也很难看得懂。

    见朱雄英点头了，朱元璋这才继续说了起来。

    “鞑子的主力基本都是骑兵，不比咱们大明，鞑子的骑兵机动性自然是极高的。”

    “咱大明的军队一旦在开阔的草原上，跟鞑子交战了，就会陷入十分被动的局面。”

    “因此咱大明失败的根本原因，很多时候，没那么复杂，不是咱大明打不过，而是咱大明的后勤，完全无法跟上！”

    “咱大明想要彻底解决掉鞑子这个心腹大患，最好的办法，就是直插鞑子的心脏！”

    “在草原上，占据一些据点，修建兵营，既可以储存粮草，还可以作为进可攻退可守的营地！”

    “这一点，咱大明也不是没试过，但之前用的是三合土，不仅牢固程度有限，而且粘性也不大。”

    “鞑子一看见咱大明开始修建据点，就会趁着据点尚未修建完成，或者尚未干涸的时候大举进攻，或者骚扰游击，咱大明那是防不胜防，不厌其烦啊！”

    “因此这么多年以来，咱大明能做的，就是以长城为据点，十分被动的防守着鞑子们的骑兵。”

    “虽然咱大明也会主动出战，但面对鞑子的骑兵，也只是赶走而已，想要赶尽杀绝，却是心有余而力不足。”

    “如今你小子发明了这个水泥，情况就完全不可同日而语了。”

    “只要把水泥进献给朝廷，有了足够的水泥，咱们大明就能用最短的时间，在边境一步一步的修建出，无数个据点，营地来！”

    “这东西凝固的速度不过一盏茶的功夫，花他个三五天，咱们就能修建足够多的据点了！”

