    山谷内玉石平台中央，许多模样各异的生灵种族，垂目端坐着，面前都摆放着特殊的修炼材料，那些材料大多都颇为稀罕，有的为玉石，有的为神兵利器，有的则是甲胄，都打造的极为精美。

    那些修炼材料琳琅满目，全部都是用来交换适合自己的修炼材料的，这是龙蜥族专门开辟的交易区，供那些等候者来相互交流。

    此刻，石岩、奥黛丽、伊夫林一行五人，也在那交易区内走动着，目光熠熠的端详着那些商品。

    “天木石，不灭莲台，噬魂丝，这可都是价值连城之物。”奥黛丽明眸亮亮的，轻声说道：“在我们那里，这些东西都是有价无市的奇宝，就连当年荒内部，都极难孕育出来，没想到在这里都能随处交易了。”

    伊夫林淡然一笑，解释道：“荒域只是一处偏僻域界，连域门都无人知晓，在星海间域界无数，真正顶尖的人物都会前来虚无域海，所以游走在虚无域海内的武者，大多数都在自己域界为顶尖，他们持有的东西，自然不凡。”

    停了一下，他神情一正，又道：“更何况，这虚无域海本为太初时代无数域界破灭形成，许多诡异之处还遗留着太初时代的稀罕至宝，比此地材料罕见者多着呢，如果我们去了别的区域，还能发现更多好东西。”

    石岩微微点头。

    他知道此处区域只占龙蜥星一部分，这里是容纳三流种族活动区，如水族那些势力种族会被安排在更佳的区域，那些地方的交易区内，一定会有比这里还要罕见的奇物。

    “这里的交易，大多数都是以物易物，很少出售神晶。苍茫星海间，许多域界都有神晶矿脉，神晶算不上稀罕，稀罕的是恰恰适合自己修炼的材料。你们留意一下，会发现他们会写明索要的东西。”伊夫林轻呼。

    交易区内，如错综复杂的街道，旁边都有零散贩卖客，也有来往的异族族人，都是逛街一般游荡，看到适合自己的修炼材料才会留下来，和对方交谈。如果恰好自己也有对方需要的东西。那交易便能顺利达成。

    在伊夫林的提醒下，石岩、奥黛丽凝神留意，发现很多出售材料者。都在旁边以通用语言写上自己易换之物，譬如那出售天木石的一名异族人，便写明只交换适合雷电奥义的材料。

    那人为始神二重天修为。身上雷电波动极为明显，自然是苦修雷电奥义。

    游荡了一圈，石岩、奥黛丽对这交易区便有了认识，只是他俩并没有发现适合他们的珍宝，于是继续晃荡。

    “你们继续逛，我们去那边看看，一会儿累了就在我们住所见。”伊夫林提议大家分开行动。

    石岩、奥黛丽自然没有意见，旋即，三个天目族的武者。便换了一个区域，到另外一块位置去探索。

    石岩两人并肩游荡着，神色漫不经心，时而交谈一两句，如一对情侣。

    此地异族族人很多，不过大多数都仿佛如人类模样为蓝图标本，有的异族人头生弯角。有的背后有狰狞尾巴，也有的耳朵奇长，有的皮肤布满奇异花纹

    那些异族人太多，语言也都不尽相同，好在大家都使用通用语。所以交易起来不会有障碍。

    “咦”

    忽地，奥黛丽低呼。在一名异族族人身前停了下来，目露奇光。

    那名异族族人，浑身有着波浪般的湛蓝花纹，是一名中年男子，修炼的应该是风、雷奥义，在他体内隐隐传来风雷声。

    吸引奥黛丽的是他眼前的一个漆黑酒瓮，那酒瓮内部传来很明显的灵魂波动，以奥黛丽独特的灵魂奥义，她只是略一感应，就知道那瓮内灵魂不弱。

    石岩暗暗感应，也是神情一动，道：“三个始神三重天境界的灵魂，意识被抹除了，只剩纯粹的灵魂能量，很不错。”

    他知道奥黛丽的奥义，能吸纳强大灵魂来增强境界力量，这是冥皇族独有的奥义，也是如此，当年冥晧才是最适合御魂奥义的修炼者，因为御魂，本就是灵魂奥义的一种最神奇的玄妙。

    “只兑换适合我奥义的东西”那名中年男子，眯着的眼睛睁开一条缝，打量了石岩、奥黛丽一眼，失望的暗叹一声，不耐的轻喝：“没有的话就别挡着别人的视线”

    他是这交易区内，仅有的几名不朽武者之一，一见石岩、奥黛丽只是始神境界武者，就猜测两人拿不出什么好东西，自然没有好脸色，又怕石岩、奥黛丽墨迹，挡住真正有风之异宝者的视线，所以心生反感。

    “可惜我没适合他的东西。”奥黛丽颇为恋恋不舍，小声嘀咕了一句，便欲抽身离开。

    那瓮内三个始神灵魂，对她有着极强的吸引力，如果被她融入灵魂深处，或许能助她突破到始神二重天境界，三个始神三重天境界的灵魂，力量极为的惊人，对她来说就是大补的药剂。

    奥黛丽曼妙身子一动，才准备走开，发现石岩停留不动，不由惊讶起来，小声道：“不用浪费时间了。”

    那中年男子，身上波浪花纹滚动着，也是不耐的瞪着石岩，道：“小子干什么非要挡路不成”

    石岩咧嘴一笑，一点眉心，十来块奇异晶石骤然落入他掌心，那晶石闪烁着雷光，上面布满圆孔，孔内传来风雷呼啸声，涌现惊人的风雷之力。

    风雷石，正是那雷霄星域陈家赖以生存的奇石，也是太古雷龙雷迪骨骸沉寂时，沟通雷霄星域晶壁独有的风雷之力，数千年时间慢慢孕育凝结出来的，雷迪修炼雷之奥义，可那区域却是罡风猛烈，他和罡风不知不觉的对抗中，奇妙形成了风雷石。

    风雷石，是最适合融合风、雷奥义者的奇石，能大幅度提升力量，增进奥义的领悟能力。

    那中年男子，本欲兑换风之奥义异宝，亦或者雷之奥义的材料，可没想到过能见到自然界融合风、雷两种苏醒的奇石，在那风雷石出现的霎那，他便脸色一呆，立即变了一张笑脸。

    “小兄弟，这晶石可以兑换，你这十块风雷石给我，这酒瓮你可以带走送给你的女人，那三个始神三重天的家伙，当年追杀我，没料到我恰恰突破到不朽，便被我全部击杀，抹去了灵魂意识，成了纯粹的灵魂团”他笑眯眯的解释。

    奥黛丽见石岩拿出风雷石来，当时清冷的脸庞就布满了惊喜若狂，待到那男子将她误以为是石岩的女人，她俏脸一呆，旋即布满红晕，流露出罕见的娇艳，脖颈都绯红一片，美眸光泽荡漾着，有些狼狈的吱吱唔唔。

    她脸皮子薄的很，也难得受窘，一时间简直不知如何是好。

    “我的女人”石岩哑然失笑，自言嘀咕了一句，便坦然接受，道：“那就这样了，这酒瓮我拿去了，风雷石归你。”

    咧嘴大笑着，他将块块风雷石都放置下来，一手拧起那盛放三个始神的灵魂酒瓮，一手挽住奥黛丽的纤细腰肢，洋洋得意的走开。

    “混蛋你放手”奥黛丽满脸娇红，明眸内波光熠熠，狠狠瞪了他一眼，一见周边没人注意，赶紧挣脱开来，吸了一口气，佯装镇定道：“那东西，我是非常需要，那个就当我欠你的，我以后会还给你。”

    话罢，她喜滋滋的将酒瓮从石岩手中夺去，眼睛放光，表面淡定道：“有了这三个始神三重天境界的灵魂，我能突破到下一个境界，真没想到，这种级别的灵魂竟然能出售在我们那里，他们相当于神族十二家家主的实力，这虚无域海，真是个可怕之极的地方。”

    被她强行推开的石岩，嘿嘿笑着，晃了晃那刚刚搂着她腰肢的右手，眼睛火热的在她腰身部位瞄了一眼，裸的调戏起这冥皇族的冷傲公主，“你也知道欠我的嗯，那你打算怎么还你之前也说了，我这人无女不欢的，极其好色，你我孤零零在域外游荡，也都举目无亲，你看，我们是不是该更亲密一点”

    奥黛丽一呆，“你真这么无赖无耻”

    “你不是早就知道么”石岩讶然道。

    “你怎对得起你的红颜知己据我所知，在那神恩大陆上，你有好几个对你痴心一片的女人，这才离开不多久，你就想风流快活，你过得了你心里那一关么”奥黛丽一本正经的娇喝。

    石岩眉头一皱，眼中浮现几丝灰暗，沉默半响，才道：“谁也不知未来如何，也不知道能否重返荒域，或许，她们再也无法见到我，我也不知道在这里，能不能一直幸运的活下去，能好好过一天，能高兴一天，就这么过下去吧”

    对虚无域海的了解越深，他越意识到自身的渺小无力，七大种族高高在上，都有堪比荒、虺那种级别的域祖存在，而且还不止一个，他一个小小的始神，在找到回去的方向之前，能否安然活下去真是大问题。

    此地的复杂环境，让他心间灵魂如被蒙上阴影，让他不敢去想将来，只想过好现在。

    对奥黛丽的言语调戏，也是自我放松，自我解压的一种方式，因为在这里，他每多知道一些事，知道一些人，都会压力巨大。

    也是如此，他才对不朽丹生出强烈渴望，心中暗中决定，将不惜一切代价争取龙蜥手中仅剩的不朽丹，必要得到一颗，尽快的突破到不朽境界

