    第3291章谋算

    白善摇头，“不，陛下忧心乱军冒犯沿海百姓，肯定会下令让我们追击百济乱军，直到把所有乱军赶出去为止，所以他们一日不走，我便一日不能回京。”

    他道：“还有两个月我夫人便要生产了，我等不了陛下的圣命到了再动手，而且刺史大人忍心让沿海百姓多受这十几日的苦吗？”

    刘刺史：“……我不是已经派人去追击了吗？你留在此处并无多少用处，还不如回北海县处理政务。”

    白善摇头，“我可以为大人后勤，保证让将士们斗志昂扬，保持热情，至于北海县，有方县丞在，不必太担心。”

    他顿了顿后道：“大人不也想趁机看一看方县丞的能力吗？”

    刘刺史看了白善老半天，最后背着手问道：“你确定了？真的要回京城去？”

    白善在北海县立的功劳太多了，现在北海县虽然被定义为中县，但以它现在的发展速度，进为上县是迟早的事，他大可以再在北海县留上两年，到时候直接便可接手整个青州。

    一下跳三级，又是在熟悉的地方任职，前程并不比回京差的。

    白善颔首，确定道：“我必要回京城的，还得赶在五月前回去。”

    刘刺史摇摇头，“罢了，那白县令就留下吧，我军的军需调配就交给你了。”

    白善应下。

    刘刺史最后看了他一眼，转身带着随从离开，“点兵，本官亲自去巡边。”

    “大人，为何这么急？”

    刘刺史道：“白善说的没错，总不能让海边的百姓受乱军之苦，而且，有人急着回家，就当还他一个人情。”

    “我们也没拦着白大人回家呀？”

    “傻子，此家非彼家，唉，英雄难过美人关啊，还是本官好，没有这种烦恼。”

    “大人，这话要是让夫人听见了……”

    “你闭嘴，听到这话的只有你，你不说，夫人怎么会知道？”

    皇帝的圣旨到的时候，刘刺史不仅把散乱各处的乱军剿灭得差不多了，还把附近岛屿上重新聚起来的海寇又剿了一遍。

    耗费的粮草军饷都由北海县提供，不过一番剿匪下来，北海县的财务补回来了一点儿，最主要的是，还给将士们分了一些，以至将士们剿匪热情高涨。

    白善也分到了一些战利品，还兴冲冲的跑去找刘刺史换珍珠。

    刘刺史大方的和他换了，“只听说拿珍珠换金银的，白大人却正好相反。”

    白善笑道：“这些金银我拿着没用，但家中有妻女，又都喜欢珍珠，刚好合适。”

    刘刺史问，“使臣团就要到青州，这边乱军也清理得差不多了，白大人打算何时回北海县？”

    白善便正色道：“下官明日便随官船回去。”

    他深深一揖，恭敬的道：“下官要回京述职了，县务交接还需大人放印。”

    刘刺史大方的挥手道：“我一会儿就给你，不过，”

    他顿了顿道：“白大人推荐方县丞接任，朝中未必会答应，白大人大才，可是把北海县打造成了一个香饽饽，现在不知多少人想来咬一口呢。”

    方县丞在朝中可没有根基。

    白善道：“下官会再上书一封，成与不成便看天命了。”

    刘刺史点头，“本官也会随一封折子的。”

    不过不管来接手的是谁，白善都要回去交接县务，准备回京了。

    当然，在此之前，他还得把朝廷派来的使团送出龙池码头。

    白善在北海县做交接时，京中也收到了他的折子，皇帝把他和柳刺史的折子丢在案上，伸手又把边上的几封折子打开并在一起。

    太子见状，问道：“父皇是在为北海县县令一职烦心？”

    皇帝道：“想要接手的人不少，甚至还有上县县令想要调任过去，哼，上县县令去做中县县令，又不是犯错，朕为何要这样调任？”

    太子不在意的道：“适用就行，当初白善去北海县，不也降职调任？”

    皇帝就掀起眼皮看他，“那你这是有属意的人选了？”

    “没有，不过儿臣私下问过周满，她说北海县现在就是一个聚宝盆，要想它一直生钱，不仅造福北海县本地的百姓，也福泽大晋，那便需要一个既正直又开明，知道经营之道的官员前去。”

    皇帝：“若没有呢？”

    “那便需要一个懂经营之道，又识时务的官员去，”太子道：“再没有，那边派一守成官员去，哪怕是什么都不做，只是照着现有的规矩继续，那北海县也不会太差。”

    皇帝敲了敲桌子，道：“北海县县丞在朝中没有根基，却在北海县经营多年啊。”

    太子道：“儿臣问过周满，那方县丞并不是北海县人，甚至不是青州人，而是莱州人，且他家境一般，这五年，就算北海县发展迅猛，除了县衙送了他一栋宅子外，他并没有多余外财。”

    皇帝问：“你属意这位方县丞？”

    太子：“北海县是白善和周满的心血，既然俩人都推荐此人，那便说明此人有过人之处，至少可以暂时守住北海县。”

    皇帝沉默半晌后微微点头，将案上的折子收起来丢到一旁，”如此一来，北海县和白善受到的压力便大了。”

    太子道：“以白善的心大和能力，此事不值一提。”

    事情就这么定下了。

    周满从崇文馆里查找资料出来，路过前面的詹事府时便知道了这一消息，一颗心彻底放下，北海县总算有合适的接手人了。

    周满喜滋滋的出宫回家去，白景行小朋友不在家，而是在后门对面的公主府里，她便扶着腰过去接孩子。

    正巧白二郎送殷或出来，见到她便笑问：“再过三四日白善就该回到京城了吧？”

    “我没收到信，你是怎么知道的？”

    殷或微微一笑道：“我猜的。”

    周满一脸的不相信，殷或便道：“反正他肯定会在五月前回来的，为了这个，他可是派了不少人穿越大海去卑沙城传授晒盐法，还在海商中大肆宣扬此事，听说卑沙城的城主对他是又爱又恨，俩人还在卑沙城打了一架。”

    周满惊讶不已，“我怎么不知道？不对，你怎么知道的？”

    “不知道不行啊，青州刘刺史手下缺少的军械便是从我父亲手上淘换去的折旧，我给牵的头。”

    ?  ?晚安

    ?  

    ????  

    (本章完)

