    就在自己洋洋得意的时候，秦文远早就将自己的一切，都给看的明明白白的了。

    可笑自己，在秦文远眼中……或许就是一个滑稽的猴子一样吧？

    这种认知，对于无比自负的林云溪而言，简直就是雷霆般的打击。

    她神色惨白的坐在地上，仿佛已经失去了人生的意义一样。

    秦文远看向林云溪，笑着说道：“先别急着绝望，还不到那个时候。”

    “如果是这个事实就把你给打倒了，那么接下来，知道另外一个残酷的真相，你还不得当场吐血死亡！”

    “什么？还有什么事情，是我不知道的？”

    林云溪一愣，下意识看向秦文远。

    秦文远轻轻转着手上的棋子，目光转到了一直沉默的崔云的身上。

    说道：“你说，林云溪知道了你们把她给给糊弄，会不会给气到吐血？”

    林云溪脸色铁青，她觉得自己似乎受到了侮辱。

    然而她并不知道，秦文远为什么这么说。

    对面的崔云叹息了一声，感叹道：“大唐第一聪明人，果然就是名不虚传，你是什么时候发现的？”

    林云溪一脸茫然。

    发现了什么？

    赵献业也是有些发懵，但他板着脸，不表现出来。

    这样大家，就不会认为他和林云溪一样的懵圈，不知道发生什么了。

    棋子在秦文远的手指上不断跳动，他笑着说道：“你太冷静了，哪怕是我秦某人出现在你们二人眼前，你还是太冷静了，就仿若是知道自己会失败一样。”

    “说来也有迹可循，这一次的截杀，看起来你们好像准备的很充分，但其实漏洞很多，最大的漏洞就是崔家人只有你一个人在。”

    “林云溪因为是第一次接触我，对我不熟悉很正常，可是你们崔家不一样，你们崔家有两名才子折戟在我手中，今夜如此好的机会可以杀我，为何只有你一个人在？”

    “正常情况，你们崔家绝对会用更多其他的事情和细节，来迷惑我秦某人，让我不知不觉间陷入你们的绝杀中。”

    “而不是，用着一个连普通路人，都能够察觉到问题所在的计划！”

    秦文远突然弹动棋子，棋子啪塔的掉落到了棋盘上，转了两圈，然后落地。

    秦文远淡淡道：“所以说，你是假的崔云吧，换句话说，你不是崔家人，你只是崔家的一个弃子。”

    “什么？！”

    两道惊呼声陡然响起。

    这一次，赵献业再也无法装作自己也明白了。

    他惊呼一声，“秦公子，他的确是崔家的崔云啊！我看着面部轮廓……”

    “嗯？？”

    话说一半，戛然而止，因为眼前的崔云撕下了拙劣的人皮面具。

    “难道……他不是真的崔云？崔家的崔云，其实今夜并没有出手？”

    赵献业也是双眼瞪大，一脸不敢相信的看着“崔云”。

    “怎么可能……你怎么可能，不是崔家人？”

    林云溪也是有些懵了。

    而假的崔云却是笑了笑，没有搭理两人，他只是看向秦文远，仿佛这个世界上，只有秦文远一个人一样。

    “那你……能够猜得出来我是谁吗？”他问道。

    秦文远淡淡一笑，“首先，你是假的，这无可置疑，之所以能够瞒过林云溪，主要因为是黑夜原因，人的视线受到阻碍，加之她一门心思想要除掉我，并不顾及后方，才让带上拙劣人皮面具的你蒙混过关。”

    “而对于你的身份……”

    秦子义颔首，微微思索，便继续说道：“原本是没有什么想法的，可是当我发现了藏匿在巷子里的火药之后，我便知道你是谁了。”

    “火药这种东西，没有好的配方，是难以发挥太大威力的。”

    “而且，若是选不到合适的位置安放，也未必能够将我秦某人给炸得粉身碎骨。”

    “所以说，要做好这些，就必须是一个经常玩火药的人才行。”

    “而你崔家，备受崔家各宗府信任，而且有这样能力和特点的人，只有一个门客……”

    秦文远看着他，平静道：“江湖人称火瘾君子的人，就是你吧！”

    此时此刻，话语虽然是询问，但是秦文远的眼神，却是肯定。

    “哈哈，哈哈哈！！”

    突然之间，一阵笑声陡然响起。

    假的崔云笑着，撕下了脸上全部的人皮，面具露出了一张脸，而这张脸，秦文远曾经在诗会上见过。

    当时诗会中崔家所在的活动范围，此人赫然就在场。

    “居然，真的是你！！”赵献业大声道。

    身为长安的执法人员首脑，赵献业最先需要记住的就是五姓七望，以及他们手底下的门客。

    眼前这人，赫然就是秦文远所说的火瘾君子，林云寒！！

    此刻，林云寒看向秦文远，止不住地摇着头，“聪明，秦文远，你真的是太聪明了，怪不得崔家两大公子，都会死在你的手中。”

    “怪不得……崔云公子说我这次替他来此，八成把握，就是有去无回的……”

    “原本我还觉得是他们太过高看你了，现在我明白了，你的确有资格被这样高看！”

    看到崔云的真面目，林云溪美丽的眸子都要震惊的掉出来了。

    “怎么可能……你怎么可能会是假的崔云？那真的崔云呢？这……这究竟是怎么一回事？”

    就算是林云溪反应再慢，此刻也终于察觉到事情有些不对劲了。

    她是去和真正的崔云讨论杀死秦文远的计划，让崔云为此出血出力的，可是为何来的，是假的崔云？

    而且秦文远还说，这个假的崔云，是崔家的一枚弃子。

    这……这究竟是怎么一回事啊？！

    他觉得自己，似乎真的被骗了。

    秦文远看到林云溪一脸怀疑人生的样子，说道：“你还没有明白吗，林小姐。”

    “我不知道，这次的截杀行动是你要求的，还是崔云他们提出来的，可无论提议是如何出现的，你都只是被他们给利用了而已。”

    “崔家，他很清楚我的本事，所以崔家的智慧担当崔云，他认为这种程度的截杀，没有多大把握杀死了我。”

    “所以他真正的目的，只是为了试探我，杀了我，自然一劳永逸。”

    “而杀不死我……只要我在这里，面对着你的重骑兵们，他就可以通过眼线看到我背后的力量，也就是我能够在长安城调动何等保护力量。”

    “林小姐，或许你不知道，就在刚才我赶来你们这里的时候，我已经收到了二十几份杀死周围探子的消息，真实的探子人数，只会只多不少，时候崔云肯定会知道我可以调动京兆伊的力量保护自己。”

    “他通过今晚的事情，已然知道我的其中一张底牌。”

    “所以说，整个截杀，也就只有你一个人在认真的玩刺杀。”

    闻得此言，林云溪懵了。

    也有些傻了！

    她只觉得，脑海里发出轰的一声，仿佛是什么东西破碎了一样。

    她觉得整个世界，都似乎在和自己开玩笑。

    自己费劲了这么多的心思，底牌尽出的计划……

    结果，其他人居然都不上心。

    居然只有自己在认真的刺杀……

    这，她觉得自己的脑子都快要爆炸了。

    她曾经一直以为自己很聪明，否则自己，也不会做到北斗会七星之一的位置上。

    可是谁知道，和秦文远，以及崔家崔云这两个大阴逼一比较，自己就和一个笨蛋一样。

    被耍的团团转。

    不……等等，在这一刻，林云溪想明白了，是自己太过于自负了。

    有关于秦文远的聪明才智，组织里开阳和天璇不止一次提醒自己，可是自己，始终认为不过如此。

    是自负，害自己没有和崔云一样，去做多手准备，是自负害了自己啊！！

    在这一刻，林云溪第一次为自己的自负懊恼无比。

    赵献业看着林云溪她那怀疑人生的样子，眼中满是怜悯。

    她太明白林云溪了。

    被崔云和秦文远，被他们两个两个智慧冠绝的人联合着玩，真的是太惨了啊！

    恐怕，自己遇到崔云和秦文远中的其中一个，那都是已经够惨的了。

    结果林云溪，居然被两个人同时坑，怎一个惨字了得啊！

    看着林云溪那怀疑人生的样子，秦文远微微摇了摇头。

    林云溪，蠢吗？

    当然不蠢，如果林云溪都蠢，那么赵献业弱智都要回炉重造了。

    赵献业：“？？？”感觉有被冒犯到啊！！

    林云溪是神秘的北斗七星其中一星，隐藏的这么深，甚至都自己打造了一支小型的重骑兵力量，还没有被任何人发现。

    这要是说她蠢，那就真的没有天理了。

    这是林云溪一门心思想要对付自己，而且还十分贪心，想要让崔云出血出力……

    结果，就不知不觉间被崔云将计就计给利用了。

    现在真正的崔云，早就已经在崔家里睡觉，等待着明天探子传回给他的情报了吧。

    而林云溪，等待着他的，却只有律法的严厉处罚。

    所以，林云溪惨是真的，可活该……也是真的。

    秦文远看向林云溪，说道：“林小姐，作为爵爷，我有一些特殊的权力，所以现在，我可以给你一个机会，让你可以减轻自己的处罚。”

    “如果你愿意告诉我秦某人，有关于你们北斗七星其他人的线索，之后赵大人再对你进行审判的时候，我秦某人会用这些特权，让赵大人考虑这些而酌情减刑的。”

    林云溪被打击的太过厉害，听到秦文远的话，愣是半天都没有反应过来。

    而就在这个时候，崔家的门客林云寒突然笑了起来。

    他说道：“秦文远，你不用问了，她回答不了你的，也没有机会回答了。”

    秦文远闻言，眉头皱了一下，突然间，他不知道想到了什么，猛地看向火瘾君子林云寒。

    问道：“难道……”

    林云寒咧嘴一笑，“林云溪，她竟然敢威胁我家公子！还要崔家赠送钱财，我又怎么可能会放过他？”

    “就算是你今天不抓到她，她也活不了多久了！”

    他看着林云溪，目光冰冷道：“这个女人，她喝的酒里面，已经被我提前下了毒药，现在时候也差不多了，该毒发了。”

    “什么？！”

    林云溪闻言，双眼瞳孔猛地一缩。

    她脸色顿时大怒，厉喝道：“你……你……你竟然敢……”

    可是话还没有说完，她脸色突然一变。

    她的双手，突然抓住了自己的脖子，双眼美眸猛然扩张，她想要说什么，可是一开口，突然喷出了一口鲜血。

    林云寒冷笑道：“林云溪，怪就怪你太贪心，还想要让崔家大出血，你一个长安城外的人，也胆敢要求五姓七望低头，你这样子，你配吗？”

    “下辈子别投胎做人了，否则五姓七望所统治的地区里，所有人，见你一次，那就杀你一次！”

    此时此刻，林云溪脸上露出惊恐与绝望之色。

    “你……你们会后悔的，我背后的人，会让你们付出代价，他们可是……”

    话说一半，林云溪已经是说不出话来了，就这样双眼死死的瞪着火瘾君子，死不瞑目。

    秦文远上前探了一下林云溪的鼻息，而后摇了摇头。

    毒入肺腑，已经是彻底死透了。

    他看向林云寒，说道：“你还真的是够狠的啊。”

    林云寒冷笑道：“我也就是杀不了你，否则你死的比她还要惨，只是很可惜，我也没有机会再杀你了。”

    秦文远摇了摇头，继续说道：“我秦某人真的很好奇，这个崔家的崔云，他究竟给了你什么，让你那样子维护他，甚至还用死亡明志。”

    “你在江湖中地位也不低，为什么，为了他宁愿去死，也不会透露出来一个字来？”

    眼前的火瘾君子，能力不俗，去哪里都可以吃得开，会被无数势力欢迎。

    而他偏偏为了崔云而死，甚至是在甘愿当弃子而死，崔云究竟做了什么，让他会这样忠诚？

    林云寒眼中有着虔诚之色，他说道：“崔公子，他是光，他是我活着的意义，是他给予了我第二次活着的意义，你不明白……你们谁也不会明白的。”

