    傍晚，刘影在办公室加班，正想着要给佟伶打电话。

    一看到她的电话，就笑吟吟的说道：“佟小姐，正在和你通话的是韩万证券高级副总裁万利先生的特别助理，刘影。”

    佟伶只是错愕了一下，有些着急的问道：“不说这个，周扬今天花了8亿买了天仙湖烂尾楼的事情，你知道？”

    “知道。”刘影苦笑了一声，解释道：“事先声明，这件事情是周先生和万先生两个谈定的，我也是从长河庄园出来才知道。”

    顿了顿，她又补充道：“这一笔交易之前，万先生劝说了周先生几次，但是他都没有答应。”

    “不过，这一笔交易风险很小。”

    “我之前一直在查资料，天仙湖那边一直都在嚷嚷着要调整规划，可能最多一两年的时间就能有变化。”

    佟伶本身是珑珠地产出身，对于天仙湖烂尾楼项目也同样了解。

    事实上，她被人排挤离开珑珠，就有一部分原因是因为天仙湖烂尾楼……

    当时，她接到工作任务负责评估天仙湖烂尾楼的投资价值。按照天仙湖片区一直都是嚷嚷着调整规划，但是几年都没有任何动作，以及周边道路、交通、医疗、教育、商业等诸多情况，佟伶给出的评估价值，大概是15亿元。

    但是……

    在某些人的巧手之下，15亿元的评估报告，被人篡改成了5亿元……

    而且，因此引发珑珠和桓太的矛盾……

    虽然后来误会解除，但是这一笔交易却不了了之，佟伶也是黯然离开珑珠……

    听了她的解释，电话另一端的刘影沉默半晌，幽幽开口：“这件事情，比你想的还要麻烦一些。”

    “怎么了？”

    “万先生除了让我整理项目的资料之外，还让我搜集珑珠地产的资料。”

    “虽然他没有说，但是我们公司已经很久没有在房地产业进行投资了，这一次事出突然，我觉得，很有可能是因为周扬打算把这一块地，卖给珑珠。”

    “不能吧？”

    “我也觉得不能。”

    “那你还说？”

    “女人的直觉。”刘影半开玩笑的说道：“你也知道，学姐这些年做交易，除了分析之外，直觉也是非常重要的指标。”

    “可是……”佟伶有些茫然的说道：“他不可能知道我在珑珠发生的事情啊，我没有和任何人说过啊。”

    “再说了，他也没必要因为我和珑珠扯上关系吧？”

    “我的直觉，有时候也不准。”刘影非常不负责任的说道：“而且，你也不要这么自作多情。有可能周扬只是觉得珑珠是大型房企，有钱买地。”

    “毕竟，天仙湖那块地你的评估价是15亿，就算珑珠以10亿的价格从周扬手中收购，依旧有一定的利润空间。”

    “对于已经是‘夕阳产业’的房地产公司而言，这样的利润，他们同样需要。”

    “对了，还有一件事情，我之前一直忽略了。”

    “你有没有想过，可能是因为一直喊他‘周扬’、‘周扬’，容易让他产生错觉。”

    “你可以试一下，以后都喊他‘周总’，这样总是要比喊名字，生分一些，可能他也就没有那么容易产生错觉了。”

    “对！”佟伶的眼睛一亮！

    从她和周扬重逢之后，她除了喊周扬名字，就是偶尔调侃一句周老板。

    两个人之间的相处，一直都是同学兼朋友，并没有那种老板和员工的感觉！

    想到这一点，佟伶心中暗暗打定主意！

    ……

    与此同时。

    周扬坐在房间外的阳台里，看着夜色，吹着冷风，平复着自己的心情。

    几天了，他依旧难以适应佟伶在身边的日子。

    这种无时无刻都要欺骗佟伶的生活，令他的压力很大。

    而且，他也知道，自己的表现给佟伶也带来了一定的困扰。

    哪怕……自己是无意识的表现，也终归是不妥。

    毕竟……

    他希望的是给佟伶留下巨额的财富，让她快快乐乐的度过一生。

    可是，如果佟伶爱上他，而他又因为这个该死的脑癌撒手人寰。

    以他对佟伶的了解，佟伶肯定不会那么轻易的放下。

    “囡囡……我真的很想你……”

    “对不起……”

    “请你原谅了，我不能再爱你……”

    “对不起……”

    “我真的很爱你……”

    ……

    爱情，绝对是这个世界上最让人欢喜，也最让人痛恨的情感之一。

    周扬和佟伶的默契，恐怕他们俩也无法相信。

    与此同时，魔都还有另外一对情侣，也在做着默契的事情。

    一处有些简陋的出租屋里，佟伶的弟弟佟俐，抓着一双柔软的手，痴痴的看着身边妖艳的女人：“小艳，我……我……我真的可以吗？”

    “嗯！”女人重重的点了点头：“别人能做到的，你一样能做到！你忘了，那个人一晚上就赚了四千万美刀！”

    “而且，全能币比美债的风险更小。”

    “这种最新的数字货币，使用的是最新、最高级的生态链技术……”

    “虽然你的本金只有五万，但是在全能币的市场上，五万可以很快变成二十万，二十万可以变成一百万！”

    “我相信你迟早可以成为千万富翁！”

    “可是……可是这个本金是你借来的啊，万一亏了怎么办……”

    “我们俩，还分什么你我！”

    “小艳……你对我太好了……”

    此时的佟俐，并不知道自己已经落入了别人挖好的陷阱。

    他完全你想不到，这一个号称“全能币”的生态链技术，为他的生活，带来了怎么样的惊人变化！

    ……

    时间，匆匆而过。

    不知不觉，翌日天明。

    佟伶照旧早早起床，只是在换衣服的时候，忽然又想到之前刘影和她说过的话。

    “可能……周扬的前女友，就是很喜欢穿OL装？”

    心中犹豫了片刻，佟伶还是放下了那一件她平时穿的OL装，从衣帽间里找了一条样式普通的黑色裙子。

    虽然只是一条普通的黑色吊带长裙，但是穿在她的身上，依旧很漂亮。

    而且，黑色显得她的皮肤更白。

    简单的化妆之后，佟伶下楼吃早餐。

    同样，她没有看到周扬。

    随口问了一句，知道服务员已经把早餐送到了楼上，她也就没有多说。

    只是吃完饭，回到自己的房间拿起昨天晚上连夜准备好的资料，再次走进八楼的大套间。

    一袭黑色吊带长裙的佟伶出现在周扬面前的一瞬间，直接惊艳了他的整个世界！

    哪怕，他昨天晚上已经下定决心，要避免和佟伶之间产生旖旎的气氛，此时依旧有些无法挪开视线。

    毕竟……

    很多时候，决心，并不能解决所有的问题。

    人的情感，动作，很多时候，都是不由自主！

    看到他的目光，佟伶心底叹了口气，轻声说道：“周总，天仙湖地块的资料，我已经都准备好了。”

