
　　江万霖的言外之意聪明人都听得出来。

　　他是在说，没有动用英灵，所以看不出真本事，潜意识里不承认刚才的失利。

　　同时，又向苏云释放出“友善”的信号。

　　苏云点了点头：“听起来似乎不错……不过，我拒绝。”

　　江万霖满脸愕然，“你是不是没有听明白？这可是万众瞩目的大好机会，可以传播给整个飞龙城的民众看到，甚至还有机会被剪辑成视频发往其他九大城市。”

　　“哦，那又与我有何关系？”苏云摊开双手，摇摇头，错身向旁边走去。

　　这家伙居然不按套路出牌？！

　　他还是不是个年轻人？

　　正常来说，绝无可能有人不想出名。

　　江万霖眉头紧锁，出言挽留：“你我第一第二实力甚至远超上届……”

　　他的话说到一半，苏云打断道：“不用多说太多，人各有志，我并不向往着特别出名，相反还为此感到苦恼。”

　　苏云说这话真不是装逼，他身上蕴含英灵殿的秘密，猴哥哪吒应龙跟在身边，万一什么时候露出马脚，真的不好解释。

　　所以，苏云并没有暴露在公众视野之下的欲望。

　　江万霖看得出来苏云的沉稳。

　　他一看事不可成，又觉得丢了面子，心头非常不爽。

　　然而，有些愁有些怨不一定要当场报，那样会显得太过于气度狭小。

　　这对于江万霖是大忌！

　　于是，江万霖拂袖转身，领着不杀和尚和其余几人向另外一边走去。

　　周围众人一阵失望，低声交头接耳。

　　“苏云居然不接战，而大名鼎鼎的江万霖居然也不继续找麻烦，两人是不是都有点儿太怂了。”

　　“或许是知道自己真实实力比不过江万霖，所以不愿意吃亏吧。”

　　“那倒未必实力不如，他刚才都胜过一次，就算英灵比江万霖的逊色一些，也未必没有机会。”

　　“老兄话里有话呀，这是想说江大少爷后台硬，所以出生于卫星城外的苏云不敢惹他？”

　　“要说不敢，那我是不相信的，苏云得了第一就已经是最大程度上的得罪江万霖。”

　　“江公子已经足够大度了，主动招揽，确实是对方不识抬举。”

　　苏云没有理会周围的流言蜚语，环顾周围一圈，找不到其他熟人，只好径直走向张静叶。

　　“这没人坐吧？”

　　不远处，江万霖双眉向上猛然一挑，仿佛两本利刃即将出鞘。

　　“可笑，妄图搭讪张静叶？真是不自量力，自取其辱。”

　　旁边的不杀和尚推了推墨镜边框，想说张静叶和苏云认识，但终究没有说出口。

　　因为，他认同江万霖的观点，张静叶对待同龄男生就犹如一座冰山，除了冷就是寒。

　　就算认识，也不会假以辞色！

　　周围的等待区中，龙渊高中的少年少女目光汇聚在苏云身上，眼底蕴藏戏谑之意。

　　在龙渊高中，张静叶是非常出名的。天籁小说网

　　她姿容秀丽，喜欢穿着古装，一席黑发如瀑，古朴的木鞘唐刀从不离身，既有大家闺秀的柔美，又有江湖侠女的飒爽。

　　更重要的是，对任何男生，她都一视同仁，不假辞色，哪怕是江万霖这位飞龙城第一高手的嫡亲孙子都不能例外。

　　所以，龙渊高中的人，戏称张静叶为“霜之哀伤”，意在形容没有任何同龄男生能够打动她。

　　江万霖也是如此认为的。

　　他是极少数因为自身足够优秀，背景后台足够大，能够和张静叶说得上几句话的同龄男生。

　　虽然江万霖不喜欢张静叶，主要是那个性格不符合他的择偶观。

　　但他很享受这份特殊，甚至把这当成一种对自己足够优秀的认可。

　　此时此刻，江万霖，不杀和尚，以及龙渊高中在场的每一个人都坚信：

　　苏云一定会得到张静叶的婉拒！

　　然而，张静叶出乎意料的抬起唐刀，用刀鞘顶开同桌侧面的一张椅子，“坐。”

　　苏云微不可查的颔首，把椅子拉开少许，坐下，“我老妹和你老姐应该在看台上都看得到吧？”

　　“看得到，清舞她很会选位置。”张静叶轻启朱唇。

　　随后，两人有一搭没一搭的闲聊起来。

　　这一幕，看呆在场的龙渊高中众人。

　　江万霖伸手掐了一下大腿，确定自己不是在做梦。

　　不杀和尚弯曲手指，刮了刮鼻头，缓解一下心中的惊讶。

　　但凡龙渊高中的应届生，都知道霜之哀伤的大名，眼前却看见张静叶与同龄男生闲聊。

　　他们脑海中仿佛冒出四个硕大的字：

　　不可思议！！！

　　这霜之哀伤是假的吧！？

　　绝对的冒牌货，一点都不高冷。

　　江万霖心头莫名串起无名火，就仿佛有某件很有意思的东西被人夺了去一样。

　　咔啦咔啦咔啦……

　　他两只手掌搭在一起，来回扭动，骨节不断发出响声。

　　不杀和尚按住江万霖的肩头，低声轻语：“制怒。”

　　江万霖一边眼睛大一边眼睛小，眼角不住的抽动，竟是出离的愤怒。

　　见他不说话，不杀和尚又说：“先观察一下，找找他的破绽。”

　　江万霖嗯了一声，重重点头。

　　很快，等待测试区域的入口处迎来后续几批应届生。

　　赖以强也在其中，他浑身过着沙以及纱布，灰头土脸，手臂上还带着几道并不算太深的伤口。

　　等到医疗人员帮忙处理伤口之后，赖以强和苏云会合，大马金刀的坐在他旁边。

　　“阿云，你小子是真的厉害！居然得了第一，不知道碾压多少人啊。”

　　苏云眉毛轻轻扬起，“还好还好，也不算太费力。”

　　两个大嘴巴……张静叶黛眉微颦，轻敲桌面，示意两人看向周围。

　　赖以强讪讪一笑，捂了捂嘴巴，压低声音：

　　“对哦，阿云的录取已经板上钉钉，我还差一轮呢，得找个弱一点的，拿一次胜利，才算真正获得龙渊的录取。”

　　苏云鼓励道：“放轻松，你既然悟到了沙土的正确使用方式，想要通过并不是难事，毕竟你的招式可都是扮演我爱罗啊。”

　　赖以强茫然一瞬，旋即回神，轻笑道：“那必须的的，先模仿再创新，笨鸟也有起飞的一天。”

　　当两人闲谈时，不远处的江万霖眯眼，声冷如霜：“苏云和那位高个子的感情多半不错，正可作为破局点。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球英灵：开局召唤齐天大圣更新，第119章 这霜之哀伤是假的吧！？免费阅读。https://xs.23sk.com 