    沐软软下播后，时间已经不早了。

    她回去的路上忍不住给盛庭州发消息。

    一颗小软糖：我今天刚直播完哦~

    一颗小软糖：好看吗？

    一颗小软糖：[图片][图片]

    沐软软给盛庭州发了两张图片，第一张是她穿着汉服的时候的自拍。她觉得还挺好看，就给盛庭州分享过去了。至于后面那张就是她刚才拍的自拍。

    发完后还附带一句：好累哦。

    她知道盛庭州的习惯，这个点不会看手机，也没想得到盛庭州的回信，发完后就刷起了别的消息。

    盛庭州放在桌上的手机震动两下，屏幕亮起又熄灭。

    他扫了一眼，放在键盘上的指尖动了动。

    “怎么了Tevin？”

    电脑那边站着一个金发碧眼的男人，说着一口不太流利的中文。

    “sorry，我有事情走开一下。”

    “ok.”对方耸肩表示随意。

    盛庭州避开镜头，看到了沐软软给自己发来的消息，以及两张照片。

    一张笑得明媚灿烂，另一张蔫蔫的像极了霜打的茄子。

    盛庭州指尖犹豫了许久，最后发了一句：早些休息。

    发完后，继续刚才的视频通话。

    沐软软根本没想到会收到盛庭州的短信回复，虽然只有几个字，可她忍不住来来回回看了好几遍，笑容很快爬上了她的嘴角，怎么止也止不住。

    《扑通扑通的心跳》因染上了玄学色彩，让人唏嘘不已，有事没事被就拿出来提一提，反复观看。

    导致后期节目播放完了后还有不少热度。

    《扑通扑通的心跳》节目组官方看到了热度，干脆将整个直播视频弄了一个链接播放。

    这么一大波流量不赚浪费了啊！

    这件事情被闹得沸沸扬扬的时候，沐软软的第一次直播带货也出了成绩。

    方锐得知她第一次直播带货的销售总额时忍不住倒吸一口凉气。

    她给沐软软打了一个电话，“你知道你上次直播带货卖掉货物的销售总额有多少吗？”

    沐软软晃着的脚丫子一顿，顶着一对小恶魔发箍，从题海当中回神，下意识追问：“多少？”

    “七千万。”

    方锐声音不自觉的抖了抖。

    这还是小众商品，卖了七千万！

    这是个什么概念！

    她现在这个战绩在娱乐圈都能排上号了，她还以为她家艺人会扑，结果一出手就给她整这么大的？

    方锐激动的不行的同时，又隐隐的有点儿爽。

    沐软软也愣了愣，竟然……这么多吗？

    这是她怎么也没有想到的。

    “对了，那个汉服品牌商邀请你去为他们拍一组模特图，你去吗？”

    “我劝你最好还是去，你这次直播闹出来的动静很大，去的话能延续一波热度。”

    “好，我去。”

    “行，事情就这么说定了。”

    方锐挂了电话，沐软软拿出手机查看网上的消息。

    这几天网上充斥着各种各样的消息，十分热闹。

    她一打开微博，给她推送过来的就是她带货破七千万的消息。

    谁也没有想到一个小众服饰能带来这么大的收益，果真如方锐所说，沐软软这次直播带货闹出来的动静很大，越来越多人注意到了“汉服”这个服饰。

    一些汉服资深爱好者，汉服复兴运动的提倡者借着这次热度宣传起了汉服文化。

    不少人被那句“h国人有h服，R本人有R服，我们国家为什么不能有华服”所点醒。

    对啊，别的国家将他们的传统服饰当宝贝一样供着，为什么到了我们这个拥有几千年历史文化沉淀的大国却要抛弃自己的传统服饰呢？

    别的国家在重要的场合会穿着自己国家的传统服饰，那为什么到了我们国家却不行了呢？

    我们为什么不能有华服日呢？

    网上对于汉服复兴的讨论热度居高不下，这个问题引发了社会广泛讨论。

    有人认为需要复兴汉服，有人则持反对意见，认为汉服不符合当下时宜。

    就在网上还没讨论出一个结果来的时候，网上因为沐软软和盛庭州的一组汉服照再次沸腾起来。

    软糖们都知道沐软软去当模特拍照去了，但是谁也没有想到盛庭州也去了！

    当两人新鲜出炉的汉服照投放在网上的时候，网友们沸腾了！

    【靠，这两个人鲨我！！】

    【盛世美颜，盛世美颜，美绝人寰！！！】

    【我已经找不到任何理由来形容他们两个的美貌了！！！】

    网友们在第一时间摁下了保存键。

    不管不管存图再说！

    这一组图片里不但有单人照，还有双人照。

    细心的网友们发现这个品牌这期出的产品是一个动漫的联名款！

    该动漫名叫《一遇欢允》是由一部大火的小说改编。

    女主裴欢允是长公主之女，集万千宠爱于一身，而男主杜青遇是身负血海深仇的将军府六公子。

    该漫画的创作背景是在国之将倾，国内矛盾不断激化之时。

    女主的舅舅昏庸无道，骄奢淫逸。

    杜家功高震主，女主的舅舅为了约束杜家，生生拆散杜家大小姐和她青梅竹马的恋人，强行纳她入后宫。

    不久后，杜家男子全派被出去打仗，仅剩尚且年幼的杜青遇和一干女子留守杜府。

    战场上杜父和杜家大公子被人出卖，万箭穿心而死。

    与此同时，杜家大小姐不堪忍受皇帝让她扮演妓女的荒唐行为，自城墙上一跃而下。

    杜家大小姐死后，皇帝怕杜家怪罪，又强行掳了当时年仅十二岁的杜家二小姐入宫，封为皇后。

    杜父和杜大公子尸骨未寒，皇帝便强掳杜家人捧在掌心的明珠，着实让杜二公子和杜三公子心寒。

    可他们不能弃国家于不顾，仍旧战斗在前线。

    谁知皇帝并未因此收敛荒唐行径，他听信小人谗言，害怕杜家人打胜仗回来报复，一不做二不休，让杜二公子和杜三公子都死在了战场上。

    传闻杜二公子是被生生饿死，而杜三公子则是被敌人擒住，羞辱一番后，斩首而死。

    杜家三个公子都死后，皇帝越发肆无忌惮，又听说用皇后的血肉可以炼制不老丹。

    便将杜家二小姐放尽血液，用她的血肉来炼丹。

    杜青遇经历了这一切不可能不恨皇帝，他隐藏着恨意，小心翼翼地活下去，盘算着报仇。

    裴欢允身为皇室子女，却和杜青遇关系亲密。

