    “懒得动手了，要不还是去餐厅吃吧！”唐知夏不想领他回家，毕竟儿子又不在家，和他在一起，会很尴尬。

    “唐知夏，这是我的要求，你最好满足我。”席九宸霸道落声，推门下车。

    唐知夏有些无语，但无奈昨晚那份人情太大了，她还真没有拒绝的余地。

    好吧！这也是替她省钱包了，两个人的饭菜自己动手的话，不会超过一百块钱。

    唐知夏正心不在焉地下了车，刚想冲去对面的商场，一辆电动车就朝她这边冲了过来，唐知夏还没有反应过来，身后的男人眼疾手快的搂住她的腰，将她整个人带到了他的怀里避让。

    唐知夏生气地瞪了一眼那辆超速的电动车，气恼地骂，“会不会开车啊！”

    说完，她才发现自己的腰际还揽着一只结实健臂，她伸手扳开了他，朝他道，“你要不在这里等，我去对面的商场买点菜。”

    “一起。”男人说完，跟着她过马路。

    商场里，唐知夏挑选着菜，席九宸让她做拿手的菜就行，他什么都不挑，唐知夏就买着几样平常会做给儿子吃的菜，也简单省事。

    买单的时候，果然不超过一百元，收银员刚把菜装好袋子，就看见袋子被席九宸提在手里，年轻的收银员为了看他一眼，连钱都数错了，红着脸重新再输了一遍，唐知夏付完钱两个人离开。

    他们一起穿过人行道，走向了唐知夏的小区里。

    唐知夏请他进了门，她便在厨房里忙碌了起来，她原本就穿着一件白衬衫配A字黑裙，浑身职业气质，此刻，当着这个男人的面，她也不好换衣服，就这么外面罩着一件围裙忙碌起来。

    可她不知道，她这一身职业套装站在厨房里切菜的样子，对男人来说，根本就是活色生香的制服诱惑。

    席九宸喝着一杯水，倚在门口看她忙碌，唐知夏一扭头，直接发现男人手里拿着的杯子，正是她的。

    她的脸一热，“这是我的杯子。”

    “嗯！有什么问题？”男人挑眉，眼底促狭含笑。

    唐知夏有些尴尬道，“那边有一次性的杯子，你要不换个杯子吧！”

    “吻都接过了，还怕什么？”席九宸勾唇一笑，觉得她多此一举。

    唐知夏干脆不理他了，果然请他回家不是一件好事情。

    唐知夏在厨房里继续切菜洗菜，原本散着的长发被她拿着发夹随意地夹在脑后，散落的几丝碎发，令她无端增加风情气息。

    男人一边喝着她的杯子，一边脑海里假想无边，越是想，越是渴。

    “要不，你去沙发上坐着吧！你站在这里，我会有压力，影响发挥。”唐知夏扭头朝男人道，她只是不喜欢被他盯着的感觉，非常有压迫感。

    席九宸勾唇转身回到沙发上，但也选择了一个能看到她的位置，慵懒迷人的继续欣赏。

    他也不知道从什么时候起，这个女人的一举一动都在撩动着他的心，令他怎么看也看不够似的。

    唐知夏一边炒菜一边煲汤，忙得额头都有汗了，她真该坚持去外面餐厅吃饭，也就省得她这么累了。

    终于，三菜一汤做好了，唐知夏端到桌上，发现男人竟然到了阳台，而他的头顶上，就晒着她的衣服，那大刺刺的内衣裤他抬头就能看见。

    “咳…席总吃饭了。”唐知夏赶紧喊他进来。

    可席九宸该欣赏的，早就在刚才欣赏过了，这个女人的罩杯比他想象的更大。

    这一点，莫名地令他开心，好像和他有什么关系似的。

    饭桌上的男人，果然什么也不挑，吃相优雅，宛如身处高级餐厅一般，唐知夏喝了一碗汤，吃了半碗饭，却发现男人的胃口真好，她都吃完了，他还在慢条斯理的吃。

    这令她不由有一种小小的成就感，难道她的厨艺真得有这么好吗？

    唐知夏不由去洗手间洗把脸，然后再重新化个淡妆，因为出汗妆都有些花了。

    终于，男人吃完了，又在拿着她的杯子喝水，她也有些渴，只能去拿一次性的杯子喝了一杯冷水。

    唐知夏把碗收拾到了厨房决定晚上回家再洗了，她看了一眼腕表的时间道，“席总，差不多我们也该走了。”

    “休息一下。”席九宸说完，仰头就在她的沙发上闭目养神起来。

    唐知夏无语，他这是要在她家午睡吗？

    唐知夏也不能强行拉他离开，她趁着这个时候收拾一下家里，看到沙发上还堆着儿子的玩具，她走过来收拾着，看到男人的身边洒落着几片乐高小零件，她伸手就过来捡起，就在这时，男人浓密的长睫一掀，寒眸闪过捕食兽的精芒，他的大掌迅速扣住她的手腕，用力一拉。

    唐知夏被这股力量带向了男人的怀里，她直接就摔趴在他的身上，下一秒，腰际被揽紧，又是一阵天翻地覆，她就被男人给压在沙发上了。

    “你…席九宸，你别乱来。”唐知夏的美眸透着警告，就知道带他回家不是一件好事，这个男人就是一个随时发情的动物。

    “什么叫乱来？昨晚你捧着我的脸强吻我，算不算乱来？”男人沙哑质问，昨晚这个女人主动之极。

    唐知夏的脸红了，结巴解释道，“昨晚…我…我神智不清，发生什么事情我全忘了。”

    男人冷笑，“是吗？需要我帮你回忆一下吗？”

    “不需…”她的话还没有说完，男人就已经决定帮她重新回忆了，薄唇霸道的对着她两片红唇发出了攻击。

    唐知夏的脑子倏地空白，这个男人想要吻她就直说，总是这么多戏。

    可不知道为什么，每次这个男人吻她之际，虽然刚开始她是慌乱排斥的，可很快就被这个男人攻陷得脑袋空白，脸红耳赤，甚至唐知夏品尝到了一种接吻的快乐。

    不…

    这一点她是死也不想承认的，被这个男人吻，她一点儿也不享受。

    终于，男人除了吻，身上该危险的地方，她也感知到了，唐知夏开始慌了，再继续下去，后果不堪设想。

    “唔…”唐知夏伸手捶他的背，才发现他的背坚硬的令她拳头都疼了。

    席九宸松开了她，却没有立即起身放开她，而是欣赏着怀里头发散乱的女人，简直像个迷人的小妖精。

    可不知为何，想到她曾经被一个混蛋那般的对待过，他的内心真有一种想要杀了那个混蛋的冲动。

    唐知夏突然头发丝一疼，才发现她的一缕头发竟然卡在男人衣襟前的扣子上了。

    男人自然也发现了，他低下头，目光有些邪魅的看着她，“自己解开。”

