    跟着沈眠等人，贺云龙穿过了建材市场，来到了沈眠的营地，一排的矮平房，而那矮平房之后，却是一排三米高的墙壁。

    贺云龙看了眼简陋的设施，拧着眉：“你们住在这里，要是遇到丧尸怎么办？”

    “我们有人站岗放哨，也设置了陷阱，小兄弟你跟我来。”沈眠说着，便领贺云龙爬上了围墙便的瞭望台。

    上去了之后，贺云龙只见，围墙外面，有设置各种各样的陷阱和机关。

    最外面的是一道道战壕，战壕有多深贺云龙测算不出来，但是他站在着三米高的瞭望台斜向看去，却是看不到战壕的底。

    “如果有厉害的丧尸越过这战壕的话，我还有第二道防御。”沈眠指了指。

    只见那战壕边，一排尖锐锋利金属交叉叠加着深嵌泥土地面，而且贺云龙还看见几只丧尸被尖锐物刺穿了身体，杵在那张牙舞爪的嘶吼着，却不能移动一步。

    “这些是明的防御工事和陷阱，还有一些暗设的陷阱……”

    瞅见沈眠的犹豫之色，贺云龙微笑着摆了摆手，说：“老哥不用跟我说，我大致明白，那些是用来防御人类敌人的吧？”

    “嗯。”沈眠点了点头，叹了口气说，“这年头也不知怎么了，为了生存什么事情都干得出来，前些天，还遇上另外一伙人来抢劫我的建材市场，但被我打死了不少人。”

    贺云龙想想也就弄明白了，敢情沈眠老哥是把自己等人当成之前那伙人了，随即他想了想，犹豫着问：“老哥，我有句话不知道该不该讲。”

    沈眠还挺欣赏贺云龙这小伙子的，不光身手比自己厉害，就连脾气性格竟然也和自己出奇的对盘，随即豪爽的说：“尽管说。”

    贺云龙点了点头：“我觉得你们这里久不了。”别人也就算了，如果是沈眠老哥留在这里，他很担心。

    “我心里怎么会不清楚呢？可是这好的营地不是说找就能找到的，就算是找到了，也几乎被数量极多的丧尸群占据了，凭我这几十个人，也解决不了那么许多。再说现在就算找到一个好的营地，也没那么多时间去建设了，外面的世界已经变成什么样了我不说小兄弟你也是明白的。”沈眠叹了口气。

    沈眠的这番话，贺云龙是最清楚不过的了，如果是半年前的话，重新找一个营地建造什么的或许还来得及，只是眼下，外面早已没有缺失移动能力的一级丧尸了，最低都升到了二级，就算是三级四级精英丧尸也是遍地可见。

    “嗯，这也是。”贺云龙说。

    “这样吧，今儿个我做东，请小兄弟你吃饭，也算是给你的兄弟和你陪个不是，你看成么？”沈眠问。

    贺云龙笑了笑：“老哥客气了，老哥给我面子，我不能不兜着，行。”

    “小兄弟，你现在是只身一人，而且刚刚不还和我等发生了冲突么？你就不怕老哥我坑你么？”沈眠问。

    贺云龙看着沈眠朝自己这里投来打量的目光，随即笑着回：“不怕，首先我实力很强，说句让老哥不中听的话，你们想对付我或是留下我，还不一定能办到。再说，我相信你。”

    “哈哈，够狂也有胆色，有性格，真不错！”沈眠顿时心情大好了起来，随即他朝老久说：“让人准备点吃的，哦对了，再搬一箱酒来。”

    老久还没说话，一旁的河马就有些不乐意了：“沈哥，咱们的酒本来就不多，而且医用酒精早就用完了，这万一有人伤口感染了，我们还可以拿酒来顶替一下。你看是不是……留一点儿？”

    “嗨呀，你个呆河马，咋这么婆妈呢？沈哥咋说就咋办，要你多话？”老久黑着脸。

    “你特么，想喝酒就直说，谁不知道你特么酒瘾大？少特么给我拉沈哥出来当挡箭牌！”

    “别特么胡说，我是这样的人么？”

    “尼玛，装，你就装吧你！”

    “我……”

    “好了！”沈眠打断了两人的拌嘴，看着河马说，“我说老何啊，不是我说你，这一天天这么抠抠搜搜就跟个小媳妇儿似的，你不觉得膈应啊？末世给咱兄弟们压抑了这么久，大伙也是需要痛快放松的嘛，至于酒么总归能找到的，大玉市找不到就去丰市，丰市找不到就去郿县。”

    “嗯……好吧。”河马叹着气点了点头。

    随即沈眠朝一旁偷着乐的老久喝道：“笑你个头笑！河马有说错你么？喝酒你一个顶三，别人喝一口你要一瓶，我们这酒怎么这么少了？还不就是因为你么。”

    “沈哥，你知道的啊，我这人就这点爱好……”老久抓了抓后脑勺，小心地回。

    “别说了，今天你只准喝半瓶白干，多了不给。”

    “这……”

    “怎么，还想讨价还价？”沈眠声音立马就沉了下来。

    老久咬了咬牙：“成！半瓶总好过没有。”

    顿时一个个老伙计们笑的四仰八叉了起来。

    接着，沈眠吩咐起老伙计，让他们把把桌子凳子什么的全都一股脑的从房间搬到大树荫底下去了。

    不一会儿，菜便上齐全了，很简单的一些家常菜，大伙立刻嘴馋的就吃了起来，完全不计形象。

    “来小兄弟，我敬你一杯，这一杯，当赔罪了。”沈眠举着酒杯看着贺云龙。

    看着杯子里的白色液体，贺云龙微微拧了拧眉，但随即看到老哥沈眠热情的模样，他也端起了酒杯，二话不说，一口闷了下去。

    “好！果然够豪气！”说着，沈眠也是一仰脖子，就把白酒‘咕噜噜’地灌了下去，随即他砸吧砸吧嘴，“痛快！”

    “来来来，小兄弟，我再敬你……咦？怎么回事？”沈眠酒杯举到一半，突然间就看到贺云龙眼睛眯了眯，脑袋晃了晃，就倒在了桌子上。

    “这酒量这么差？这杯子的容量顶多就一两半了吧？”老久抓了抓后脑勺。

    沈眠看了眼，说：“可能不怎么喝酒吧，来人，把小兄弟抬回房间，让他好好休息一下吧。”

    也不知过了多久，贺云龙从昏睡中醒了过来，他只觉自己有些口干舌燥，而四周却是一片灰暗，连个灯光都没有。

    他爬了了身子，顿觉脑袋有些糊涂，稍稍捋了捋过后，他便下了床开了门朝外走去想呼吸一下新鲜空气。

    此时外面已经天黑一片，周围树木在风的吹动下，‘哗哗’的挂着，还时不时伴着一些虫鸣声。

    只见矮平房外面，此时在围墙上的两边，各自站着两个站岗放哨的人，由于没有光亮，贺云龙也看不清楚到底是哪两个人。

    不过他也不在意了，只是胸口有些闷和难受。

    “看来，果然还是不会喝酒啊。”贺云龙微微地摇了摇头，随即在门口走了两步。

    夏天到了夜晚，其实也并没有那么热，那风吹在身上还有一丝凉爽，只是，蚊虫却出奇的让贺云龙厌烦。

    此时他正拍打着身上叮咬自己的该死蚊子，却只听一个声音传来：“诶？小兄弟，怎么醒了？”

    “沈哥。”贺云龙看清了来人，随即便说，“屋子里蚊子太多。”

    沈眠笑着说：“这就抱歉了，这里条件有限，一没蚊帐二没杀虫剂，稍稍担待些了，小兄弟。”

    “这没事儿的，对了，老哥你怎么在这儿？”贺云龙问。

    “我晚上不巡视一下岗哨，睡不着的。”沈眠说。

    贺云龙点了点头，心想无论是未来和现在，沈眠老哥的习惯一直都没有改变过啊。

    沈眠看着贺云龙，笑着说：“小兄弟，你的酒量这么差可不行啊，男人必须得学会喝酒。”

    “有道理。”贺云龙点了点头，随即看着沈眠说，“老哥，咱走两圈唠唠？”

    “成，反正屋子里也热，在外面凉快凉快也好。”说着，沈眠便背着手走了起来。

    “小兄弟是不是有什么话要对我说？”沈眠问。

    贺云龙点了点头，随即说：“我其实是想问你，有没有想法离开这里？”

    沈眠拧着眉：“离开这里，去哪呢？现在重新找个地盘扎下根来可不是一件容易的事情啊。”

    “如果你不嫌弃，可以到我的基地来。”贺云龙看着他。

    沈眠抿着嘴没说话却朝贺云龙努了努嘴，示意他继续说。

    “我的基地，设施完整，人也多，防御工事也很完善，并且地形得天独厚。所以，沈眠老哥，你考虑一下怎么样？”贺云龙说完，便等着沈眠给出答复。

    只见沈眠停下了脚步，面露犹豫思考之色，随即开口道：“好意是心领了，不过……你还是容我想想吧。毕竟我这些老伙计都是跟我出生入死的兄弟，命都交到我手上了我总得好好斟酌一下，你说对吧？”

    “哎，不愿意跟我走么。”贺云龙心头有些郁闷，但他还是勉强笑着回，“好吧。”

    而这时突然，响起了不知从哪发出来的铃铛声响来！

    但贺云龙却只见，边上的沈眠立马就脸上警惕了起来：“不好，有状况！”说完，他火急火燎地就朝边上的一排矮平房门拍了去。

    “都起来！”

    而这时，枪声突然就响了起来，紧接着贺云龙只见，那两个站在岗哨上的老伙计就应声而倒……

