    不同体系之间的战斗，有的时候其实是很讲究一个克制作用。

    罐子之中多种多样的技能某种程度上能够影响这种克制，就像是对大部分职业都有必杀效果的空间撕裂。

    然而，忍术不是来源于罐子。

    这是一种在特定体系中不断厮杀渐渐完善的力量，如果给忍者们一段时间，或许会有人开发出针对阴影之地的忍术，但是现在，大蛇丸凭借着这一个技能而立于不败之地。

    最少在小南想到抓住他的办法之前，大蛇丸是不败的。

    而他不需要攻击。

    他只需要防守，再拖延时间。

    此刻的战场，似乎陷入了僵持，高空中逐渐汇聚的陨石还在不断吸引着一切，却对躲在阴影之地中的大蛇丸束手无策，小南显然没有如同罗杰那样，直接肉身追击过去并且以拳头扭曲空间，将其逼出的能力。

    如果懂得雷影的忍术就好了。

    小南在心里想着。

    然而，没有如果。

    可是，战场上总会有一些意料之外的情况出现。

    就连她自己都以为自己恐怕难以获胜的时候，某种犹如烈焰一般燃烧的气息忽然升腾起来。

    所有人同时转过头去。

    一直在那里好好呆着的贞德，此刻似乎难以忍受般的捂住自己的额头，眼瞳中有一抹苍金色的火焰在一点点的燃烧，并且不断的升腾。

    “这是一个好机会。”

    贞德的口中吐出声音，语气却于那温柔坚强的圣女殿下完全不同，是一种透露着疯狂和兴奋的语气。

    所有人都意识到了什么。

    吉尔伽美什的脸上带着愉悦的笑容，似乎是看见了什么极为有趣故事一样。

    “其余的人格吗？这可真是没有想到。”贤王如此说道。

    仿佛是要印证他的话语，贞德似乎再也无法压住自己内心另一面的欲望与变化，她的战甲正在一点点的变为黑色，复仇的火焰化为炙热的链锁捆绑在她的身上。

    最终，化为了一个有着灰白色头发，双中燃烧着永不熄灭的仇恨的魔女。

    “最终的奖励，我就毫不客气的收下了！”

    贞德如此说道，她的视线范围内同样升腾起炙热的火焰，在顷刻间化为一片火海，将大蛇丸置于其中，而痛苦的喊声在瞬间响起。

    “这是什么？”大蛇丸的声音都因为痛苦而变得惨烈起来。

    这火焰竟然穿透了阴影，以不可思议的力量灼烧他的灵魂，悔恨、疯狂、难以想象的心灵折磨让他不断的惨叫起来。

    如果不是大蛇丸曾经险些迷失在邪神的力量之下，已经有了经历，这个时候只怕已经让绝望吞噬了自己，让灵魂在烈火中焚烧殆尽。

    “审判之炎。”

    贞德拔出了腰间的细剑，上面同样燃烧着火焰，她的姿态看起来犹如在火焰中重生的烈焰魔女。

    细剑对准痛苦哀嚎的大蛇丸，带着愉悦而又疯狂的表情。

    “神说，你有罪，在忏悔中化为灰烬吧。”

    双目之中的火焰腾的一下熊熊燃烧，似乎是有无尽的火海穿透了空间，穿透了阴影，直入的大蛇丸的灵魂。

    在无尽的痛苦之中，他开始回忆，回忆自己的所作所为，开始感到愧疚，感到后悔。

    他都做了些什么？

    背叛村子，杀害村民，掠夺他人的身体，甚至计划谋害自己的老师......

    “混蛋——！”大蛇丸的灵魂剧烈的颤抖，“我可是不死的巫妖，是不灭的亡灵，你竟然在我的面前玩弄的灵魂的力量？”

    他已经发现了，这火焰的传播并非是通过空间，而是观测。

    当他观测到对方双目中的火焰时，火焰的种子就会点燃自己的悔恨，灼烧自己的灵魂。

    “不错的挣扎。”

    贞德脸上的笑容更加灿烂，假如不是双目中的火焰，就像是看见挚友的少女般单纯的笑容，然而，此时此刻这样的笑容只会更让人毛骨悚然。

    “在真正漆黑的地狱中咆哮吧！你将感受我的痛苦，我的怨恨！这正是毁灭一切的复仇！”

    在这一瞬间，贞德的身躯似乎穿越了维度，横跨了虚空，握着细剑的姿态以扭曲般的方式穿透了大蛇丸的灵魂，阴影的阻碍没有任何的意义。

    大蛇丸的惨叫声戛然而止。

    这最后的火焰，正是贞德这抛弃了信仰，将自己扭曲的渎神之炎，瞬息间的痛苦没有任何的灵魂可以承受。

    徽章，从阴影中缓缓浮现。

    小南捏紧了拳头。

    哪怕没有被直接攻击，仅仅是看着对方，就有种从灵魂传来的灼烧感。

    毫无疑问，这位圣女的职业，或者说力量，对于灵魂有着特攻的效果。

    大蛇丸悲剧性的再一次遇到了克制他的职业。

    不过......

    现在的她未必是对方的对手。

    “是恶灵圣女。”

    贞德转过头，白皙的面庞上带着某种不正常的红潮，似乎是在回味满足后的余韵，就连双目中燃烧着的火焰都似乎减弱了不少。

    “恶灵圣女？”小南重复了这句话。

    “正义的圣女、慈悲的圣女、温柔的圣女，总有一天意识到正义的无力之处，于是点燃了心中的仇恨，堕落为恶灵，以地狱的火焰给予恶徒最后的忏悔，同时满足自己复仇的欲望。”贞德似乎是在解释自己的职业。

    小南眯起眼睛。

    看起来......似乎没有刚刚那样疯狂。

    原来如此。

    解决掉了大蛇丸，让她的欲望得到了满足吗？

    “如果你得到了满足，那是不是要让正义的圣女重新出现？”小南问道。

    “当然——”贞德的脸上再次浮现愉悦的笑容，“不！”

    “......”

    “复仇的火焰怎么可能熄灭！？”贞德张开了双手，似乎是在宣告般带着大笑喊道，“我已经不会再信赖，不会再被背叛，也已经听不到主的声音，既然听不到了，就说明世界的一切都已经被住抛弃，那就燃烧吧！燃烧掉一切吧！除非将自己也一同燃烧殆尽，复仇的火焰是永远无法熄灭！”

    双目中的苍金色火焰噗的一下再一次的燃烧起来。

    甚至比刚才还要炙热。

    仇恨一旦被点燃，是无法用复仇来消除，杀戮就像是卷向火焰的狂风，短暂的被压制之后，就会更加炙热的燃烧。

    进入了复仇状态下的贞德，无法通过自己来恢复。

