
　　“你…你是怎么进来的？”宋英虎一愣，突然感觉死神要降临了。

　　“来人，把她给我抓住！”

　　张正仁一声暴怒，只可惜他喊完话后别墅内一点反应都没有，安静的鸦雀无声！

　　他猛的拔出手枪喝道：“站那别动，我的人呢？”

　　“你是在找他们吗？”

　　黑衣人随手一仍，只见一颗血琳琳的人头就滚落到了张正仁的脚下，正是他们情报局的特工人员。

　　“混账，你…你把他们全杀了？”

　　张正仁的脸都快扭曲了，他可是带来十几号人在别墅外看守啊，难道他们全都被杀了不成？

　　要真是这样的话，那么眼前这个不知男女的黑衣人，究竟得有多恐怖的杀伤力，更重要的是，他甚至连一点声音都没听到。

　　“呕…”

　　宋英虎盯着那可人头看了几秒钟，那恐怖的样子和血腥味道，让他一时没忍住，扭头就吐了出来。

　　“你是谁？你也是华国派来的刺客吗？”

　　张正仁虽然手里端着枪，但此时他一点都不感觉安全，他尽量沉稳道：“有什么事咱们可以商量，你这么做是在向韩国ZF挑衅，如果你现在离开这里，我就不再追究你的责任！”

　　“是吗？可是我要追究你的责任，你得罪了不该得罪的人，所以…你们二位必须死！”

　　黑衣人声音冰冷刺骨，张正仁一咬牙，在关键时刻他果断勾动了扳机，可当枪响的那一瞬间他就傻眼了！

　　眼前那黑衣人忽然消失不见了，就在他愣神的那一瞬间，他面前寒光一闪，他只感觉自己脖子处一痛，就再无自觉了。

　　‘吧嗒…噗…’

　　张正仁人头落地，鲜血高高喷出，挥洒在整个别墅内，染红了周围的一切，更染红了宋英虎的全身！

　　“不不不…不要杀我，不要杀我啊。”

　　宋英虎绝望的看着黑衣人，内心的恐惧已经升华到了极限，他想跑，只可惜他的双腿已经不受控制了！

　　‘刷！’

　　又是一道寒光闪过，黑衣人没有任何废话，一剑又将他头颅斩下，这位不可一世的GLB集团会长，就这么凄惨的死在了自己家中！

　　黑衣人扫视了一眼现场情况，顺着窗户纵身一跃就消失在了夜空中！

　　没有人知道她是谁，更没有人知道她来自何处，而这一切，都是洪峰在幕后操控的！

　　这位神秘的黑衣刺客不是别人，正是曾经九合门的三虎四杰里，唯一活下来的水玉，那位很少露面的武道高手！

　　她来韩国除了洪峰以外，任何人都不知道，她就像个影子一样，几乎无处不在。

　　自从她跟随洪峰以后，她就被洪峰安排在了暗处，用于刺杀或者是打探情报，这也算是洪峰不为人知的秘密武器。

　　她成长的非常快，快到让所有武者都无法想象，她配合着培元丹和洪峰交给她的功法修炼，在短短的半年时间，她就突破到宗师巅峰了，武力值已经完全压过了岳万谷，堪称绝世大高手。

　　有血咒在身的水玉，是不可能背叛洪峰的，如果说岳万谷和行者是洪峰身边的左右手，那么水玉就是洪峰的一把利剑，一把杀人不眨眼的利剑。

　　……

　　另一边，洪峰沿着小路一直跑到郊外一处荒凉之地，这里距离市区比较远，打起来也不至于畏手畏脚的！

　　“洪九鼎，你跑不掉了！”

　　就在他前脚刚停下，后脚维克多和麦克斯二人就跟了上来，三人再次大战到一起！

　　麦克斯是速度惊人，维克多是力量强悍，这二人的组合基本可以堪称无敌模式了，要不是遇到洪峰这种结丹期的大修士，恐怕就算是万长生这等修魔高手在他二人的围攻下也难逃一死。

　　麦克斯神出鬼没，上下左右东南西北来回飞身，维克多则是正面跟洪峰用力量抗衡，二人一时间还勉强把洪峰给压制住了。

　　这时候泰格和其他杀手也赶了过来，麦克斯跟维克多本以为能一举击败洪峰呢，只可惜现实是残酷的！

　　洪峰双拳出击，无论是速度还是力量都压二人一筹，三人再次正面交锋，轰的一声巨响，维克多和麦克斯被双双震飞出去了。

　　“我要杀了你！”

　　缇娜一看维克多被打飞出去了，她当时就暴怒了，手握匕首立刻就冲了上来。

　　“缇娜回来！”

　　维克多一声大喊，但可惜为时已晚了。天籁小说网

　　缇娜近身一刀扎在了洪峰的胸口上，但只听当啷一声脆响，她手中那把特殊材质制成的匕首赫然断成了两截。

　　连大块头的狙击枪都伤不到洪峰，更不用说她一个女杀手的力量了，简直就是自寻死路。

　　这一幕不光吓坏了缇娜，也让在场所有高手都为之一惊，这究竟是什么身体啊？居然连特殊材质的匕首都扎不进去，这也太恐怖了吧？

　　还没等她从震撼中缓过神来呢，洪峰肩膀一震，砰的一声响，立刻就把缇娜给炸飞出去了，整个人被轰了一个四分五裂，当场就死无全尸了。

　　“缇娜…”

　　维克多一声嘶吼，他的眼睛再次变成了青绿色。

　　简单的两个回合，斩神联盟和战斧列车就各失去一位顶级杀手，并且还都是女人，这可是领军人物身边最得力的助手了！

　　“该我们了，杀了他！”

　　这时候川野浪户等四位忍者也已经出手了，当洪峰落地后，四人迅速围了上来，以川野浪户为中心点开始了一场围攻战！

　　四把战刀在夜空中来回翻飞，剑气所到之处几乎全部被斩断，其余三人还好说，实力远不如之前的真美惠和山口龙一，但川野浪户不愧为铠甲武士的领主，他的剑法已经可以堪称日本最顶级的剑客了。

　　“黑暗分身术，启动！”

　　川野浪户等四人突然竖着站成一排，紧接着一道虚影闪过，几十个分身忍者把洪峰团团包围，然后几十把战刀闪着寒光杀向了洪峰，就这等场面别说打了，换成宗师武者都得被吓尿了。

　　川野浪户的分身术比真美惠还强，他利用的不是个人分身，而是一个整体四人阵法分身术，这等分身术在整个日本也只有他能启动了，其他人的段位根本就达不到。

　　洪峰一时间被打的节节败退，在几十把战刀的挥舞下是来回穿梭，别看场面很紧张，但他依旧表情淡然，没有任何不安的心态。

　　“这就是日本的忍者分身术？确实很强啊！”麦克斯甩了甩手，对于刚才的失利，他还依旧怀恨在心。

　　“该死的洪九鼎，我一定要将他碎尸万段！”

　　“川野浪户不是他的对手，麦克斯，我们必须得使全力了，要不然…你我恐怕都得死在这！”

　　维克多有一种预感，川野浪户看似一直在压着对方打，但实则根本就全是无效的攻击，给外人的感觉这分身术很恐怖也很强，但在维克多和麦克斯眼中，两个回合就能轻松击破了，更不用说是武力值逆天的洪峰了。

　　半分钟不到，局势开始扭转了，洪峰纵身避开围攻圈后，远远的落在了一旁。

　　他勾起嘴角笑道：“看来…你们这黑暗忍术，也就只有这个层次了，川野浪户，你祈祷吧！”

　　“混账，我一击就能杀了你！”

　　川野浪户刀身一横，十几个分身突然合为一体了，紧接着其余三人在他身后亮出战刀，离远一看就好像一个人长了三头六臂一样。

　　强大的剑气把周围的空气都给带动了，居然刮起了一阵小旋风，他是打算用毕生的绝技来斩杀对手，这也是他最引以为傲的必杀招式了。

　　“接招，断！海！流！”

　　川野浪户等四人突然启动，分别以东南西北四个方向把洪峰给围住了，然后四人同时挥动手里的战刀，强大的剑气撕裂着夜空奔着洪峰的脑袋就劈了下来。

　　此时众人看到，其他三位忍着的剑气形成一条小直线，由上至下还带出一条虚幻的白色剑影，好似小河流水一般！

　　但川野浪户这一击下去，绝对堪称是恐怖力量了，强大的剑气有如江水一般，真有一种能斩断江海的气魄。

　　‘轰轰轰…’

　　四声巨响传来，四人这合力一击直接落在了洪峰的身上，由于剑气实在是太庞大了，使得麦克斯等其他杀手赶紧避而远之！

　　这一击断海流当场就把周围的大地给劈裂开了，就好像地震的前兆一样，瞬间满地全是裂痕，炸了一个烟尘滚滚。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第476章 洪峰的利剑免费阅读。https://xs.23sk.com 