    但是说出来之后他又觉得这也不失为一个办法。

    黎汉中说的事孟昔年早就考虑过了。

    这些年费尽心思要给他使绊，抓他错处的人不少。如果让那些人知道姜筱，对她来说不是好事。

    不管他是因为什么原因让她掺和了这次的事，那些人都很有可能挖空心思拿她来做文章，到时候她的生活平静不了。

    哪怕是黎家或是江家想要给她的报答，都有可能把她扯入这个权力的旋涡来。

    首长家的恩人，这个荣耀对于现在的她来说未必是好事。

    如果姜筱当时出了褚亮家就听从他的安排没有再回去，那她也不过就是一个机灵的报信人，只是传话筒而已，别人不会太把她放在心上。

    但是她拿了药又回去了。加了灵芝的中药汤，给首长夫人用药擦了身，在危险的时候守着她，发挥了极其重要的作用，这事情就完全不一样了。

    说实话他真有些后悔把她扯了进来。

    既然是他把她扯进来的，那他就有责任有义务再护好她。

    最重要的是不让任何人去打破她原来的生活，毕竟那猫儿现在真心还小。

    他得把她藏起来。

    既然有人听到赵鑫喊她嫂子了，那就继续让她当“嫂子”。

    他咬定了那是他小媳妇儿，有什么事都只管来找他就是了，那些人能有什么办法？反正昨天本来就只有他、赵鑫和胡喜兵见过她，只有他和赵鑫知道她的身份，而赵鑫是绝对听他的。

    孟昔年让姜筱继续披着他媳妇儿的身份，也是因为目标二号三号都被他当场干掉了，但是当时藏在褚亮家的还有几个人被活捉。

    若是当真有有心人要审问姜筱的身份，那几个人没出来见过她的样子，却在屋里肯定听到他们的对话，他们的对话也一直是以“表哥和表哥的小媳妇”这两个身份聊的，审问了也肯定说是他小媳妇儿。

    真真假假，谁问得清呢？

    还有一点，孟家那些人不是总要拿他的亲事出来当交易吗？正好，弄出个小媳妇儿先给他们添添堵也行。

    这挡箭牌，不用白不用。

    “我当然知道自己在说什么，黎伯伯，你忘了吗？两年前我就说过，真要讨媳妇，我也要到乡下找一个。”

    孟昔年一本正经。

    黎汉中竟然哑口无言。

    孟昔年难得不再叫他首长。

    他倒是记起来了，两年前这小子被逼过一次婚，当时他就说过，真要结婚的话肯定到乡下找一个纯朴的，哪怕傻点土点都无所谓。

    但那不是被逼得怒了在气头上说的胡话吗？

    还真去乡下找了？

    黎汉中看着他一本正经的神情，气乐了，“行，要我相信，把人带来。”

    乡下找的小媳妇儿，还真以为他傻呢。

    孟昔年摇头：“那不行，她还小，等过几年再说，现在我得把她藏好了。”

    “你小子编故事也得有个谱！”黎汉中踢了一下床脚，真是忍无可忍了，“你以为谁会相信你找了个小姑娘当媳妇儿！”

    “不信问问赵鑫啊，对了，抓住的那几个人也可以问。”孟昔年气定神闲。

    