    第4635章椒房

    “是啊，平常的火盆，虽屋里暖了，这地上还是冷的。远不如这地龙舒坦。”萧钏钏笑眯眯的，“我还在墙上用花椒涂了墙壁，屋里又暖和又香，希望姑母能住的舒服一些。”

    浅儿噗嗤笑道：“椒房啊？你当母后是你后宫的人呢。”

    萧钏钏笑道：“他们可不配住这样的好地方。”

    椒房，一般都是给特别受宠的妃嫔准备的。

    以示恩宠。

    不过，大周的皇室已经多年不曾见过了。

    这么做着实劳民伤财，没什么意义。

    云黛当年虽然是宠妃，但赵元璟不是乱花钱的昏君，绝不会因为宠她，就弄这种东西。

    仔细闻闻，的确能闻到一股淡淡的暖香味。

    屋子里干净又温暖，穿过透明的巨大落地玻璃，可以清楚看见外面纷纷扬扬的大雪。

    体验感一流。

    幼儿捧着热茶，在殿中转了一圈，笑道：“钏钏，你可真是会享受。”

    “这是特意给姑母准备的。”萧钏钏笑着回答，“整个北齐皇宫，只有这么个地方。”

    韩羽颔首：“的确如此，这间落英殿，自从陛下登基没多久，便开始修建，直到几个月前才完成。这里的大多数东西，都采买自云记商号，包括这落地窗户，都是从云记特别定制的。”

    “专门给母后准备的？”浅儿停下喝茶，打量四周，“这得耗费不少钱财吧？”

    云黛说：“钏钏，你不该浪费这么多钱。北齐常年战火，这几年正是要休养生息，强国富民的时候，你可不要国库有点钱就花掉呀。何况我也不常住这里，你这样还空着，就更浪费了。”

    萧钏钏站起身，有些惭愧：“姑母，我知道错了。”

    韩羽也跟着站起身，说：“太后不要怪罪陛下，陛下也是一片孝心。修建这座落英宫，花了足足三年时间，每一笔钱都是陛下自己出的，并非用了国库的钱。”

    “钏钏自己的钱？”

    “陛下自登基后，生活节俭，在吃穿用度上的花费极少，节省下来的钱，都用在了这座落英宫上。”韩羽为萧钏钏解释，“陛下知道太后有腿疾，畏惧北齐的寒冷，因此一直就想弄这么一间四季温暖如春的地方，期望太后能喜欢留在北齐生活。”

    幼儿哼道：“萧钏钏，你小心思不少呀。那是我母后，以后得生活在大周的。不许你妄图用奢华的享受把母后勾引过来！”

    萧钏钏抿嘴笑道：“二姐姐若吃醋，不如在大周皇宫也弄这个啊。我这里还剩下不少材料，就免费送给姐姐了。”

    “就算你说免费，我要千里迢迢运回去，运费都不够使的。”

    “那还是让姑母留在北齐生活。毕竟北齐才是姑母的家乡。”

    “萧钏钏，你做了女皇几年，可是越发出息了，这嘴儿也会说话了。”幼儿笑着去捏她脸。

    看的周围的宫婢都一脸紧张。

    那可是女皇陛下啊。

    不过，女皇陛下自己倒是笑嘻嘻的，丝毫也不介意，反而很高兴的样子。

    (本章完)

