    闫熙听过时轻轻的话后，内心像是开启一扇大门，对精神系异能的感觉，也不再局限于攻击和防御……时轻轻说的对，精神系异能还有更多的可能！

    末世之前的人类没有突破全息技术，那末世之后，有了精神系异能者的存在，未尝不能将这个课题攻破！

    闫熙想着想着，热血沸腾起来！

    只是，很快被浇了凉水，柳依依竟然抢小孩子的东西玩儿，真是长不大的心性……再这样下去，让她把孩子生下来后，他岂不是要带两个孩子？

    闫熙看着柳依依，意识到自己想了什么，大囧！

    他怎么就想和柳依依生孩子了？

    视线落在季墨言一家身上，想到那天季墨言和时之珩时之顷刺激他的话，肯定是那时候，在他心里留下了痕迹。

    有一句话，季墨言说的没错，他们年龄差不多大……在老婆和孩子上，他确实落后对方了。

    闫熙：……【心塞塞.jpg】

    时之顷来到柳依依身边：“姨姨，小顷会再给你做哒，这个还给弟弟吧。”作为哥哥，他知道弟弟有多喜欢这风刀，每天都摸上好几回的，有时候他和妈妈都会酸酸哒……

    柳依依听言，不舍的将风刀还给时之珩，伐开森的瘫坐在座位上。

    时之顷长长的嗯了声，忽然想起什么，从空间吊坠里拿出一个白色的手镯，手镯当中流动着能量，看起来像是以风系晶核为主料合成的。

    时之顷道：“这个镯子是用风系晶核和风系变异植物变异动物身上的材料制作成的，只要异能足够，就可以无限发出弯月刃哦~”

    当初他是想把这个给弟弟的，想让他的精力从风刀上撤回一些。

    可惜，没有成功，弟弟说着镯子太女气了，他是爷们儿！

    时之顷捏着下巴念叨许久，觉得弟弟说的对，他也是爷们儿，所以不会用这么女气的镯子。

    妈妈又没有风系异能，所以这镯子就留下来，放在角落了，这会儿送给姨姨，应该可以安慰她的玻璃心吧？

    嗯哼~时之顷小盆友觉得，女人都有玻璃心，他见过最多的就是妈妈的了，不高兴的时候，会撅起嘴巴……有时候还会哭。

    时之顷叹息一声，他才不会说，离开帝都那段时间，妈妈晚上趁他和弟弟睡着的时候，想爸爸想到哭这件事。

    妈妈以为他和弟弟不知道，实际上，他们是知道的，而且心里也很难受。

    现在好啦，爸爸来了，闫熙叔叔和柳叔叔还有姨姨都来了，还能回家看到爷爷奶奶他们，真的好好呀~

    “哇！好棒！小顷！姨姨爱死你啦！”柳依依拿着风镯试了试，那弯月刃可以自转，接受她的操控进行攻击，并且还能释放弯月刃的大小，这件武器，真是太合他的心意了！

    柳依依抱着时之顷，吧唧几口亲在他脸上：“哎呀！你年龄怎么这么小？要是和姨姨一样大，姨姨都想嫁给你啦！”

    柳依依满脸的遗憾，被时轻轻嫌弃，将时之顷从她怀里抱过来：“我可不想做你婆婆——”

