    “你、你娶媳妇？”伊斯扎韦有点诧异。

    “我兄弟……年轻、做饭、洗衣服、生孩子！”洪涛摇了摇头，掰着手指头继续重复条件。

    “成成成，我知道了……年轻的可贵啊，需要差不多……五匹马，年轻的马，不是老马！”伊斯扎韦按住洪涛的大手，不想再听那些屁话了，但眼珠子里却闪烁着丝丝光亮，然后伸出了五根手指。

    “五匹！！！”洪涛听到这个价格，嘴立马就变成花洒了，喷了伊斯扎韦一脸。

    “哎呀……就是五匹，年轻的，不超过30岁，身体很好的！”伊斯扎韦这叫一个恶心，但也没辙，用袖子擦了擦，又后退了两步，才敢继续讨价还价。

    “没有……不要了……”五匹马克里木肯定出得起，但洪涛不乐意。啥玩意就五匹马，这也太贵了。

    “……四匹，最低四匹。你也不睁开眼看看，这里能找到一个年轻女人吗？实话和你说，想找年轻女人就得从基地里买白衣修女，你琢磨能便宜吗！”

    看到洪涛这么坚决，伊斯扎韦觉得可能是价格高了些，自动又降了一匹，然后开始给洪涛描述进货渠道如何如何难。

    “10岁以下，母马，3匹，训好的！”洪涛才不管那套，你就算从月亮上把嫦娥拉下来也只有这么多。

    “年纪大一点成不成？30岁出头！”伊斯扎韦觉得这个价格确实拿不下来，打算把条件稍微松一松。

    “做饭、洗衣服、放羊、生孩子！”洪涛想了想，克里木都40多了，娶个20多的有点浪费，年轻这一条可以不要。

    但后面几条必须具备，你别给我找个娇娇弱弱的城里姑娘，到山沟子里啥也不会干还整天病病歪歪，没两月病死个逑的了。

    “嗨，放心，保证满足你的条件，身体还得壮实，否则扛不住你们兄弟俩折腾，嘿嘿嘿……”要说伊斯扎韦也挺能想的，他以为洪涛给兄弟娶媳妇，然后两个人一起用，笑得那叫一个猥琐。

    “什么时候见？”面对这么一个烂玩意洪涛也懒得解释，爱咋想咋想，先看到人再说。

    “……呃……你不是要和朱玛修女去抓鱼嘛，这两天肯定走不了。等你回来，我就把人带来怎么样？”伊斯扎韦掐着手指头也不知道算啥呢，半天才给出具体日子。

    “修女不能钓鱼……路不好走……”这时洪涛才想起来，克里木的问题解决了，可自己却有大麻烦了。

    去哪儿钓鱼啊，肯定不能带着修女去赛里木湖。问题是南边真有湖吗？湖里真有鱼吗？如果没找到或者没有鱼，当场就得露馅。

    “好不好走也得去，没听见朱玛修女说了是主教大人要吃！”伊斯扎韦怀里揣着两颗手雷好像也不太安生，根本没心情和洪涛啰嗦，扔下一句话就转头钻进了柜台后面的房门。

    “好人都能让你们逼死……妈的！”店主人都没了，洪涛只好出来坐在张平贵的茶摊上，一边啃饼干一边心里暗骂。

    他已经想好了，一会儿那个啥修女来了自己就说路不好走，只能一个人去。如果她非要跟着，那就别怪自己心狠手辣。只要人别太多，到了山里一起弄死，然后这里以后也就不来了。想去南疆就从东边绕，千把公里路算个屁！

    不知道修女吃饭是不是和军队一样，从见面到分手还不到一个小时，朱玛巴依修女又回来了，身后跟着两个穿白衣服的苦修士，连同洪涛的两匹马，一共牵了五匹。

    “去南边的山路那么难走吗？”听了洪涛有关行路难、难于上青天的形容之后，朱玛巴依倒是没太武断，转头询问苦修士的意见。

    “地震之后，原本的公路塌方了，有些地方确实要走山路。如果是去特克斯南边的山区应该根本没路，只有牧羊人能找到。”两位白衣苦修士显然是不想去，从侧面帮洪涛做了背书。

    “你一个人去大后天能回来吗？”朱玛巴依估计也不想去，但她好像非常担心主教的宴请。

    “很紧……连夜赶路！”洪涛点了点头，语气很沉重。

    “你骑这两匹马去，更快。”听了洪涛的保证，朱玛巴依稍稍点了点头，挥手让两名白衣苦修士把他们的马拉了过来。

    “不行，走山路它们不行……跑平地，它们快！”用好马换老马应该是赚了，要是没有和克里木在一起生活了那么长时间，洪涛肯定会偷着乐。但现在不光没觉得赚，还得婉拒。

    俗话讲老马识途，训练有素的马匹认路能力很强，骑着这两匹马回赛里木湖，很难说它们会不会记住。就算没全记住，只要能记住一半，自己的老窝基本就等于暴露了。

    “给，这是我准备带在路上吃的，还有鱼竿和鱼钩。大后天中午回来，鱼越多越好，到时候还有奖励给你！”朱玛巴依转身走到那匹纯白的高头大马旁边，解下鞍袋交给洪涛，还许下了更多好处。

    看着修女的背影，洪涛觉得她的身材一定不错。别看全身都笼罩在宽大的斗篷里，慢慢迈着小碎步走路时看不出来，可一旦迈大步了走急了，部分身体轮廓还是会显出来一些的。

    “主教爱吃鱼？”但有个问题不是很理解，救赎者的主教难道就这么馋，不吃口鱼能死啊，看把手下人折腾的。

    “不是主教要吃，是要来客人了，内地的。从昨天起基地里就开始大扫除，还专门派了很多人去山坡上挖野花回来种上，贵客啊！”张平贵整天坐在街面上，比哨兵还哨兵，人家还有换岗，他没有，一看就是一天。

    “招待客人，好！”这个答案倒是有点道理，洪涛认真的点了点头，就像他有多好客一样，牵上马转身就走。不过心里想的却是另外一个事儿，那两枚手雷和即将要到来的贵客会不会有啥联系呢？

    俗话讲敌人的朋友就是敌人，能让救赎者如此看重的客人，必须不是反抗军的朋友。如果这些客人在主基地门外发生了点意外，救赎者好像有几张嘴也说不清了。

    满打满算三天时间，洪涛能找到那个所谓的大湖并顺利钓到鱼再赶回来吗？能个屁，他连南边的湖在哪儿都不清楚，沿途多一半路都没走过，三天能不能翻山越岭的走过特克斯都是个问题。

    而且疆省有些湖是咸水，看着挺大挺深挺清澈，实际上里面既没鱼也没虾，顶多有点耐盐碱的浮游生物和水鸟。

    他压根也没打算去南边钓鱼，而是准备回到赛里木湖。那里有现成的简易网箱，自己平时钓上来的鱼吃不了，也晾晒不了那么多鱼干，就都养在小网箱里。

    用三天时间，抄近道往返不到200公里，其中多一半是山路。在两个月以前自己肯定不成，但现在应该差不多。

    这两个多月自己除了按照克里木指点的山路走，还主动探索过几次，并成功找到了一条能直接通往伊宁西北小煤矿的路。

    从这条路走根本不用通过霍城，单程距离可以缩短将近30公里。本来是留着未雨绸缪的，现在雨差不多来了，可以先用一用。

    其实就算没有钓鱼的事情，自己也得抓紧回去一趟。伊斯扎韦说他能从基地里找到白衣修女，克里木应该也不会在意媳妇的身份，但得用三匹马来交换，还得是年轻受过训练能骑乘的母马。自己肯定没地方找去，只能回去和克里木商量，值不值，也得让他拿主意。

