    “这是？”祝明朗发现，这琴殿中保持着的神秘旋律竟然消失了。

    黎云姿拿下了这琴弦，与手中的银丝剑合在了一起，并消失在了她的袖中，那弦仿佛不存在一般，但黎云姿的身上却透出了几分仙韵，本就风华绝代的姿容便好像染上了几分神秘的色彩，不似人间该有的出尘超脱。

    眸中似有涟漪荡漾，明亮而美艳，哪怕她身处在这城邦，更身处在这鲜血淋漓的战场，仍旧难掩那股与这尘俗纷争格格不入的气质。

    就好像她所做的这一切，都只不过是一场红尘试炼，艰辛也好，痛苦也好，愤怒也好，迷失也好，契机一到，她都将褪去这肉体凡胎，羽化而飞仙。

    这一刻，祝明朗感觉到黎云姿身上气质透出的一股飘渺，明明近在咫尺，却如夜空长星，这让祝明朗想起了祝雪痕与自己说的那番话。

    难道真是仙子下凡？？？

    “这是我的命魂之本，我出身的时候，它就像是丝绳缠在了我的手腕上……但我已经不记得这是什么，又有什么用处了。老祖母告诉我，一定要寻回这东西，它藏在了母亲的琴弦中。”黎云姿说道。

    “所以神之恩典会出现在这绝岭城邦，其实也是因为它？”祝明朗说道。

    绝岭城邦就是一群邪修，他们何德何能可以获得从界龙门中诞生的神明恩典，也就是说神明恩典是赐予给黎云姿的。

    “大概母亲曾是留恋尘世的神明吧，她用自己的琴弦滋养着我的命魂之本，这样她便等于将自己的力量传承给了我……”黎云姿说道。

    祖龙神姬，原来真神明的后裔啊，祝明朗不知道为何内心有些小激动起来。

    “是不是说，以后我们的孩子就不用那么辛辛苦苦修炼渡劫了，一出生就具备半神命格？”祝明朗一本正经的说道。

    “……”黎云姿突然间不想和祝明朗聊天了。

    脸皮怎么越来越厚了！

    “话说? 极庭大陆中真有其他神明吗？”祝明朗皮完之后? 立刻转移了话题，丝毫不影响自己在黎云姿面前光辉正经的形象。

    “有的吧? 只是我们这个层次还很难接触到。世界在蜕变? 多半也是我们神明的旨意。”黎云姿说道。

    黎云姿知道的事情并不多，她同样在摸索。

    倒是夺回了这命魂之本? 她的修行道路会更加平坦。

    很多事情，老祖母都没有说清楚? 事实上关于自己母亲是否是神明的这件事? 黎云姿还是不能完全肯定。

    关于自己的身世，黎云姿自己也有很多的疑惑，感觉像是一个谜团在笼罩着，又仿佛与界龙门有关……

    是谁开启了界龙门。

    老祖母吗？

    还是离川某个人。

    这个人也是神明？

    黎云姿将自己心中的困惑告知了祝明朗。

    祝明朗早些时候也纳闷? 为何界龙门正正好就出现在离川。

    而这绝岭城邦中? 又还有这么一座古遗，古遗内除却石殿、琴殿之外，还有许多古老的殿堂，每一座都好像拥有非常悠久的历史，每一座都好像拥有一段光辉岁月? 它们究竟是代表着什么呢？

    绝岭城邦伍族的人，是一群叛裔。

    他们显然是将这座古遗占为己有了? 并围绕着这古遗建造了城邦，绝岭城邦想来也就是这二十年内建造起来的? 其历史远不如祖龙城邦。

    他们蹭着过往之神的余晖，让自己逐渐壮大? 并且一直在等待着界龙门的到来? 准备翻身成为这个极庭大陆的霸主。

    绝岭城邦展现出来的实力? 已经接近一个大势力了。

    而极庭大陆每一个大势力都是漫长岁月积累的，多数都是存在了上千年之久，并且一直没有衰退。

    小小的绝岭城邦可以在短短时间内赶超，这提升的速度，这壮大的幅度，实在令人心悸，若再给他们几年，便真的势不可挡了！

    ……

    天色渐暗，祝明朗与黎云姿在这古遗中随意的走动着。

    之前来去匆忙，祝明朗只看到了琴殿，石廊，还有地园，其他地方都没有走过，古遗其实很大很大，尽管多数都是破败迹象，可还是能够看出它曾经的辉煌，似乎这里是一个众神殿园，有无数的子民来此朝拜……

    走着走着，祝明朗看到了一个红庙，庙中有一位神明的雕像，他看似温和平静的站在那里，神态安详，脚下却匍匐着一个人，那个人卑躬屈膝，正将自己的脸凑过去亲吻他的脚背。

    这种亲脚的朝拜倒是少见，祝明朗也不明白这个神明的朝拜者为何下得去嘴，又不是一位像黎云姿这样貌若天仙、玉足完美的女武神？

    “这里有写着一些古老文字。”黎云姿用手指着面前一条清澈的溪流。

    溪流从一块块不会褪色的石台上流淌而过，而石台上写着一排排字，清泉的涟漪似让这些文字焕发出了特殊的光泽，神秘莫测的在水纹中扭动着。

    “你看得懂吗？”祝明朗问道。

    “这不就是我们使用的文字吗？”黎云姿挑起了秀气的眉毛道。

    “哦哦，还以为是什么非常有神格的神文之类的，故意让凡人看不懂，我们的古神不喜欢玩虚的。”祝明朗走近了一看，发现文字确实很相近，字体稍微有些奇怪罢了。

    “上面说，天空中每一颗星辰代表着一位神明，星越璀璨，意味着神明越强大。”黎云姿轻声的念着泉水石台中写的文字，美丽的脸上渐渐布满了惊讶之色，

    “亿万灵修如川流，最终都将奔流汇入一处，那里即是界龙门。”

    “界龙门从各界强大灵修中选拔神明，该大陆每多一位神明，其灵韵文明将提升一个级别，而每一位新封的神明，其神辉也将映照在天空上……”

    读完这句话，黎云姿不由自主的看了一眼祝明朗。

    祝明朗也看着她。

    随后两人几乎同时望了向了夜空。

    天空冰冷，晴朗干净，繁星如不同色泽的宝石静静的铺在长夜上，瑰丽多姿、数不甚数，有些光辉微弱，有些却璀璨耀眼引人注目……

    每一位神明的光辉将映照在天空上？？？

    祝明朗从未见过神明，也曾一度怀疑过世间根本没有神明。

    可他想不到得是，每一个夜晚那抬头即可看见的夜空中，每一颗焕发着光芒的星便代表着一位神明！

    一颗星辰，代表一位神明？？？

    这世间究竟有多少位神明！！！

