    “别介，既然都乔装了，不要浪费，我们现在最主要的就是找到你林曦姐姐，那几个老杂毛迟早会回来的！”黄成仁看见手机上跳动的信息：急的想把墨尊玉打死！

    “天师，你这是何物，倒是生的别致呀！”黄六看见黄成仁手上把玩，心里面被弄得痒痒！人妖也算半个女人，对这些晶莹剔透的东西怎么不上心呢？

    “你说这玩意呀！你看这玩意可以把你的英姿照射出来！你看你是不是很漂亮呀！做人妖嘛，最重要的就是投资自己了呀！”

    “对对对，天师说的对，我们人妖部落，最担心的就是皮肤问题了!一旦皮肤干枯，我们就会郁闷好几天！”黄六像是找到了自己好闺蜜一样倾述！

    “这你放心，这块镜子虽然不能赠于你！但是等我有钱了，一定送姐妹你一块西方黑镜！”黄成仁：你那渴望的眼神已经刺挠到我了！打谁的注意，都不能打我手机的注意呀！

    “行，有天师这句话，我们放心！小的们，放行！”黄六得到自己想要的，也痛快得做回自己！

    -------------------------------------

    “叔父，你为什么不让我把这些小妖给收拾了呀！我差点没被恶心吐了！”墨尊玉看着黄成仁虚与委蛇得样子就来气！

    “哎，小玉呀，你果然还是不够成熟！谋士攻心为上，我们这样不会一兵一卒就顺利过关，不是很爽吗？再说，你们万一磕磕碰碰了，我都很心痛呀！”

    墨尊玉差点要被感动哭了：原来叔父，如此关心我们，实在是太感动了，我老爹也不这样关心我呀！

    红荳：…我这义兄脑子是不是有些不正常？该不会他以前也和萧燚一样吧！

    萧燚：不亏是大师，这话讲的有深度呀！谋士攻心！我悟了呀！

    “叔父，我明白了，我以后不会这样冲动了！”墨尊玉深刻的意识到了自己的错误！并且很不走心的想黄城仁道了歉！

    要是道歉有用的话，要警察干啥？

    一路上黄成仁都靠着人妖这个身份，畅通无阻，很快就来到了苍皇山腹地！

    “小玉，你先探查一下，林曦的位置，我想办法前往人间界！”黄成仁现在对凡间接触的不太多，但是毕竟前世为人，不能不照顾自己的同胞呀！现在这些妖物前往人间，肯定会整些什么幺蛾子出来！

    “叔父，曦姐不在洞里面！”墨尊玉那还等黄成仁吩咐，萧燚疯掉后，墨尊玉就一直腻着林曦，心里的那份思念，说不清，道不明！

    墨尊玉一到苍黄山早就开始了搜查，并没有发现里面有一龙半崽的气息！

    红荳感应到龙族的气息有些不喜，但是碍于面子又不好发作，毕竟几个量劫的世仇：“你们找的那个是龙族？”

    “嗯，是凡龙族圣女，林曦！”墨尊玉没有什么心眼，直接就将林曦的跟脚说了出来！

    但是黄成仁不一样呀：这话里面明显就有火药味呀！不过想想也是，凤族和龙族水火不和！三族之战打的是昏天黑地，红荳又经历过那些事情又怎么可能在一瞬间释怀？

    黄成仁拍了拍墨尊玉的肩膀：“小伙子，你有的受了！自己好好加油！”

    “？叔父？啥事？我又咋了？”墨尊玉：完了，叔父这个表情，我很难活着走出这个洞呀！

    “以后，你就懂了！”黄成仁一副欣慰的样子，让墨尊玉不由的牛躯一震！

    -------------------------------------

    阎罗王：“我们地府快要爆满了！”

    人教老子：“？发生了什么事情？”

    现在天机蒙蔽，自己的老师又是一个喜欢藏事的人，现在都弄得自己有些被动了：这还让我以后怎么下棋知道先招呀？

    阎罗王：“启禀圣祖，原因暂时还没查明，但是根据来了地府的鬼魂说道，现在人间混战，死伤惨重！”

    人教老子：“不应该呀！人族有气运相护，怎么可能爆发战争！”前两朝要不是人皇惹怒圣人，根本不可能有改朝换代的这种事情呀！

    通天：“莫非是，魔祖回归洪荒？”

    通天一下就抛出了重要新闻，其实下个量劫分为两个部分，就是佛兴-魔起，奠定天下大势！

    现在这种情况，如果是魔祖回归的话那就可以说得通了！

    小扑街：“有没有一种可能是凡妖族跑到人间为乱？”

    黄成仁：你们这些大能消息是真的落后呀！看来还是我们紧跟社会的步伐！

    群里的大能们一个个都有些不淡定了！凡妖族的那些大能，那个不和他们沾亲带故？要是真的是凡妖界妖族叛乱的话，那么自己的部族也不好过呀！

    得了甲沟炎的老牛：“上神，你是开玩笑呢！现在天道封锁各界，凡妖族那些杂粹，又怎么可能去到人间呢？”

    小扑街：“还不知道大佬你听没听过，人族龙运这个东西呢？”

    五彩神牛：完了，我这是要完呀！上神居然喊我大佬，看来我是封神后跟随夔牛，玩飘了呀！

    人教老子：“这些凡妖，安敢！它们就不怕天道之怒吗？”

    老子心里面门清：这些凡妖敢这样做，肯定是天道允许的，不然早就降下雷劫，把凡妖界轰成渣渣了！

    人教老子：“四方圣尊，各族圣尊，还请清查一下各族大能，人间当兴，万不敢有半点损伤！”

    老子：人类都是女娲师妹的心肝宝贝呀！你们这群人怎么就不约束一下自己弟子呢！要是让女娲师妹知道了，你们各族每个好下场呀！

    “谨遵圣人法旨！”

    -------------------------------------

    人间失去龙运后，诸侯四起，混战连绵，还没有等妖族大军到来，人间已经乱成一团!

    不少人族义士，集结抗议，根本就没有起到任何作用！

    “我司马三平，是人是妖，自己说了才算！现在我宣布：我们司马家全心投入反抗大军，为人族开创治世之景！”

    “血战”

    “血战”

    “啊”

    “血战！”

