    “好,卡！”

    看了一遍监视器的回放画面，林导这才吩咐道，“重新拍一下萧然和林修泽的第一次对视,面部特写推到最近！”

    听到林导的吩咐，化妆师就跑了上来,为张墨染和程柒两人补妆。

    “程柒，一会你回头看向林修泽时,先喝一口酒再说话。”林导在心底仔细想了一下自己想要的感觉后,这才继续解释,“这是萧然长大后第一次重新见到林修泽,他心底有很多情绪波动，但他什么都不能表现出来,所以需要用烈酒来让自己清醒,或者说是麻痹自己,那种感觉你懂么？”

    “好的,导演。”程柒点头,然后看向钱静,“静姐,你去道具老师那里要一壶酒,不要空的。”

    “好的。”钱静连忙跑过去找道具老师。

    “苍云大陆,2场3镜2次，开始！”

    当张墨染将林修泽的台词说完后,一直半合着眼的程柒突然懒洋洋的睁开眼,右手从储物袋上轻轻抹过,十分随意的应了一声‘好’。

    转身时，手上已经多出了一壶烈酒，单手将葫芦状酒壶的瓶塞弹开,程柒动作十分潇洒的仰头，直接将整壶酒全部倒了进去。

    一滴晶莹的酒水从程柒的嘴角向下滑去，程柒似乎完全不在意，右手拿着已经空了的酒壶，左手轻轻的放在右手上。

    弯腰行了一个平辈礼。

    起身之前，程柒抬头且视线上移，直视林修泽的双眼，“萧然见过、师兄！”

    林修泽微微颔首，动作毫不出错的再次和大殿里的其他长老行了个礼，“弟子告辞！”

    说完，林修泽对程柒点了点头，率先转身向大殿外走去。

    “好，卡！”林导满意的点头。

    程柒将手上的酒壶交给现场的道具老师，这才走下去。

    “柒柒，来这里。”钱静将柒柒带到一旁，将保温杯递给她后，就举着小风扇对着程柒吹了起来，“柒柒，下两场戏没有你的戏份，咱们是在这里等着，还是回保姆车里躺一会？”

    “各位老师辛苦了，这是我们墨染为大家准备的饮品，希望大家喜欢。”这个时候，张墨染的助理抱着一个超大的箱子走了进来，身后还跟着两名送货小哥。

    程柒看向钱静，“在这等着。”

    不一会，程柒的手上就多了杯配料足足的奶茶。

    就在程柒心情美丽的喝着奶茶的时候，一位带着道具组工作证的小姑娘跑了过来，期待的问道：

    “程柒老师，你喜欢番茄口味、草莓口味还是血橙西柚口味？”

    “啊？”程柒低头看了看手上的奶茶，以为对方要给自己别的饮品，“谢谢，我这里有奶茶就行。”

    “诶？程柒老师这么喜欢喝奶茶么？那我要回去试试看，能不能调出奶茶口味的血袋！”注意到程柒手上这杯已经喝了大半的奶茶，这位道具组小姑娘右手握拳，用力的砸在左手手心上，一副下定了决心的样子坚定说道。

    看到道具组小姑娘蹬蹬蹬跑走的背影，程柒有点懵，下意识的看向钱静。

    没等钱静开口，将事情经过全程看了个遍的张墨染笑道，“这位道具组的工作人员应该是柒柒你的粉丝，因为你一会的戏份嘴里需要咬血袋，所以她应该是想为你专门调配一份，你喜欢口味的血浆吧。”

    “所以，血浆不全是番茄口味的？”曾经尝过血浆味道的程柒，十分认真的问了一句。

    “正常情况下没有道具组的工作人员，会专门为了一份血袋来调配口味。”张墨染强调。

    所以，某人的关注点是不是有点歪？

    “哦。”程柒点头，表示自己知道了。

    正好这个时候场务喊人准备开始拍摄了，张墨染只能对程柒点点头，跑过去准备拍戏。

    “粉丝这么贴心，柒柒有什么感觉么？”钱静笑眯眯的问道。

    “一会就知道了。”程柒将手上的剧本翻了一页，喝了一口奶茶后，说道。

    钱静：？

    不一会，还是刚才那个道具组的小姑娘，捧着两杯红色的液体蹬蹬蹬的跑了过来，“程柒老师，你快尝尝喜欢哪个？”

    “谢谢。”程柒看了对方一眼，就发现几乎是在两人对视的一瞬间，小姑娘的脸蛋瞬间就红到了脖颈。

    所以，真的是她的粉丝？

    第一次面对面看到喜欢自己的粉丝，程柒有些惊奇，但更多的是不知道该怎么回应，所以干脆直接接过两杯‘血浆’，仔细的品尝起来。

    “这杯太甜了，而且番茄和奶茶混合起来的味道怪怪的。”

    “这杯草莓红柚口味的还可以，就是粘稠度不够，如果在正式拍戏的时候，咬破血袋后一定会喷溅出来，太假了。”

    嗯，程柒对粉丝的回应就是，认真的给予自己的反馈。

    一旁的钱静简直不敢相信自己听到了什么，面对自己的粉丝，就算不亲亲抱抱举高高，但至少也要感谢对方的支持，说些好话吧？

    为什么她家柒柒如此秀儿？

    面对粉丝专门调配的‘血浆’，竟然真的认真品尝起来了，还十分严肃的给了建议。

    就在钱静想着该如何帮程柒收尾，才能让这位粉丝不爬墙的时候。

    才后知后觉的注意到程柒的这位女粉，不仅没有因为程柒的批评而生气或者恼怒，反而是一脸认真的点头，手上还拿着笔和纸在那里记笔记！

    最重要的是，钱静觉得对方看程柒的眼神更加崇拜了，就好像在说：不愧是我偶像！

    果然，什么锅配什么盖，终究是她想多了。

    “好的，谢谢程柒老师的指教，我这就去改！”道具组小粉丝用力保证，然后拿着两个空了的杯子再次蹬蹬蹬的跑了。

    钱静是想吐槽一下的，可不知道为什么，最后吐槽的话就变成了这样：“所以，不好喝你怎么全都喝了？”

    “不能浪费食物。”程柒看了看钱静，平静的回答。

    钱静：……

    总感觉自己被鄙视了。

    于是，接下来的时间里，钱静就这么看着其他剧组的所有人都在认真的拍戏。

    而程柒和她那位道具组粉丝两人就为了一个血袋，就在那里不停的品尝、调整、再品尝、再调整，一直到程柒的戏份马上要开始拍摄了，这两人才像完成了什么大事一样，露出满意的表情。

    “苍云大陆，4场6镜1次，开始！”

    “这是你这个月的份例，里面有门派服、下品灵石和一瓶回元丹……房间里面有一个普通的隔绝阵法，玉简里面有使用说明。”

    将手上的包裹递给程柒（萧然）并交代完，林修泽（张墨染）这才后退一步，对着程柒做出一个请的手势。

    “多谢师兄。”程柒点头，接过包裹后推开房门走了进去。

    程柒慢慢合上房门，透过越来越窄的缝隙，看到林修泽转身离开的背影也越来越远。

    直到将房门完全关上后，程柒随手将手上的份例扔到桌子上，也不看玉简，直接对着房间的角落扔出了几枚刻好的灵石和玉石。

    手指翻飞，一个更加高级的隔绝阵法瞬间启动。

    做完这些后，程柒眉头这才微微皱起，唇齿间溢出了一声闷哼。

    监视器前，林导的表情越来越满意，虽然这么说有些肤浅，但现在的影视剧中，男色市场的份额越来越重，越来越多的观众开始重视男性的魅力，美丽似乎已经不是单单指女演员了。

    就像此时监视器上的程柒，精致的眉眼、雌雄莫辩的五官，搭配上苍白的皮肤，简直是无论男女都可以通杀。

    尤其是此时对方轻轻拧起眉头，闷哼声后嘴角溢出一丝……

    额，溢出？！

    “对不起，导演！”程柒果断道歉。

    “血袋呢？道具组没给演员准备血袋么？”刚刚还被美好画面冲击的林导大怒。

    这感觉，简直是看小说看得正上头时，作者突然太监了！

    他竟然太监了！

    好好的一个经典画面，竟然因为血袋的原因给废了！

    “对不起导演，是我的问题，我不小心把血浆给咽下去了。”程柒十分迅速的道歉，表情尤为的诚恳。

    “咽、咽下去了？”林导有点懵，大脑自动给找了一个理由，“是血袋里的血浆太多了么？”

    “不是，是味道太好了。”程柒认真的回答。

    噗！

    现场一些工作人员和演员没忍住，笑出了声。

    “噗哈哈！”最夸张的就属周帅了，这小子边笑边拍大腿，“柒姐，我和你一起进了好几个组，这是我头一次见你N机，没想到理由也这么奇葩，血浆味道太好了？！哈哈哈哈，逗死我了，不行，我一定去之前的剧组群吐槽一下，零N机大佬程柒，第一次拍戏N机的原因竟然是......”

    程柒那位道具组的小粉丝叫做孙璐。

    此时，小姑娘孙璐又是高兴又是着急。

    高兴自己调配的血浆太好喝，竟然让偶像这么喜欢。

    着急的则是因为自己的血浆竟然让偶像第一次N机了。

    而且还有人当这么多人的面，当众笑话柒柒！

    这简直太糟糕了！

    越想越愧疚的孙璐，看到周帅越来越夸张的笑容，简直要气哭了。

    果然！丹青大大写的没错，应潮生（周帅饰演的角色）就是太坏了！

    原本还很可惜错失一个完美镜头的林导这个时候也不生气了，直接和摄影师招了招手，“这段当做花絮单独留存起来。”

    “好的，林导。”摄影师弯着眼睛回答，然后指了指还在那里自嗨的周帅，“这个也拍下来留着？”

    “嗯。”

    林导点头，周帅这段必须留着，不然网友怎么会知道这是程柒拍戏以来第一次N机呢。

    “行了，化妆师重新补一下妆，道具组的老师重新给程柒准备血袋。”说到这，林导可疑的停顿了一下，这才带着笑意说道，“既然程柒老师很喜欢这个血浆的味道，就还给程柒准备这种血袋吧。”

    等到化妆师帮忙补不好妆，道具组的孙璐这才期期艾艾的挪了过来，声音细的像是蚊子叫一样，“程柒老师，对不起啊，都怪我。”

    程柒看了一眼孙璐的工作证，这才说道，“不是你的原因，是我自己失误，没关系的。孙璐对吧？以后直接叫我名字就行，不用喊老师的，谢谢你调配的血浆，很好喝。”

    “真的么？那我以后多给程柒姐调配点这个味道的血浆！”孙璐立刻开心的说道，说完后又反应过来自己的话有点问题，连忙解释，“程柒姐，我没别的意思，就是萧然这个角色经常吐血，所以我就想着如果血浆味道好一点的话，你拍戏也会轻松一些。”

    “嗯，谢谢。”程柒张开嘴，配合着孙璐往口腔里放血袋的动作。

    “这次我没放那么多，一定可以成功的！”放置完血浆后，孙璐小声的保证。

    因为不太方便说话，所以程柒点了点头，然后对林导比了一个准备好了的手势。

    “苍云大陆，4场6镜2次，开始！”

    打板老师将场记板在镜头前用力合上，语速极快的说完后，就退出了画面。

    因为前面拍摄的都不错，所以此时程柒是单独补拍萧然的个人镜头。

    好再这一次有了准备，从入门测试开始就一直忍着的萧然，在林修泽离开后，终于没忍住吐血的画面终于顺利拍完了。

    林导看着监视器中程柒嘴角缓缓留下来的一丝血迹，满意的点头。

    等林导这边确认这段可以过了后，场记也站出来宣布今天林导专门给大家订了豪华版盒饭，放饭时间到了。

    要是在别的剧组，经过一上午的刚强度工作后，当场记宣布放饭时，一定好多人都开始去领盒饭了。

    可是这一次在苍云大陆剧组不一样，当场记宣布可以领盒饭时，大部分演员都跑到了道具组老师的位置：

    “道具老师，我记得我明天有一场戏也受伤了啊，能不能让我提前尝一尝那个血浆？就是程柒老师没忍住喝掉的那个！”李嘉贺（步阳的饰演者）仗着自己年纪小动作灵敏，直接从一众演员和工作人员中钻到了最里面，大声的问道。

    “还有我！我下一场戏就受伤了，先给我尝尝！”

    “屁，别以为我没看剧本，你明明是额头磕到了，别说会不会出血，就算出血了也不需要你尝味道吧！”

    “我听说道具组的孙璐特意调配了好几种味道啊，能不能都给我尝尝？”

    ……

    于是，苍云大陆正式拍摄的第一天，剧组的全体演员不仅将林导特意订的豪华盒饭给抛弃了。

    还将道具组的工作人员围了起来，就为了尝一下让零N机大佬程柒都N机的血浆到底是什么味道。

