    直到那两个人离开了殷家，季盈盈这才坐在了床边。

    她长长地呼出了一口气，想起今天发生的一切，她忍不住觉得头疼起来。

    就在这个时候，她的手机收到了一条消息。

    听到手机的提示音，季盈盈拿起了手机看了一眼，在看到新消息的时候，她愣了一下。

    只见，在新消息上显示着一行字。

    【盈盈，你一定要救救爸爸，爸爸被债主抓到了！他们说要杀了我！我现在就在越国，你一定要想办法kuaijlag】

    后面有一行乱码，让人忍不住想象到了当时的情景。

    他也许是想打快来救我？

    结果因为债主忽然出现，他甚至都来不及发信息，手忙脚乱地收起了短信。

    越国？

    季盈盈没想到父亲竟然真的被债主抓到了。

    那个“杀”字太过刺目，季盈盈盯着那个字，长久得没有说话。

    她又看了一遍那串长长的号码，这确实是越国的号码。

    现在能找谁呢？

    季盈盈的心里一瞬间浮现出了一个名字。

    不行，不能找霍峥。

    她咬紧下唇，眼底闪过了一抹倔强。

    父亲既然能给她发消息，肯定已经给季若若发消息了，季若若会去和霍峥说的，轮不到她和霍峥说！

    想清楚这一点后，季盈盈攥紧手机下了楼。

    她在楼下找到了还没有去睡觉的樊胥，“樊管家，能帮我查一下这个号码......”

    季盈盈的话还没有说完，她的手机都没有递出去，手机忽然又响了起来。

    又是一声提示音，季盈盈的心肝跟随着这个声音颤了一下。

    她垂眸看向手机，手机上已经跳出了最新的信息。

    【三个亿在48小时内打到瑞士国际银行的账户.......】

    季盈盈看到账户名字，她的呼吸变得有些急促。

    只有一串账户数字，连收款人的姓名都没有。

    她隐约知道这里的银行打款不用那么麻烦，又因为政策的特殊性，她的钱要是真的打进这个账户，如同石沉大海没有任何办法追踪这一笔钱的去向。

    樊胥还没有看清，他只见季盈盈看到手机脸色一变，刚想询问的时候，季盈盈忽然收起了手机。

    “樊管家，没事了，我之前只是想问一下如何调整设置。”

    “已经调整好了，看我这脑子。”

    季盈盈说完之后，冲着樊胥不好意思地笑了一下。

    “樊管家晚安，我去睡觉了。”

    樊胥温和地对她笑了下，“季小姐晚安，没事就好。”

    他刚才看她从楼梯那边跑下来，吓了一跳。

    还以为是孩子有了动静，他在看到她的一瞬间，已经开始计算起现在去医院之间要用的时间了。

    不是就好。

    季盈盈拿着手机回了卧室，关上门的一瞬间，她的呼吸急促，脸色苍白。

    全然没有了刚才面对樊胥时淡然轻松的样子。

    在刚才她要和樊胥说话的时候，手机又来了一条短信。

    【不要和其他人说，也不要报警，我看着呢。】

    她看到在那一瞬，手机上显示摄像头打开的红灯忽然亮起。

    季盈盈面对樊胥的时候，她忽然想到了有一种可能。

    对方直接联通了她的摄像头，对方能看到她在做什么，能听到她在说什么。

    她却什么也不知道！

    季盈盈没想到竟然会发生这样的事情。

    她觉得手里的手机仿佛变得烫手了起来，连忙扣在了旁边的柜子上。

    然而，手机两面都是摄像头，即使扣在旁边的柜子上也有摄像头正在运行。

    没有比这更恐怖的事情了。

    季盈盈盯着手机上显示摄像头正在被启用的红灯，她的心很凉，比腊月的冰雪还要凉。

    又害怕，又恐惧，眼睛是盯着近处手机的，大脑在高速运转。

    她究竟该怎么办？

    季盈盈甚至没有时间思考，绑架了父亲的人为何有这样厉害的手段。

    她看到了远处的被子，心里有了主意。

    刚拿起手机，就要将手机卷进被子里的时候，季盈盈听到了第四声提示音。

    拿着手机的手猛然一抖。

    她的呼吸都变干了许多，她的瞳仁摇晃，手脚冰凉。

    心里不想看手机上新来的消息，理智却告诉她必须这么做。

    父亲在对方的手上，讨债的都是穷凶极恶之徒，她真的怕父亲会出什么意外！

    季盈盈颤抖着手拿过了手机。

    她想让父亲回来认罪，却不想让他冤死。

    因为巨大的恐惧感，她的眼角已经有了生理性的泪水，季盈盈紧咬着牙关，翻开了手机的另一面。

    【不要搞小动作！从现在开始，你和手机不能离开！否则的话，就等着你父亲被杀吧！】

    在看到最后一句话的时候，季盈盈的腿都软了，她下意识扶住了旁边的墙壁。

    这个号码连着给她发了好几条，季盈盈想了想，还是决定回复。

    【你除了我以外，还告诉了谁？我没有三亿，如果你告诉我你告诉了谁，我可以去和对方商量凑三亿。】

    季盈盈想得很好，她觉得对方不应该这么不理智，现在谁不知道她季盈盈什么都没有。

    是，霍峥曾经给了她一套房子。

    这个消息不是一般人能知道的，而且房子一时半会变卖不出去。

    四十八小时根本不可能筹齐三亿。

    【只有你！你别想和别人商量！】

    看到这个账号的回信，季盈盈倒抽了一口凉气。

    【我是真的没有三亿！】

    她发出去了这样一条消息。

    这一次，号码那边久久没有回消息。

    季盈盈心里生出了希望来，希望他能将这件事告诉季若若或者是母亲，多一个人多分力量。

    无论是季若若还是母亲，能动季家的公司，她们就有三亿能救回父亲！

    不到五分钟的时间，消息再次发了过来。

    是个占内存不大的视频，传过来的时候封面一片黑。

    【打开视频。】

    季盈盈盯着手机上常亮的红灯轻轻抿了下干裂的嘴唇，然后缓缓伸手点开了视频。

    视频先是一片黑，随即转向了一个被打的血肉模糊的男人身上。

    即使他的脸上沾着血，季盈盈还是第一时间认出来了他的身份。

    父亲！

    季盈盈眼眶一热，还没落下泪来，就看到有一只手往季学智的嘴里塞了一块破布。

    之后。

    在季学智万分惊恐的目光中，拿起了一把菜刀，狠狠地剁了下去。

    “啊！”

    季盈盈没有反应过来，她惊叫一声，下意识捂住了嘴。

    盯着屏幕里滚走的小拇指，身子颤抖如筛糠。

