    

    “区区人类，居然敢在我们的地盘上突破修为，简直不知死活！”

    “今天本座就吞噬了你的血肉，一举晋升妖尊之境！”

    一头虎首貂身的恐怖大妖突然出现在半空之中。

    它双眼死死盯着峡谷中的楚玄，眸子里面充斥着毫不掩饰的贪婪之色。

    这头大妖明显早已在暗中潜伏多时，一直等到楚玄进入突破的最关键时刻，才终于撕裂虚空出手袭击。

    作为一头巅峰大妖，它的实力完全不亚于人类修士中的法相境巅峰强者。

    如今出手更是倾尽全力，那恐怖兽爪闪电般袭来，犹如石破天惊一般，大片虚空都节节崩溃开来。

    然而出乎它预料之外的是，面对他这毫无预兆的突然袭击，楚玄的脸庞上竟然看不到半点惊慌之色，甚至就连眼皮都没有眨一下。

    远远看去，只见楚玄一脸平静，仿佛对于这一切早有预料一样。

    “嗡——”

    大地铠甲瞬间激活，一层层防御光幕不断叠加，恰到好处挡在了那恐怖兽爪的正前方。

    一头巅峰大妖的全力袭击确实非同小可，纵然大地铠甲是极品道器，也被一连击穿了十几层防御光幕。

    可问题是，在楚玄全力催动之下，大地铠甲所凝聚出来的防御光幕足足有上百层之多。

    换而言之，这头巅峰大妖的突然袭击，就连楚玄的皮毛都没有伤到。

    发现这样的情况，那虎首貂身的大妖脸色顿时变得无比难看。

    纵然它再怎么自视甚高，此时此刻也看出自己和楚玄之间的巨大差距。

    不过它并没有就此退走，反而转过身来大声怒吼道：

    “你们还在等什么？”

    “再等下去，这个人类就成功突破了！”

    “到那个时候，你们不仅再无机会，反而全部都得死！”

    在它这一声怒吼之下，周围虚空纷纷破碎开来，然后就看见一头头恐怖妖兽相继现身。

    这些妖兽形象不一，体型或大或小。

    但是无一例外，每一头妖兽身上都散发着令人心悸的滔天妖气。

    全部都是大妖级别的恐怖存在！

    而除了这些大妖之外，地面上也有越来越多的妖兽从四面八方蜂拥而至。

    一双双眸子里面都是闪烁着血红色的嗜血光芒。

    大略一数，赫然有不下上万头之多。

    如此之多的妖兽齐聚于此，所凝聚的煞气堪称惊天动地。

    那阴森恐怖的妖气简直都化作了实质，整个天空都被渲染得一片漆黑，这片地域仿佛都变成了一片妖域。

    “杀了他，瓜分他的血肉，黑云山脉是我们的地盘，绝不允许人类踏足！”

    一头积年老妖缓缓开口，低沉的语气中充斥着可怕杀意。

    很快所有妖兽都沸腾了起来。

    不仅人吃妖兽，妖兽也同样吃人！

    特别是楚玄这种气血旺盛的强大修士，对于这些妖兽而言，更是有着致命的吸引力。

    原本摄于楚玄的凶威，它们还不敢有什么想法。

    但是现在，上万头妖兽齐聚于此，在它们看来，这注定会是一场饕餮盛宴！

    “杀！”

    不知道哪个大妖带头喊道，很快所有妖兽都咆哮起来，争先恐后向前狂冲而去。

    刹那间妖气冲天，不仅黑云山脉，就连偌大的青元府都震动起来。

    无数人类强者脸色大变，还以为是兽潮爆发。

    “轰隆隆隆——”

    狂风骤起，地动山摇。

    上万头妖兽齐奔，远比十万大军声势更加骇人。

    不过最可怕的还是高空中那一头头大妖。

    每一头大妖都是可以媲美法相境的恐怖存在，而这里却是聚集了整整十几头大妖。

    这样的阵容，哪怕放眼整个青元府，也没有几个势力能拿得出来。

    这么多大妖一起出手，更是有种天崩地裂的征兆。

    一道道可怕神通呼啸而来，摧枯拉朽，势不可挡！

    转眼间就将楚玄所在的峡谷完全笼罩了起来。

    “现在，确实差不多了！”

    而这个时候，楚玄目光一闪，喃喃自语般说道。

    事实上，他早就发现了这些妖兽在暗中窥伺。

    他固然艺高人胆大，但是也不会因此就完全放松警惕。

    在这样的地方突破修为，他又岂会不注意周围的变化。

    而以他的神识强度，能够瞒过他查探的妖兽实在寥寥无几。

    即便有极少数妖兽天赋异禀可以瞒过他的神识查探，但那终究只是极少数而已。

    只不过楚玄并没有急着出手，反而装作一副毫无察觉的样子，让周围聚集的妖兽越来越多。

    看着那万兽齐奔而来，十几头大妖一起出手，楚玄不仅没有丝毫恐慌，他嘴角反而泛出一抹冰冷笑意。

    “万事俱备，只欠东风！”

    在这千钧一发的关头，楚玄全力运转《神象镇狱劲》，浑身气血顿时都沸腾了起来。

    他的身体化作无数微粒，每一个微粒都仿佛一头怒吼咆哮的巨象。

    太初圣体也全力运转起来，突兀间绽放出无比璀璨的至尊神芒。

    紧接着就有一座庞大无比的天地熔炉出现在这方天地之间。

    这正是《神象镇狱劲》所赋予的神通之术。

    当初在天南的时候，楚玄就是依靠这门神通炼化天牢第九层那条魔龙尸体，进而一举演化出无敌法相突破法相境。

    如今再次施展这门神通，楚玄的修为实力远超当初，所形成的天地熔炉也同样更加庞大可怕。

    无论是地面上那上万头横冲直撞的妖兽，还是高空中那十几头妖气冲天的大妖，转眼间就被全部笼罩在了天地熔炉内部。

    可怕的薪火燃烧起来，楚玄明摆着是要将这上万头妖兽一起炼化，化作他更进一步的资粮！

    那些妖兽图谋他的身体，楚玄也同样在图谋这些妖兽，只不过看谁耐心更好，谁技高一筹而已。

    “不——”

    那些大妖很快察觉到不妙，立刻激烈反抗起来，想都没想就纷纷向外冲去。

    而这个时候，楚玄立刻调动法相呼啸而来。

    无敌法相的威力显然不是它们仓促之间能够抗衡，那十几头大妖很快都被狠狠镇压下去。

    浩瀚如海般的法力随之调动起来，顷刻间使得天地熔炉的火焰烧得更旺。

    再加上太阳真火这种无上神焰相助，很快就有一头头妖兽被强行炼化。

    全部都被转化最纯粹的生命精华，犹如一条条白色长河，源源不断的涌入楚玄身体里面。

    伴随着这个过程，楚玄周身散发出来的气息也以惊人的速度不断向上攀升。

    距离突破造化境也越来越近！        

