
　　泡面桶略微有些烫，揭开盖子，里面是泡开的面。

　　没过一会儿，叶似锦就收到了凌初的消息。

　　【凌初：味道还可以。】

　　【锦鲤：你还我的面...大哭】

　　【凌初：小叶姑娘别伤心，下次你来请你吃枫叶酥。】

　　【锦鲤：还不知道哪天能来呢，还真想去看看。】

　　叶似锦没了晚饭，家里的泡面也没了，连袋薯片都没有，只能破费叫外卖了。

　　叶似锦想着这要是哪天拍张风景照，不得全都给凌初送去，凌初还不得吓死。

　　凌初也没客气，泡面都给吃完了，不得不说那边的世界，味道还不错。

　　【锦鲤：我们这边的好吃的还多着呢，改天买给你尝一尝，就不知道你吃不吃得惯。】

　　【凌初：让小叶姑娘破费了。】

　　【锦鲤：以后去你们那里混，你可得给我包衣食住行。】

　　【凌初：好。】

　　大概是太饿了，又痛失一碗泡面，叶似锦下血本点了披萨汉堡和炸鸡，再加上一杯快乐水，简直是生活乐无边啊。

　　【凌初：什么是快乐水？】

　　【锦鲤：就是可乐，可惜上次没给你尝一尝。】

　　【凌初：喝了能够变得快乐。】

　　【锦鲤：是的，甜的使人心情变得好~】

　　【凌初：糖水也是甜的。】

　　【锦鲤：这不一样。】

　　为了这个可乐，凌初与叶似锦探讨了许久，两个人也没有探讨出个所以然，只得罢休。

　　【锦鲤：明天还要上班，我先睡了，你身体刚好，也要早点休息啊~】

　　【凌初：早些睡吧，小叶姑娘。】

　　一六忐忑的端着茶站在门口，一七催促他进去，“你愣着干嘛，你赶紧的去送茶啊。”

　　“我感觉主子的心情不是很好，你去送吧。”一六把茶盘放在一七手上。

　　“每次不都是你送吗，我不去。”一七也不想进去，又把茶盘还给一六，“赶紧进去，主子等着呢。”

　　一六硬着头皮进去，“主子，我来给您送茶了。”

　　“不必了。”凌初放下书本，“我今晚早些休息，你和一七也早些休息吧，不用守着我了。”

　　“那怎么行。”一六道，“主子今天休息的早。”

　　凌初道，“下去吧。”

　　一六松了口气又端着茶盘出来了，一七在旁边看热闹，“是不是被主子赶出来了。”

　　“主子说晚上不喝茶了，说我辛苦，让我不要在门口守着你，你一个人在门口守着就行了。”一六把茶盘又塞给一七，“给你茶喝，让你醒醒神。”

　　“你是不是疯了，脑子都吓出毛病来了，在这里胡说八道。”一七道，“说，到底什么事情，你不是说主子心情不好吗。”

　　“我也不知道，我是说我自己感觉哈，我感觉主子的心情又变好了，特别好。”

　　“主子说什么了？”23sk.Com

　　“主子说他要休息了，让我们两个也早点休息，不用守着了。”

　　一七勾住一六的脖子，“你刚才可不是这么说的。”

　　“跟你开个玩笑。”一六嘿嘿笑道，“你看，主子是不是变了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，58 主子好像变了免费阅读。https://xs.23sk.com 