    “娘，作坊那边路不好走，又天寒地冻的，您在家烤火，我去去就来。”许真真把老太太劝住，又去吩咐张翠待会儿杀两只鸡，这才紧赶慢赶去到陶瓷作坊。

    杨如宝一直没能烧出完美的产品，也就不能量产，因此这里只有三五个人给她打下手。

    作坊离家有点远，这几日她索性在这里煮中午饭，晚上忙到很晚才回家，许真真许久没有和她好好说过话了。

    温老夫人心疼地道，“傻丫头，什么事儿不比自己身子重要？你只顾着干活，你看看你自己，都瘦成什么样子了？”

    如宝强笑道，“我昨晚上没睡好才如此，今日早些回去便是了，没事的。”

    招娣拉着她的手，“姐，不如你现在就跟我们回去歇着吧，娘让小翠杀了鸡，过一会儿你就有鸡汤喝了。”

    如宝说，“等我把手头上的活儿……”她话还没说完，忽然忍不住，作了个干呕的动作。

    招娣一脸担忧，“姐，你没事吧？”

    如宝摇摇头，用手压了压胸口，压下那恶心的感觉。

    可下一刻，干呕又来。

    她猛地推开如宝，冲到那边的荒地上呕吐。

    招娣着急，想要跟上去。

    许真真拉住她，去隔间拿了她漱口的杯子，装上水，递给她。

    招娣心神领会，端着杯子就出了去。

    过得一阵，姐妹俩慢慢走回来。

    许真真盯着如宝憔悴瘦削的脸半晌，“丫头，你担心我容不下它，才这样遮遮掩掩，对吗？”

    如宝的脸，一下子苍白如纸，娇躯摇摇欲坠。

    她神色慌乱，“娘，我……”

    许真真很失望，“丫头，这么大一件事儿，为什么不同我说，反而刻意隐瞒？难道在你心里，娘就是那种冷血无情之人？这好歹也是一条生命，娘会狠心到要扼杀它？”

    如宝咬着下唇，眼泪“吧嗒、吧嗒”的往下掉，“我、我没有，我只是不知如何是好，就、不想任何人知道……”

    其实她真的怕被许真真强迫打掉肚子里的孩子。

    这不是说她亲娘狠毒。

    这世上有一种爱，叫“娘为你好”。

    陈满谷一去不回，她若坚持把孩子生下来，就等于把自己的后路都堵死了，以后得守着这孩子过一辈子。

    在她看来，她娘亲理智冷静，为了她的后半生，一定会劝她打掉孩子的。

    可是，她怎么舍得？

    先不说她爱着陈满谷，心甘情愿为他孕育血脉；就单单是肚子里的这条小命，她也舍不得放弃。

    她要留下它、保护好它。

    所以她躲在作坊不回家，一来躲避家里人，二来想快些把作坊建立起来，好挣钱养孩子。

    但是，怀孕的过程，比她想象中的还要艰难。

    头晕嗜睡、恶心想吐、吃不下睡不着，她压根儿就做不了什么事。

    熬过头三个月，她以为会好受些，可身体的疲倦感越发重了，站着都能睡过去。

    小腹也微微凸起，她生怕别人看穿，整日担惊受怕。

    终于，今天莫名其妙的晕倒，让她暴露了。

    许真真叹息一声，拉着她坐下。

    女儿有事不跟自己说，这让她心中很不爽。

    可这也侧面反映，自己对孩子们的关心不够。

    因此，她要给到最大的耐心与宽容她们。

    “丫头，满谷是不在了，可你有爹有娘，还有姐妹，以后遇到这样的事情，你再也不要自己扛，跟娘说，知道么？”

    杨如宝抬起泪眼，幽幽地道，“娘，您不怪我么？”

    许真真心里是怪的，可瞧女儿可怜兮兮的样子，又心软。

    她没好气地道，“事到如今，怪你有何用？”

    杨如宝泪如雨下，心里又愧疚又难过。

    头靠在她肩膀上，“娘，我知道错了。”

    “知错就好。”许真真伸手环过她肩膀，“你要记住，无论何时，爹娘都会尊重你，做你们坚强的后盾。以后的路如何，都不要害怕，勇敢的往前走。有困难挫折，咱们一起克服，不要自己一个人憋在心里。”

    “娘。”杨如宝破涕为笑，伸手搂着她的腰，那颗惶恐不安的心，也落到了实处。

    过得一阵，大夫来给她把过脉，确认她是怀孕。

    只不过身体太虚，需要滋补和静养。

    许真真当即就宣布陶瓷作坊放假一个月，杨如宝的几个助手，分散进入其他两个作坊做事。

    杨如宝虽然不甘心，但是为了保住肚子里的孩子，她只能同意。

    事情到了这一步，许真真自是希望她和陈满谷有个好结果。

    是以，她思量再三，还是找上了温老爷子。

    “如宝的情况，您也了解，您有法子，给护国公府递消息吗？”

    温老爷子沉吟了下，道，“不难。就是不知递了有没有用。”

    “总得试试的，死马当活马医吧。”

    温老爷子“嗯”了声，顿了下，又道，“那糖醋鸡排？”

    许真真无奈扶额，“老爷子，如宝胃口不好，我特意给她做的。又甜又酸，是孕妇的口味，您吃得下么？”

    老爷子双手背负在后，一脸严肃，“我想试试。”

    许真真：“……好吧。”

    老爷子高兴了，直搓手手掌，“我马上帮如宝写家书，你给我做鸡排，一手交信一手交货。”

    许真真好无语，“如宝也识字，不用劳烦你。”

    不过，她还是乐意做给老爷子吃。

    别人煎鸡排，会弄得又干又柴，她做的口感却很好，香嫩柔软。

    一口下去，还会爆汁，口感饱满扎实，勾芡的汁儿酸甜解腻，如宝都吃了好大一块。

    可酸酸甜甜的，大老爷们会喜欢吗？

    结果，老爷子吃得相当满足。

    每天都有不同的惊喜，老爷子办事也利索，写寥寥数字，交给杨瑞，再给巡抚，他就知道往哪边派送，方便的很。

    接下来的时间，便是等待了。

    第二日，许沉兄弟，拖家带口来到了杨家。

    许真真之前说，让他们来了，住山洞去。

    可山洞又湿又冷，她怎么忍心？不过是气话罢了。

    在建作坊的时候，特意建了几间泥胚做成的员工房，是留给外地的员工住的。

    如今作坊的工人全是本村的，这房子也就空置了下来。

    在她开口之前，她就想过，把这两家人安顿在这房子里。

    是以，当听说不用住山洞时，孩子们都开心得跳了起来。

    接下来的剧情会比较平和，没有那么多算计和冲突，大家给点耐心。

