    “切实有效的魔药需要魔杖的参与，当然不是傻乎乎、不间断地挥动魔杖，仅仅是关键时候的轻轻一挥，就足以促成坩埚中的材料发生奇妙的变化……”

    “所以麻瓜们无法体会这一美妙的过程，哑炮也是如此。”斯内普慢慢地说。

    在开学后第一周的周末，弗立维教授以庆祝穆迪教授痊愈为借口，举办了一场下午茶话会，虽然在菲利克斯看来，这位作风强硬的前傲罗并不需要这些东西。

    穆迪自顾自地吃着自己带来的东西，对桌上精美的茶点碰也不碰。

    当他出现在这里的时候，就意味着斯内普短短一周的代课生涯结束了，所以当菲利克斯询问关于魔药的知识时，他显得很冷淡。

    斯内普坐在柔软的椅子上，慢吞吞地说着刚才的话题：“我们也不排除下面这种情况：一些简单的药剂无需魔杖的参与，甚至不需要魔力的精细引导，就能自发地产生效果，但那更类似于激发出魔药材料原本就具备的特性，在真正懂得魔药的人看来，仅仅是得到一副半成品。”

    菲利克斯了然，他送给费尔奇的宠物补药配方，就是这种情况——不需要魔杖，主材是龙血，至于那些辅料，只是起到激发和缓和龙血特性的作用。

    对于巫师而言，一些魔药的效果与魔咒类似，选择用哪个与巫师本身有关，换言之，他们会在魔药和魔咒中挑选自己觉得简单或是最有效的方法来达到目的。

    也许金钱也是一个重要的考量因素。

    比如快乐咒和欢欣剂在多数情况下可以互相替代，快乐咒是三年级的魔咒教学内容，而欢欣剂只在六年级的高级魔药提高班上才有，但是如果你在上学时忽视了这看似微不足道的一节魔咒课，再想通过自学学会快乐咒也不是一件容易的事，尤其是蹩脚的快乐咒会产生诸如歇斯底里、大笑不止的副作用。

    这种情况下，大部分巫师都会选择到药剂店购买一份欢欣剂。

    弗立维挥动魔杖，让一只搪瓷茶壶弯了腰，将自己面前的杯子倒满，“我听说一些巫师在熬制魔药时会选择用魔法仪式来代替魔杖，西弗勒斯？”

    “还有不断重复的咒语……”斯内普说，“这种情况一般发生在中世纪时期，一些浅薄的巫师无法驾驭自身的魔力，自然也就无法精细地引导和操控——和哑炮没什么区别，所以他们选择这种方式。”

    菲利克斯嘟囔一句：“我好像在哪儿看过类似的说法。”

    “我猜，是麻瓜们的童话故事？确实有一些不够谨慎的巫师，被人发现后，然后一把火烧死。”斯内普瞥了他一眼，说道。

    “那是很久远的事情了，我们最好谈点别的，”麦格教授不安地说，她转向一边，“穆迪教授，你下周一就准备回到课堂吗？”

    “已经拖得够久了，”穆迪撕咬着一块看起来很寡淡的鸡肉，“我计划着在假期里解决，也不耽误上课！但是海普教授坚持完成最后一轮检查……”

    “你的记忆还没恢复吗？”麦格教授问他，但是眼神转向菲利克斯。

    “伏地魔的手段很粗暴，而且丢失的记忆比我最初预估的要多，可能是因为他的灵魂也被黑魔法浸染了吧？”菲利克斯轻声说。

    “至少我还没有变成白痴，不是吗？”穆迪粗声说，发出一声短促的大笑，伸出油乎乎的手去拿桌上的杯子，在指尖触碰到杯子的刹那，他像是触电似的停了下来。

    默不作声地摘下腰间的酒壶，大口灌了起来。喝完后，他穿着粗气说：“原来的那个被我丢了，这个是全新的，阿不思送的……他在这些事情上很体贴。”

    ‘其实还是有影响的，’菲利克斯心想，‘不光是记忆的问题，连带着他的反应也会变慢，战斗力大不如前。’

    他这段时间做的，就是尽可能消除不利影响。

    穆迪咬牙切齿地撕下一块鸡肉，大口嚼了起来，他满不在乎地说：“和老巴蒂比起来，我这已经算是好的了，他的身体跨了，估计在阿兹卡班里熬不了几年。”

    “巴蒂·克劳奇被关进去了？”弗立维尖声问。

    几个人的视线看过来，穆迪粗声说：“没错，金斯莱告诉我的，是他坚持要求的，在被带去监狱前，他和福吉单独聊过——”看到其他人异样的眼神，他粗鲁地挥了挥手，差点打到弗立维的鼻子。“哦——抱歉，弗立维教授——别问我，我也不知道他们说了什么，可能和伏地魔有关吧？”

    “至于福吉会不会信，谁也不知道。”他又灌了一大口说，“那个人看着优柔寡断，其实挺偏执的，一厢情愿。但不管怎么说，他似乎不想引起太大的恐慌，把巴蒂的事儿压了下去，很多人还以为他退休了呢！”

    他咧开嘴，讽刺地笑了笑。

    “我可不能听他的，有些事儿肯定要给大家提个醒，总比事到临头一无所知来得强——”

    “穆迪教授，”麦格教授抿了抿嘴唇，“你，呃，你不会是想对小巫师做些什么吧？之前的一些做法……”她赶忙清了清嗓子，神情尴尬。

    “你是想说我之前的做派？有些课不是我上的，不过确实合我的心意——”穆迪短促地笑了一声，笑容狰狞地说：“他模仿得挺像，我教过他一段时间，肯能有这部分原因。”

    其他人愣愣地看着穆迪。

    穆迪大笑着说：“老巴蒂想把自己的儿子培养成一名傲罗，他从四年级起就跟着那些候选者训练，比一般的傲罗训练时间都长，等到毕业的时候，他的成绩遥遥领先。”

    “我记得他拿了十二个证书。”弗立维说。“从我教学以来，只有少数几个人拿到了这个荣誉。”

    “我说的可不是那些纸面成绩，是傲罗们的集体评价，我还教过他一段时间——侦查和布置陷阱那部分，当时所有人都认为小克劳奇会成为一名出色的傲罗，接他老子的班！”

    所有人都略微感到不适。小巴蒂·克劳奇在上学期间表现得越好，越是和他后面的变现形成强烈的反差，他没有成为一名傲罗，而是选择成为食死徒。

    弗立维转移话题说：“菲利克斯，你送我的礼物很不错，我已经看过了，不得不说，非洲的一些手势施法很不错，可以作为辅助手段，我已经准备加进明面的授课内容里。”

    菲利克斯微笑着说：“我托了几位朋友，让他们推荐给我的书单……””

    麦格教授皱着眉毛说：“瓦加度的教学方式和霍格沃茨有很大不同，他们很早的时候就会确定研究方向，所以大可以把很多高深的内容拆开、打散，融入到低年级的教学中，但是霍格沃茨不同，真正在六年级时选择变形术的学生只占很小一部分。”

    “关于人体变形的部分呢？也许可以放在你的变形俱乐部里？”菲利克斯建议道。

    “这确实是一个好方法，”麦格教授说：“我的俱乐部只吸收六、七年级的学生，他们经历了OWLs考试，很多技巧自然而然地掌握了，就像你提到的‘前置知识’？”

    她说出一个拗口的词儿，“不过瓦加度流传在外面的变形知识不算多，也就对非洲象的变形很常见，但是如果先天条件不够，可能只会变成一只营养不良的瘦象。从这个角度考虑，又不如阿尼玛格斯了。”

    菲利克斯也说一脸赞同地说：“阿尼玛格斯毕竟具有一定的随机性，和每个巫师的心理状态有关，如果变成一只蜗牛，还不如选择非洲象呢。”

    麦格教授严厉地看过来：“菲利克斯，你没有私下学过阿尼玛格斯吧？”

    “怎么可能，”菲利克斯撇撇嘴，“如果是有志于精研变形术的巫师，还可以在变形中体会变形术的奥秘，但是我不是……我认为这个魔法性价比太低了。”

