    浮屠宝塔乃是佛门圣物，对于嗜血妖女这种被地狱邪族夺舍的妖邪，无疑有着强烈的克制效果。

    浮屠宝塔，在大黄的控制下，金光大涨，飞到了嗜血妖女的头顶上方，将嗜血妖女的身体给笼罩了在内！

    嗤嗤嗤嗤……

    金色的佛光，洒落在了嗜血妖女的身上，只见得嗜血妖女的身体表面，俨然是浮现出了一道道青烟出来，那大片大片的血雾，竟是被这佛光所蒸发！

    刹那间，嗜血妖女就发出了凄厉震怖的惨叫声，在这金色佛光的照耀下，她脸上的皮肤竟是快速蠕动，浮现出了一根根血红色的经脉。

    那一张原本美丽倾城的面庞，转瞬之间，就变得无比狰狞，化为了一头丑陋的血怪。

    一股血腥之气，从她的嘴里吐出，化为了一片血海，和佛光相对抗。

    与此同时，她的力量大增，挥动一双血红色的爪子，向着头顶上方的浮屠宝塔轰击而去！

    嘭嘭嘭！

    这嗜血妖女的血爪，不断地拍打在了浮屠宝塔上面，试图要将浮屠宝塔给打飞出去。

    这一次次的轰击，将浮屠宝塔给打得摇摇欲坠，似乎随时都有可能失去掌控，被打飞出去。

    叶云的脸上露出了一抹喜色，虽然看起来十分勉强，但是只要稳住，镇压这嗜血妖女，不过是时间问题！

    然而，就在叶云打算要稳稳地镇压嗜血妖女的时候，忽然间，一道黝黑的光束，却突然从那前方的密林中激射而出，以迅雷不及掩耳之势，就这么射在了浮屠宝塔之上！

    咚！

    浮屠宝塔本就已经不稳，突如其来的外力，直接就将浮屠宝塔击飞了出去！

    浮屠宝塔，顿时失去了光芒，飞回到了叶云的手中。

    失去了浮屠宝塔的镇压，那嗜血妖女也是顿时没有了束缚，立即从那佛光的枷锁中挣脱了出来，眨眼间，便立即化为了血影向远处窜去！

    让叶云的镇邪之举，最终功亏一篑！

    “谁？”

    叶云的面色微微一沉，眼看就快要成功镇压这嗜血妖女，没想到功败垂成，无疑让叶云的心中有了几分火气。

    “嘿嘿，小子，你想要镇压这嗜血妖女，也要问问我们魔盟答不答应！”

    就在此时，从那不远处，俨然是传来了一道阴恻恻的声音，旋即叶云目光扫视而去，在那不远处的地方，那里，不知何时，已经有着十数道黑影现身，那黑袍之下，一道道阴冷的目光，将他给盯着。

    “魔盟？”

    又是魔盟！

    叶云的神色一冷，望着那十数道黑衣人，“你们是血神教的人？”

    “血神教？你这小子，是不是孤陋寡闻，只知道一个血神教？”

    那十数道黑影之中，为首的是一名黑袍鹰钩鼻青年，顿时出言嘲弄道。

    “不是血神教？”

    叶云的眼神微微一动，他知道，魔盟乃是由许多魔道宗门组成的魔道联盟，血神教只不过是其中之一而已。

    但是，叶云只和血神教打过照面，并没有和其他魔盟成员打过交道，所以第一时间，自然就将眼前这十数名黑袍人，当成了是血神教的人。

    “他们是暗魔谷的人。”

    就在这时候，叶云的身后，传来了一道熟悉的女子声音，正是楚离萱！

    “暗魔谷，是魔盟的成员之一，且和血神教并列魔盟最强大的教派之一，不过和血神教不同，暗魔谷的高手都擅长用毒，阴险程度更甚血神教，不可小觑。”

    只见得楚离萱的美眸之中，已是多出了一丝凝重，她的目光，落在了那为首鹰钩鼻青年的身上，“此人，应该就是暗魔谷的魔子，百毒君了。”

    “百毒君？”

    叶云还是第一次听到这个名字，不过此人竟然是暗魔谷的魔子，想必实力不一样，至少也应该是夜长庚那个层次的。

    “看来魔盟已和地狱邪族有所勾结，方才要不是此人搅局，只差一丝，便可镇压嗜血妖女了。”

    楚离萱闻言，脸色陡然一阵诧异，他并不是诧异其他，而是诧异叶云居然可以单枪匹马，镇压这嗜血妖女，着实让她有些意外。

    纵然这嗜血妖女已经重伤，但就算是她，也未必能够稳稳地拿下，何况是叶云？

    “小子，刚才你所祭出的那一座塔，应该是一件圣器吧？”

    这时候，百毒君的眼中，陡然闪过了一抹火热之色，虽然只是惊鸿一瞥，但他却可以确定，叶云的那一座浮屠宝塔，散发出来的气息，的确至少是圣器级别！

    一个小小的圣土弟子，竟然会手握圣器，简直是暴殄天物。

    “百毒君，就凭你暗魔谷这几个歪瓜裂枣，也敢打我们的主意？”

    楚离萱脸上露出了一抹讥讽的笑容，“是不是骨头又痒了？”

    听得这话，百毒君脸上的笑容也是陡然凝固，取而代之的，是一抹浓浓的阴冷，显然以前没少在这位圣土的天女殿下手里吃亏。

    纵然他是暗魔谷的魔子，但对上楚离萱，还是有些心虚。

    “哼，楚离萱，你也别嚣张，你以为这次只来了我暗魔谷一方人马吗？”

    百毒君冷哼了一声，眼中却闪过了一抹森冷，而后他便朝着另一个方位大喝：“出来吧！再躲躲藏藏，就没意思了。”

    听得这话，凌尘和楚离萱二人，皆眼神陡然一凝，而后便顺着那百毒君大喝的方向望去，那里，果然是有着树叶落下的“簌簌”声音传出，而后便有着一道道犹如幽灵般的身影，从那密林之中悄无声息地“飘”了出来。

    这些幽灵般的身影，仿佛真就是鬼魂一般，竟是完全没有脚步声，就出现在了凌尘和楚离萱二人的面前。

    “是幽冥宫的高手！”

    楚离萱的俏脸上，罕见地浮现出了一丝凝重，而后道：“想不到幽冥宫的人也来了！”

    幽冥宫和暗魔谷、血神教，三者并列为魔盟最强的三大教派！

    幽冥宫之人，修炼鬼道，行事诡秘，据传能以秘法沟通黄泉幽冥之界，操控鬼魂，棘手程度，丝毫不亚于暗魔谷。

    叶云的眼中光芒微微闪动，没想到一个嗜血妖女，竟然一下子引出了魔盟最强三大教派的其中之二，让人始料未及。

