
　　“哈哈哈哈！”

　　贺平一出现，赤心子就得意的大笑起来。

　　“屠兄，我这个师弟，论其手段能耐，不逊色于我分毫，你该不会觉得自己今天吃定我了吧！”

　　“蓑衣虎使”屠独一方面对这个突然冒出来的仙傀门人保持着忌惮，另一方面也感到惊讶。

　　“仙傀门历来行事诡谲，门中挑选传人，就如同炼蛊一般，引入几个弟子互相残杀，强者存弱者灭；历来，仙傀门的弟子互相碰面，不说斗的你死我活，那也是暗中角力，斗个不休，这赤心子行事一向是独狼风范，这又是从哪里拉出一个师弟充当外援。”

　　他心中泛起一丝狐疑，硕大的虎躯也变得谨慎起来，铜铃大小的一双兽眼，陡然紧缩，眯成了两道细长的缝隙，只是透着冷冷的凶意。

　　另一边，贺平整个身子几乎藏于那具傀儡的后面，刻意以僵硬的举止，伪装成受人操控的一具傀儡。

　　至于那具被改成了与他面容相仿的贺家大少“贺平”的傀儡，也就是那个穿着华服的锦衣公子，一边堂而皇之的登场，一边扮演着“贺平”的身份。

　　“贺平，真的是你！”

　　盛庆之怒极反笑。

　　“想不到，真是想不到……贺家的大少爷，竟然是仙傀门这种歪门邪道之徒，我当真是没有想到。”

　　“盛大人何必多说这些话，”傀儡贺平那张苍白的脸上血色极淡，兀自抿着一抹冷笑。

　　“今天你只要交出那‘偷寿骨碗’，我就向赤心子师兄求个人情，给你留具全尸，你看如何？”

　　傀儡“贺平”实则不会说话，尽管这具得自无忧生的人偶制作的精妙无比，似乎与活人无太多差异，但是并不能开口说话。

　　只是，贺平精通仙傀门秘传的腹语术。这种秘术源自一种民间名为“肚仙”的法术，所谓“肚仙”就是灵人召仙人或亡灵入腹，以腹语的方式进行占卜之类的术法。

　　仙傀门将这种民间法术进行了改造，能够以腹语术模仿各种声音，更能以丝线传递声音。

　　贺平一边操控着伪装成自身的傀儡，一边以丝线传音，将人偶傀儡操控的维妙维肖。

　　盛庆之被傀儡“贺平”的模样气到急火攻心，脸色更是难看至极。

　　“好好好。”

　　这位知府老爷连道出三个“好”字，他的嗓音还算镇定，可惜结尾略带颤音，破坏了整体的感觉。

　　“你们不就是要这骨碗吗？”

　　他从袖中取出一物，那是一方檀木盒子，檀木盒子并不大，方方正正，雕刻着蔓延的花纹，花纹曲折繁复，盒子上还有一把精致的玉锁，锁住了木盒。

　　瞬间，这个木盒就吸引了贺平与赤心子的视线。

　　“你们想要，就自己去拿吧！！”

　　最后的“拿吧”两字，是盛庆之从牙缝里挤出来的，他袖袍一动，奋力将手中的木盒抛向空中。

　　他这一掷，竟然是抛向“蓑衣虎使”屠独的方向。

　　“这姓盛的狗官！竟然打的是这个主意！！”

　　事发仓促，屠独也是一怔，这才明白过来了，盛庆之这是欲引得自己与仙傀门的两个门人相争。

　　（好阴沉的算计！）

　　“蓑衣虎使”屠独视线一瞥，就看到一道绿影破空飞出，速度快的几乎拉扯出了残影。23sK.com

　　赤心子率先动了，他破空飞了过来，泛着金光的右手抓向那坠向地面的木盒。

　　“想要盒子，哪有这么容易？”

　　屠独嘿然冷笑，虎爪向上一翻，他心思通明，要借近水楼台之便拿下这木盒。

　　他不知道这木盒里装的是什么，可是仙傀门的二人对这木盒如此上心，那就有必要夺下来要挟两人。

　　木盒还没落入虎爪，盒子忽然在空中悬停，屠独的虎目也是一愣，旁人肉眼看不见的“无形弦”如蛛丝一样黏住盒子，只是一顿之势，就蓦然向那华服公子“贺平”的方向飞去。

　　“休想！”

　　虎妖盘曲在身后的尾巴飕然飚出，灵巧的撞在木盒上，“篷”的一声，震散了黏在上面的丝线，陡然射向另一个方向。

　　唰唰！

　　赤心子怪笑一声，一双利爪如钩般划向屠独的脑袋。

　　“滚！”

　　屠独喉间低吼一声，披着蓑衣状长毛的虎躯一抖，毛发根根乍立硬如钢针，突然喷发出来，旋即，空中箭矢穿梭声不绝于耳，那些毛发也化成千万根细箭，赤心子身形还没落下，就被当场射成了“刺猬”。

　　“不对！”

　　虎妖眸光忽变，自家的“蓑衣刺”并没有奏功，被射成筛子状的赤心子，也只是一件迎风而飘的绿袍。

　　“障眼法？！”

　　屠独冷冷一笑，那条长长的虎尾腾空一摆，恍如长鞭一般划出弧线，在身后的空中扫中一物！

　　伴随一声惊咦声，赤心子从虚无的空气中现身，身形微微一凝，他明显吃了一个小亏，障眼法被识破，挟杂千斤巨力的虎尾化成的鞭影掠过身侧，险些被虎尾打中。

　　“屠独修的是《升莲宝卷》中的‘黑泥品’，能够寄生于生灵血肉之中，他附着的这头蓑衣虎妖凶戾极深，天性残暴，除了力大无穷，刀枪不入外，还能以本命神通，驱使着生魂伥鬼害人，就算是我和贺平两人联手，要制住他也颇为困难。”

　　赤心子嘴角溢血，心底也在算计着此行的胜算，也就在同一时间，那华服公子眼光追着木盒的方向，十指一动，身旁宛如奴仆的锦服老人突然暴起，飞扑向木盒的方向。

　　忽地，“蓑衣虎使”屠独也动了，他并没有追向木盒，而是旋风般窜向华服公子的方向。

　　“受死！”

　　屠独喉间如滚雷，风嘶虎咆间，身影亦如电光般窜至，大口一张，就咬中了华服公子。

　　“咔咯。”

　　入嘴的一刹那，虎妖的獠牙就刺进了这具身体里，令屠独感到奇怪的是，他并没有尝到血肉的感觉。

　　“中计了！”

　　屠独还没反应过来，虎妖的喉间就有几道小小的影子窜入进来，接下来就是轰然一声巨响，雷火轰鸣之中，爆炸的气浪翻滚着，将虎妖的沉重身躯炸飞了出去。

　　藏于傀儡体内的爆灵巫偶，是加了大剂量硝化棉炸药的新版本，威力比之过去有增无减。

　　伴随着爆破声响和血肉碎片满天飞散，虎妖的脑袋迸裂开来，头颅的碎片、脑浆与血液飞散出来，那具无头的虎尸重重在地面上翻滚着。

　　撼动大地的沉重低音结束后，待在后方的盛庆之、杨云骄等人也被波及，爆炸的冲击让后方的木制楼阁受创，砖墙裂开，瓦片碎裂。

　　站在瓦檐下的众人被粉灰碎瓦溅了一身，又遭到难以计数的铁珠、碎片袭击。好几个护卫当场就被碎片打中要害，口中发出痛苦的哀号，手脚痉挛的躺在地上。

　　“可惜了。”

　　华服老者伸手抓住盒子，伸手在脸上一抹，那层面容苍老的人皮面具就脱落下来。

　　“无忧生留下的那具人偶，工艺精致绝伦，完全能以假乱真，我还没有研究透彻！”

　　贺平对于旁边的惨剧视而不见，目光凝视着掌中的木盒。

　　“这就是装有骨碗的盒子吗？”

　　“贺师弟，干的好。”

　　赤心子飞落下来，脸露喜色。

　　“盒子终于入手了，打开确认一下吧！”

　　“好。”

　　贺平指尖一点，玉锁就裂开，他打开木盒，脸上的表情微微有些呆滞。

　　“骨碗？这……”

　　赤心子也是面色大变，瞪大了双眼，他脖子一扭，眼珠转向另一侧，面具下的那张脸上布满了腾腾怒火。

　　“盛庆之，你把骨碗弄到哪里去了——”

　　他正欲逼问，却发现那姓盛的知府老爷颤巍巍的身子站了起来，原本雍容华贵的锦袍上布满血色，他的脖子被飞射的碎片打穿了，露出个冒着泊泊血水的血洞。

　　明明这种半死不活的状态，盛知府却用一种诡异的肢体动作慢慢地站了起来。

　　“那个碗的下落，你们永远也找不到了。”盛庆之的双眸中，跃动着如鬼火般阴暗的焰光。

　　“我的儿子被你们弄死了，我自己也被你们逼迫如此，盛某就算化为饿鬼，也不会轻易放过你们……”

　　他右手一扬，丢开一个裂开的铜葫芦。

　　赤心子在这个瞬间，心底浮现出一种头皮发麻的感觉。

　　轰！

　　盛庆之的整个身子燃烧了起来，身上的锦袍在火光中裂开，化成黑蛾散飞。

　　赤心子向后退出一步，他能够感受到澎湃的热浪袭来，肌肤似被烈火烤过。

　　“怎会如此？重阳宫的丹精火符，这贺庆之是吞下了丹精火符，他不要命了，连祭神仪轨都没有举行，就吞下了火符，那岂不是会——”

　　“师兄！！”

　　贺平也很惊讶这一幕，连忙出口询问。

　　“这是什么？”

　　盛庆之的皮肤已经烧没了，整个人伫立在火焰中，头部宛如被火焰裹身的骷髅，他明明被烧成这个样子，却始终屹立不倒，就如同一个浴火而生的火人。

　　晃眼间，漫天火星飞卷，炽风扑面，周围的草木也在散发出的高温中燃烧，就连宅中内院的建筑也开始染上火光，飘起浓烟。

　　“呼！”

　　赤心子深吸一口气。

　　“我也不知道这是什么东西，重阳宫的仪轨隐秘，世人知之甚少……我现在唯一清楚的就是，盛庆之是重阳宫的道子，他没有经过仪轨秘法，强服下丹精火符，已经化为了世间最危险凶恶的不死孽物。”

　　绿袍人目光前所未有的凝重。

　　“贺平师弟，你且记好，要除掉现在的盛庆之，我们必须在百息之间，连杀他十次……”

　　轰！

　　盛庆之向前迈出一步，漫天的火光恍如活物，又像是无数蠕动的火蛇，疯狂地朝着两人的方向奔涌而来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡道求仙，从将自己炼成傀儡开始更新，57 异变免费阅读。https://www.23sk.com 