    “你为什么会知道她家的密码？”霍御薄唇紧抿，眉头紧蹙，眉心都快皱出一个“川”字纹了。

    面对霍御的追问，苏瑾很是不解。

    “我为什么不能知道她家的密码？”

    “我和她从小一起长大，青梅竹马两小无猜的，别说是她家的密码了，我连她手机密码都知道。”

    苏瑾对秦菀这个小青梅还是很喜欢的，因此提起和秦菀之间的往昔种种，他俊脸上洋溢着一片愉悦笑容。

    注意到这一点后，霍御垂落在身侧的手悄无声息地紧握成拳。

    苏瑾第一时间察觉到霍御的脸色不对劲……

    只是还不等他细想，身后突然响起的开门声将二人的注意力吸引了过去。

    “苏瑾？”

    “你回国了？”

    秦菀的诧异声传来。

    霍御和苏瑾同时朝她看去。

    看着眼前几年不见出落成大大方方的漂亮姑娘秦菀，苏瑾眼中飞快划过一抹惊艳之色。

    他再一次松开手中的行李箱，大步上前窜到秦菀身前，张开双臂给了秦菀一个久别重逢后的热情拥抱。

    霍御：“！！！”

    【霍御好感度减2，当前好感度30。】

    她没有躲开！

    霍御脸色低沉，幽幽视线紧盯着苏瑾，周身散发着一股浓浓的危险气息。

    秦菀眉心一跳，伸手推开了苏瑾，身体后退两步拉开距离。

    “别动手动脚的。”秦菀提醒道。

    闻言，霍御的脸色稍稍好看点，苏瑾却嘟囔了一句，很是委屈地控诉了起来。

    “才四年没见，菀菀你怎么就这么无情？”

    “我们可是十几年青梅竹马的感情。”

    面对苏瑾的控诉，秦菀没有理会他，视线跳过他看向铁门外的霍御。

    “还没回去吗？”

    霍御薄唇微抿，也不说话。

    见状，秦菀没有理会一旁苏瑾探究的视线，径直走了出来。

    铁门打开，秦菀走到霍御身前，和他解释道。

    “他是苏瑾，和我从小一起长大的邻居家哥哥。”

    霍御薄唇微抿，冰冷的眸色从苏瑾身上淡淡扫过，“我知道。”

    “你不高兴？”秦菀问。

    霍御薄唇微抿，没承认，更没否认。

    “我会和他保持距离。”秦菀主动做出承诺。

    闻言，霍御脸色这才稍稍好看点。

    他直视着秦菀，解释道：“我相信你。”

    他不相信的苏瑾。

    一把年纪的人了，还没个分寸感。

    想到这，霍御看向苏瑾的眸色里出现一丝明晃晃的嫌弃。

    苏瑾：“……”

    眼看着秦菀和霍御一脸严肃地交谈着，似乎在谈什么大事，商业机密似的，两个人的脸色都很凝重。

    苏瑾迟疑犹豫了一秒，还是决定上前打个圆场。

    “霍御你差不多可以了。”

    “你对我凶一点没事，我毕竟是个大老爷们。”

    “可我们家菀菀不一样，她只是一个单纯柔弱的小姑娘，你可不准凶她，不然我可就要跟你绝交了！”

    苏瑾一边说着威胁的言语，一边护犊子地将秦菀拉到身后保护了起来。

    见状，霍御刚刚恢复一点的脸色再度变得难看。

    他幽幽视线死死盯着苏瑾紧握秦菀的那只手……

    “松开！”

    霍御嗓音低沉，语气危险。

    苏瑾下意识地皱眉，拉着秦菀后退一步，拉开和霍御之间的距离。

    “霍御，你今天到底受什么刺激了？”

    “到底是哪个王八蛋那么有种？竟然敢得罪你？他是活得不耐烦了吗？”

    苏瑾一边骂骂咧咧的说着，一边趁着霍御还没发火，悄咪咪地转头看向秦菀。

    “你先进屋，我先安抚他一会，很快回来。”

    苏瑾刻意压低了声音，无奈霍御和他们距离得太近，他说的每一个字都清晰地传进了霍御耳中。

    霍御冷笑一声，上前一步，动作粗鲁的扯掉了他的手，劈手夺过秦菀纤细的手腕，霸道强势地将她拉到身后护住。

    手上传来的疼痛感让苏瑾倒吸一口冷气……

    他刚瞪着眼睛试图质问训斥霍御来着，不料一抬眸就刚好看到了霍御对秦菀的亲昵互动……

    “等等……”

    “你们俩什么情况？”

    苏瑾眉头紧蹙，视线死死瞪着眼前的霍御和秦菀。

    “我们……”秦菀还在想形容词。

    “我是她经纪人。”霍御直接打断了她。

    秦菀还没回答他是否愿意公开恋情的事。

    所以为了秦菀今后的艺人生涯考虑，在没有得到秦菀同意的情况下，他自然不会将他们俩的关系说出去。

    即便这个人是苏瑾，即便苏瑾和秦菀青梅竹马一起长大，有着二十多年的感情。

    “经纪人？”苏瑾一怔。

    原来如此……

    “菀儿进娱乐圈了？”苏瑾诧异的视线看向秦菀。

    “嗯，今天刚试镜成功，这是我的第一部戏。”秦菀解释道。

    闻言，苏瑾了然地点了点头，“难怪。”

    进娱乐圈当艺人了，那确实要注意分寸。

    即便他们从小青梅竹马一起长大，也确实不能太过亲近。

    不然被那些八卦记者媒体拍照发到网上，对秦菀的艺人生涯而言就是极大的打击。

    想到这，再看霍御对秦菀的维护，苏瑾就不觉得突兀和越界了。

    “虽然你是菀菀的助理，但你这样拉着菀菀的手不放，要是被拍到也会被乱写的。”

    苏瑾皱眉盯着霍御紧握着秦菀的手。

    然而，奇怪的是，苏瑾说完，不管是霍御还是秦菀都没有做出任何的行动。

    苏瑾：“……”

    “霍御，你松手。”苏瑾不开心了。

    凭什么霍御就能拉，凭什么他就不行！

    要说为秦菀的演绎生涯考虑，那也应该是他们两都不能拉！

    凭什么霍御就是那个例外？

    凭什么霍御就被区别对待？

    再说了，明明他和秦菀认识在先！

    他们二十多年的感情呢，是霍御这个后来者能超越的吗？

    见霍御迟迟没有动作，秦菀也没有挣脱，苏瑾薄唇微抿，一脸不悦。

    苏瑾上前一步，学着霍御之前的所作所为，试图劈手去抢夺秦菀……

    结果，他的手刚伸出，就被一只骨节分明的修长大手给牢牢桎梏在半空中，动弹不得丝毫……

    “霍御？”苏瑾瞪着霍御，一脸不爽。

    霍御幽深黑眸直勾勾地盯着他……

