    “七十年！”

    指挥室内，王旭躺在沙发上，目光中毫无聚焦。

    七十年，说长也长，说短也短，也不知道七十年间，够不够他突破大乘期。

    他此刻的修为，已经是合体期圆满，距离大乘期只有一步之遥。

    这一步，可不是那么好突破的，哪怕王旭在其他世界有突破经验，实行起来也非朝夕之功。

    毕竟，修真分身的力量体系，跟文道分身和神道分身不同。

    文道世界很独特，天道加持之下，抄抄诗文就能立地成圣。

    神道分身也一样，八九玄功震慑古今，每个层次对应着一个境界，功法提升便是修为提升，根本不用去管其他。

    修真分身就不行了，感悟天地是个大难题。

    王旭跨入合体期圆满已有数年，至今还未感受到瓶颈松动，何时能跨越更未可知。

    十年，二十年，三十年…

    远征军团的战舰群，按照预定路线持续前进，时间仿佛失去了意义。

    王旭这些年中，始终在闭关寻求突破，可晋升的契机宛如水中月，雾中花，总是差了一分。

    有几次，王旭都觉得抓到它了，结果还是扑了个空，郁闷的几欲吐血。

    “还是差一点，到底差在哪了，明明我都要抓到它了？”

    又是一次失之交臂，心情失落的王旭，无言的站在窗口前，看着外面的茫茫星空。

    此时，战舰正在通过陨石带，大大小小的陨石，涵盖了一个难以用数字形容的区域，连远征军团的战舰，都不得不减速慢行。

    轰隆隆！！

    星空中，舰队前方不时有光点炸开。

    王旭知道那是舰队前方的工程舰，在引爆大型陨石，为远征军团开辟通道。

    至于为什么不绕路，王旭没有多问，或许制定路线的人认为，绕路花费的时间可能更久吧。

    “智脑，报告舰队位置与抵达时间。”

    “指挥官阁下，目前我们的方位为tk601区域，预计三十八年后抵达机械文明疆域。”

    “三十八年！”

    听到这个时间，王旭心中稍安，将近四十年的时间，应该足够他突破了吧。

    轰隆隆！！

    正想着，远方的一片陨石带，突然发生了连环爆炸，爆炸的强光堪比太阳。

    在强光下，王旭都被吓了一跳，抬眼看去，发现一大片陨石带被清空了。

    “工程舰的那帮人怎么搞的，居然在短距离内引爆了十几万颗陨石，清空了一片区域，难道就不怕用力过猛，引起黑洞坍塌吗。”

    王旭眉头微皱，有人负责清理陨石，保证舰队能快速同行，这一点他是知道的。

    只是没想到这群人这么能干，一次性扫灭数万颗陨石，什么时候远征军团装备这样的武器了。

    要知道，修真联盟虽然有科技部门，可是这个科技部，严格来说应该是炼器部门的分支。

    他们主要的公关方向是法宝科技，相对来说，比较机械文明的全科技体系，路子走的有点野，这种一次性扫灭十几万颗陨石的武器，都足以媲美机械联盟的天神级战舰了，就是泰坦战舰的主炮，也不足以造成这样的破坏力。

    “天神级战舰？”

    王旭楞了一下，一次性肃清一个大型区域，可不就是天神级战舰的主炮特点吗。

    该不会...

    静。

    被肃清的陨石带后面，有庞大的舰队群落正在出现。

    双方相隔半个银河系那么远，发现彼此的瞬间，两大舰队不约而同的停了下来。

    王旭一脸惊愕，看着那极具科幻色彩，在陨石带另一头出现的舰队，有种日了哈士奇的错觉。

    银色的主力级战舰，黑色的泰坦级战舰，金色的天神级战舰，这是机械文明的舰队吧？

    该死，这里怎么会有机械文明的舰队？

    王旭看着不约而同停下，场面有些尴尬的双方舰队，嘀咕道：“先发制人，御敌于国门之外？”

    人类在发现机械文明之后，很快拿出了先发制人，御敌于国门之外的对策。

    同样，人类发现了机械文明，机械文明也肯定发现了人类。

    还真是巧，这是英雄所见略同吗？

    人类想先发制人，不宣而战派出了舰队，结果刚刚走到一半，就在半路上遇到了机械文明的远征军。

    机械文明，也是那样想的吧？

    滴！滴！滴！！

    尖锐的警报声，在短暂的沉寂后疯狂响起。

    机械文明是怎么想的，此时此刻已经不重要了。

    重要的是，两个注定无法和平的文明，居然在同一时间内，彼此的战舰群落狭路相逢。

    “敌袭，准备战斗！”

    一艘艘战舰开始复苏，主炮充能，副炮就绪，无数穿着特质战甲的修真者，被快速塞进各自的岗位中。

    说起来，机械文明的战舰，科技水平还在人族之上。

    人族这边还未准备充分，机械文明一方的战舰便抢先开火了。

    轰！！

    迎面是无数道强光，好似流星雨一样从天而降。

    只是一瞬间，远征军的战舰就炸开了数万艘，这还是仓促开火的结果。

    “撑起防御罩，为主炮充能。”

    王旭赶紧下达命令，随后瞄了眼控制板，只见上面有三十秒的倒计时，这是要塞炮的预热时间。

    “三十秒？”

    修真文明的战斗要塞，主炮预热要三十秒，机械文明的主力舰要多久？

    很快，王旭就有了答案，只是短短十秒，对方的泰坦级战舰便充能完毕，炮口中露出了蓝色火光。

    “草，快了三分之二！”

    王旭吃了苍蝇一样难受，我方主炮的射速，只有对方的三分之一，这样的炮战还怎么打。

    下一秒，泰坦战舰开火了，足足八百艘泰坦战舰，一瞬间打出了八百道强光。

    强光有多亮，难以形容。

    最让人记忆深刻的，是对方的主武器口径。

    泰坦战舰的主武器口径，足以塞进去一颗星球，这样的口径下，打出的光柱就跟战斗要塞差不多大。

    人族的普通战舰，在这道光柱面前就跟玩具一样，接触的瞬间就被打破了能量盾，一秒都坚持不住，就在光柱下蒸发了。

    “休得放肆！”

    危急关头，人类远征军中，飞出了上百位七阶强者，联手打向射来的光柱。

    地动山摇，强光四射，相隔半个银河系，王旭就感觉到了脚下要塞的颤抖。

    不过，终究是挡住了。

    人类的战舰不行，修士却不差，对人族高层来说，战舰本身就是赶路的工具，文明间的战斗还是要靠修真者厮杀。

    只是很快，大家就笑不出来了。

    泰坦级主炮开火之后，只是相隔五秒，天神级战舰也开火了。

    “泰坦战舰只是七阶战舰，充能速度快就不说了，天神级战舰可是八阶战舰啊，充能的速度也这么快，还有没有天理了？”

    “心塞，我们的战斗要塞，只是准八阶战争机器，充能时间都要三十秒。对方的八阶战舰，居然只要十五秒，这要是战舰对射，岂不是我们开火之前，就要遭受对方的两次主炮洗礼？”

    “哼，我就知道科技这玩意靠不住，你们都闪开，爷爷的大刀早已饥渴难耐了，让你们看看什么叫刀劈战舰！”

    嗡嗡嗡！！

    防御阵发的启动时间，要比主炮快上不少。

    赶在天神级战舰的主炮降临前，远征军的战舰终于完成串联，撑起了一座由三十六艘战争要塞，三千六百万艘各式飞船组成的巨型防护阵，挡下了天神级战舰的主炮射击。

    当然，挡是挡住了，却没有人会高兴。

    通过这两次试探性开火不难发现，己方战舰的科技水平，比机械文明起码低了一两个档次。

    果然是术业有专攻，在科技较量上，侧重于个体实力的修真文明，并不是侧重于群体实力的机械文明的对手。

    要是玩战舰对射，联盟可以洗洗睡了。