    r国棋坛的循环圈制度很复杂，各大头衔之间的赛制不尽相同！

    但它们都有一个有特点，那就是走进了圈子中的顶尖棋士，对后来的顶尖棋士是拥有很大优势的！

    尤其是这循环赛跟联赛似的，降级比例不大，像棋圣循分为AB两组（头名决战产生挑战者）各六人、各保留四人；而名人战是九个保六个；本因坊战是八人循环降掉四个。降下去的参加预赛，连胜三轮又能回来。

    不论是棋圣、名人还是本因坊，循环圈奖金还相当高，甚至一场比赛的对局费就能抵华夏一两个国内冠军奖金。

    像傅俞，尽管本因坊循环赛还没结束，还有与塔矢亮的一场对弈，但他的全胜战绩，已然提前锁定了头衔挑战权，而获得的奖金更足足是之前幼狮子战冠军奖金两倍还多！

    那些顽固派之前的意见，也是看到这小子一场本因坊循环赛的奖金那么多，眼红了啊！

    ……

    很快，今天的比赛对弈开始了！

    “加油，伊角！”

    冲伊角说了一句，傅俞便离开了休息室，来到了比赛对弈室中。

    “唔？”

    刚进入对弈室中，他便看到了一位老者正坐在边上……

    “桑原老师！”这位少年连忙上前，冲这位老人略一行礼。

    “恩恩，不错不错！好好下，今天我就是来侦查敌情的，小心哦，不要让小老儿我抓到你的破绽……”

    这小老头鹅鹅鹅地笑道。

    一听这话，傅俞也是轻轻一笑，兀自走到棋盘的一边坐下，“那桑原老师可要瞪大眼睛仔细看了……这要是一直眯着眼，可是看不大清楚！”

    “哈哈哈……”

    这小子居然不上套，桑原老头更有兴趣了，没想到，眼前这个小家伙居然还是个小狐狸，可以啊，自己之前居然没看出来！

    本以为自己略施小计就能干扰到这小子的，没想到他居然能稳坐如山，不为所动！

    有趣，有趣！

    ……

    “请双方棋士猜子！”

    傅俞猜对，执黑先行！

    今天坐在他对面的对手，正是这一两个月，几乎每场他比赛对弈都到场的荻原昌九段！

    荻原昌，三十三岁，年少成名，崛起于上世纪九十年代初，曾获得过天元头衔，可惜第二年就被崛起的塔矢名人掀翻！

    或许是因为得到过，无法容忍失去，这位青年高手后来连续几年放弃了其他头衔的比赛，一心一意专攻天元头衔战，连续多次获得天元头衔的挑战权，可惜，都没能从塔矢名人手中夺回这一头衔。

    时也命也。

    “我荻原好不容易走到了今天，岂能轻易轻易就低头认输……”

    荻原昌神色沉静，捻起一颗白子轻轻朝棋盘的右上方落下，小目占角！随着对弈的开始，房间中大家也都凝神而坐，傅俞和荻原昌两人序盘阶段的布局……

    “荻原今天的布局……气势汹汹啊，看来并没有被之前傅俞五段这一路过关斩将形成的气势所吓到……不错！看来今天能看到一场很经常的对弈了……”

    桑原老头双眼微眯，脸上浮现出一抹饶有兴致之色，很好，就是要这样……哪怕知道自己可能无法战胜对手，也不能轻易放弃，更要鼓起余勇，迎头痛击！

    我们这些先辈开辟的这大好江山，岂能这么轻易的就交到这些年轻人手上呢？！

    ……

    午间时分。

    一家餐厅中，进藤光、和谷义高以及伊角慎一郎三人坐在餐桌上，刚吃过午餐坐着聊天……

    “啊啊……我也好想和高段位棋士比赛啊，伊角你的运气也太好了吧，居然这么快就遇到了高段棋士……”

    和谷满脸羡慕地说道。

    “你们今天的对手是谁？！”

    “计冈二段啊！”这小子叹了一口气。

    “别小看对手呀，这样你很容易吃大亏！”伊角提醒了他一句，“现在很多有实力的青年高手他们的段位不一定很高啊……”

    “唉，我今天的对手是川崎三段，实话实说他的实力感觉，也很一般……”

    进藤光也有些无奈，参加比赛之前，他还满心以为自己遇到的都是高手呢，结果，这些低段棋士的实力甚至大多还不如院生中A组的成员！

    “是吧……”和谷义高无语道：“虽然今年正式取消了大手合比赛，但我们参加了那么多比赛，可遇到的对手都是职业三段以下的……实在是提不起劲来啊！”

    “是啊，人塔矢亮和傅俞君都和九段棋士对弈了，我们还在这里慢悠悠的，这样什么时候能够赶上他们啊！”

    进藤光满脸无奈。

    “你们……”伊角捂脸苦笑，正不知道说什么好的时候，忽地，边上一道熟悉的声音传过来——

    “喂喂……你们两个说话不要太嚣张啊！”

    他们仨霍然转头，却见傅俞不知什么时候出现，满俩无语地瞅着他们……

    “当心祸从口出！”

    “啊……傅俞君！”

    刚刚那句话吓了他们三人一跳，转头一看是傅俞，他们脸上的惊吓之色才消减了……

    “傅俞君今天的比赛怎么样？我们还想着比赛结束后，一起去看看你今天的对局呢……”进藤光端着午餐坐下来的傅俞君，好奇地问了一句。

    “那你们可看不着了……”

    傅俞轻描淡写地说道：“比赛上午就结束了！”

    “额……厉害！”

    毫无疑问，傅俞君今天是中盘击败了对手！大佬就是大佬，在这种层次的比赛依旧是手起刀落，干脆利落！

    “我记得傅俞君今天的对手是荻原昌九段，我还看过他的棋谱，感觉他的棋谱大局观很好，还总是能下出一些出乎预料的妙手，不好应对……”进藤光神色一肃，脑海中回想起自己看过的棋谱。

    “恩，确实……”

    傅俞有些意外地看了他一眼。

    “对了，你们听说了吧……”伊角忽然说道：“前天，我在九星研讨会上，本村老师突然跟我说……最近好像要举办一场青少年国际围棋大赛，十八周岁及以下的职业棋士都可以报名参加啊！”

    “青少年国际大赛？！”

    其他人一愣，旋即双眼都放出了光来。

