    

    罗武知道自己犯了错，顾家人还在气头上，并没有要在这时候就提亲的意思，只是想要见见绣姐儿，再确认自己还有娶绣姐儿的资格而已。

    楚氏如今对顾家很是小心翼翼，进了顾家后，率先打招呼，又推罗武：“赶紧跪下给你大山叔一家道歉，为了你，闹得你大山叔家快两个月都不得安宁。”

    罗武扑通一声跪下：“大山叔大山婶、安哥儿小鱼，对不起，都是我的错，以后我不会再犯蠢，要是再遇到这样的事儿，定会第一时间说出来，不会傻乎乎的再藏在心里。若是我把什么都放在心里，这日子也不用过了……”

    “别说这些废话，就说说你以后打算怎么办吧？”顾锦里的脾气从小就大，她直接打算罗武的话：“长得好看不是我姐的错，但你想要娶她，就得有本事，光靠你如今的班头之位，是护不住她的。”

    其实以她家如今的人脉跟财产，只要不是皇亲国戚来抢亲，她自信都能护住顾锦绣，可她为什么要把这任务揽下来？罗武又不是死人，他要是不思进取，她可不会把大姐嫁给他。

    罗武道：“我知道自己如今的本事还不够，我定会拼命给她挣前程、挣本事的来护着她，不会让她再受一丝一毫的伤害。”

    “你大话可别说得这么早，万一你做不到呢？”顾锦里几乎是咄咄逼人的道：“你要是做不到，而我家又把大姐嫁给你了，岂不是害了她？”

    罗慧娘在旁边听得急了：“小鱼你先听我哥把话说完，他一定会很努力让绣姐儿过上好日子的。”

    顾锦里笑了：“我家如今的日子差吗？需要嫁到你家去过好日子？以我大姐的模样，她要是想过好日子就不会等你大哥。”

    说白了，她家大姐要的不过是罗武的一心一意，一直如初。而她家要的也只是罗武的知根知底，他的一世善待，从来没有要求过罗武要有怎样的大本事。

    罗武经过这一朝，也想明白了这一点。

    他看向顾锦绣，道：“绣姐儿一直是我唯一想娶的人，我知道自己的本事不够，如今只能用一颗真心来待你，但我希望自己以后能给你的不止一颗真心，还有一片能护住你的天地。”

    “大哥说得好！”罗慧娘听得很感动，顾锦里也想感动一下的，可被罗慧娘这么一打岔，得，还是继续看罗武的表现吧。

    顾锦里：“我们家还是那句话，你想要娶我姐就得拿出真本事跟诚意来。”

    顾锦绣听得着急，看着顾锦安，用眼神哀求着他。

    顾锦安：“……”

    以后他一定不要生女儿，看着他家里的这对姐妹已经够他心累了。

    “我家不会急着给大姐说亲，毕竟再找人家是要慢慢看的，急不来。”顾锦安违心的说出这句话。

    其实很急啊，他家大姐再过半个月就十九了，可他能有什么办法？要是不这么说，大姐估摸着会因为心疼罗武连年都过不好。

    罗武听到这话松了一口气，虽然他不能很快娶到绣姐儿，但顾家也不会轻易把绣姐儿说给外人，安哥儿这话其实就是顾家会等他的意思。

    罗父跟楚氏也松了一口大气，楚氏道：“安哥儿，谢谢你。”

    又对顾大山跟崔氏道：“大山兄弟、弟妹，谢谢你们能给我家一次机会。”

    顾家的事儿一般都是由安哥儿跟小鱼做主，不过大山跟崔氏是绣姐儿的父母，理应谢谢他们。要不是他们喜欢武哥儿，想要给绣姐儿找个知根知底的人家，安哥儿跟小鱼早就把武哥儿给踢出绣姐儿的候选夫婿之列。

    顾大山道：“罗嫂子说的啥话，武哥儿也是被夏固害的，他一直是个极好的孩子。”

    崔氏也点头道：“大山说得是，除了武哥儿……”她再也找不出一个对绣姐儿更好的人了。

    不过这话崔氏没有说出来，要是说出来了，小鱼又该生气了。

    既然小鱼跟安哥儿想要给武哥儿一个教训，那她跟大山就配合好了，反正安哥儿、小鱼不会闹得太过分。

    顾锦绣并不急着嫁人，听到这话是放心下来。不过这段时间以来，她也想了很多，觉得自己太过柔弱，担不起事儿，得改改性子，不然以后出嫁了有了孩子，连孩子都护不住。

    顾锦绣想到了崔氏，想到了那些被老顾家毒打的日子，是一个哆嗦……不行，她不能这么下去，为了能护住孩子，她也得像小鱼那样，活得强悍些才行。

    罗武是最先发现她身子哆嗦的人，心下一紧，忙问：“绣姐儿，你怎么了？可是遇到了什么事儿？”

    屋子里很暖和，她不可能因为冷而打哆嗦，定是想到了什么害怕的事儿。

    “我没事。”顾锦绣笑着安慰罗武，又看向顾锦里：“小鱼，大姐有几句话想说。”

    顾锦里点头：“大姐想说什么就说，这里都是自己人。”

    这话说的罗慧娘很高兴，跑过来挽着她的手臂道：“对呀，我们两家不是外人，是自己人。”

    顾锦里看了她一眼……姑娘你为了娶到我姐做嫂子，也是挺拼的。

    罗慧娘见她看来，很开心的冲着她笑，小小声的道：“我哥说你们带了好多东西回来，我今晚在你家睡啊，可以看你带回来的好东西。”

    顾锦里拒绝：“不行，我今晚要跟我大姐说悄悄话，你明晚再来睡。不过等会儿回去的时候可以把你的那份礼物带回去，我给你买了礼物回来。”

    罗慧娘听了前半句有些失望，可听了后半句话又高兴了：“好。”

    言罢不敢再说话，而是留给顾锦绣说。

    顾锦绣站起身，对着两家大人行了一礼，道：“我刚才会打哆嗦，是想到了以前在老家的事儿。以前的事儿就不多说了，我只想说一点，那就是柔弱的女人是护不住孩子的。”

    说完这句话，她走到崔氏面前，握住她的手道：“娘，女儿不是说您，是女儿不想再柔弱的过日子。我这段时间常常在想，要是我能像小鱼那样有本事，是不是就不会有这么多的事儿？”

