    穆苏盯着眼前这个笑容变得些许变态的男子，点点头。

    “这戏自然也是要看的，在这个星球都要闲出病来了。”

    说完，还伸个懒腰以证明自己真的很闲。

    对面这人虽不靠谱，但人品有保证，资料上是这样写的。

    所以和他去看个戏是没问题的，反正自己又不下场。

    没错，在知道这事情背后的隐情后，他已经不再打算出手。

    找个五阶的对手打架可以，但会带来麻烦就算了，就是不知道这个瓜，到底有多大？

    慕容清示意穆苏跟上，然后就自顾自的腾空起飞了。

    穆苏看着飞起的众人，眼神有些微妙，现在就他一个人在地上。暴飞龙在穆苏下去后又飞起来了，两女坐在上面没动。

    这腾空术需要四阶才能练，用念力自然也是可以飞的，只是很费力。

    为了估计面子问题，穆苏运用念力将自己送上了暴飞龙的背上。

    ‘假装自己会腾空术.jpg’

    念力有特效，但穆苏身上的衣服可以吸收这种特效。

    原本是用来隐藏施法的，被他用来装逼了。

    或者这才是正确用法？

    穆苏摇摇头，给暴飞龙示意跟上去。

    慕容清等人的速度并不快，同为五阶的暴飞龙自然能跟上。

    路上，慕容清又带着众人开始兜兜转转，丝毫没有因为穆苏的身份就停止这种诡异的行为。

    后方，穆苏盯着慕容清手中闪烁的光芒，啧啧称奇。

    ‘这应该就是慕容家的秘术了，就是不知道叫什么名字……’

    这世界太过辽阔，各种秘术更是层出不穷，穆苏记不住太多的秘术，只能调几个记忆。

    慕容清使用的，应该是一种感应秘术，是个风属性秘术。

    穆苏受限于等阶，也只能推出这么多了，用仪器也能进一步，但这行为就不礼貌了。

    他和慕容清还没那么熟，只是个刚认识的陌生人而已，还不适合打探这些。

    只是，他好像转上瘾了……

    这都已经围着一片区域转了有一小时了，还在这溜达。

    也不知他是故意的还是真不知道位置。

    但穆苏有的是时间，也不急于一时，默默从空间中拿出几个甜点，分给两姐妹一点，三人就这样边吃边赶路。

    所以，有坐骑的好处就体现出来了。

    执法队队员瞧见后方情景，心生羡慕。

    他们也想有坐骑，只是一直找不到心仪的目标。

    他们也是五阶的强者了，执法部门就没有低于五阶的，只不过他们都只是初入五阶而已。

    等阶越高，提升越难。

    这是所有世界都有的规则，到了他们这个阶段，100点数值的提升都需要好几天，想要提升一个小阶，要耗费的时间是海量的。

    所以，宝物与药材的珍贵就体现出来了，凶兽行业倒算发达，不过大都是三阶四阶这种。

    五阶，还要能够乘骑，这两条就限制了大部分生灵，所以他们直到现在都还要自己赶路。

    ‘大集团的少爷就是不一样……’

    他们并不知道暴飞龙是穆苏自己炼制的，也没往这方面想。

    前方，带路的慕容清平静的脸色逐渐变得微妙。

    ‘原来，是这样啊……归魂墓……’

    …………

    归魂墓。

    一座座墓碑矗立在此地，有些墓碑上已经有了裂痕，充满了时光的痕迹。

    这地方已经荒废很久了，足足两百年没人来了。

    河雾站在这里，看着眼前的景色怔怔出神。

    当年，他亲自将她埋葬在这里，现在也时候唤醒她了。

    从空间中拿出几样样貌普通的物件，虽看着平凡，但含有的能量都不俗，没一个低于四阶的！

    毕竟，想要复活一个人，就是在跟阎王爷抢人，这难度，必然极大。

    魂归三叶草，魂心之引，活力源泉，思念锚火，流星碎片……

    这些都是他一次次拼杀和初入险境换来的，最轻松的反而是流星碎片，只是动用一些人脉，基本就到手了。

    但，给他留下最大隐患的也是流星碎片。

    他现在已经不在乎了，因为他距离成功已经很近了。

    当年那个女孩也要回来了。

    拿着思念锚火，他靠近了一座刻着“菲颜”的墓碑前。

    伸手抚摸了一下，就如同抚摸从前之人的脸颊。

    接下来，就该布置魔法阵了。

    “魂归五芒阵”

    一种复活阵法，以思念锚火为核心，其他作为副材。

    思念锚火是以施法者对故人的思念做为锚点，将施法者的灵魂短暂送往冥界，施法者需要在一定时间内找到需复活者。

    此火焰可保证施法者的灵魂不受冥界的影响。

    其他材料都是将亡魂复活的材料，很常规，也很珍贵。

    流星碎片的作用要大一些，它主要起一个导航的作用。

    流星碎片无数年间吸收了众多愿力，可以向它许下一个愿望，而在冥界中定位一个亡魂，至少需要五阶的流星飞鼠体内的碎片才行。

    阵法布置完毕，河雾抹了一把汗，气喘吁吁的看着眼前这个已经开始运行的大阵，放声大笑。

    只是，笑着笑着，眼泪就掉下来了。

    ‘小颜，我来了……’

    一阵光芒闪过，河雾双眼紧闭，立在原地，魔法阵依旧在运行。

    渐渐的，魔法阵和河雾消失了，他们已经融入了一片异空间。

    连接现实和冥界的一处空间！

    归魂墓上空的一朵白云上。

    慕容清等人端坐在云端之上，前面摆着一个方桌，吃着零食，看着再前方的一个镜子。

    就在刚刚，他们旁观了河雾布置阵法的一整个过程，但都只是在这坐着，丝毫没有阻止他的想法。

    在路上他们已经发现了流星飞鼠的尸体，虽然掩饰的很到位，但还是被慕容清找到了。

    并且顺藤摸瓜找到了这里，做了一会儿观众。

    “呜呜呜，太感人了，为追回亡妻辛辛苦苦埋伏多年，现在终于要实现了，呜呜呜……”

    女队员抹着泪花，哽咽着说道。

    “他们还未结成夫妻。”

    慕容清剥了一个柚子塞在嘴里，淡然说道，顿时气氛一变。

    穆苏看了眼众人，说道：“河雾，原身份为火海盗贼团副队长‘灰雾’，平野之战他的发小‘菲颜’为他挡下致命一击死亡，从此销声匿迹。

    再出现时化名河雾，加入魔法塔，多次在前线浴血厮杀，获取功名，前两年当上了塔主，被分配到这里。

    就在一个月前，通过人脉将流星飞鼠放出，今日获取了流星碎片，完成了复活阵的最后一块拼图。”

