    幽暗的树林中。

    一条土黄色的狗飞快的奔行着。

    在它右侧不远处，便是深蓝色的冰封世界。

    ——柳平曾经说过，一定不能离冰封世界太远，否则有可能碰上什么怪物。

    火牙默默记在心中，每隔一段时间，就要看看自己和冰封世界之间的距离。

    它穿过树林，眼前忽然浮现出一行小字：

    “你发现了一座森林。”

    “通过本次探索，你的经验值增加了1%。”

    火牙露出不解之色。

    只是探索发现了一座森林，就会涨经验？

    虽然只有1%，但蚊子再小也是肉。

    ——只要自己不停的跑下去，岂不是早晚都可以获得升级？

    但这又跟柳平的叮嘱相冲突了。

    “呜……呜……”

    火牙蹲在原地，发出轻微的嘶鸣声。

    柳平的声音随之响起：“没关系，只不过是1%而已，你目前只有2级，不会那么快就到5级的。”

    “汪！”火牙叫了一声。

    它朝前跑出一段距离，又再次缓缓停下，望向不远处的一棵树。

    树旁浮现出一行小字：

    “标识：无主之物。”

    “此树蕴含了‘容纳’的属性，是较为稀有的树木品种，可收集。”

    火牙欣喜的跑上前，将爪子轻轻搭在树上。

    嘭——

    树木骤然消失，化作一张卡牌落在火牙面前。

    一行行小字飞快浮现：

    “魔树：迷岸”

    “此树自带一个次级空间，大约三十平米。”

    “恭喜，你获得了一张卡牌，你的经验值达到； 105%。”

    “你升级了。”

    “你成为了3级田园犬！”

    火牙的体型再次膨胀，变得更加厚实有力。

    ——它已经有半人高了。

    “汪！”

    火牙兴奋的嚎了一声。

    柳平的声音再次响起：“那个……火牙啊，我们暂时不要收卡牌了，这样下去确实会成问题。”

    “呜呜……”火牙发出哀求声。

    “我知道，其实我何尝不想让你的等级变得更高？但我们现在处境堪忧，必须先摆脱那个怪物。”柳平道。

    “汪……”

    火牙伤心的点点头。

    它是来自炼狱的血肉狩犬，也知道好歹，很快便收拾情绪，再次上路。

    行不过一段距离。

    树林到了尽头。

    前方出现了一个巨大的深坑。

    一块牌子竖在坑旁，上面写着三个字：

    “死灵魂。”

    火牙仿佛感应到了什么，眼神中露出警惕之色，在原地呜咽着不敢上前。

    ——这里一看就有几分诡异。

    狗命多重要啊，咱只是一条3级的田园犬，主人没发话之前，咱也不敢问，咱就吼两声，等主人发话了再说。

    “没事，这里堆着那些在战斗中被杀死的人类和魔鬼，他们的灵魂已经消散，只剩下一具空壳，被放在这里，不会有什么危险。”

    柳平出声道。

    火牙这才小心翼翼的上前，沿着巨坑的边缘想绕过去。

    一边是冰封世界。

    另一边是深坑。

    如果想绕过去，就注定要远离冰封世界一段距离。

    但这是没办法的事情。

    如果深入巨坑之中，以火牙的力量，不一定能从另一边爬上去。

    沿着巨坑的边缘，火牙飞快奔跑。

    忽然。

    它再次停住，浑身的毛都竖了起来，喉咙里发出低沉的嘶鸣。

    在它前方。

    一行脚印出现在深坑的边缘。

    仔细望去便会发现，这行脚印来自深坑之中，它爬上了深坑，一直通往远方的迷蒙冷雾之中，不知去向。

    ——那个方向，通往魔鬼帝国。

    “没事，也许有些魔鬼是假死的，等所有人走后，它又逃回自己的国度去了。”柳平道。

    火牙想想，也觉得合理，索性壮着胆子朝前摸去。

    在路过那行脚印的时候，它奋力一跳，从脚印上跳了过去。

    一行小字浮现在它的眼前：

    “你发现了死灵魂的埋葬之地。”

    “经验值+2%。”

    火牙逐渐加快了速度——

    突然。

    它又停下了！

    只见它放慢了脚步，在四周轻嗅了一圈，面带彷徨之色望向前方的几块岩石。

    “怎么了？”柳平警惕的问。

    火牙没回答。

    它犹豫半晌，选定了一块岩石，缓缓抬起后腿。

    伴随着一阵“滋滋滋”的声音，火牙发出畅快的鸣叫。

    ——原来是小解！

    柳平松了口气。

    一阵哆嗦之后，火牙再次抖擞精神，开始朝前飞奔。

    临走前，它回头看了看自己的杰作——

    “嗷呜！”

    火牙发出一道尖叫。

    “又怎么了。”柳平无奈道。

    火牙裂开嘴，露出那颗假牙，让假牙看到前方的情景。

    只见前方的乱石地上，出现了密密麻麻的脚印。

    这些脚印从巨坑里冒出来，纷纷叠叠的交错在一起，朝着迷雾缭绕的小路尽头延伸而去。

    柳平怔了怔。

    如果说有一两个假死还生的魔鬼，也还说的过去。

    但这地上的脚印有魔鬼的，也有人类的，密密麻麻，仿佛所有死去的人都已复活。

    他们爬上了深坑，全部朝着魔鬼帝国的方向远去。

    柳平深吸口气。

    怎么会这样？

    魔鬼才刚走，就出现了如此诡异的事情。

    难道它们一离开，整个国度就被某个未知的沉眠者所占据了？

    “我们不管这些事，只要绕过巨坑就行。”

    柳平安慰道。

    火牙发出一道低鸣，再次奔跑起来。

    这一次，它的速度明显有所提升，显然是卯足了全力，想要尽快离开这里。

    沙沙……沙沙……

    死寂的黑暗中，只能听见火牙奔跑所发出的声响。

    它沿着巨坑的边缘一路向前——

    但是，地上的那些脚印变得越来越密集，有些脚印位置还残留着黑色的血迹。

    所有的脚印都朝着一个方向延伸。

    而那个方向，正是火牙所要穿过的方向。

    没有办法，火牙只能硬着头皮一路往前奔行。

    深坑被甩在身后，而前方的迷雾朝两边散开，显露出一条浑浊的河流。

    这是一条大河，几乎望不到尽头，放眼眺望，只能看到极其遥远的对岸有着一片模糊的黑色土地。

    数不清的魔鬼和人类站在河边，一动也不动。

    只见这些魔鬼和人类的身上，都穿着残破的战甲，手持破损的兵刃，身上脸上全都是各种陈旧的伤。

    ——死灵魂！

    这都是那些在战争中死掉的灵魂！

    由于种种原因，它们虽然耗尽了灵魂的力量，但身躯并未消散，被埋在了巨坑中。

    而现在，它们全都苏醒了过来，还一同站在这条浑浊的河流前。

    他们无声的站立着，仿佛在等待着什么。

    这一幕，颇有种说不出的诡异。

    当火牙出现的时候，这些魔鬼和人类齐齐转过头，朝它看了一眼。

    当发现只是一条狗的时候，这些魔鬼和人类又缓缓收回了目光。

    火牙早就吓的止步不前，甚至情不自禁的夹起了尾巴。

    但接下来，没有任何一个魔鬼或人类再看它一眼。

    ——也许是因为等级太低？

    火牙小心翼翼的靠近那些死灵魂。

    依然没人理它。

    它有些不知道怎么办，只好咧开嘴，露出那颗假牙。

    趁着这时，柳平朝那些魔鬼和人类看了一眼。

    霎时间，那些魔鬼与人类的头顶上，都浮现出同样的一行小字：

    “？？？的玩偶。”

    玩偶？

    柳平心中叹了口气。

    不用说，能把所有死灵魂复活充当玩偶的，必定是一位沉眠者。

    魔鬼这才走了多久，就真的来了沉眠者。

    “我们躲在一边，等等看。”

    柳平道。

    话音刚落，火牙极其迅速的躲在一块大石头后面。

    时间缓缓流逝。

    也不知过了多久，河水中传来一阵咆哮声。

    只见一条条数十米长的大鱼露出水面，睁着空洞洞的眼眶朝岸边的魔鬼和人类望过来。

    那些魔鬼和人类纷纷跳上一条条大鱼的背上。

    大鱼身形一动，便朝着江水的深处游去。

    柳平静静看着这一幕，忽然道：“火牙，走，想办法混上一条鱼背。”

    “嗷？”火牙发出疑惑的声音。

    “反正它们无视你的存在——这河里有东西，单凭你是游不过去的，就算是我也不敢轻易下水，还不如趁着这个机会赌一把，看能不能混过去。”柳平道。

    火牙咬了咬牙，从石头背后冒出头，朝着河边快速跑去。

    就像开始时那样，那些魔鬼和人类都无视了它。

    它跟着一群人类跳上了鱼背，小心翼翼的藏在一个魁梧大汉的脚下。

    等了几息。

    鱼开始游动了。

    它驮着一众魔鬼和人类，朝着对岸游去。

    这时候，那名魁梧大汉忽然低下头，看了火牙一眼。

    他缓缓蹲下去，从鱼背上撕下一片鱼鳞，割破手指飞快的写了一句话：

    “狗狗不怕，只要你来帮我，我也会帮你的。”

