    

    “我看应该没错，不过具体究竟是怎样的，天生天赋还不太清楚。”

    一个看上去地位颇高的老者说到，之后，他对着离得不远的海平生问道：

    “学校没有这个学生关于天生天赋的信息吗？”

    海平生听到后，笑着说到：

    “学校对于学生的排名都是目前他所显现出来的实力进行排列的，这位徐凯同学应该是之前隐藏了一些自己的实力吧！

    学校也不是很清楚他的天生天赋的具体情况。”

    “不过应该是类似于强化魔法的天生天赋。”

    “我感觉应该是星尘的特殊，导致可以融合，这个徐凯的第二系应该是冰系吧！”

    “没错，应该是在衔接星图时，可以将自己的第二系的一些魔能融入进去，然后完成之后我们所看到的效果。”

    “这个天赋不知道有没有什么限制之类的，比如魔能消耗过多的情况，或者是难度上的。”

    “这种东西徐凯又怎么可能会暴露出来呢？猜猜就行了。”

    …………

    领导席众人的这段对话，如果让正在暗爽的徐凯听到的话，一定会被惊掉下巴。

    因为他们所说的与事实并无多少差异？

    这是多么恐怖的事情啊！

    要知道，就算是他，在最初发现自己的这个天赋之后，也是研究了很久才有些了解。

    甚至是到了现在，他也不能确定自己已经摸清关于自己天赋的一切。

    但是这些人仅仅只是看着他释放了一次，就摸了个七七八八，只能说领导就是领导，没有一个是善茬子。

    他的这个天赋，是他在晋升了中阶之后，一次练习释放时发现的。

    当时他突然感觉自己的第二系冰系里的一些魔能，在自己释放岩系星图时，居然会自主的融入进去。

    他最初还以为自己的身体出了什么问题呢！

    但是在几次试验之后，他知道了，自己极其好运的获得了几乎是所有人都梦寐以求的天生天赋。

    这一发现令他心神振奋，赶紧反复实验了好多次。

    最后他终于算是摸清了一些。

    首先，在经历了魔法融合之后，他的岩障会获得非常可观的防御加成，可能是由于他的第二系是冰系的缘故，所以对于火系的效果会和更加的明显。

    其次，是尖刺在进攻时，所附带的冰霜效果。

    而对于这个效果，徐凯目前还没有弄的很明白。

    因为按理说，他的冰系目前只是初阶三级左右，它就算是附加到岩障上，它的威力也应该是初阶三级左右的威力。

    但是奇怪就奇怪在这个地方，他经过反复的测验之后，却惊人的发现，他释放的岩障上所附带的冰霜效果，它的威力除了范围比较的小之外，居然和中间魔法没有两样。

    当时徐凯刚刚发现这一情况的时候，身上的鸡皮疙瘩都激动的起来了。

    他仿佛已经看到了自己受家族器重，长老和家主将自己捧在手心怕摔着，含在嘴里怕化了的宝贝模样了。

    这导致他整整一天都一直处在极度亢奋的状态之下。

    而之后，徐凯感觉如果自己就这样直接去给家主或者长老说的话，好像还是有些太干了。

    所在在思索良久之后，他为自己制定了在中山学府新生首席赛上霸道显现的计划。

    在他的计划中，他应该是在最后的决赛之中施展出这一招震撼全场的。

    但是计划赶不上变化，他没有想到自己会在第二轮100进50的比赛就遇到学校认为的第一名。

    虽然可能并不是特别的准确，但是学校这么排的话，一定是有它自己的依据的，往年的一些事例也证明了这个排名的准确率是非常之高的。

    所以徐凯在看到薛阳的一瞬间就知道，自己如果只是用明面上的实力和他打的话，获胜的几率几乎没有。

    许凯也不是一个优柔寡断的人，所以在看到薛洋是自己的对手之后，他只是思考了几秒钟，就决定了暴露自己的底牌。

    所以他在一开局就直接开始衔接中阶魔法，看似傻子，实际上心机满满。

    因为徐涛也知道，以薛阳这样的人是不可能没有自己的底牌的。

    所以他直接傻子性攻击，直接就可以降低薛阳对他的警惕性。

    之后肯定也会直接使用普通的中阶烈拳想要解决他。

    在徐凯的设想之下，薛阳大概率会在预料不及的情况，直接就被自己的大招带走。

    而事实也正如徐凯所想，薛阳有些拖大了，在措不及防之下直接就被岩障给进了身。

    看来因为剧烈的撞击而产生的大量灰尘，就可以看出，经过徐凯强化后岩障，威力是真的没话说。

    “薛阳应该是没有机会了吧！”

    “把那个应该去掉好吗？在那样近距离的情况之下正面挨了一招，虽然嬴政因为和之前的烈拳轰击而略微的有一些削弱。

    但是那也不是一两个初级魔法就可以应对的呀，在那样的情况之下，薛阳根本就没有机会再次释放出一个中阶魔法，我认为他可能已经倒下…不，是肯定倒下了。”

    “原以为这场是最没有悬念的了，没有想到会有这样的反转，这个徐凯藏得有点深呀。”

    “诶！果然是万事皆有可能啊！薛阳也是倒霉，遇到了个隐藏极深的伏地魔，就算它是满配，又能如何？使不出来就是白搭呀。”

    “不是说可以使用魔具吗？说不定薛阳有个非常强势的魔具，可以直接挡下这致命一击呢！”

    “具有那种等级的魔具可以挡住这一招啦！但是那也要你自己的等级达到可以驱动它的程度呀！薛阳明显还不是很够格呀！

    如果看他现在身上的魔具，最多可以阻挡一下下，依旧改变不了他被秒杀的事实。”

    “别说了，别说了，灰尘散了。”

    …………

    周围的观众也大多是我认为薛阳被徐凯这个狼给扮猪吃虎了，大多都是有些惋惜的

    而随着众人的一些闲聊，弥漫在薛阳原本位置的灰尘也已经渐渐散去。

    但是其露出的画面，却与众人所想完全不同。        

