    雪帝黛眉微皱，玉手一挥，冰雪宫殿的大门便已经打开了，而千重凌等四人也是直接走了进来。

    看到突然出现在冰雪宫殿外，并且还有胆量直接走进来的千重凌等四人，四大霸主全部抬起了头。

    其中泰坦雪魔猿，冰熊王露出疑惑的眼神看向这四人，因为他们从来没有见过这四人，而且什么时候人类都可以突破到极北之地的核心地了。

    至于冰帝看到千重凌的时候，却是微微一愣，而雪帝是想看看她是否出现幻听，不过现在看起来好像不是。

    “你们是谁？为何会出现在这里。”泰坦雪魔猿皱着眉头冷声质问道。

    只是千重凌并没有回答泰坦雪魔猿的话，而是面带笑意看着雪帝和冰帝两人。

    穿着天蓝色长裙的雪帝嘛，不用说，还是那么符合老绅士的要求，该凹的地方凹，该凸的地方凸，该大的地方大，该细的地方细......

    至于一身绿的冰帝，那就有点抱歉了，现在的她应该是用了变形术，外表就是一副十二岁左右少女的模样，至于身材嘛，参考隔壁圣杯世界的全A王。

    “没想到你这么快就来了。”也许是担心泰坦雪魔猿，触怒到这个煞星，雪帝连忙站起身来对千重凌说道。

    “嗯。”千重凌点了点头，看着雪帝笑眯眯的说道：“她们两个就是我选择的有成神潜质的孩子。”

    雪帝闻言脸上顿时出现一丝笑意，“不错。”

    “既然来了，那就坐下吧。”

    雪帝招呼了千重凌四人一句，随即在冰帝身旁的一把椅子坐下来，而千重凌，千光玥和比比东也在她的另一边坐下。

    泰坦雪魔猿点了点头，对雪帝说道：“雪帝，他们是？”

    “这就是我和冰儿之前一直找你们来的原因，我们两个准备献祭给有成神资质的人，然后她们成神之后会复活我和冰儿。”

    “但是我和冰儿献祭之后，极北之地就没有年限高的魂兽镇守了。”雪帝说道。

    “雪帝，你的意思是要献祭给这两个孩子，然后让我和冰熊王代替你们，镇守极北之地？”泰坦雪魔猿问道。

    “是的。”雪帝点了点头。

    “你疯了，雪帝，你竟然要做这种事情，你知道你在干什么吗？”泰坦雪魔猿听完雪帝的话，顿时气愤的叫嚷起来。

    雪帝淡淡的说道：“阿泰，我知道我和冰儿在做什么，只有我们成为神兽之后，才能为魂兽的将来出一份力，否则我们不是被天劫劈死，就是被猎杀，成为魂环！”

    泰坦雪魔猿闻言，脸色变得铁青，但是雪帝的话却又无法反驳。

    “好吧。”泰坦雪魔猿叹了口气说道。

    虽然他不愿意看着雪帝和冰帝陨落，但是作为极北之地四大霸主之一，对于魂兽的未来，它自然是有所预感。

    而且这次献祭，是雪帝她们自愿的，他们不能阻拦雪帝和冰帝献祭，也拦不住。

    “虽然献祭我和冰儿都没有什么问题，但是在献祭之前，我想请你指点一下我的剑术！”雪帝对千重凌说道。

    千重凌原本还津津有味的在看着雪帝在说服泰坦雪魔猿，只是没想到一瞬间，这烫手山芋就跑到他这里来了。

    他笑了笑，没有任何犹豫的说道：“好！”

    冰雪宫殿外，冰帝，泰坦雪魔猿，冰熊王以及比比东等人，都将视线放在了这里。

    “冰帝，这个男人，真有你说的那么强？”泰坦雪魔猿惊骇的问道。

    方才雪帝提出让千重凌指点她的剑术之后，泰坦雪魔猿就偷偷的询问过冰帝，这究竟是怎么回事。

    于是冰帝将数十年发生的那件事情，告知了泰坦雪魔猿，只是泰坦雪魔猿一直是保持着将信将疑的态度。

    “你认真看着就是。”冰帝淡淡说道。

    雪帝俏丽的面容上此刻早已凝重无比，千重凌的实力有多么恐怖，她应该是最清楚的，由不得她有丝毫的分心。

    一股庞大的魂力，从雪帝的身上散发而出，一出手便是帝剑.冰极无双，冰寒的剑锋向千重凌砍了过去！

    叮！

    千重凌手中的幽黑长剑和雪帝的帝剑相互碰撞，剑锋上火花四溅。

    仅仅在这一刹那，雪帝便被击退了出去，虽说冰天雪女这类魂兽并不擅长力量，但是雪帝的修为摆在那边，她的力量其实并不比泰坦雪魔猿差多少。

    但是千重凌的力量属性在这个世界，恐怕就连所谓的神明都没他高，因此在力量的碰撞中，雪帝瞬间便落入下风了。

    “看来就连力量上，你都没有我高，这样的话，指点更无从谈起，我控制一下力量，重新来过。”千重凌淡淡说道。

    “嗯。”

    冰帝轻轻嗯了一声，持剑再次朝千重凌砍去，这次千重凌收敛了一下力量，迎了上去。

    “嘭！”

    随着两人长剑相碰，掀起一股强烈的风压，朝着四面八方席卷而去。

    “和雪帝打，竟然还需要收敛力量，他真的是人？”

    看热闹的冰熊王和泰坦雪魔猿纷纷大惊，吃瓜的千仞雪和千光玥也是此时才发现自家老祖/老爸，有这么强。

    风压渐渐散去，千重凌和雪帝彼此持剑对此着，双方的战意也渐渐上升。

    千重凌嘴角微微翘了起来，挥剑劈出一道剑气发出直奔雪帝，雪帝神色愈加凝重，她发现这道剑气的威力，并没有特别强大，但是其凝实的剑气却给她一种淡淡的威胁感。

    嘭！

    雪帝的帝剑上也是劈出一道冰蓝色的剑气和千重凌发出的剑气碰撞在一起，彼此相互消散。

    看似平分秋色，但是雪帝这一剑却是用了五分力，而千重凌只是随后一击而已。

    一剑劈出，千重凌的身影渐渐消失，再出现之时已经出现在雪帝的面前，一剑横扫了过去，雪帝见状，挥剑格挡。

    叮！叮！叮！

    两人在转瞬之间，便已经对剑了数十次，就在两人最后一次对阵的一刹那。

    冰蓝色地面骤然碎裂，紧接着一股波纹散发而出，一时间狂风大作，比比东更是直接护住了千仞雪和千光玥这两个弱鸡。

    “这就是极北之地第一霸主雪帝的实力吗？”泰坦雪魔猿此刻更是睁大着眼睛，看着远处的两人。

