    侧厅内，高晋和老姜百无聊赖。

    “你说他们两家能谈妥吗？”

    “各取所需，应该没什么问题。”姜无量笑道：“况且他们两家本就同宗同源，就算曾经有过不可调和的矛盾，到如今这一代也早已忘却。”

    “那我是不是可以提前考虑一下去上古遗迹的事宜了？”高晋打趣道。

    姜无量沉吟着点点头，“是该好好筹划一下，我前几天勾搭了一个古氏族的老太太，从她嘴里打听到一些关于上古遗迹的事情, 或许能对小老板有些帮助。”

    “……”高晋表情一滞，一时间竟不知该感动还是该哭笑不得。

    虽然这老不正经最近成天出去鬼混，但他在鬼混的过程中，还能想着帮高晋打听一些有用的信息。

    “据那老太太说，上古遗迹广阔无边，凶险程度全看个人选择, 你可以选择安全的区域探索, 但安全区域的资源大多已经被搜刮干净, 如果想要获取更多的资源，就只能深入危险区域了。”

    “一般来讲，越是危险的区域，能搜刮到的资源也就越多。”

    高晋沉吟着蹙眉问道：“听你这话的意思，所有古氏族背后的上古遗迹都是同一个？”

    “没错。”姜无量点头，“之前我也一直以为每个古氏族都有各自的上古遗迹，跟那老太太聊过之后才知道，所有古氏族的传承之地都在同一个上古遗迹，只是每个古氏族的传承之地都散落在上古遗迹不同的区域罢了。”

    “原来如此。”高晋暗暗惊奇道：“话说上古遗迹究竟是怎样一个地方？独立的空间还是类似于元灵界那种存在？”

    “从那老太太的描述来看，更像是一个独立的空间。”姜无量道：“不过上古遗迹所处的空间似乎比我们所在的修行界还要庞大无数倍。”

    “奇怪，既然有这样一个地方，为啥只有古氏族修士才能进去呢？”

    姜无量茫然摇头：“这我就不知道了，恐怕连古氏族自己也不太清楚。”

    高晋继续问道：“那老太太还说了什么吗？”

    “哦对！”姜无量轻拍脑门道：“说是最近这些年上古遗迹开始变得越来越不稳定, 魔物活动越来越频繁，凶险程度也在与日俱增，隐隐有崩溃的迹象。”

    “啥意思？”高晋愣神道：“上古遗迹已经快崩溃了？”

    “应该是这个意思，但具体什么时候崩溃，没人知道。”姜无量道：“总之各大古氏族也在为这件事情发愁。”

    “那我可得尽快去一趟了。”高晋若有所思道：“万一我还没进去，上古遗迹就没了，那岂不是亏大了？”

    “呃，倒也不用那么着急。”姜无量哑然笑道：“如今上古遗迹只是出现点崩溃的苗头，距离真正奔溃应该还有很长一段时间，起码也是以年为单位计算的。”

    “这样啊~！”高晋轻舒一口气：“那还好。”

    说话间，隔壁会客厅内的谈判似乎已经结束，两人也再次被请回到了会客厅内。

    虽然不知道两边达成了怎样的合作和共识，但从两方有说有笑的氛围来看，应该聊得很愉快。

    “看上去聊得不错嘛~！”高晋饶有兴致的环顾众人一眼，问道：“已经谈妥了？”

    谷冚

    “还算顺利。”许瑶点头笑道：“说起来，还得感谢高公子在中间牵线，不然我們两家还不知道要拖到什么时候才能正式碰面。”

    “许姑娘这话可就见外了。”高晋摆手笑道：“更何况我自己也有好处拿不是？”

    许瑶浅浅一笑，“接下来我跟叔公应该会暂时住在这座府上，跟进一些两族交流的琐事，所以回大云州的事情恐怕得再等等了。”

    “嗨，之前忘跟你说了。”高晋哑然笑道：“回去的事情就不麻烦许姑娘了，我已经跟宗门取得联系，得知家师也来了葬魂海，估计要不了多久，家师就能找到我了。”

    “如此甚好。”许瑶嫣然点头。

    高晋笑了笑，转而看向许家主众人：“对了许家主，之前答应我的事儿还算数吧？”

    “当然。”许家主看上去心情不错，“只要高公子开口，我们这边随时可以送你前往上古遗迹。”

    “现在就可以吗？”

    “呃，可以是可以。”许家主错愕道：“不过老夫还是建议你再等几天，到时候跟各大氏族的队伍一同前往。”

    高晋愣神道：“跟各大氏族的队伍一起去？什么意思？”

    只见许家主跟许瑶相视一笑，解释道：“是这么回事，方才我跟圣女聊了一下，决定靠她的完美血脉开启一次上古遗迹深层的通道，并召集葬魂海各氏族一同前往，这样既可以向各氏族昭告圣女的身份，又能拔高我许氏一族的声望。”

    “当然，其他氏族也不能白去，总归得留下点入场费什么的。”

    高晋听的云里雾里，“上古遗迹深层是什么意思？上古遗迹不只有一层吗？”

    “没错。”许家主点头道：“历来只有完美级血脉才能开启通往深层的通道，而深层内的资源远比浅层丰厚的多，甚至有可能找到一些上古时代的顶级传承，所以我才建议高公子再等两天。”

    高晋又不傻，有这种好事，他当然不会错过。

    “话说其他氏族没有完美血脉吗？”高晋好奇问道。

    “其他地方不清楚，但葬魂海各氏族肯定是没有的。”许家主道：“如果没记错的话，葬魂海已经近千年没有出现过完美血脉的拥有者了。”

    “嘶~看来许姑娘的完美血脉很难得啊~！”高晋不由多看了许瑶一眼。

    “那是自然。”许家主满眼的骄傲，仿佛已经将许瑶当成了自家人，“这次说什么也得让其他氏族放波大血才行。”

    高晋自然能听出许家主的心思，明显是想趁机赚一笔。

    “对了，是不是只要有完美血脉，就能一直开启通往深层的通道？”

    “当然不是。”许家主摇头笑道：“开启深层通道每六年只能开启一次，而且开启后的通道只能维持一个月，结束后，通道矩阵便会进入长达六年的休眠状态。”

    “原来如此。”高晋恍然点头，不禁对古氏族产生了更加浓厚的好奇。

    不过不用急，用不了几天，他就可以亲自进入上古遗迹一探究竟了。

