    宗言曦进屋时，妮雅就站在客厅里，刚被萨丽丢进浴池内洗了澡，换了干净的衣物。

    她的头发还有些湿，只是用干毛巾擦了，没有吹干，此刻眨着大眼睛，看着向门口。

    颂恩走进来。

    他的衣服湿透，紧紧的贴着身体，若隐若现的肌肉无时无刻不展现着他男性的力量感。

    妮雅早已经见怪不怪，她看过爸爸上身没穿衣服的样子。

    此刻她更关心另外一件事情。

    “爸爸。”

    妮雅拦住他的去路，“你怎么没和她多完一会儿？”

    她好不容制造出来的机会。

    颂恩，“……”    难道他和她两个人相互泼水吗？

    “哎呀，她的腿好了，就要走掉了，你再不抓紧就没机会了。”

    妮雅着急的很。

    开始给他说起了大道理，“你想想，她走了，以后吃饭又是我们两个人了，多冷清？”

    “你不想她走，难道就是因为怕吃饭冷清？”

    颂恩微皱眉头。

    难道不是因为喜欢她吗？

    “当然不止这一条了，她还长得漂亮，会给我讲故事，抱我睡觉，像是妈妈的感觉，你要是和她好了，我就爸爸妈妈都有了。”

    妮雅絮絮叨叨的说了一大堆，但是貌似都没说到正点上。

    “妮雅，你不是喜欢她，才想她留下来吗？”

    颂恩问。

    “我当然喜欢她，难道你不喜欢她吗？”

    妮雅反问。

    颂恩愣住了。

    他喜欢她吗？

    好像并不讨厌——挺喜欢和她相处的感觉。

    这算是喜欢吗？

    “爸爸，这是机会，你错过了就没有了。”

    妮雅大有恨铁不成钢的感慨。

    颂恩拍了一下她的脑袋，“大人的事情，小孩子少管。”

    妮雅噘嘴，“凭你，你得孤独一辈子。”

    颂恩，“……”    这孩子要成精了！    吃过中午饭，颂恩出去了，家里就剩下宗言曦和妮雅。

    妮雅那个无奈啊，觉得颂恩是个大笨蛋，都没多少时间了宗言曦就要走了，他还往外跑，不知道在家笼络笼络人家姑娘的心。

    宗言曦窝在沙发里，在购买机票。

    今晚陪颂恩参加完宴会，她明天就准备走。

    妮雅凑过来，“在干什么？”

    宗言曦已经订好，将手机放下伸手将妮雅抱进怀里，她就要走了，以后就见不到这个小激灵鬼了。

    妮雅眨着眼睛，问道，“你觉得我爸爸好吗？”

    宗言曦不假思索的说，“是个善良的人。”

    妮雅继续望着她，然后宗言曦没别的评价了。

    妮雅，“……”    “你不喜欢我爸爸吗？”

    妮雅期待的问，怕她理解错，补充道，“男人喜欢女人的那种喜欢。”

    宗言曦，“……”    这孩子的脑袋里都装的是什么？

    还知道男人和女人之间的喜欢？

    “说话呀。”

    妮雅不依不饶的要答案。

    门外，颂恩抱着一个盒子正进来的时候听见了妮雅问宗言曦的话，脚步停了下来，莫名很想知道宗言曦对自己的感觉。

    索性站着没动，想听宗言曦的回答。

    宗言曦看着妮雅，摇了摇头，“你爸爸是好人，但是我并不喜欢。”

    妮雅一下就有点坐不住了，“为什么？”

    门口颂恩很失落。

    “没为什么。”

    宗言曦准备起来，妮雅拉着她，“告诉我为什么。”

    小小的年纪，性子执拗的要命，非要问个为什么。

    宗言曦是经历了江莫寒的事情，已经没有心力再去谈感情，她不敢再触碰，也不敢再尝试。

    和江莫寒分开这一年多来，她除了想要报复江莫寒，再也没想过再和谁谈感情。

    她怕一腔真情后来只是自我以为的梦。

    两心相悦，恩爱白头，她是曾经所期望的。

    以后的以后，她再也不会有这样的憧憬。

    那颗受伤的心，不敢在触碰感情。

    但是这些话又不能对这么一个小孩子讲，还要给她一个理由，宗言曦想了一下，“妮雅啊，我和你爸爸不合适。”

    “为什么不合适？

    你长得好看，我爸爸长得也好看，般配的很啊。”

    “这只是表面。”

    宗言曦摸摸她的脑袋，“两个人相处，和长相没关系，我家乡有句俗话是这么说的，情人眼里出西施，就是你如果喜欢一个人，不管他长得美丑，都会觉得他很好看。”

    “西施是谁？”

    妮雅追问。

    宗言曦耐心的解释，“西施就古代，一个很漂亮的女子，漂亮到流传百世，让现在的人都知道她。”

    “我又没见过她，她长得好坏和我有什么关系？”

    妮雅说。

    宗言曦，“……”    她解释半天白解释了？

    “我知道你长得好看。”

    妮雅笑嘻嘻的，“你为什么不喜欢我爸爸？”

    宗言曦，“……”    她想了想，用了个简单的理由，“妮雅，我和你爸爸不合适，因为我们的经历不同，他还没喜欢过人，可我已经喜欢过了。”

    妮雅蹭的站了起来，“你有喜欢的人了？”

    宗言曦本来想说，以前，以前喜欢过。

    但是她并未这么说，为了打消她的念头，说道，“是的，我心里有人。”

    妮雅瞬间像是泄气的皮球。

    门外颂恩神色黯然。

    “先生。”

    萨丽准备了水果过来，看到颂恩在门口打了一声照顾。

    听见声音妮雅和宗言曦同时回头朝着门口看过来。

    颂恩迈步走进来，淡淡的嗯了一声。

    “爸爸。”

    妮雅喊道。

    颂恩将一个盒子放在桌子上，抱起妮雅，亲了一下她的脸蛋，“后院的释迦果成熟了，让萨丽带你去摘好吗？”

    妮雅点头，“好。”

    萨丽走过来带着妮雅。

    妮雅嚷着，“我们去拿个筐子。”

    萨丽由着她，拿了一下竹编的小筐子去后院。

    颂恩在对面的沙发上坐下来。

    好像又话要对宗言曦说，却又不知从何说起，一时两人陷入了沉默。

    这种突然安静下来的气氛，模样有些尴尬。

    宗言曦先打破的沉默，随便找了个话题，“这盒子里面是什么？”

    “礼服。”

    她抬眸。

    颂恩说，“给你的。”

    宗言曦立刻明白，应该是宴会上需要正装。

    “那个……”颂恩不太灵敏的开口。

    左思右想还是不知道怎么表达自己的意思。

    他的心思是想要安慰宗言曦，但是不会说安慰的话。

    宗言曦看着他笨拙的样子，不由觉得好笑。

    “你有什么话就直说。”

    她道。

    

