    当年的澶渊之盟，在宋辽两国之间实是大宋的屈辱。

    但是在大宋的文官层面，却觉得这是他们这些文官的功绩。

    如今新任辽皇耶律重元，开口便将澶渊之盟说的如此不屑，一下子就让文彦博十分愤怒，另外也是让他有些发懵。

    “陛下何出此言。”文彦博强忍着怒火道：“澶渊之盟乃是辽国先圣宗皇帝，与我大宋先真宗皇帝，两位明君所共签。也正是如此，宋辽之间才能相安无事三十载有余。否则的话，陛下亦可想象一下，若宋辽鏖战三十年，会是什么结果。若是陛下想象不到，眼前便有个例子，辽国征伐西夏不过数月，所耗费钱粮已是无数，何况三十载的战事。”

    这文彦博也是厉害，直接就用辽夏之间的战事来反讽辽国。更是借此作为案例，向耶律重元说明战争的后果。

    只是耶律重元却不以为意，哈哈一笑道：“我大辽虽攻西夏不克，然深入其境千里所向披靡。更何况，西夏不缺战马，骑兵动辄数万骑，宋国军队战力，如何能与西夏相比。”

    “我知你忠君爱国维护大宋，然事实俱在，不必强言而辩。”耶律重元哈哈一笑道：“若要澶渊之盟维系，则宋国须增加我大辽的岁币之数。否则的话，此盟约对我辽国来说，实是限制了我大辽铁骑的枷锁，没有半分好处。”

    文彦博也听出来了，对方根本就没有打算讲理。就只有两个字，给钱。

    “陛下，外臣此来不过是向陛下恭贺登基之喜，非是能擅自修改两国盟约之人。”文彦博躬身道：“若陛下对两国之盟有异，可致书我大宋官家，由外臣转交便是。”

    “既然此事你做不了主，那你便回去吧。”耶律重元与耶律宗真不一样，这小子一点表面文章都不做，直接赶人。

    耶律重元这些时日虽然登上辽国帝位，但是这数月以来，辽夏之间的战事，已经掏空了辽国的国库。

    直到当了皇帝，耶律重元才知道自己面对着一个什么样的烂摊子。

    于是，耶律重元君臣们，便将主意打到了相对富庶的大宋身上。

    这其实和西夏君臣打的主意一样，只不过是受限于澶渊之盟，不好立刻开搞罢了。

    现在宋使前来道贺，耶律重元便顺势将此事提了出来，要求大宋增加岁币数量。否则的话，便不会延续两国盟约。

    活了一辈子，文彦博从来没有受过这等羞辱，被辽皇当面赶人，这简直是奇耻大辱。

    “陛下！”文彦博是真的怒了，沉声道：“外臣受我大宋官家所命，只为向陛下道贺登基之喜，余者不虑。而且外臣亦曾读书，知道礼尚往来四字何解。宋辽两国便是如此，若无礼则不须往来。”

    文彦博的意思也很简单，官家让我来道贺，别的我不管，我就不走。

    耶律重元一看，似乎有些过火，便缓和道：“嗯，也好，待登基大典之后，你便带信给宋国官家。若不应我大辽之善意，朕当亲自提兵百万饮马黄河，向你们官要个说法。”

    听到耶律重元还要让他送信，文彦博不由得有些心累。送这个信绝不会落好，弄不好便会被官家当成了出气筒。以他文彦博如今的根基，结果怕是还不如韩琦。

    不过，文彦博一想到韩琦，便想到了安乐侯范宇。

    “陛下，外臣此来向陛下道贺观礼，还须至少半月之久。若是由外臣来送此信，恐迁延日久。外臣听闻陛下与我大宋的安乐侯交好，亦有商队往来。陛下或可通过商队，将信送到安乐侯手中，由其转交给我大宋官家也是一样。而且，若是快的话，只怕陛下收到我大宋官家回信之时，外臣还未归国。”文彦博转手便将范宇给推了出来。

    如此让大宋朝廷上下愤怒的消息，由安乐侯送到官家手中，文彦博甚至都有些期待安乐侯的下场了。

    只是传递消息并没什么，关键是安乐侯还与这位辽皇陛下交好，再帮着传信。只怕大宋朝廷，包括官家在内，看待安乐侯都会是一副看细作的眼光。

    文彦博觉得，若是这信真由安乐侯交给陛下，只怕用不了几日便会倒霉。

    如此还能顺便替自己的好友韩琦出口恶气，却是又让文彦博的心情好了起来。

    耶律重元哪里知道文彦博有这许多的算计，他倒是觉得可行。

    “既然如此，也是可以。”耶律重元道：“来人，接了他的国书。朕也谢过大宋官家的一片心意，希望辽宋两国，能继续交好下去。”

    虽然口中说的客气，但是意思还是有些勉强。显然是在等大宋的态度，若不肯增加岁币，说不得真的要挺而走险提兵攻宋。

    辽国国内形势也不很好，数月以来将国军的钱粮耗尽不说，还欠了许多官员俸禄与军饷。

    若是不从宋国的身上找补回来些，那就只能打一仗对外掠夺。

    西夏是个穷鬼，事实证明对西夏动武是极其不划算的。近些的还有高丽，那也是个穷棒子苦哈哈。

    因此辽国的目标也只有一个，那就是大宋了。

    范宇在汴梁对于辽国的事耗不知情，他如今正在督促百工技院研制钟表。

    这天在造作院的值房当中，范宇终于等来了许当送来的好消息。

    “侯爷，下官将钟表给您送来了。”许当双手捧着一只尺许高下的木匣，面带喜色，“这是钟表刚刚试制出来的样子，请侯爷一观。”

    范宇看许当的得意样子，觉得这家伙来送‘钟’实是有些不吉。

    不过，范宇也懒得与他计较，看向对方手中的木匣。

    “怎么样，你们可曾计时，准确与否。”范宇一边看一边问道。

    “试倒是试过，与汴河之上的水运仪象台一般，一日之间，应差不了两刻钟。”许当笑道：“侯爷请看，这钟表表盘上面，刻有十二个时辰。这支粗短指针，一日夜便正好转上一圈。还有这两支不同的长针，最长的这支针一息便跳一步，而这次长的针，六十息便跳一步。这都是按侯爷的吩咐所为，十分精巧。”

    范宇为了方便，让工匠们将这表盘制的如同石制的日冕刻度一般，否则怕是大家都看着别扭。

