    “殿下，在比试正式开始的时间前，所有人是不允许动用建造所需的模型材料的。”维持场地的太监上前提醒道。

    “哦。”许成业回到了自己的队伍。

    模拟的小河沟等距摆放着四份材料，对应着四支队伍。

    许成业一行四人站在最左侧第一个位置，坐着最后的准备。

    当然，许成业他们组没什么需要准备的，全都交给建筑师就好。

    无聊之余，许成业看向其他三只队伍。

    都是陌生面孔。

    “洪乌大人，他们都是谁的人？你认识吗？”许成业问道。

    洪乌道，“挨着我们的第二队，领队的是工部左侍郎，是太后睿王一党的。第三位是工部郎中，依附于齐王一党的人。最后面那个不是官场上的人，应该是晋王一党的……”

    ……

    中心凉亭。

    许成业走后，姬栩栩的目光始终放在红叶身上。

    就在刚刚，她问了钧天司的人，知晓了许成业和红叶订婚的消息。

    她的震惊是不言而喻的。

    难道说，许成业在给红夫人治疗期间，与红叶产生了感情？

    如果是这样，那可真是个令人头疼的消息！

    就连上官君雅也罕见的皱起眉头，不复往常那处变不惊的模样。

    “红叶将军，你和许成业……”

    姬栩栩还没问完，便见红叶率先变了脸色，跪倒在地，“陛下，您能不能劝劝摄政王殿下，让他解除与臣的婚约。”

    姬栩栩：“？？？”

    上官君雅：“……”

    两人同时被红叶这句话给整懵了。

    “怎么回事？”姬栩栩问道。

    “陛下不知道？”红叶愣了愣，解释道，“一个月前，我听说了摄政王殿下手下有一医术了得的人，便请殿下为家母治病。”

    “殿下带着医师看了家母的病情，并答应无偿帮家母医治。”

    “可就在前几天，殿下突然提出了与我订婚的条件，如若我不从，便要停止给家母治疗。”

    “臣实在没办法，便答应了与他的订婚。”

    “如今朝堂上众人皆知陛下宠信摄政王殿下，但臣恳请陛下帮帮臣，臣有自己的心爱之人，臣不想嫁给殿下。”

    说到最后，红叶眼角泛红，拳头微微握紧。

    如果许成业看到此时这个场景，定然会上来夸赞一句：

    专业演员恐怕都没你活好。

    这个许成业，竟然想染指她手下忠臣……姬栩栩心中对许成业的恨意又增加了一分。

    可她现在根本就管不了许成业。

    而且在大晟，不涉及武力的逼婚算是正常交易，律法管不到的。

    略微思考了一下，姬栩栩道，“红叶将军委屈了，但这是你们之间私下的交易，朕也不好过多干涉。当然，朕可以帮你跟摄政王好好聊一聊。”

    在外人面前，姬栩栩对许成业是非常宠信的。

    在不暴露两人真实关系的前提下，姬栩栩只能把话说到这个份上。

    “陛下，您一定要帮帮我，臣会为大晟鞠躬尽瘁，以报答陛下的。”红叶直接跪倒在地。

    女皇亲自起身，上前扶起了红叶。

    “红叶将军快请起，朕知晓你满门忠良，也知你对大晟的付出，朕一定竭尽所能的帮你。等比试结束了，朕就去找摄政王谈谈。”

    “臣，多谢陛下。”

    红叶又跪了一下才起身，非常感激的看了女皇一眼。

    上官君雅坐在旁边，眼睛紧紧的盯着红叶的一举一动，全程眉头紧皱，不知道在想些什么。

    ……

    左侧第一个凉亭。

    太后坐于上首，睿王坐于左侧。

    睿王本来也有独属于自己的凉亭，但为了方便交流，他便留在了这里。

    “姨母，我们应该会赢的吧？”睿王问道。

    太后看着校场中央，似乎对睿王的问题视若罔闻，答非所问，“裴公公，女皇的那个队伍里，那个陌生面孔是谁？有查到他的消息吗？”

    洪乌是参加比试的人，太后是认得的。许成业和六元，她自然也是见过的。

    四个人中，只有那个建筑师是陌生面孔。

    跟随在太后身后的阴鸷老太监顿时开口：

    “回太后，这几天，我们的人无时无刻不在盯着女皇那边，包括那个许成业在内的所有人，根本就没有为今天做任何的准备。那个陌生面孔是今早才出现的，就像是从天而降的一般。”

    “从天而降...”太后顿时皱起了眉头。

    被冷落的睿王见状，再次开口，“姨母，皇姐那不用担心，他们的队伍里，许成业和他那个侍卫估计就是充数的，剩下洪乌和那个陌生面孔加起来也不过就两个人，怎么跟我们一整个队伍比？”

    “与其担心皇姐的队伍，还不如担心我那两个皇兄的呢。”

    “希望结果会如你所想的一般。”太后摇了摇头，心里还有有些担忧。

    齐王和晋王队伍里的人她都派人探查清楚了，实力根本比不上她的队伍，不足为据。

    倒是女皇队伍里那个陌生面孔，她什么都没查到。

    而且这个比试方法是许成业提的，他很明显在偏向女皇，所以那陌生面孔很可能是许成业安排的底牌。

    当然，即便是底牌，许成业一队能赢的几率也是微乎其微。

    正如睿王说的那样。

    加上洪乌也不过就两个人，怎么跟一整个工程队比？

    ……

    “比试开始。”

    校场上，随着主管太监一声令下，除许成业外的三只队伍纷纷走到自己对应小河沟的位置，开始搭建桥梁。

    准确的题目他们提前就知晓了，也规划好了建造方式。

    至于许成业组则是没动。

    洪乌这两天一直在与女皇计划北方防御工事的事情，他也是今天才知道的考题，没有提前规划，所以根本就没办法动手。

    他只能将目光放在许成业身上。

    许成业则是不慌不忙的看向建筑师，“刚刚的题目你也听见了，在确保碾压式胜利的情况下，多长时间能够完成大桥的搭建？”

    建筑师观察了一下面前的模拟建筑材料，“最多一个时辰。”

    “好，比赛时间是三个时辰，那我们就休息两个时辰再开始。”

    既然要赢，那就要赢得彻底，让所有人心服口服。

