    第878章 尽快突围，不要恋战！

    苏言初料到刺杀不会就此罢休。

    并且她猜到了，接下来的刺杀，不再是那群散修动的手，而是其他人。

    那一群散修，是乌合之众，很容易处理。

    但是，接下来的，不一定容易处理。

    所以，苏言初在处理完张杉那些人之后，没有命令继续前进，而是让大家留在原地休整。

    她需要给那些受伤的将士重复恢复的时间，只有大家都完全恢复，下一次刺杀来临之时，他们才有能力退敌。

    不过，苏言初倒是没有想到，新的一次刺杀，竟然来的这么快。

    他们在原地休整了一整天，就在大家恢复了个六七成，新的一波刺杀就来了。

    大家看到刺杀，脸色大变，眼眸之中满是担忧。

    他们只恢复了个六七成，或许还不是这些刺客的对手。

    赤璃也十分担心，她待在苏言初身边，不敢轻易离开。

    她已经决定了，一定要誓死保护苏言初，不让苏言初受半点伤害。

    苏言初却无比淡定。

    她开口说：“这阵法还能挡住他们一两个时辰，你让大家抓紧修炼恢复。”

    赤璃默然不语，这都已经是兵临城下了，谁还有心思去修炼？

    万一修炼中，这阵法被破，那他们怎么能反应过来？

    “若是这阵法挡不住了，我自然会提前叫你们的！现在其他的，都不是你们应该考虑的，你们应该考虑的是，怎么尽快恢复到最强状态。”苏言初开口说。

    赤璃听了，果然将苏言初的意思传了下去。

    众人听了苏言初的话，虽然心中不安，却也按照苏言初的做，继续盘腿凝神，治疗伤势。

    苏言初则在主帐之中，闭眼打坐，感知阵法的情况。

    一个半时辰之后，她睁开了眼睛，看向一旁同样闭目修炼的赤璃。

    赤璃感知敏锐，感觉到苏言初的动静后，立即睁开了眼睛，看向苏言初，开口说：“殿下，如何了？是不是阵法撑不住了？”

    苏言初点点头：“你去通知众人吧！”

    赤璃连忙答应，随后传令下去，让所有人都迅速集合。

    很快，众人就在营地之中的空地上集合了。

    此时的所有人，比一个半时辰之前，状态都好了不少。

    因为这一个半时辰里，他们状态恢复到了八九成。

    他们都没有想到，苏言初竟然真的帮他们拖了一个半时辰。

    此时他们看向苏言初的眼神，都带着几分敬佩。

    很快，外边的刺客就破阵冲了进来。

    那些将士立即祭出了武器，跟冲进来的刺客动起手了。

    苏言初也直接祭出了舜华。

    “殿下，您的伤还没有完全好呢，小心一些。”赤璃见状，说了一句。

    苏言初笑了笑，开口说：“放心吧，杀他们，伤没有完全好，也够了。”

    说着，她挥动长剑，剑气如虹，袭向来人。

    一瞬间，剑气就击飞了扑过来的三个人。

    下一瞬，苏言初竟然看到了两个熟人，正是张杉和张松。

    苏言初稍稍挑眉，漫不经心地开口说：“都已经放你们走了，还回来送死，看来你们对于送死这件事，不是一般的执着。”

    张杉和张松刚刚亲眼看到苏言初瞬间挑翻了三人，所以他们对于苏言初，有一些畏惧的意思。

    两人拿着长剑，对着苏言初，却不敢有任何的动作。

    听到苏言初的话之后，张杉咬咬牙，开口说：“苏言初，只怕这一次死的不是我们，而是你！你肯定不知道，后面还有很多人汹涌而来，你和你的人，根本扛不了太久。”

    苏言初嘴角带着冷笑：“之后的事情，之后再说，不过，你们能不能活到那个时候，就不一定了。”

    说着，苏言初手一甩，手中的长剑变成了长鞭。

    张杉和张松感觉到苏言初身上迸发出强大的气势，那种感觉迎面而来，竟然让他们感觉到心惊和恐惧。

    下一瞬，苏言初的长鞭挥了过来。

    伴随破空的声音，鞭子带着巨大的压迫力迎面而来。

    张杉和张松大惊，两人凝聚灵力一起用长剑，迎上的苏言初的鞭子，试图抵抗苏言初的攻击。

    然而，苏言初的鞭子格外灵活，一瞬间，就将他们的长剑卷在了一起。

    随后，握着长鞭的少女腾空而起，凌空踢向了他们。

    苏言初的脚上，凝聚了灵力。

    张杉和张松感觉自己不像是被踢了一脚，倒像是被个千斤重的锤子，狠狠砸中了。

    “扑通——”两人几乎同时摔了出去。

    他们长剑脱手，整个人摔在地上，胸口传来决裂疼痛，口中尝到了血腥味。

    张杉觉得自己肋骨都断了几根。

    张杉之前听说过苏言初在九天宫受伤的事情，暗自以为对上苏言初，或许比对上其他将士轻松一些。

    但是此时此刻，他很清楚地知道，他们根本不是苏言初的对手。

    即便是苏言初受伤了，收拾他们也是轻而易举的事情。

    苏言初没有多关注这两人，将他们打倒之后，又转向了其他人。

    张杉好不容易爬起来，感觉胸口的疼痛几乎让他晕厥。

    他手动了动，发现这个时候，自己连将手握成拳头都做不到。

    他靠着一旁的营帐，微微喘气。

    他知道，他已经没有自救的机会了。

    只有等听泉宗的人将苏言初等人都杀了，他才有被救的机会。

    不过，令他高兴的是，听泉宗派来的人很多，此时苏言初和她的人已经开始渐渐败退。

    张杉嘴角带着冷笑，他知道，很快苏言初他们就会彻底败北，那样他就能得救了。

    这时候，营地外边传来了一片脚步声。

    那脚步声虽然轻盈，但是张杉能听得出，至少有五百人。

    他死死盯着苏言初，开口说：“听泉宗的援兵来了，你们的死期终于到了！我就在这里，看着你们身首异处！”

    他的声音不大，气若游丝。

    但是苏言初还是听到了。

    她微微皱了皱眉头。

    赤璃在苏言初身边低声说：“殿下，确实有援兵到了，怎么办？”

    苏言初拧着眉：“让大家尽快突围，不要恋战。”

    “是！”赤璃应了一声。

    (本章完)

