    这一刻，丹乎所有人都在看着他，其中有很多人在猜想，他会不会弃权。

    观众席位上的刘栋低声冷笑：“这个小鬼很狡猾，只怕会放弃挑战，可恨……”

    话未落音，林潇的声音，远远响起：“我要挑战重镇首领，黎世铭首领，我想要挑战你！”

    刘栋的嘴巴，突然张大，一时几乎有些合不拢，满脸错愕。

    黎世铭同样一怔，显然没想到，林潇会挑战自己。

    黎世铭能够几年都稳坐这重镇首领一职，可不是浪得虚名，甚至有人猜测他早就可以轻易突破“幼兽体一中期”境界了，只是为了依旧占据着首领一位，才有意不突破的，但是这几年的磨练，令他的实力早就达到了不可思议的境界，甚至有人猜测他的实力，比起一般的“幼兽体一中期”强者也不弱了。

    而林潇，是这一次决赛之中，被众人视为最弱小的一个，而他偏偏挑战的，却是众人之中，最强的一个。

    所以，林潇的话，令这瞬间，一片鸦雀无声，半晌，黎世铭才发出了震天大笑，雄伟的躯体站立起来，一头的狮发飘扬，无尽的威势，如同滚雷震动。

    “好，有种！”黎世铭发出了震天的轰雷般的笑声，身子一纵，呼地一声高高跳了起来，再落下时，已经到了林潇面前十米开外，浑身震动，突然间从他的躯体里一团液体鼓突出来，很快，化为了一只雪白的狮子兽，正是黎世铭的幻具兽：寒冰狮子兽。

    林潇的讯息戒指，已经捕捉到了这只寒冰狮子兽的一些讯息资料，这黎世铭鼻了几年的首领，自然有了大量的积蓄，其寒冰狮子兽的品值，竟然被其提升达到了这只幻具兽的极限品值刃点，只比林潇少了3点而已。

    “林潇想不明白你为什么要挑战我，莫名对我有什么偏见？”黎世铭本来以为林潇背后根本没势力，所以对他的脸se很冷淡，但萧洋府邸一事之后，消息灵通的他当然也得到了一些内幕，所以态度又转变了一些，否则他早就震怒，连话都不愿多说，直接就将林潇轰下擂台了。

    林潇摇摇头道：“黎兄想得太多了我对任何人都没有偏见，只是想试试自己的运气罢了，也许我运气够好，其也不可以当一回重镇的首领？那该有多威风？呵呵，是了，还请黎兄要手下留情呢。”

    黎世铭看着林潇，皱起了自己的眉头林潇的幻具兽的品值，的确是很高，足足有3点，力量也自然强大，这一点众人暗中的理解应该是他得到了幕后力量的相助，得到了大量的黑暗之核的原因，不过通过这几场林潇的表现来看，他运用力量的技巧，并不算特别出众，兽技威力也不算优秀，表现只能算是中下等。

    以他表现出来的实力，黎世铭自信几拳之中就可以将林潇轰下擂台。

    “不过，也不好伤了他。”黎世铭暗暗沉吟着：“这小子也许想在众人面前哗众取宠所以才会挑战我，好意味他的勇气，不过看在他背后的势力，伤了他令他背后人的脸皮也不好看，唔，该拿捏好分寸，最好将他制住，逼他认输，却又不伤了他，既卖了一个面子，又令众人感觉到了我的气度。”黎世铭脑海中飞速电转着，嘴上却笑道：“林潇，既然你想挑战我，那咱们就来过过招吧，说不一定我老而昏庸，真的就败在了你的手下了呢。”然后招招手，示意林潇先出手。

    林潇召唤出了独角翼虎兽，也不客气，右手一抬，四枚“独角钻”暴射出来，攻向黎世铭，再伸出三根刺爪，身子一晃，追着独角钻对黎世铭冲射上来。

    黎世铭背负着左手，一派高手气象，脸上带着淡然的微笑，双足不动，上半身连着闪动“咻咻咻”的晃出残影，四枚独角钻就贴着他的身子飞了出去，连衣服都没能粘到。

    黎世铭的实力，果然可怕。

    林潇看在眼里，暗暗点头，自己一路隐藏实力，眼下看来，至少是派上用场了，他看得出来，黎世铭并没怎么将自己的实力看在眼里，这背负左手的举动，明喜是在和后辈小子过招的态度，不过，黎世铭越轻视他越好。

    独角钻落空，刺爪已经对着黎世铭中宫直近“铮”地一声，黎世铭的右手上，突然也冒出几根爪子，每一根爪子，都是冰雕一样，正是他精通的其中一种兽技冰刃爪”

    “冰刃爪”挡住了“刺爪”双方力量正面碰撞，林潇低喝一声，论基本力量，他的力量可是能够压制住黎世铭的，可惜力量刚刚运上，黎世铭一缩冰刃爪，身子一转如同鬼魅就到了他的身侧，冰刃爪弹出，就架到了林潇的脖子上了，然后嘴chun微动，就准备要林潇认输。

    不过，他没有想到的却是林潇有意放慢了速度，让他将“冰刃爪”

    架到了自己的脖子上，林潇明白经历了萧洋府邸一事，黎世铭又不是刘栋派系的人，不会一言不发就动手击杀自己，他将“冰刃爪”架到自己的脖子上，多半是要逼自己认输。

    而林潇就十分配合的让他用冰刃爪瞬间架到自己的脖子，自己右手的拳头瞬间轰了出去。

    “你输”黎世铭刚说了两个字，但万万没料到林潇竟然不顾自己的生死突然出手，换了一般人，脖子上被利刃架住，早吓得停手了，林潇的举动，完全出乎了黎世铭的意料，这位堂堂的当了几年重镇首领，风头无量的寒冰狮子，也在错愕之中中招了。

    恐怖的力量，在林潇的拳头轰中黎世铭的xiong膛时才爆炸开来，近四百点的力量，倾力爆发，林潇从来也没有小瞧过黎世铭，一个能够连着几年在要塞之战中稳座首领宝座的人，绝对强大无比，所以林潇从海选开始，就一路隐藏力量，为的就是这一刻，要将黎世铭轰下，夺取首领宝座。

    黎世铭大意了，轻视了林潇，再加上因为林潇背后势力的关系，他也没有想过击杀林潇，只想制住他，逼他认输，可是他却没有想到，林潇只是一个假装病猫的老虎，在寻找到这瞬间的机会时，恐怖力量爆发，黎世铭的嘴里，顿时鲜血狂喷，xiong膛一下子陷了进去，体内一根根的骨头，尽数碎裂。

    “啊”四面八方，无数的观众，都忍不住的站了起来，满面震惊。

    黎世铭被林潇一誊，轰出了二十多米开外，xiong膛完全塌陷进去，七孔都是鲜血渗出，而林潇的身影，如同雷电扑上，几乎在黎世铭摔落地上的同时，林潇的拳头，已经再一次的照着黎世铭的xiong膛砸下来。

    面临这生死绝境，震惊重创的黎世铭，竟然依旧拥有力量反扑，身子还未落地，他已经抑天咆哮，一根根的狮发竖立起来，身体四周，一根根的冰霜锁链出现。

    “华啦啦”脆响，一根根由冰雕般形成的锁链凭空出现，就要将扑过来的林潇困锁，同时他翻手就取出一枚黑暗之核，疯狂吞噬，想要加速伤势恢复。

    林潇脸se冷酷，右手背上，独角翼虎兽的身体里，两道光柱喷射而出“大地之翼”展开，两道光柱，满空纵横“咯咯咯”连声脆响，一根根的冰霜锁链被震开，竟不能挡住林潇分毫。

    “砰”地一声，黎世铭重重落地，林潇右手的刺爪已经格在了他的脖子上，用同样的语气，对着他说：“你输了。”

    黎世铭死死的瞪着林潇，xiong膛处挨的这一拳，是在猝不及防下被轰中，体内的骨头都不知道碎了多少根，甚至震伤了内脏，虽然不至于立刻毙命，但已遭重创，连十分之一的力量都使不用出来了，黎世铭明白，自己输了，虽然输得是如此的不甘心。

    七巨头的坐椅上，好几个人都站了起来，原本一脸懒洋洋的范云，更是满脸错愕，简直无法想像，一直在“幼兽体前期”之中拥有不败狮子称号的黎世铭，会就这么败下阵来了。

    “卑鄙，无耻，简直太卑鄙无耻了。”底下，杨雅愤恨的咒骂着，林潇能胜，用他们的眼光来看，明显就是利用了黎世铭，是用诡计骗过了黎世铭，根本不是依靠真正的实力。

    “这个家伙，真是诡计多端，依靠诡计，竟然让他一路杀进了决赛，甚至，现在连黎世铭都被他骗倒了，这个家伙，轮到我的时候，我一定要用双手将他撕碎了。

    杨雅身边的陈峰，同样牙齿咯咯作响。

    刘明却冷笑道：“倒要多亏他骗倒了黎世铭，替我们扫除了这个真正的最强大强敌，接下来，杀他可就容易多了，任他再狡猾，在我们手下，可是不管用的。”刘明这么一说，杨雅等人恍然，一想的确如此。

    相比起林潇，黎世铭可是恐怖强大得多了。

    观众席位上，刘栋皱起了眉头，远远的盯着林潇。

    “这个小鬼，到底是真的运气好，还是在隐藏着实力？”刘栋，有些怀疑了。！。

