    威廉能够碰到马尔福，也纯属偶然。

    某天早上，他去找弗雷德替他比赛，然后就在格兰芬多公共休息不远处，发现了鬼鬼祟祟的马尔福。

    威廉一开始也没有在意，但次数多了，他特别好奇，就用幻身咒躲在马尔福旁边。

    马尔福等了大概二十分钟，直到哈利和罗恩出来，他默默看着两人远去，他才失魂落魄的离开。

    于是，威廉就装作偶遇的样子和他聊天。

    开始的时候，两人还只谈阿卡丽神秘商店的产品。

    深谈几次后，威廉知道马尔福会说些什么，毕竟他每次都说类似的话。

    这样次数多了，威廉知道马尔福的事情越来越多，每次见面，聊不了几句，对方就会把他当成知己。

    马尔福很是苦恼。

    他向威廉抱怨：“是我，是我先，明明都是我先来的……认识波特也好，说话*******特却和韦斯莱搅在一起，整天形影不离，这让我很难受！”

    威廉好像知心大哥哥一样，建议马尔福不要放弃，争取能够和哈利成为好朋友，然后为友情而鼓掌。

    威廉还给马尔福讲了好几个毒鸡汤，这种毒鸡汤，他真的是张口就来，能不带重样的说一天。

    最后威廉还给马尔福鼓劲：“我们遇到什么困难，也不要怕，微笑着面对它，消除恐惧的最好办法就是面对恐惧，坚持，才是胜利，加油，奥利给！”（眉毛上挑）

    马尔福被刺激的嗷嗷直叫，发誓要和波特搞好关系，然后急不可耐地去找他。

    威廉很想看见马尔福在四处找波特的时候，突然听见波特死了，会是什么表情……会不会因为接受不了，也随他而去？

    偶尔，马尔福还会抱怨潘西·帕金森。

    因为开学火车接吻的事情，两人的关系发生了剧烈变化。

    潘西摊牌了，她不装了。

    要求马尔福负责！

    老马尔福也建议儿子和潘西在一块。

    因为只要德拉科娶了潘西，就能继承帕金森家族一大笔的家产。

    其中，包括帕金森家族在福克兰群岛的一个小型养龙场。

    别看大嘤帝国日薄西山，殖民地体系早就崩溃，但海外领地还有不少的。

    比如福克兰群岛……

    说起福克兰群岛，其实还存在着很多历史遗留问题。

    十年前，英国和阿根廷就因为福克兰群岛的主权归属纠纷发生战争。

    当时，铁娘子撒切尔夫人为代表的强硬派，担心一旦英国丧失福克兰群岛，会引发英国失去其他海外领土的连锁反应，因此派出军舰到阿根廷家门口，用武力方式重占了福克兰群岛。

    这次战争为什么会发生？就是因为当时伏地魔突然垮台，英国魔法部虽然重建，但力量虚弱。

    阿根廷魔法部想要趁火打劫，在大嘤帝国脖子上咬一口。

    当时老牌纯血家族出钱又出力，毕竟利益相关，比如帕金森家族……人家在上面还有好几个养龙场呢！

    年轻的马尔福虽然也很想要一个养龙场，并梦想成为龙骑士，但是他并不喜欢潘西。

    于是，威廉很快又偶遇了潘西。

    他故技重施，很快成为了潘西的男闺蜜。

    按照的潘西的说法，她和马尔福从小就是青梅竹马，两小无猜。

    她抱怨喜欢德拉科的人太多了，让威廉给出主意。

    威廉还能出什么主意，只能暗示潘西，她最大的竞争对手其实是哈莉·波特。

    威廉告诉潘西，生米煮成熟饭的重要性，让她大胆去追，尤其是今天马尔福伤心欲绝，正是趁虚而入的机会！

    “你为什么要帮我？”潘西一副脑补过头的样子。

    她掩着嘴，吃惊道：“难道……啊，不行不行。

    威廉，你是我的男闺蜜，好朋友，虽然你很优秀……我们不可能的。

    是的，你很帅……我也很喜欢你这一款类型……但……唉，如果你早点认识我……”

    “……”威廉很想说，他其实就是闲的蛋疼，对潘西没有一点非分之想。

    毕竟长得像哈巴狗……马尔福这句评价，威廉认为还是很贴切的。

    见得形形色色的人多了，威廉发现霍格沃茨有意思的人真的挺多的。

    不知不觉两百天就过去了。

    威廉现在偶尔去找芭布玲，大部分时间缠上了邓布利多。

    威廉想要学习幻影显形。

    这种事还真的去找校长才行。

    霍格沃茨学院里设置了反幻影显形和反幻影移形咒。

    反幻影显形咒可以阻止巫师通过幻影显形方式，进入霍格沃茨。

    反幻影移形咒，可以阻止巫师从霍格沃茨幻影移形离开，因此必须离开学校范围才能移形。

    霍格沃茨最开始并没有设置这两个魔法，在1692年《国际巫师联合会保密法》开始生效之后，学校才禁止幻影显形。

    但校长存在着特权，可以小范围撤销魔法，让大家可以练习。

    此时，空旷的大教室里，只有威廉和邓布利多两个人。

    “威廉，你确定要学习幻影显形吗？”邓布利多问道。

    “获得许可证的最小年龄是十七岁，你即便现在学会，也是违法的。”

    威廉笑道：“没事，我就练习一下，并不会使用。”

    这句话和“我就蹭蹭，不进去”一样虚伪，谁信谁傻逼。

    邓布利多自然是不信的，他耸耸肩，“原则上我不建议你现在学习。”

    威廉问道：“邓布利多教授，您是什么时间学会幻影显形的？”

    “嗯……记不清了，好像是一年级的暑假。”邓布利多回忆道。

    威廉翻了个白眼，校长自己一年级就学会了，现在跟他说这是违法的。

    “我学会是有原因的。”邓布利多平静地说：“那时候，我需要每周末都回家一趟。

    霍格沃茨列车周末不会开动，不会幻影显形的话，要回家就要耗费很长时间。”

    威廉眉毛一挑，他已经不止一次听到过邓布利多在学生时代，每个周末都要回家。

    事实上，威廉从来没有见过不到邓布利多的家人，校长大部分时间也都住在学校。

    不过邓布利多已经一百多岁了，他的父母之类的估计也早就去世了。

    至于其他亲戚，不知道还在不在。

    可惜了，其实黄昏恋也不是不提倡，反正又没人反对，邓布利多在顾忌谁呢？

    威廉百思不得其姐。

    ……

    ……

    （感谢“风灵十五”，“地狱猫”两位大佬的打赏。）