    第3629章  闭上嘴巴   

    只不过非常可惜的是，眼下瑞雯的身体已经是受到了非常严重的伤势，所以就算是瑞雯想要控制自己的身体逃离，也是不可能的事情了。

    

    眼看着妖龙王的爪子即将要碰触到瑞雯的时候，瑞雯也是终于是恐惧得忍不住闭上了自己的双眼。

    

    瑞雯此时此刻的内心是充满了绝望，心里头暗暗想道：“完蛋了完蛋了，这一下子真的是完蛋了啊！”

    

    瑞雯在这一会儿深深的觉得自己非常懊悔，为什么不听恒彦林的话呢，非要出来作死，真的是，真的是……   

    活该啊！   

    瑞雯是真的不想要死，可是不想死，也是没有办法的事情了。

    

    因为眼下，妖龙王的爪子距离瑞雯的身体也不过才只有堪堪一米的距离而已。

    

    “唰！”

    

    只不过，就在妖龙王即将要碰触到瑞雯的身体的时候，突然虚空之中响起了一道清脆的破空声。

    

    下一秒，便是有着一道银光闪烁而出，宛若是细针一样。

    

    而后，只听见“呲呲呲”的声音在虚空之中响起，而后妖龙王那一只即将抓到瑞雯身体的爪子便是直接被斩了下来，跌落在了地面上。

    

    全场在这一瞬间都是变得无比寂静，都是呆如木鸡的看着跌落在地面上的那一只妖龙爪。

    

    这对于在场的所有人来说，真的是有一些梦幻。

    

    终于，在持续了一会儿的时间之后，妖龙王终于是感受到了全身的疼痛，而后一道凄厉的惨叫声便是在妖龙王的口中响彻开来，回荡在整个洞窟里。

    

    是的，一下子，无数吼叫声便是响了起来。

    

    妖龙族是真的完全被惊到了。

    

    它们的王居然被人砍下了一只爪子，这怎么看也是觉得非常的可怕啊！   

    至于瑞雯，一直在等待着妖龙王对自己出手，展开非常残忍的攻势。

    

    然而，过了老长的一段时间后，瑞雯发现，自己依旧还没有感受到任何的伤痛，这让她的心里头充满了无数困惑的情绪。

    

    下一秒，瑞雯的耳边就听到了一阵极为凄厉的惨叫声，那正是妖龙王的凄厉惨叫声。

    

    “什么情况啊这是？”

    

    听到了这凄厉惨叫声，瑞雯下意识的睁开了自己的双眼，然后就看到了在妖龙王的面前，一只龙爪子便是安静的躺在了地面上，然后不停的渗出鲜血，格外的猩红。

    

    这一下子就让瑞雯愣在了原地，让她下意识地出声问道：“这是怎么一回事呢这是？”

    

    下一秒，瑞雯就看到了在自己的身前，突然出现了一个人，这个人背对着她，身影非常的修长，看着很是气质不凡。

    

    紧接着，瑞雯定睛一看，而后她的俏丽面庞上便是浮现出了一抹惊讶之色，旋即便是张开了自己的嘴唇，小心翼翼地出声询问道：“彦林？”

    

    听到了声音，他便是转过身，露出了他那一张极为英俊的面庞。

    

    这个人，不是别人，正是恒彦林。

    

    看到真的是恒彦林，瑞雯的双眸便是睁大了起来，精致好看的俏脸上便是有着一抹惊讶之色浮现而出，而后张开嘴巴，出声问道：“怎么会是你？

    你怎么会出现在这里？”

    

    至于其他人看到了恒彦林的出现，也都是满脸惊喜之色，纷纷叫喊了起来。

    

    “林先生！”

    

    听到了瑞雯的话语，恒彦林淡淡一笑，轻声开口说道：“怎么？

    听你的这个样子，似乎好像很不希望我出现的样子？”

    

    瑞雯听到这话，当即便是微微一怔，旋即便是冲着恒彦林轻轻地摇了摇头，而后开口说道：“没有的事情，我怎么会不希望你出现，只是很惊讶，你居然会出现，你不是……”   

    瑞雯很想要说恒彦林不是正在约会吗？

    

    怎么会突然就回来了呢？

    

    这很不科学啊这……   

    毕竟瑞雯知道那个女孩子对于恒彦林来说，似乎非常重要的。

    

    现在恒彦林居然抛下了那个女孩子，结果跑到这里来相救他们，这岂不是代表着他们还是挺重要的吗？

    

    所以一想到这里，瑞雯的心里头还是充满了高兴的情绪。

    

    看到瑞雯说到最后戛然而止，恒彦林那张极为帅气的英俊脸庞上也有着如同阳光一样的灿烂笑容浮现而出，紧接着便是对着瑞雯出声说道：“你是想要说我是在约会，所以我怎么可以来到你这里，你是这个意思吗？”

    

    瑞雯闻言，也是抿了抿嘴唇，没有开口回答。

    

    “我的队员都遭遇到危险了，我要是不过来的话，恐怕你们都得去找阎罗王报道了。”

    

    这会儿，恒彦林也是轻声一笑，出声回答道。

    

    听到了恒彦林口中所说的话语，瑞雯便是没好气的翻了翻白眼，瞪了他一眼，而后张口说道：“你不要在这里胡说八道，就算没有你，我们也可以活下来的好不保？”

    

    恒彦林的帅气俊脸上有着诧异之色浮现开来，而后就眨了眨双眼，看着瑞雯，出声问道：“真的假的？

    你确定吗？”

    

    “我……”   

    瑞雯听到这话，顿时站起身，怒视着他，张口说道：“我当然是不确定了！”

    

    听到瑞雯如此雄赳赳的说出了这么怂的话语，这是让恒彦林真的哭笑不得。

    

    这一会儿，他的四周便是响起了一阵阵嘶吼声。

    

    这传入到恒彦林的耳朵里，让恒彦林忍不住皱起了眉头，同一时间他的英俊帅气面庞上便是浮现出了一抹森冷的表情，而后微微转过头，看向了眼前的众多妖龙，寒声说道：“能不能闭上嘴巴？

    你们的声音，真的是很难听啊！”

    

    “吼！吼！吼……”   

    这些妖龙多多少少还是有一些灵智的，因此在听到了恒彦林口中的话语之后，当即便是纷纷吼叫起来，似乎对于他说的这话表示出了不满。

    

    恒彦林自然是感受得出来这些妖龙发的牢骚，当下，他的帅气面庞上就有着灿烂的笑容涌动而出，但是他从口中发出来的声音却是极为的森寒：   

    “我已经说了，给我闭上嘴巴！”

    

    那一瞬间，狂暴的能量波动就在恒彦林的身上爆发开来。

    

    

    

