    西甲球队已经进入冬歇期，除了马德里竞技和拉斯帕尔马斯。

    上赛季的升班马本赛季在打完超过三分之一赛程后排名联赛中游，可见表现不俗。

    比起上赛季实力风格变化明显的是进球多了，在中下游球队较量时抢分率提升。

    不过联赛第16轮的补赛，拉斯帕尔马斯却不敢在卡尔德隆球场兴风作浪。

    人的名，树的影。

    让马德里竞技打他们的反击，还不如干脆弃赛早早地回家过圣诞节。

    摆出铁桶阵防守的拉斯帕尔马斯知道马德里竞技征战世俱杯归来状态会受到影响，但还是十分意外马德里竞技全队在梦游！

    昨天落地，今天比赛，身体状态和时差都没完全调整过来。

    别说场上踢比赛的球员，场边的西蒙尼还想回家补个觉，保养保养自己的盛世美颜。

    赛前马德里竞技向全场球迷展示了世俱杯冠军奖杯，叶一锋没好意思秀出来自己的世俱杯金球奖，格里兹曼那家伙却把银球奖带来了更衣室，发现叶一锋没把金球奖带来，眼神充满怨念，只能把自己的银球奖默默地放在包里没敢掏出来。

    金球不亮相，银球包里藏。

    马德里竞技球迷也就只有比赛开始前为世俱杯冠军奖杯欢呼格外高兴。

    等比赛开始后就逐渐的消沉下来。

    球场上一名球员状态不好问题还不算大，只要这人不是核心。

    关键马德里竞技今天不只是核心拉胯，差不多是全队球员拉稀积了一河滩！

    状态差，表现糟，臭气熏天！

    拉斯帕尔马斯主帅塞蒂恩悔不当初，早知道马德里竞技今天是这幅赛前打了不知多少炮腿软恍惚的模样，那他肯定要豁出去跟马德里竞技干一场！

    人生只能活一次，怎能不拿命去搏？

    马德里竞技一直在找节奏，明明在球场上你看得见我，我也看得见你，但就像是陌生人那样不来电。

    传球找队友要么传球不到位，要么传切时机配合偏差，接应的跑早了，传球的传晚了之类的情况没断过。

    提速之后又降速，有积极协调的心，却很难一起踩到点上。

    最后只能放弃中远距离的传球，尽可能地靠近队友保证传球成功率，距离越来越近，路越走越窄，如同大型相亲现场。

    还是叶一锋和格里兹曼最有默契。

    防线一直没遭受多少威胁的拉斯帕尔马斯下半场比赛刚开始阶段有些心浮气躁，因为他们想要进攻！

    想要干掉有着“欧亚往返征战世俱杯虚弱状态”的联赛卫冕冠军。

    结果马德里竞技这边发动快攻。

    众里寻他千百度，叶王远射来开路！

    千辛万苦打成一波快攻，叶一锋禁区前偏左地带接应到加梅罗的回传球后起脚远射！

    拉斯帕尔马斯门将毫无反应。

    砰！

    足球击中左门柱弹出来！

    卧槽！

    马德里竞技球迷在看台上一下子醒了。

    发生了什么？

    进球了吗？

    没有！

    6分钟之后，当叶一锋左路给下底的费利佩-路易斯送出妙传后，后者的传中球在禁区后点找到了格里兹曼。

    砰！

    格里兹曼的头球击中了右门柱弹出底线。

    马德里竞技球迷这下彻底醒了。

    诶？

    有戏，但好像欠了点儿运气。

    不管怎样，这比赛能看了！

    西蒙尼在场边抱头蹲了下来，他很清楚，搞不好这两脚门柱就是马德里竞技今天最好的破门机会。

    错过了就是一辈子。

    格里兹曼下意识地抓着自己的头发，转身回撤时却望向了叶一锋。

    叶一锋后退中与对方遥想对望，神情极为不解。

    看我干吗？

    球是路易斯传的。

    门是你自己射的。

    这也能甩锅给我？

    只能说缘分挡不住。

    百年修得同船渡。

    千年修得齐撞柱！

    误会了。

    格里兹曼只是突然冒出来了一个离奇的念头：是不是该理发了？

    拉斯帕尔马斯原本还想加强进攻，可马德里竞技一左一右哐哐两脚门柱把他们又给打得赶紧加强防守修补篱笆墙。

    从小是美凌格职业生涯最辉煌却只效力过马德里竞技三年的拉斯帕尔马斯主帅塞蒂恩见形势不妙，连忙让球队稳住，可不敢轻举妄动。

    对马德里竞技的恐惧一点儿不开玩笑。

    他们才只是有个想法，并没有付诸行动，马德里竞技就像看穿了他们的灵魂：千万不要毁了你自己，打两脚门柱只是警告！

    马德里竞技球迷精神抖擞，助威声势提升，燥起来！

    可比赛走势却让他们又确定了刚才两脚门柱只是意外。

    眼看比赛时间越来越少，长达20分钟拉斯帕尔马斯球门没受到威胁，虽然马德里竞技也射门，却都是打飞机庆祝世俱杯夺冠，仿佛要在天上用足球轨迹画出三个大字。

    五冠王！

    塞蒂恩忍不住了。

    这可能是近一年半以来马德里竞技状态最拉胯的时刻！

    主场打青铜连具体的优势都看不出来。

    拉斯帕尔马斯本来是抱着打系统局抗压的心态来到卡尔德隆球场。

    塞蒂恩现在怎么看都觉得这应该是拉斯帕尔马斯的晋级赛，而且还可能是送分局！

    客场能干掉五冠王马德里竞技，拉斯帕尔马斯球迷肯定激动得要笑出猪叫声，2016，没白活！

    也许想起了自己从小美凌格的儿皇梦，忘记了自己曾经也在马德里竞技有过辉煌，塞蒂恩当机立断，换人加强进攻！

    当拉斯帕尔马斯换人的时候，西蒙尼也恰好换人。

    托雷斯登场替换下了加比。

    萨乌尔和科克打双中场。

    前面四前锋一字排开。

    叶一锋，加梅罗，托雷斯，格里兹曼。

    西蒙尼反正拼了。

    看看人海战术能不能奏效。

    两队同时换人。

    塞蒂恩见到马德里竞技加强进攻，他又心中有些忐忑不安。

    这尼玛是不是草率了......

    比赛第75分钟，拉斯帕尔马斯全场比赛为数不多的威胁进攻在马德里竞技禁区内形成了射门。

    前腰比埃拉后插上在禁区内的射门打得很正，偏离莫亚站位不到半米！

    马德里竞技球迷心跳速率都没变，但下一秒心跳差点儿骤停！

    莫亚移动一步后下压重心弯腰去抱足球。

    足球飞进了他的怀里......然后贴着他的身体轨道起于膻中穴，途径巨阙神阙，滑过关元中极，最后冲过曲骨穴破关而出！

    马德里竞技球迷目瞪口呆。

    那球居然从莫亚怀里向下滚进了莫亚的胯下！

    莫亚的第三条腿都没能拦住。

    下意识夹紧双腿的莫亚稳不住重心跪在了地上，但已经感觉到了胯下孤单寂寞。

    菊部传来一阵寒意。

    不用回头，只看比埃拉跑去庆祝的画面他就知道球进了！

    马德里竞技球迷呆若木鸡。

    是今天的比赛用球有梦想，还是莫亚偷偷藏了猪蹄趁人不注意啃两口但忘了擦干净手上的油？

    拉斯帕尔马斯球迷欢呼，塞蒂恩好歹也有一层马德里竞技名宿的身份，见到进球后表情只是从紧张变得柔和，甚至连庆祝动作都没做，也许是害怕暴露出了儿皇梦。

    马德里竞技场上众将面露无奈，莫亚本赛季出战的首场西甲联赛用行动勾起了人们对奥布拉克的思念。

    也告诉了所有人：我们是一家人，状态糟糕的可不是只有那些踢球的，别把守门的不当人，拉胯也要这么整整齐齐。

    失落过后，大家很默契地望向了叶一锋。

    直播镜头也迅速切换到了叶一锋脸上。

    换做以往，镜头语言很好理解：红白之王，药效该发作了吧？

    但今天这情况就有些复杂。

    红白之王，你可以去守门了！

    反正你状态也不行，守门说不定能延长自己零封对手的时间纪录。

    叶一锋注意到了队友们古怪的视线，他故作无视。

    没开挂来门神，守门是不可能守门的。

    今天状态不行，开挂时间都有些晚。

    拉斯帕尔马斯再换人，重新加强防守。

    塞蒂恩渴望球队能够零封马德里竞技，那么他们就将拿下本年度最辉煌的胜利！

    在客场踩着五冠王的尸体给2016年画上一个完美的句号！

    比赛第77分钟，叶一锋终于开挂。

    自己今天表现也有些辣眼睛，尝试突破基本上没成功过，叶一锋也着急，现在看看开挂能不能提升状态。

    西甲传奇接着来。

    总不能门将连庄吧？

    西甲：1996-1997.

    皇家马德里队徽！

    运气不错，巴塞罗那这赛季有巅峰外星人，皇家马德里却是联赛冠军。

    只要不是马德里竞技就不算差。

    最后一幕出现时，叶一锋满目光华中自己都想要绽放了！

    克罗地亚国旗。

    六指琴魔达沃-苏克！

    意识回到现实之后，叶一锋在马德里竞技全队总攻中埋伏在两名前锋的身后穿插于空当之间。

    比赛第79分钟，禁区线偏左位置接应右脚假射真扣摆脱调整到左脚，立即起脚射门。

    左脚射出的足球飞向球门中路偏右下位置。

    门将巴拉斯神勇扑救将球挡出。

    拉斯帕尔马斯众将第一时间望向叶一锋。

    这货特么的又觉醒了？！

    马德里竞技众将自然也看出来叶一锋状态开始提升。

    毫不意外。

    说不定现在马德里竞技主场0:1落后的比分对叶一锋来说求之不得。

    叶一锋试了下左脚射门。

    感觉比平时强了不少。

    从德甲时他就提高了逆足的训练，以前也会有，是基础，这两年是强化。

    但本赛季左脚的提升非常明显，他猜测可能和频繁左脚球员能力加持有关系，比如罗伯特-卡洛斯，里瓦尔多，包括今天的达沃-苏克。

    虽然招式没学多少，可把逆足提升了也是巨大的收获。

    起脚C大调，现在开始给自己配BGM，看看这左脚能拉小提琴的达沃-苏克能不能帮他成为绿茵演奏家！

