    大杀将嚎叫着后退，身上焦黑，急急忙忙的拍去体表火焰。

    【提示：对方进入灼烧状态】

    洛宇冷笑，祭灵法典再度亮起，寒气涌出，这一次六位大杀将却是来不及涌出血气抵抗寒流，汹涌的寒流扩散之下，直接将所有的孔雀妖王士兵冰封住。

    9999的魔力在buff和法典的加持下，玄冰寒气威力非常恐怖，整个山谷似乎都化为了一片冰霜之地。

    “规则对我有限制，对你也有！没用的洛宇，你不敢对他们下杀手！只要我还在，你也休想将我的士兵绑缚走！”半空中的孔雀妖王厉喝。

    洛宇闻言嗤笑一声。

    “是吗？”

    “果然超凡境涨的是实力，而不是脑子。”

    他的声音落下，手上的储物戒指光芒一闪，出现了二十台格斗机器人。

    “嗖嗖嗖嗖！”

    二十台机器人放出了一片激光弹，这些被冰封的士兵完全成了活靶子。

    “噼里啪啦”一阵炸响，冰块被激光弹轰中，连同被冰封的士兵一起化为了碎片。

    不过几个呼吸的时间，已经有几百士兵被机器人打碎。

    洛宇早就料到了这种情况，果然，机器人打死的与他无关，杀戮值一点都没涨！

    孔雀妖王脸上露出了杀气，喝道：“你们六个在干什么！不能让这些钢铁怪物继续下去，摧毁它们！”

    寒气之下，六位大杀将此刻也从灼烧状态恢复过来，手持长枪砍刀，直扑机器人！

    “轰轰轰轰！”

    洛宇又放出了一大片小火龙，但这一次，大杀将却是分散开来，闪避火龙，同时发动攻击！

    “知道不能硬抗，还挺有经验的，不过你们的敏捷够用吗？”

    洛宇冷哼一声，祭灵法典光芒爆闪，小火龙如同机关枪一样突突突突的飞了出去，同样四面八方涌出，其喷射速度可能比常规意义上的机关枪更快。

    一时间以洛宇为中心，整个空间仿佛都化为了一片火龙的海洋，周围冲上来的大杀将再度被火龙炸飞，血量狂掉，陷入了灼烧状态。

    “这，这是什么施法速度……就算是超凡境的魔法师，怕也没有这等释放频率……”

    半空中的孔雀妖王眼中露出了难以置信之色，他知道这么下去不行，却是一咬牙，背后展开一双五彩翅膀是扇动起来。

    似乎触发了buff，六位大杀将身上冒起了青光，原本的灼烧状态竟然被修复，甚至连血量都恢复了不少。

    “轰隆隆！”

    天空中有惊雷之声划过，远处竟然有雷云聚集而来，孔雀妖王见此脸上露出了惊惧之色，连忙将身后扇动的翅膀给收了起来。

    但是即便如此，天空中的雷云也没有消散，也就是凝聚缓慢了下来。

    “天罚？”

    洛宇眼睛一亮，孔雀妖王给手下的六大高手驱除了异常状态，但这也算是轻微出手，立刻就是雷云聚集。

    只怕完全动手的话，会天雷滚滚，将其炸的灰飞烟灭。

    恢复了过来的六位大杀将凶厉的咆哮起来，六人全身气血汹涌，如同浪潮一般向着洛宇压迫而来。

    “找死。”

    洛宇冷哼，全身玄冰之气再度散发，六大杀将发出的气血巨浪被寒气逼退，但也就在这一刻，六人身形暴起，似乎用了什么技能，在滚滚血光中化为了六道血箭，向洛宇冲了过来。

    “擎天柱！”

    巨大的机器人轰然出现挡在了正前方。

    “歌姬、女武神！”

    机械歌姬出现在了洛宇的后方，同时一道黑影掠过出现在了洛宇左面。

    三大机器人轰然出击，洛宇自身则是又发出了一串火龙。

    “轰轰轰！”

    连续的碰撞爆炸之声响起，六道血箭全部溃散，大杀将血量狂掉，同时被击飞！

    【提示：对方处于击飞状态】

    “银色风暴！”

    歌姬形态转变，银色手枪出现在了洛宇手中，砰砰枪响连续传来，两个击飞状态的大杀将被子弹击中，瞬间被切割成了无数碎片！

    “就这点实力，纵使十面埋伏，我有何惧？”

    洛宇连杀两头BOSS，眼神凌厉，身上散发着一股睥睨天下的气势，便是超凡境的孔雀妖王都被压了下去。

    “砰砰砰砰！”

    手指扣动扳机，八枪连开，子弹嗖嗖嗖的飞了出去，目标正是剩余的四个大杀将。

    银色风暴可是有12发反粒子穿甲弹的，剩余四人命运似乎已经注定。

    同一时间，大妖精森林，孔雀王宫。

    “轰隆！”

    一声惊天动地的炸响，地面猛然震动，一片巨大的火云从地面上升腾而起，在这片地动山摇之中，孔雀王宫的主殿山峰开始崩塌了！

    洛宇给月凝霜下达的命令是：事不可为就炸了王宫，但霜儿何许人也，向来视人命如同草芥，更别说这些妖族了。

    她甚至连攻城都不愿意尝试，默认就是事不可为。

    两千发炮弹被同时引爆，冲击波形成的巨浪席卷周围一切，除了主山崩塌以外，周围山峰也是稀里哗啦的石块崩落，参天古木宛如狂风中的小草一般被连根拔起。

    这一次爆炸的威力，几乎要接近N/A超级炸弹了！

    远远的站在一处山峰上，霜儿一摆手，一片光明护盾展开，席卷到此已经是强弩之末的冲击波被护盾挡下，身后的机器人和夜叉完好无损。

    她一双明眸冷彻的望着被火焰吞没的群山，平静的说道：“月小玫，传令全军出击，荡平整个孔雀王宫。”

    “速战速决，免得这边的动静引来别的妖王。”

    “是，霜儿大人！”

    月小玫大声娇喝道：“开战！”

    声音落下，她率先冲了出去，身后的夜叉本就是凶悍的种族，嚎叫着展开翅膀杀出，机器人大军更是不用多说，唯命是从。

    一时间整个孔雀王宫刀光剑影，激光弹、火箭弹、夜叉三叉戟等兵器纵横，有人想要出去求援，但不管是地上跑的还是天上飞的都无法突围，全部被截杀。

    孔雀王宫败局已定，就看能够收获多少资源了。

