    张辰依旧背对着。

    虽然没有看到，可……心中也开始纠结了起来。

    现在已经算是一个不错的机会了。

    可……

    要不要出面呢？

    现在出面的话……会不会被看出什么呢？

    张辰纠结了。

    毕竟……没有什么经验。

    陆政铭眼神微眯，呢喃道：“还不肯么？本少可没有时间浪费在你身上。”

    大波浪轻轻摇头。

    沉吟片刻，这才缓缓起身。

    性感身材再次映入众人眼帘，前凸后翘！

    众人眼睛直了！

    陆政铭眼神之中闪过一抹兴奋的光芒。

    这是……

    答应了？

    很快，陆政铭便激动了起来，嘴角满是得意的笑容。

    无论如何……

    目的终于算是达到了！

    小斐很是不爽的瞪了一眼周围的众人。

    一群懦夫！

    可她也没有什么好说的了，毕竟没有说陆政铭不能这样。

    很快……

    在众人的视线之中，大波浪缓缓站起身来。

    张辰眼神之中也露出了一抹坚定的光芒。

    不能再等了。

    现在……已经是一个好机会了。

    刚想起身……

    “咦？”

    忽然，所有人发出了一道疑惑的声音。

    很是惊奇。

    张辰眉头一挑。

    可还没等多想呢，忽然感觉肩膀一沉！

    嗯？

    张辰眉头紧锁……

    下一刻，一股异样的香味瞬间疯狂的钻入了鼻息之中！

    侧头看去……

    张辰这才发现大波浪已经站在了他的身旁！

    手轻轻的搭在他的肩膀上。

    这……

    张辰心中瞬间出现了一种慌乱的感觉。

    连忙稳定！

    直到现在，他也终于明白了众人那道疑惑的声音。

    毕竟……

    大波浪并没有去找陆政铭，而是找了张辰！

    众人瞪大了眼睛。

    很是迷茫。

    完全不知道现在大波浪到底要干嘛！

    陆政铭脸上的表情也已经凝固了下来。

    很是不解！

    很快，张辰稳定了心态，冷淡的说道：“有事儿？”

    毕竟……

    这个大波浪喜欢这种调调的男人。

    大波浪闻言眸中精光一闪。

    很快，便莞尔笑道：“这位先生，有人要强迫我，不知道……你能不能帮帮忙呢？”

    说完，眸中精光闪烁！

    额……

    张辰嘴角缓缓勾勒出一抹笑意。

    找上门来了！

    这下不就名正言顺了？

    张辰冷淡的笑道：“都这个年代了，竟然还有男人在……威逼一个女人？”

    “真是丢尽了男人的脸啊。”

    整个过程中，始终没有回头。

    众人惊了。

    大波浪闻言眼神之中再次闪过一抹惊喜的光芒！

    这话说的……

    有男人味啊！

    很快，大波浪眼神之中再次露出了一抹惊奇的光芒。

    陆政铭眉头皱起。

    这个声音……

    莫名的有一种熟悉的感觉。

    可……

    很快，那种疑惑便已经被心中的怒火给遮盖了下去！

    陆政铭眼神微眯，呢喃道：“小子，你是在说我么？”

    砰！

    说完，狠狠拍了一下餐桌！

    四个西装大汉挪动脚步，快速的站在了张辰的身旁。

    怒目而视，气势汹汹！

    周围众人见状眼神之中也露出了一抹嘲讽的光芒。

    真是……找死！

    活该！

    虽然一个个看陆政铭不爽，可对于张辰更是不爽！

    毕竟……

    现在张辰可是得到了大波浪的青睐，当然嫉妒！

    大波浪也期待的看着。

    很想知道张辰会有什么反应。

    会怕么？

    陆政铭那冰冷的声音再次响起：“给你个机会，跪下磕头，然后滚出去。”

    “在靖州……可不是什么鸟都能装比的！”

    “懂么？”

    说完，陆政铭嘴角露出一抹冷笑。

    挽回颜面的机会啊！

    众人纷纷露出了嘲讽的笑容。

    大波浪更加好奇。

    很快，在所有人的注视之中……张辰缓缓起身。

    众人眉头一挑？

    真磕头？

    很快，所有人脸上嘲讽的笑容便已经达到了一个极致！

    满脸不屑！

    大波浪黛眉微蹙，眼神之中也露出了一抹失望的光芒。

    白期待了。

    下一刻……

    张辰转过身来，面对陆政铭。

    面色冷淡。

    嗯？

    陆政铭愣住了。

    这张脸……好熟悉……

    仔细一看……

    嘶！

    下一刻，陆政铭瞬间倒吸一口冷气！

    竟然……是他？

    这特么……世界这么小？

    很快，陆政铭的嘴角便已经开始狠狠的抽搐了起来。

    陆家……

    便是因为张辰才没落的！

    周围众人见状愣住了。

    什么情况？

    大波浪眼神之中也露出了一抹疑惑的光芒。

    很是不解。

    张辰微微抬头，嘴角露出一抹冷笑，呢喃道；“陆少爷，你还真是不长记性。”

    “是嫌你们陆家……不够惨么？”

    说完，眸中寒芒闪烁！

    十分傲气！

    啊？

    此话一出，所有人瞬间惊掉了下巴！

    一个个满脸木然！

    这……怎么回事？

    大波浪眼神之中也满是惊奇的光芒，很是惊喜！

    有反转？

    很快，所有人的视线纷纷聚集到了陆政铭的身上。

    他……

    会有什么反应？

    咕咚！

    良久，陆政铭艰难的吞咽口水，脸上也露出了一抹恐惧的表情！

    发自内心的恐惧！

    哆嗦半天，硬是一句话都没有说出来！

    这……

    周围众人傻了。

    什么情况？

    张辰冷淡的说道；“陆少爷，我……跟你说话呢，听不到么？”

    话音落下……

    陆政铭身体瞬间狠狠的颤抖了一下！

    毕竟……

    张辰已经将陆家弄的如此凄惨了！

    他……怎么能够得罪得起？

    可……

    面子啊！

    陆政铭陷入了纠结之中，大脑飞速运转！

    周围众人懵了！

    陆政铭……怎么没有反应？

    张辰眼神微眯，低喝一声：“说话！”

    突如其来的喝声……

    顿时让陆政铭身体都狠狠的颤抖了一下！

    满脸恐惧！

    不能再得罪了，要不然……陆家就彻底没了！

    一瞬间……

    陆政铭便有了答案！

    面子……

    不重要了！

    陆政铭抬起头来，眼神之中满是复杂的表情。

    良久，这才艰难的说道：“张辰先生，实在抱歉，我……不知道是您在这里……”

    说完……

    恭敬的鞠躬……

    话音落下，整个房间瞬间陷入了死一般的寂静之中！

    鸦雀无声！

    所有人眼睛瞪得如同鸡蛋一般！

    石化了！

    小斐震惊了！

    大波浪眼神之中也满是不可思议的光芒！

