    无法想象的漂亮。

    那得有多漂亮？

    魏羊的形容，让一群战友们，越发对席祖儿好奇起来。

    偏偏，这该死的家伙又不细讲，只甩下一句：“我要去给美女守门咯，没事请勿打扰。”

    众人气得牙痒痒：“……”

    长相平凡老实巴交的魏羊，怕是不知道美女两字怎么写吧。

    魏羊正傻乐着，一抬头，对上了一张桃花脸——

    “害，小魏你拦着门干啥，我进去借本书。”

    白翡最近感觉撩妹技能不够用了。

    身为博士也要多补充新知识，嚼嚼专业撩妹书籍。

    谁知。

    魏羊收起笑容：“白公子，图书馆中午闭门谢客。”

    白翡：“害，我听见了，你刚才不是说只对男同学闭门吗，本公子又不是男学生，是医生啊！”

    魏羊十分认真：“您听错了。是所有公的，都不能进。”

    白翡：“……”

    靠之，薄爷手下都是什么怪脾气，他要投诉，投诉！

    白翡郁闷地沿着台阶往下走。

    和顾景焱擦肩而过。

    顾景焱只觉得这位白大褂医生很眼熟，似乎在哪里见过……

    对，刚才就是这医生闯进教室，莫名其妙送了他同桌一部新手机，风骚的火红色，一看就是席祖儿不会喜欢的。

    不对，眼熟的原因不止于此。

    这风骚男，他似乎在小姑姑的那帮朋友里，也见过。

    可小姑姑的朋友都是帝都世家子弟……世家贵公子怎么会来青城？又不像他，是犯了错被爷爷罚来的……

    重点是，那种贵公子，为何与席祖儿牵扯在一起？

    难道真如传言一般，席祖儿专勾搭有钱的二世祖？席禅沙和风骚男……以及他自己这种？

    顾景焱顿时有种危机感。

    不，他意志坚定，是不会被勾搭的。

    必须换座位，哼！

    顾景焱这里思绪联翩。

    白翡却已经一阵风似的远去：“哼，撩妹的书借不到，就以为本公子没得法子了嘛？我现在可是手握校医院大平台，要制造机会和小仙女见面还不容易？搞个全校免费体检不就得了？而且还能名正言顺握握仙女妹妹的小嫩手呢……哎呦喂……”

    越想越美滋滋。

    等我啊，小仙女！

    ==

    馆外的吵嚷，并未影响到仙女的午睡。

    席祖儿卧在贵妃榻上，一本书翻了一半盖在脸上，呼吸绵长。

    阳光透过薄薄的书页细碎地洒在她脸上，宛若一副绝美的神仙画卷，岁月悠长静好。

    不得不承认，薄孤城的安排，相当到位。

    忽地一阵风拂过。

    书页里，掉出一张薄薄的纸片。

    浅粉的萱花草纸。

    像是被人专门夹进去的。

    席祖儿被这轻微的动静，弄醒了，长睫眨了眨，挪开书页：“是什么？”

    小乌鸦赶紧把掉落在地上的纸片捡起来，这一看，老脸可有点羞红：“祖宗，这X词浪曲儿着实让人害臊，别污了您眼。”

    席祖儿慵懒地食指支着下巴道：“哦。那不看了，念给我听就好。”

    小乌鸦：“……”

    祖宗啊，这有区别吗？

    咳嗽了一声，它哑着一副乌鸦嗓，念：“罗衫初解小蛮腰，轻拢鬓丝碎步摇。单枕不解灯灰意，双臂轻舞抚玉桃。媚眼若丝声颤颤……玉门枯草待雨露，但闻马嘶解甲声……”

    卧槽，太害臊了！

    这该不会是薄孤城故意写给祖宗的吧？？？

