    阿尔萨斯举着巨剑，来到了酒店大楼的楼顶。他站在栏杆边上，往下看去。

    只见超能局的特工已经将整座大楼围得水泄不通，天空之中还有三架无人机正对着自己拍摄，周围的所有主要干道全都被警察守住，根本没有逃脱的可能。

    邵康从无人机里看见了阿尔萨斯的身影，他赶紧举起话筒，通过无人机与阿尔萨斯通话。

    “阿尔萨斯，我们已经将你包围了，赶紧束手就擒吧！”

    阿尔萨斯转过脸来，背靠着栏杆朝着无人机敬了个礼，“邵局长，你们金陵城的特工们，为了抓住我，是不是倾巢而出啊？”

    “废话少说，你……”

    邵康闻听此言，忽然感到后背一阵发凉。他仿佛明白了什么，赶紧扭过头去，看向超能局所在的方向。

    砰！

    一阵剧烈的爆炸声响起，哪怕隔着老远，邵康也能看见浓浓的黑烟从超能局的所处的位置升起。

    邵康的手机响了起来，他颤抖着接起电话，心脏狂跳。

    “我是邵康。”

    “局长，不好啦！有人偷袭我们基地，啊——”

    电话那头传来了一声凄厉的惨叫声，邵康懊悔地放下手机，面如死灰。

    ——好一招调虎离山之计！

    “抓住他，一定要抓住他！”

    邵康用力捏紧拳头，直到手指甲发白。要是让阿尔萨斯成功劫狱，最后又给他全身而退了，这一场战役将成为超能局的耻辱！

    突突突！

    直升机的声音从远处传来，此刻，它正笔直朝着西城酒店的楼顶飞来。

    邵康望向远方，指着直升机大声问道：“那架飞机是我们的吗？”

    “不，那恐怕是DK的飞机。”

    “给老子轰下来！”

    特工们拿出灵能火箭炮，等到飞机进入射程之后，立刻扣动了扳机。一颗蓝白色的光球，以肉眼难辨的速度直奔飞机而去。

    阿尔萨斯不慌不忙地举起手中巨剑，他大喝一声，朝着光球挥出一剑。

    “嘿！”

    嗖——砰！

    黑色的剑气，与光球撞击在一起，迸射出耀眼的火光。阿尔萨斯的剑术臻至化境，居然快到了可以一剑劈开炮弹的地步。

    阿尔萨斯扭过头来，朝着天上的无人机抛了个飞吻，“超能局的火力实在太强了，我打得都快出汗啦。”

    呼啦呼啦——

    阿尔萨斯站在楼顶上，忽然感受到一阵大风吹过，本来他以为这是直升机带来的飓风——直到他发现自己的衣服上开始出现一道道浅浅的划痕。

    刷刷刷！

    阿尔萨斯感到浑身剧痛，他的身上多出了无数剑痕，他惊讶地抬起头来，却发现他的脑袋上空漂浮着无数飞剑。

    “老大，你被一大堆飞剑包围了，我进不来！”飞行员通过无线电与阿尔萨斯交流着。

    阿尔萨斯捏紧了手里的巨剑，一刀劈在飞剑上，留下一道黑色的痕迹。

    这个剑阵坚硬无比，不是一时间可以破解的。

    “飞远一点，等我解决了这里的事情，你再飞过来！”

    “是。”

    阿尔萨斯双手握住巨剑，冷冷地看向出口的方向。

    “这是哪位高手？出来吧。”

    大门缓缓打开。

    姚玲一手掐着剑诀，一手提着名剑抽水，她冷冷地看着阿尔萨斯，沉声道：“在我们决出胜负之前，你是没有办法离开无穷剑域的。”

    “那你是想死咯？”

    阿尔萨斯歪着脑袋，双眼之中迸射出两道金光。

    姚玲忽然感到一阵心悸，就好像心脏被人抓住了一样，她立刻意识到这是阿尔萨斯的瞳术，必须马上做出反应！

    “破！”

    姚玲娇喝一声，动用灵力护住心脉，这才免于一死。

    然而，阿尔萨斯此刻已经欺近身前，举起手中巨剑朝着姚玲劈了下来。

    当啷！

    姚玲举剑格挡，发出一声刺耳的剑吟。

    阿尔萨斯势大力沉，直压得姚玲单膝跪地，就连手里的短剑都裂出了一道缝隙。尽管如此，姚玲依然单手持剑，左手掐诀。

    “无穷剑域！杀！”

    锵啷啷！

    随着姚玲一声令下，天空中旋转的无穷飞剑化为一道道金光，直冲阿尔萨斯的背后飞去。

    阿尔萨斯仗着自己的体质特殊，硬是接住了姚玲的强攻！

    “噗啊！”

    阿尔萨斯呕出一口鲜血，背后插着无数飞剑，仿佛刺猬一般。飞剑留在他的体内，不停消耗他的灵能，让他一时间无法修复伤势。

    眼见招式得手，姚玲娇喝一声，就地一滚与阿尔萨斯拉开了距离。

    阿尔萨斯站在原地，他挥舞巨剑，一剑劈断自己身上的所有飞剑。

    “再来啊！”

    阿尔萨斯兴奋地大叫着，他已经好久没有遇到可以和自己过两招的敌人了，他抬起头来，却发现姚玲扎着马步，手心聚集着一个蓝白色的光球。

    “哈哈哈，你居然还有余力？是我小瞧你了，来呀！”

    阿尔萨斯身上的剑伤眨眼之间痊愈，他身上的衣服早已破破烂烂，活像一个乞丐。

    “卡妹——卡妹——哈！”

    姚玲双掌推出，一道蓝白色的光柱朝着阿尔萨斯射了过去。

    霎时间，整个世界都因为姚玲的龟派气功而变得暗淡无比，站在楼下的众人望向楼顶，只能看见一道耀眼的蓝光直冲云霄。

    “啊啊啊——”

    阿尔萨斯的惨叫声传来，姚玲脸颊通红，双臂颤抖，已然是强弩之末。她榨干了体内的最后一丝灵力，双手无力地垂在身体两侧。

    扑通……

    阿尔萨斯跪倒在地，他的双手已经只剩下白森森的骨架，肌肉、皮肤早已被龟派气功的高热蒸发。

    他仰天大笑，手骨上缓缓长出了新的肌肉和皮肤。

    “原来你的实力这么差劲，我刚刚一直都在使用五成的实力和你战斗，没想到，其实我只要用三成力，就足够杀死你了。可是没办法，我就是这么谨慎呢。”

    阿尔萨斯自负地耸了耸肩，他冷冷地瞪着姚玲，仿佛一只冷血的毒蛇。

    “你要为你的自不量力，付出代价。”阿尔萨斯举起巨剑，朝着姚玲砸了下来。

    姚玲空手接白刃，俏皮地微笑道：“反派死于话多。”

