    恶魔里，迪伦魔算是最像传统恶魔品相的恶魔种了，长得狰狞丑恶，一看就非常符合魔鬼的定义。

    原因也是因为环境所致，第九层离深渊封印最近，那里一直散发着负面精神辐射，长期生活在第九层的恶魔都会受其影响，性格上多带有负面倾向。

    而深渊本身也属于精神系世界，种族品相最符合相由心生的说法，所以往往越往上层的恶魔越接近物质宇宙的人形生物，而越往下却越像怪物。

    所以当迪伦魔们看到天神版的同胞后，表情都显得有些怪异，下意识的想法就是：原来......我们也可以这么好看的？

    长老站在首位，修长的身材带着一张墨晶石做得面具，遮挡住了迪伦魔那张狰狞可怕的脸。

    很多人会奇怪恶魔，因为按理说，种族对审美和外族的审美眼光按理说是不一样的，比如地精公认宇宙最丑，可人家自己觉得自己很好看呀，但深渊里的恶魔却很有意思，他们的审美却和宇宙大部分人形生物一族非常像。

    也就是说，迪伦魔自己都觉得自己长得丑......

    “见过斯塔亚长老！”

    一道温和而谦逊的声音从那英俊的迪伦魔口中发出，包括长老在内的所有迪伦魔这才反应了过来。

    只见那谦逊高大的身影对着长老身后带来的几个高级迪伦魔纷纷问好，显然一副谦逊晚辈的态度。

    几个跟来的星级长老都纷纷点头，露出满意之色，很显然对波顿的态度非常满意。

    只有斯塔亚长老望着对方，眼中闪过一丝莫名。

    别人都满意波顿的态度，但她从这恭敬的态度里只感觉到了疏远。

    事实证明，他依旧没有完全将迪伦魔当成自己人......

    “你很不错......”斯塔亚心中叹了口气，语气却带着欣慰道：“没有辜负族里对你的期许......”

    “是我的荣幸......”波顿僵硬的笑了笑。

    斯塔亚微微皱眉，以前就算波顿对自己族群不满，也不会笑得这么假......

    “宿主请注意.....表情自然一点！”

    一个只有波顿自己听到的声音在脑海中响起。

    “我特么还不自然吗？”某人心中反驳道：“这么完美的演技，你看对面，毫无怀疑.....”

    智能沉默两秒，最终道：“你开心就好......”

    “你们先出去吧，没重要的事不要进来打扰......”波顿对着接待部的人道。

    “是，大人......”接待部的人闻言连忙告退。

    迪伦魔身上负面气息太重，尤其是为首的斯塔亚长老，让很多接待部的人感觉压抑，沉闷得呼吸都有些困难。

    “智能.....不是说那个秘宝可以隔绝强者气息吗？为什么我还是感受到了那么强的压迫？”

    肥皂心中暗问。

    智能：“那是宿主您的错觉，以对面那些人的强度，你要真能感受到他们的气息，现在已经是个死人了，之所以感觉到不适，应该是对对方样貌的不适而已。”

    肥皂闻言抬头望了一眼对面那些迪伦魔，此时进了会议室后，它们都将面具摘了下来。

    果然.....好丑呀.......

    “说吧孩子，到底是什么情况？”斯塔亚见对方半天没有说话，只好自己开启了话题。

    “咳......”肥皂轻咳一声，模拟着波顿的口气道：“是这样长老，我之前收到消息，艾尔迪亚家那个小天神后代身上有莫大机缘，当时为了保险起见，我带了几乎所有能动用的军力，但似乎还是不够谨慎，现在想想如果当初向长辈你们求援，或许就不会损失那么多子弟同胞了.......”

    “这个我们明白.......”旁边一个长老不耐烦的摆了摆手：“已经无法挽回的事没必要一直讨论，还是具体说说精神系通道的事吧.....”

    斯塔亚微微皱眉，感觉对方表现得太直白了些，不过想了想也没阻止，如今在场的包括波顿都是自家人，没必要太虚伪，毕竟这次事件，迪伦魔的损失并不大.....

    “精神系通道一共得到两个......”肥皂压低声音道：“规模非常大，是紫星战场十倍不止！”

    “嘶！！！”

    众多迪伦魔长老闻言顿时吸了口凉气，随后青色的面孔因为激动而变得潮红，连一向冷静的斯塔亚长老都忍不住有些颤抖起来！

    紫星战场是波顿在布鲁兹大领主星系参与的战场，那战场无论规模、资源丰厚程度在东星域都是靠前的级别，有上万个高级领主参与，当初仅仅为了给波顿争取其中一个名额，都花了巨大的代价。

    而且那个战场开发程度具估算，不到十分之一，可现今，波顿却说自己拥有的精神系世界是紫星战场十倍规模？

    而且是两个？

    这消息，完全超出了他们的预期，应该说他们就完全没敢想这种事情，太过夸张了些！

    “你确定吗？”那长老忍不住问道，声音都是哆嗦的......

    “瞧长老问的，我怎么能拿这种事开玩笑？”波顿笑道。

    “好好好！！！”那长老咧嘴大笑，看起来更加狰狞了：“你做得很好波顿，果然是我们迪伦魔出去的种，天选的骄子！”

    “长老客气了......”波顿谦逊的笑道。

    “咳......”斯塔亚轻咳一声，随即问道：“波顿呀，你的确做得很好，我们母族以你为荣，那精神系世界的情况你探测了多少？资源怎么样？位置呢？”

    斯塔亚显然比较冷静，这话让周围打了鸡血的迪伦魔长老们顿时冷静下来，是呀，光地盘大没用呀，最主要是资源还有位置。

    精神系世界有的东西价值万金，但有的东西却不值一提。

    “资源还没有仔细探测，不过已经确认的物资有雾晶和水滴体，且含量不小，而且该空间能量密度极高，目测有命级土著生物！”

    “嘶......”众多迪伦魔再次吸了口气，雾晶是漂流的能量晶，需要密度极高的空气才能产生，是精神世界和物质世界联通后能量转化的一种中介体，在联邦非常值钱，因为该能量体兼容性非常强，属于优质能量原体。

    水滴体则是多变性液体能量，虽然分解很难，但却有极高的变化性，是非常好的导体，也是现今联邦市场里非常难得的炼金材料。

    光这两种资源，就已经可以确定，这两个世界是非常有价值的精神系世界了！

    而命级土著生物，这代表这个精神系世界强度极高，而往往强度越高的精神系世界，价值也就越大！

    “那.....那位置呢？”旁边长老颤抖着问道。

    位置也很重要，倘若是在某个大领主的地域范围，那开发起来很容易被对方察觉到，一旦暴露，也是个麻烦。

    根据联邦天神法，天神所在区域的所有东西，都是归天神所有，这一点深渊想争都争不了。

    “资源还没仔细探测，是移动坐标！”波顿笑道：“只要在我势力里建造足够规模的空间站，就可以进入通道里面，不需要去特定地域！”

    “好好好！！！”这一次连斯塔亚都忍不住叫好了起来！

    “好孩子......”斯塔亚笑眯眯的望着波顿：“那......你准备怎么分配呢？”

    这话一出，所有迪伦魔眼珠子顿时紧紧的盯着波顿，等待着他的回答。

    这个问题也是他们来这里的最关键问题，按照当初约定，深渊合众支持恶魔子弟的天神势力，而波顿则在宇宙中为深渊争取利益，利益分配，则根据各族支持的份额来计算。

    也就是深渊各族相当于股东，而波顿则是集团CEO。

    理论上来说，如今堕天使支持的力度是最大的，迪伦魔也为族里很多长老看不起波顿，支持度甚至连前五都排不上，这也是为什么当初听到波顿得到这么大利益时迪伦魔一族会觉得紧张的原因了。

    万一按照原有说法分配，他们迪伦魔这次恐怕是要吃大亏，但没想到这小子还是挺上道，知道关键时候不能忘本，选择让母族来传递消息.....

    “我的意思是......”肥皂学着波顿的语气淡淡道：“按照势力里纯血子弟的份额来算！”

    “份额来算？”几个长老一愣，随即脸色顿时垮了下来，冷冷的盯着波顿：“你小子什么意思？这是要忘本吗？”

    份额来算，迪伦魔在波顿势力里的嫡系子弟份额恐怕连前十都排不上！

    “谈不上、谈不上......”斯塔亚却笑道：“我明白波顿的意思，如今势力损失惨重，尤其是堕天使军团，我听说几乎全军覆没，虽然对他们的损失我们深表遗憾，但事实上就是，势力里其它族群的比例已经不是以前了，对吧？”

    这话一出所有长老这才反应过来，望向了波顿，露出了笑容，原来是这样.....

    如果是这么算就能理解了，这次其它势力损失严重，反而迪伦魔军团几乎没有受损，按这么算的话，迪伦魔似乎现在势力份额最大的！

    “当然不可能......”肥皂微微一叹：“斯塔亚长老，您觉得如果我以这样的说法传达，其它族群会怎么想？花了那么多资源支援我，还损失了那么多人，结果却被我以这个为借口还分薄了利润，你觉得他们会接受？”

    “爱接受不接受！”旁边长老纷纷嗤笑道：“不接受就退股，咱们迪伦魔按照之前他们的付出两倍陪他们，你放心，我们陪得起！”

    “这是赔得起赔不起的问题吗？”肥皂脸色微沉：“这是信誉问题！”

    长老闻言则是不在意的摆摆手：“我们迪伦魔什么时候讲过信誉？”

    肥皂：“.......”

    斯塔亚闻言微微皱眉，但还是道：“那你是怎么想的？说说看。”

    肥皂：“我的想法是，尽量在这一次分配上补偿其它族群，尤其是堕天使一族，我会直接扩大他们三分之一的名额，让他们可以放更多的子弟进来，当然，在新通道里，也会给予他们更多参与份额！”

    “你还扩大？”长老顿时脸色一黑道：“堕天使在你势力的份额已经够大了，几乎有三分之一，你还扩大？你干脆吧势力送他们得了！！”说着又对着斯塔亚道：“看到了吧？是你一厢情愿了，他就是个白眼狼！”

    斯塔亚白了对方一眼，没有理会他，而是望向了波顿道：“你既然叫我们来商议，必然不是想故意奚落我们的吧？说说吧，你到底怎么想的？”

    肥皂笑了笑：“还是斯塔亚长老明理，和聪明人说话就是不费力。”

    旁边几个长老闻言脸更黑了，这话什么意思？我们不明理？我们很蠢是吧？

    肥皂：“此次各族损失惨重，尤其是堕天使一族，连嫡系接班人都陨落在这件事当中，倘若我不给点交代，今后恐怕就要成仇人了，得不偿失，以后势力想发展壮大，堕天使和其它各族的支持是少不了的，要不然起了内哄，这次联合天神计划就没什么意义了，反而会让上四层看笑话。”

    斯塔亚微微点头。

    肥皂则继续道：“现今表面上我放出更多名额给他们，但并不代表他们能在新的世界占优，我会暗地里操作把更好的机会给本族子弟，让本族子弟有在新的世界有更多机会立功，这样名正言顺的通过功劳拿到相应资源，会更有说服力，也不会出现内部矛盾，您觉得呢？”

    “这......”周围几个长老先是一愣，但随即都是冷笑：“说得好听，谁知道你不是给我们画饼呢？”

    “合作讲究彼此信任，你们不信，那我也没办法了.....”肥皂完全不妥协的摊手道。

    话一出，会议室里的气氛顿时凝重起来，所有迪伦魔都眼神幽幽的望着他。

    在他们眼里，这种饼，远不如实在的给份额来得踏实，但决定权却在这小子手里，一时间却没有办法......

    而且看这小子的模样，似乎并不打算妥协.....

    会场顿时陷入诡异的沉寂当中......

    肥皂望了望所有迪伦魔沉思的模样，表面很镇定，心中却慌得一批，脑海里对着智能道：“我都是按照你说得说的，半个字没差，等会翻船了，你要负全责.....”

    智能闻言很认真回道：“嗯，宿主放心，我负全责！”

