    自从维娜回国后已经过去了大半个月，但维多利亚方面对南海岸的殖民事宜依然没有音讯。

    其实仔细想想，也算正常。

    维多利亚争取到的殖民地为3000平方千米，说大不大，说小也绝对不小。

    以南海岸为起点向北，范围可以辐射到他之前售卖沙虫的南万镇，几乎把包括南野村在内的数十个隐世小村庄都给划了进来。

    对比整体，他的整个沙虫养殖基地海岸线，连后续的开发规划都算上，也只占了不到50分之1。

    这种殖民事宜，可不是一天两天能筹备好的。

    当然，维多利亚官方需要准备，但扎根于此的他却可以提前做出必要的铺垫。

    .....

    以外商的身份，夏风用他的私人名义向维多利亚土地局购买了南海岸一带的100年土地使用权，总价格是1000万泰拉币。

    同时，黑羽沙虫养殖基地也注册成了设在维多利亚殖民地的外企，整个办理手续没有遇到一丝阻碍。

    他的身份是炎东总督，但没有规定总督不可以做生意，对维多利亚帝国也是一样。

    维多利亚不会允许外国官员参于本国的执政，但是，帝国没理由拒绝别人在自己的地盘做生意，正规外企，要交税的，有钱大家一起赚嘛。

    同时还能带动经济发展，帮助殖民后的公民就业。

    .....

    现在维多利亚的国王是他的女朋友，虽然无法公开，但有国王发话，这种程序上的小事根本不存在办不成。

    1000万由国内的南希直接转账缴纳，南海岸的土地使用权连带各种执照一并拿下。

    手续完成，现在他的沙虫养殖场可是合理合法，受维多利亚法律保护的私人财产了。

    维多利亚的殖民事宜需要慢慢筹备，他只需要先把自己的事安排好，为了尽到总督的责任，他还特地去征求了一下被划分在殖民地之内的那些原驻民。

    南野村的村民自然没有异议，无论归谁管，他们只认准夏风一个人。

    这次主要征求的，是例如南万镇，以及周边其它村子的村民的意见。

    .....

    这一天，风平浪静。

    夏风上午出发，带着狼大等人拜访了一个又一个偏僻的村庄。

    每到一个村子，他就喊来村长，把所有村民集中起来。

    某个村子的村口。

    随便找来个小板凳，夏风对着这些朴实的村民亲切和蔼的说道。

    “乡亲们，虽然我们南海岸一带偏僻，但最近东国发生的变革大家应该也都有所了解，自我介绍一下，我叫夏风，目前是掌管整个地区的炎东总督，不用紧张，这次我主要是来和大家商量一件事。”

    话音刚落，人群中一个包着头巾的年轻人用手一指。

    “哎，我记得你，之前你不是在镇子里卖沙虫的么，烤的香喷喷，十分抠门的就给我们尝一点点，现在怎么变成总督了？”

    夏风脸不红心不跳，淡定的掏出了自己的总督令牌。

    “咳，你说的那个确实是我，但人往高处走，我现在也确实是总督，这是我的总督令牌。”

    这些朴实的村民到没什么怀疑，看到令牌，直接就信了。

    “哦，原来是这样，总督大人好。”

    夏风坐正身子。

    “恩，我今天来是要和大家商量一件大事。”

    ....

    总督这个头衔对这些村民们很陌生，但现在东国没了，连西宫家也被剥夺了统治权，由此可见，总督要比家主还厉害。

    听到他的话，村里年长的村民怯生生的回应道。

    “夏总督，您要和我们商量什么事啊，我们....我们的村子很穷，平常最多只能自给自足，真的没有多余的粮食上交啊。”

    夏风露出笑容，解释道。

    “老大爷，您误会了，从现在开始，不管是维多利亚管辖的殖民地，还是我管辖的炎东特区，都不再需要百姓上交粮食。”

    听到不是来征粮的，村民们都暗暗松了一口气。

    见气氛缓和了不少，夏风继续说道。

    “乡亲们，是这样的，现在南海岸这块土地已经划分给了维多利亚，我这次来，主要是征求一下大家的意见，你们是想继续留在这里，成为维多利亚公民，还是想搬到炎东，成为炎国所属的炎东公民。”

    这个问题，显然对这些根本不太了解外界的村民来说有些复杂，夏风又详细解释道。

    “如果大家不想加入维多利亚国籍，我可以派人在炎东管辖区内帮你们寻找新的住处，到时候需要搬离这里，去炎东的管辖区重新安家。”

    一听说要搬家，这些世代生活在南海岸附近的村民立刻不干了。

    “夏总督，您别赶我们走啊，我们整个村子有老有小，离开这里根本活不下去啊。”

    夏风连连安慰。

    “这点不用担心，活肯定是活的下去，只是需要些时间适应新环境，我这次来就是征求意见，问问大家想不想搬。”

    这一次，村民们的意见非常一致。

    “不搬，打死都不搬！”

    “没错，我们坚决不搬！”

    村长更是带头表态。

    “夏总督，我们村子世代生活在这里，祖辈也埋葬在这里，别的东西我们不懂，但就是这家不能轻易搬啊，死也要死在这里。”

    面对一致的意见，夏风点了点头。

    “好，那我清楚了。”

    从小板凳上站起身，他郑重的向村民们说道。

    “既然如此，之后我会和维多利亚沟通，将大家纳入维多利亚公民，之前帝国的决策是围绕村庄逐步建立起现代化的城市，到时候大家都会分到新房子。”

    村民们显然不太理解。

    “新房子？可是我们没钱啊。”

    “放心，不用钱，是用你们拥有的房子换的。”

    “哦.....哦。”

    .....

    20分钟后。

    狼大将所有村民的姓名登记完毕。

    “风哥，好了。”

    另一边，狼灭拿着一个刷子，按照夏风的要求也完成了工作。

    “风哥，你看我写的行吗？”

    夏风瞥了一眼刷房屋上的大红字。

    “行。”

    这一刻，这些朴实的原驻民根本不懂，其实在夏风的引导下，他们做出了一个足以称之为影响后代的重要决定。

    到底有多重要，仅仅用一个字就能形容。

    那就是狼大用红色油漆刷在村民们歪歪扭扭的房子上的一个大字，【拆】

    纵使你有多帅的相貌，多高超的手艺，在维多利亚大力发展这片殖民地后，都抵不过这一个印在老家房子上的【拆】字牛X。

    .....

    之后走访的数个村落，村民们的要求也基本一致，都是秉持着绝不搬走的态度。

    同样的，狼灭也给他们的房子唰上了大大的【拆】字。

    夏风现在是炎东总督，后续与维多利亚的交接也要由他全权负责。

    以他和维娜的关系，敞开了门，这是两国事宜，但关上门，就是自己家的事。

    所以这种原驻民的安置问题他还是做的了主。

    这片南海岸是他的起家之地，对他来说也算是块风水宝地，如果他当初第一个接触的不是南野村，而是其它村子，相必也一定会受到照顾。

    事到如今，在他的能力范围之内，他肯定会不计回报的帮助这些村民。

    让他们在动荡平息之初，获得安稳的归宿。

    家财万贯不敢保证，但从今以后，他们的后代可就是货真价实的拆二代了。

