    　　大都会！

    　　巨大的世界引擎从天而降，三角支架撑起的庞然大物，如同一个钢铁巨兽，悬浮在半空中。地球的另一端，同样的庞然大物沿着地球轨道飞行，最后降落在印度洋某个偏僻的岛屿上。

    　　佐德将军口中的世界引擎，其实就是星球改造技术的成品，氪星人在宇宙中有许多前哨站，每一个前哨站都是一颗星球，为了将这些星球改造成适合氪星人生存，他们研究出了星球改造技术。

    　　氪星技术非常成熟，‘世界引擎’的速度极快，接近30马赫飞行速度，地球上的武器根本起不到拦截效果。

    　　随着机器就位，能量激活，整个地球微不可察地颤动了一下。

    　　嗡嗡嗡————

    　　南北半球，两个庞然大物校准完毕，同时释放出剔透的淡蓝色等离子脉冲，冲击波穿透地心，相互来回交换。

    　　大都市中央，以庞然大物为中心，四周的地面猛地向下一沉。高楼坍塌、地面凹陷、汽车和人类被压扁，星球改造开始作用，周围的重力被改变了。

    　　距离大都会最近的美军基地，指挥室内一排排电脑高速运转，将分析出的数据呈现在大屏幕上。为首的将军脸色铁青，虽然他没有过多的动作，但看他紧握到发白的骨节，就知道他此刻并不平静。

    　　另一边，十来个专家正围绕着数据议论争吵，吵得不可开交快要上手的那种。

    　　“先生们，军方请你们来这，不是让你们进行学术研究的！”将军拔出手枪，专家们立刻就冷静了。

    　　“告诉我，你们研究出了什么？敌人使用的是什么武器？”

    　　“看起来像是某种重力武器，正在增加地球的重力，利用分子反应改变地球的大气与地形……”一名头发花白的专家说道。

    　　“说人话！”将军气道。

    　　“他们在改造地球，朝着他们想要的方向改变。”

    　　“然后呢？”将军有种不好的预感。

    　　“根据数据显示，地球会变得陌生，变得不适合人类居住。”

    　　“也就是说……”

    　　“我们都得死！”专家咽了口唾沫。

    　　指挥室内面面相觑，所有人大气都不敢喘一下。

    　　“将军，国防部的电话，他们要求您立即使用核弹！”接线员擦着头上的冷汗，汇报道。

    　　听到这个命令，哪怕是身经百战的将军也忍不住吸了口凉气，作为军人他理应服从命令，可作为一个有血有肉的人，他实在下不了这个命令。大都会约有两千万人，是人口稠密的大型城市，一发核弹下去，炸死多少人不好说，但核辐射足以让所有人痛苦一辈子。

    　　“将军，您的回话是……”听到电话里的催促声，接线员干着嘴巴问道。

    　　“去ТMD，告诉他们我不在！”将军冷冷说道。

    　　接线员飞快点头，对着电话说道：“将军说去NMD，他人不在！”

    　　将军：“……”

    　　 MMP，明天我要是被降职扫厕所，一定先把你绑上鱼雷塞进发射管！

    　　“将军，接下来我们该怎么办？”虽说接线员很不靠谱，但他还是传达了将军的意思，指挥室内士兵们闻言热血沸腾，等待将军下达进攻命令。

    　　“出动所有战斗机，我允许使用包括地狱飞弹在内的所有导弹！”将军说到这，忍不住看向了边上的屏幕，画面中是一群联合起来，共同奋战的超级英雄。

    　　……

    　　大都会中央，超级英雄们遭到了前所未有的阻力，他们想摧毁‘世界引擎’，却遭遇了氪星士兵阻拦。

    　　阻拦超级英雄的是佐德的副官弗奥拉，她奉命带领一队五人氪星士兵，不允许任何生命靠近‘世界引擎’。氪星士兵身着黑色铠甲，各个实力强大，因为生来就被设定成战士，他们的战斗风格冷酷铁血，为追求胜利杀伐果断。

    　　与氪星士兵毫无顾忌的攻击不同，超级英雄们在城市里战斗，难免束手束脚，所以超级英雄虽人数占优，却一直无法占据上风，更别提靠近‘世界引擎’了。

    　　事实上，就算他们靠近估计也无能为力，重力覆盖范围内，他们站起来都难。超人不在，他去南半球摧毁另一台‘世界引擎’了，超级英雄里他的机动性最强，这个任务也只能由他完成。

    　　闪电侠也很快，可氪星人不用内六角扳手，他去了也只能干瞪眼。

    　　没有战力占压倒性优势的超人，超级英雄们也不怂，海王、钢骨、绿灯实力强劲，各自对上氪星士兵，打得有声有色。刚出道的闪电侠战斗经验不足，和老练的绿箭侠搭档，溜着一个氪星士兵打。

    　　神奇女侠对上弗奥拉，弗奥拉现在就是个弱化版的超人，神奇女侠对上她只能打个平手。两个彪悍的女人你来我往，场面极为火爆，她们都是身经百战的强大战士，不会出现捶胸、挠脸、抓头发之类的泼妇打法，不过扇耳光还是有的。

    　　最亮眼的当属蝙蝠侠，身着漆黑的新战甲，力大无穷、速度快若闪电，全属性压制氪星士兵，如果不是因为氪星铠甲的顶尖防御力，这名氪星士兵已经被蝙蝠侠锤死了。

    　　漆黑的蝙蝠战甲狰狞却不失霸气，猩红色能量波纹隐现，像极了完全体的地狱蝙蝠装甲，但它并不是。地狱蝙蝠装甲尚在构思中，因为各方面参数值爆表，蝙蝠侠无法独立完成，即便是他现在脑力增强也做不到。

    　　现在蝙蝠侠身上穿着的是简化版，相当于钢铁侠的Mark 1代。打不过超人，但单挑氪星士兵足够了。恭喜老爷，以后在正义联盟中，他不用继续担任搞笑角色了。

    　　“伙计们，还有谁有什么超能力没使出来吗？”闪电侠眼巴巴看着一帮大佬，重力覆盖的区域越来越大，市民死伤不计其数，他对抗氪星士兵，百忙之中还不忘抽空救人。可拯救的速度远没有破坏来的快，他刚救出两个人，那边就有一栋摩天大楼坍塌。

    　　没人理他，超级英雄们不是在打人，就是被人打，腾不出功夫和他废话。

    　　闪电侠自讨没趣，耸耸肩晃开氪星士兵的重击，配合绿箭侠来了一发颜面射，引着暴跳如雷的氪星士兵四处乱跑。闪电侠故意如此，他和绿箭侠破不了防，好在他胜在速度更快，氪星士兵追不上，他完全可以凭借速度拖上一个氪星士兵，顺便拯救无辜民众。

    　　 就在这时，美军基地升空的无人机飞致重力去被压爆，成功将提取的信息传送后，十来架猛禽战斗机朝‘世界引擎’发射了导弹。

    　　攻击转瞬即至，奈何重力场太BUG，导弹靠近之后全部摇晃着坠入地面，爆炸的火焰还没升起就被压了下来。两架热血上头的猛禽战斗机为了提高命中率，携带导弹高速飞行靠近，试图上演DC版壮志凌云，结果也难逃重力场压制，战机坠落变成废铁。

    　　基地里，将军愤愤一拳锤在桌上，国防部再次来电催促，他实在是拖不住了。中俄两国致电大美帝，如果山姆大叔下不去手，他们可以代劳。

    　　大毛熊话语中有点幸灾乐祸，跃跃欲试要向大美帝本土投弹，还说不用感谢他们。大红色帝国说话就客气多了，发言人致电总统，发射的四枚大东风可以被拦截三枚，好让总统对民众有个交代。

    　　“将军，我觉得你最好看看这个……”负责监控卫星的士兵，目瞪口呆看着面前的电脑，手一哆嗦把画面切换到了大屏幕上。

    　　外太空，一个白色光点冲入大气层，摩擦生热如同一颗火红色的陨石向地面降落。

    　　“那是什么？”

    　　“可能一艘宇宙飞船，不过和氪星人的飞船风格不同……降落的地点在大都会！”

    　　“？”

    　　又双叒叕？

    　　 屮艸芔茻！

    　　……

    　　大都会中央，超级英雄和氪星人的战斗进入白热化阶段，氪星人肆无忌惮破坏着一切，超级英雄们打红了眼，招招都是玩命一般搏杀。

    　　刺耳的呼啸声从天空传来，红色的流星划过云端，将整片天空染成红色。紧接着，一点炙白色的光团从天而降，无视重力场，贯穿了启动中的‘世界引擎’，轰的一声在地上砸出了陨石坑。

    　　‘世界引擎’遭遇重创，顿时趴窝歇火，超级英雄们目瞪口呆，氪星人也停下了攻击，聚集到弗奥拉身边。不止是他们，千家万户的电视中都播放着陨石坑的镜头，整个世界都在关注新来的不速之客。

    　　嘶嘶嘶————

    　　白烟散开！

    　　陨石坑内，圆球状的飞行器缓缓打开，一高一矮，两个身穿战斗服，腰间缠绕尾巴的男子飞了出来。

    　　杜…不，是贝吉塔和拿帕！

    　　“贝吉塔，这颗星球不错呢！重力这么小，真是便于行动！”拿帕活动着肩膀，肆意放声说道。

    　　“拿帕，不要废话了，把他们全部干掉。要是这颗星球被损坏的太厉害，可就卖不出高价了。”贝吉塔冷冷说道。

    　　冰冷的话语传至千家万户，所有人都意识到来者不善，不过很多人心头都疑惑万分，为什么外星人都说英文？

    (本章完)

