    走到穷途末路的日军第36师团医院里发生了“悲壮”的一幕。

    在得到舞传男的命令后，参谋带了100个师团部警卫中队的士兵，面无表情的来到医院。

    他们首先把轻伤员从医院里架了出去，然后让这些轻伤员带上武器到指定地点构筑防线。

    等轻伤员离开后，参谋神情冷峻的把在抢救重伤员的医护人员赶走，然后大声对一众重伤员说道：

    “支、那人马上就要打进来啦，你们不能走、不能动，甚至很多人连自裁的力气都没有。

    我们是大日本帝国的武士，是天皇陛下最忠心的子民。

    为了天皇陛下和帝国陆军的荣誉，我们不能投降，不能被俘虏。

    你们先走一步，师团长阁下和其余战友随后就到！”

    还有意识的重伤员顷刻间就明白了参谋的话，他们有人面露决绝，有人泪流满面……

    但是一分钟后所有人都不再发出声音，似乎做好了迎接死亡的准备。

    “呜呜呜……”

    医院里的几十个女护士聚在医生的周围哭泣。

    参谋一挥手，100个士兵就朝重伤员走了过去。

    明晃晃的刺刀就在眼前，一个被炸断一只胳膊的鬼子士兵咬着牙齿说道：

    “我自己来……”

    警卫中队的士兵把刺刀从枪尖取下，递到了伤员手中。

    那个重伤员向着东边的方向深情的望了一眼，然后用完好的左手举起刺刀狠狠的捅进了自己的下腹。

    因为流血过多，他本身就很虚弱。这一下子耗尽了所有的力量，他再没力气横着划拉一刀。

    别人上的士兵把刺刀从他肚子里抽出去，无尽的疼痛席卷而来。

    重伤员在痛苦中煎熬了一分钟才完全断气。

    站在一旁的护士见状哭得更大声了。

    好些还能动弹的重伤员也纷纷举起的手臂，示意由自己动手。

    一时间噗噗的刺刀入肉声接连响起，伴随着的还有许多人痛苦的呻吟声。

    他那些陷入昏迷状态的重伤员则由他人代手。

    刺刀入肉，许多伤员在那个瞬间醒过来，他们不可置信的看着屠杀自己的战友，然后在不甘和疑惑中魂飞魄散。

    5分钟后，地上的所有伤员都咽了气，鲜血将医院染成红色。士兵走在尸体中间，脚下会发出吧唧吧唧的声音。

    参谋全程面无表情，等伤员处理干净后，他将目光投向了那几十名还在哭泣的女护士。

    女护士们见到参谋的眼神，下意识的往后退了几步。

    看着那一个个穿着护士服，或丰满或消瘦的身形，参谋心中闪过一丝惋惜。

    中、国人来的太快了，要是能多给他半个小时，他将在这些樱花完全陨落之前带着士兵好好享用一番。

    可现在没有时间了，他在心中叹了一口气，把未出鞘的军刀指向了护士的方向。

    100个刚刚亲手杀死自己战友的日军士兵，拿着还在滴血的刺刀就朝一群护士围了上去。

    他们的眼中有嗜血的火焰在燃烧！

    面对满地的伤兵时他们眼中还有一丝不忍，但是此刻所有日军士兵眼中都充满了杀意。

    好像站在他们面前的不是自己民族的同胞，而是有着深仇大恨的仇人。

    于日本士兵而言，大和民族的女人更是不能落到江东部队的手里。

    他们在过去**中、国的妇女，肆无忌惮的享受其中的快感。

    但是当他们想到日本女人也会遭受同样的经历时，这些日军士兵心中只有一个念头：

    宁愿亲手将之毁掉，也不能让大和民族因这些女人而蒙羞。

    护士们看到了士兵眼中的杀意，一些胆小的慌不择路的向后方逃去。

    “噗噗噗……”

    刺刀从女人的前胸扎入，带血的刀尖从后心处穿出。

    参谋已经令人将整个医院围死了，逃跑的女人当即倒在了血泊之中。

    “啊啊啊………”

    剩下的女护士惊叫着躲在四五个男医生身后。

    但和女护士朝夕相处的男医生们在这一刻却投来了嫌弃的目光，一个少佐军衔的军医把撕扯自己的女护士一把推开。

    其余男医生也做出了同样的动作，有人甚至还给了女护士一个耳光！

    “贱人！你们不死，难道留着侮辱大河民族吗？”

    少佐军医嫌弃的吐了一口唾沫，带着几个医生走向参谋，

    “给我们武器，我们也是帝国的军人，要死在战场上！”

    参谋面无表情的点头，挥手让男医生们离开。

    女护士们自此心如死灰！

    她们战战兢兢的聚在一起，心中没有因为男医生们的抛弃而恼怒。

    她们恨，恨自己为何不是男儿身，恨自己为何不能亲自拿枪为天皇陛下效力。

    士兵们逐渐围拢，有人已经捅出了手里的刺刀。

    女护士们尖叫着死去，直至咽气的前一刻，她们心中对男人的绝对服从观念仍然没有改变。

    女人间有人不甘心就这样死去，她们还要为天皇贡献最后一份力，大叫着说道：

    “住手，都住手！给我们武器！

    我们虽然是女人，但是也能跑，也能杀敌人！

    没有步枪就给我们手雷、给我们炸药包！

    我们不要这样白白的死去，我们要和敌人同归于尽。

    天皇陛下万岁！”

    随着这一声呼喊，日本士兵全都停下了手中的动作，满脸惊讶的盯着面前剩下的20多个女人。

    “天皇陛下万岁！”

    女人们齐齐嚎了一嗓子，眼神中显出倔强。

    参谋也没想到女人们的胆量竟然如此之大，他盯着女人们的眼睛看了一会儿，确认她们不是撒谎后挥手让是士兵散开。

    似乎发现自己再次有了利用的价值，20多个女护士昂着脑袋、挺着胸脯，脸上全是我们也是天皇陛下子民的骄傲。

    参谋笑了，

    大和民族的女人果然不一般！

    。

    “这是最新款，是路易氏气和芥子气的混合体，比以前部队所用的毒气更强，中毒后医治的难度也更大，可以说是这个时代最完美的秘密武器！”

    化学实验部来的日本军官激动地向舞传男和松山宗右卫门讲解。

    能够亲眼见证这种武器投入战场，这个疯狂的日本人满脸期待。

    舞传男和松山宗右卫门对视了一眼后问道，

    “这种炮弹一共有多少？”

    化学实验部的人雀跃地指着一排排箱子说道：

    “一共有120发，全部打出去可以让半个县城都笼罩其中，接触者非死即伤！”

    舞传男满意地点头，

    “准备一下，5分钟后投入战场！”

    “嗨依！！！”

    化学实验部的疯子面色涨红的领命。

    “伤员们就位了吗？”舞传男问松山宗右卫门。

    “已经就位了，支、那人正在准备发动新的攻击！”

    “等支、那人冲上阵地后就让化学实验部的人把所有的炮弹都打出去。

    所有勇士带好防毒面具，一旦秘密武器起效果，就跟我一起向支、那人发起冲锋，让他们好好感受一下大日本帝国军人的怒火！”

    “嗨依！！！”

