
　　第821章

　　“陆奶奶，您现在是越来越精神了。”江茶一边说着，一边朝着陆奶奶走了过去。

　　“茶茶，你这一次可要多住几天，陆奶奶给你多做一点好吃的，好好的补一补，你看你瘦的。”

　　“陆奶奶，我这是长高啦，所以看着显瘦，其实我比之前还重了好几斤了。”

　　“是嘛？我怎么就那么不信呢？”陆奶奶一点都不相信江茶的话，她看来叫啥，就是哄她开心的。

　　江茶是长高了，可她看上去很瘦也是真的。

　　说笑了几句，大家就坐下来吃饭了。

　　吃饭的时候，没有看到陆战南，后来一问才知道，她去出差去了，要过两天才回来。

　　坐了几天的火车，江茶和陆起云都有些累，吃过饭后，二人就先后回房间休息了。

　　家属院的房子不是很大，只有三个房间，江茶是跟陆奶奶睡的。

　　第二天，江茶急着回家，拒绝了陆奶奶的挽留，坐上了回赣城的车子。

　　到了赣城，江茶正准备去转车回家。不想这时，一道身影突然朝着她冲了过来。

　　对方一冲过来就准备抢她的行李。好在江茶反应快，看到对方的动作之后，一边往后退，一边抬起了脚，用力的一踹。

　　砰的一声，那原本想要抢江茶行李的男子被她一脚踹在了地上。

　　车站里的其她人发现了这边的动静后，一个个都转过了头来。

　　谢斌躺在地上，瞪大了眼睛，一脸的不敢置信。

　　他怎么也没有想到，自己会被一个小丫头踹飞。

　　“怎么回事啊？这小伙子怎么会摔在地上呢？”

　　“我看到了，我看到了，是那个小姑娘踹了他一脚。”

　　“什么，小姑娘好好的干嘛要踹她呀。”

　　“这你们就不知道吧，这小子是这一代的混混，经常抢别人的东西。刚刚他要抢这小姑娘手上的行李，被小姑娘发现了，所以被踹了一脚。”

　　“小伙子竟然是个混混呀，怎么没有把他送到警察局里去啊？”

　　“也要能抓到他呀，你们是不知道，这小子属泥鳅的，以前抢了东西就跑，根本抓不到人。今天倒好，踢到了铁板。刚刚远远的，我看到他朝着小姑娘冲过去，还以为倒霉的会是小姑娘。没想到小姑娘反应这么灵敏，而且力气也大，竟然一脚就把人给踹飞了。”

　　在众人的议论声中，江茶来到了谢斌的跟前，居高临下的看着她，问道，“说吧，你为什么要抢我的行李？”

　　“小姑娘，你问了也是白问，他就是一个混混。”M.23sk.com

　　“是啊，小姑娘，你与其在这里浪费时间问他，不如直接把他送到派出所，交给警察同志呢？”

　　“就是，小姑娘，我们帮你一起把她送到派出所去吧。”

　　“多谢大家的好意，不过我还是想问一问。”

　　听到江茶这么说，大家也不好再说什么。

　　谢斌听了江茶的话，不由松了一口。他在车站已经混了大半年了，靠着敏捷的身手，他从来没有被人家抓到过。

　　只是今天他比较倒霉，遇到了江茶被她一脚踹到了地上。

　　“说吧，谁让你过来的？如果你不说，我不介意再教训你一顿。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第821章免费阅读。https://xs.23sk.com 