    高凯见赵磊目光盯着自己，他缓缓的将目光转到洛洛身上。

    “楚天……又在虚拟舱中消失了！”

    洛洛说出了自己见到的一幕！

    洛洛说话时，赵磊那变成竖孔的双眼。

    一直盯着高凯的方向。

    把高凯盯得都发毛了。

    “老大不在……你……自己说？还是我说？”

    突然他冒出了这一句话。

    “啊？”高凯一愣。

    “凯哥你让开我没说你！”赵磊补了一句。

    这时，众人才发现。

    赵磊盯着的人并非高凯，而是高开身后的荆开宇。

    这里所有人都不是傻子，联想起楚星河之前说过的话。

    这赵磊，以死报信。

    在自己身子底下的地面上刻画出三个字。

    【小心……天字(少一撇)】

    当时楚星河描述的时候还将这个字写了出来，大家都以为那是个天字。

    现在这赵磊一醒来，便将矛头指向荆开宇。

    再仔细一想那个字。

    哪里是天字少一撇，那不就是开字少一竖吗？

    而且，如果是给楚天报信天字，应该在小心前面。

    那个字却在小心之后。

    仔细一想，语句就不通顺。

    难道……

    “你都知道了？那我也没什么可说的！”

    荆开宇脸色很是难看，却又仿佛突然解脱了一般。

    “为了一个女人……你出卖老大……值得吗？”

    赵磊一步上前，一把揪住荆开宇的脖领。

    “换成是叶翎，你怎么做？”突然荆开宇盯着赵磊大吼。

    “换成惜惜姐，你又怎么做？”荆开宇将目光转向高凯。

    两条质问，让这两个曾经是兵王的汉子，身体一震。

    高凯犹豫了一下，上前拉开赵磊。

    “磊子，你说说到底发生了什么！”

    赵磊松开荆开宇，缓缓后退，一屁股坐回硬板床上。

    整个身体都在抖动。

    “他……在跟我们来到这里之前，他那个说是已经离婚的老婆，就被人控制了。

    他被人要挟，留在我们身边，发掘天哥的软肋，再将消息传递给那帮人。

    那天洛轻羽进来，那家伙的手臂不是被鬼虫给斩断了吗？

    你们还不知道的是，还有另外一只鬼虫直接找到我。

    它带来了队长的留言，我也不知道它为什么没有直接去找老大。

    而是让我转达，说荆开宇是内奸……让老大小心他！

    我不信……我不信我认识这么多年的兄弟，会成为我们身边的炸弹！

    所以……我没有将这件事情告诉老大！

    我便离开这里，回到盛京城去调查，结果可想而知。

    队长是对的，我也在那里暴露了，遭受到攻击。

    后来的事情……你们应该知道的比我多！

    不过……还好，这家伙虽然答应了对方，却在我调查时得知，至今为止，他并没有传出任何消息！”

    赵磊用一脸耻笑地看着荆开宇。

    更是身体手臂，向大家展示了一下，已经不能说明是人的身躯。

    “磊子……对不起！”荆开宇声音地颤抖。

    脸上一脸惭愧之色。

    “哼……”赵磊也哼了一下。

    “你小子因祸得福，你哼个屁！”楚星河在一边插了一句。

    赵磊一愣，抬眼望向他有点莫名其妙。

    他根本不知道，是楚星河将他救了回来。

    “好了，大家也别怪他了，我身为一个女人，我还是站在开宇这边的！”

    洛洛走到中间，对荆开宇又笑了一下。

    “我也挺小宇……他又没有交什么信息传递出去，记起来已经真相大白，开宇的媳妇，我们还是要想办法救的吧？”

    齐惜也走到洛洛身边，她最后一句话是将目光望向自己的男人高凯。

    洛洛和齐惜的出现，都是不想让自己的男人难做。

    以女人立场，确实不会怪罪荆开宇。

    “洛洛、惜惜姐……我……我……我在天道世界里……发了消息！”

    荆开宇见到两个女人挺他，先是一愣，接着便是感激。

    接着也是脸色难看，吞吞吐吐说了这么一句。

    “什么？”此话一出，众人纷纷吐出这两个字。

    “发生了什么？”洛洛脸色一变。

    “那天……老大喝醉，讲述他那高中一段的事情……”

    “你……把陈雨儿的信息发了出去？”

    洛洛脸色巨变，当时楚天喝多了。

    口无遮拦，高中时候，情书的事情都讲了出来。

    洛洛也在身边，当听笑话一样全部听在耳中。

    然而，洛洛根本没放在心上，谁还没有年轻的时候？

    自己没陪伴在他身边，不能让他有个情窦初生的初恋了吗？

    现在，荆开宇也只是说了个开头，洛洛便已猜出她穿走的消息是什么？

    “糊涂，陈雨儿跟楚天，一毛钱关系都没有，你这是害了一个无辜的人！”

    洛洛这个时候怒了，是真的怒了！

    荆凯宇站在那儿，一句话都没敢说。

    脸色极为难看，不知如何做好。

    洛洛狠狠白了他一眼，便朝祠堂门口走去。

    “洛洛你去哪？”齐惜也是狠狠瞪了荆开宇一眼。

    她快步跟上落落的脚步，其余几个女人包括小龙女。

    殷亦冉、聂云等……八个女人，也在祠堂外迎面堵上洛洛。

    小龙女也从祠堂内追了出来。

    洛洛盯着这九个跟楚天有瓜葛的女人，心中苦笑。

    虽然她知道，楚天对她们没啥想法，但是这些女人，心中想的什么，她又怎么不清楚？

    “我去打个电话，我们现在只知道一个名字，对方很有可能已经调查出……陈雨儿的详细背景！

    给我们的时间不多了，甚至可能已经晚了！”

    ……

    秦岭，狸猫村。

    楚天也是猛然站起身。

    “如果赵磊暴露，分歧派……”楚天瞪大眼睛。

    他已经确定赵磊有危险。

    “分歧派……算了，时间过了这么久，我们现在去……

    估计已经晚了，赵磊那也不是短命相……

    我还是将约你来这里的目的先说一下吧！”

    叶翎听见楚天提起分歧派，忽然冷静了下来。

    楚天并没有将叶翎的话听进心中。

    还是很担心赵磊的情况。

    叶翎见楚天心不在焉，其实她心里也极为着急。

    但是有更重要的事情，要告诉楚天。

    “要不我们一边赶路，我一边跟你说！”

    “好……”

    楚天回了一句，便跟叶翎出了民房。

    说好的吃点东西，根本没有时间。

    “既然来了就不要着急走，你们说的那个小子已经死了！”

    两个人刚刚走出房门，突然间一道声音从四面八方传来。

