
　　李和心里虽然有他的想法，但是还是坚持道，“香港学生的视野观、国际观还是比内地强上不少，你不希望孩子将来没什么见识吧？”

　　何芳这次给李和又续了一杯水，笑着道，“你笑话吧，别想来糊弄我，英文只是一个技能，别和什么国际观等同，英语在四十多个国家是官方语言，这些国家的学生都有国际观？英语肯定有用，我也会督促孩子学，这个你不用管。”

　　“照你这么说，我把李沛他们带过来就是不对了？”李和心里有点无奈，被何芳这样一说，他对李沛他们的教育方式也有点信心不足。

　　何芳道，“当然没问题，不然你以为我凭什么费那么大劲让儿子进棉花胡同去上学？李沛、杨淮又不小了，来香港之前，英语单词一个都不认识，在老家就是耽误。可咱儿子还太小，棉花胡同的学校又不差，等他基础知识扎实了，到这边上学学点语言技能我又不是不能同意。”

　　“你可真是挑剔的很。”李和心下稍微宽慰了一下，何芳的意思是说内地教育教育资源的不均衡，一线大城市的教育水平可能比香港好，但是至于他老家这种地方，哪怕是县城，教育水平都不是太高，特别是在农村地区，就显得尤为不足。

　　“行了，睡觉，我心里有谱。”

　　“恩，我去洗个澡。”李和可以插手自己侄子和外甥教育，好像对自己儿子的事情上插不上手。娶一个有文化的老婆，要随时做好吼不住的准备。

　　大多数男人是有侠义精神的，特别是结婚以后，才晓得什么是牺牲。

　　一大早，他就被何芳拱起来了。

　　“起来吧，家里来客了。”

　　李和刷好牙洗好脸下楼的时候，客厅里已经坐了一大圈的人，王玉兰似乎很高兴家里来客，要不然家里就太孤单了些，她正忙着给这个倒茶那个添水。

　　李览正抱着一大袋子的巧克力，心不甘情不愿的全部上缴给了何芳。天籁小说网

　　“再吃甜的，牙就没了。”李和过去摸摸他脑袋。这些巧克力不用说，也是来客带过来的。

　　然后他对李爱军等人道，“你们起来这么早干嘛，在家多睡一会就是。”

　　付霞抢话道，“老丁拉着我们去渔村吃了海鲜粥，大家吃完就顺便来了。”

　　李和见她旁边还有一个小姑娘，就问，“这是老丁闺女吧？”

　　丁世平把小姑娘揽在怀里，笑着道，“瞅瞅，你看看能不是我闺女吗？”

　　李和果真在父女俩脸上盯了一会儿，然后才松口气，笑着道，“恭喜你老丁，辛亏长的不像你。”

　　大家听了都是哈哈大笑，丁世平五大三粗，腿短身长，小鼻子小眼睛，如果闺女和他一样，那才叫糟糕。

　　而小姑娘年龄不大，小麦色的肤色，脸面清秀，圆下额，大眼睛，只是脸面和丁世平有几分相像。

　　丁世平骄傲的道，“孩子随她妈多一点。”

　　李和看李老头的孙女李琼也来了，就对在餐桌上的老五道，“去带两个妹妹去玩去。”

　　“恩。”老五没有拒绝，她一个人待在家里都快发霉了。

　　丁世平拍拍闺女肩膀，“出去玩会。”

　　老五见小姑娘还在犹豫，用完好的左手拉着她道，“走吧，不跑远，咱们去海滩上捡贝壳去。”

　　小姑娘对于这热情不好拒绝，还是跟着一起出去了。

　　宅子内外的树木绿的不能再绿，连厚实的水泥墙上，水泥地上都能被顽强的小草逮着机会窜出一点绿。

　　李和没有和寿山、李爱军等人多说，把伊万诺夫、铁木耳等人喊到了外面的一个凉亭边上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，606、语言免费阅读。https://xs.23sk.com 