    如果赵吉翔晚上几个月再挂，估计赵桓都已经带兵直捣黄龙了。

    如果赵吉翔早上几个月就挂了，那么赵桓也不会亲自带兵伐金。

    现在好了，金国那边还没彻底打下来呢，赵桓也没琢磨好该怎么整治大宋的官老爷们，他赵吉翔却忽然间挂掉了。

    他这么一挂，岂不是把赵桓这个大孝子给逼到了两难的境地？

    回去给赵吉翔办理丧事吧，这灭金的事情就得往后拖，起码三年之内是别想着用兵了，要不然就是与礼不合。

    不回去吧，这事儿又实在是说不过去，毕竟他赵吉翔是大宋的上皇，是赵桓这个大宋官家名义上的亲爹，也是他禅位给赵桓才让赵桓当上了皇帝。

    所以说赵吉翔这货就是历代皇帝之耻，连死都不让人省心。

    仔细琢磨了一番后，赵桓终于下定了决心——找几个冠冕堂皇的借口，让赵吉翔这沙雕晚几天进坑，反正他赵吉翔死都死了，不如死了之后再为大宋做点儿贡献。

    什么贡献？

    这顺天府皇城都营造好了，总该有个合适的理由迁都吧？

    现在他赵吉翔一死，赵桓正好能学习一下嘉靖皇帝，在顺天府外搞个历代帝王庙，把中原堂口历史上的皇帝们都请进去，也省得再搞什么三昭三穆、天子七庙之类的玩意。

    如此一来，不仅能趁机迁都，同时能给国库内帑省钱，顺便还不用再装模作样的祭奠以高粱河车神为首的那几个废物，简直就是一举多得。

    “朕领第一军回汴京，种师跟宗卿商量一下，看看谁领一部分禁军留在沈州，谁领一部分禁军北上，直捣黄龙！灭金”

    赵桓曲指敲着桌子，对着大帐中的一众大佬们吩咐道：“朕要拿着完颜晟和王龟寿等叛逆的人头，还有金虏以及高丽伪朝的山川图册来祭奠上皇。”

    赵桓的话音落下，种师中和宗泽等人忍不住面面相觑——听官家这话里的意思，是想上皇他老人家晚点儿下葬？

    这事儿……好说但是不太好听啊。

    只是转念一想，种师中和宗泽等人又一起躬身应了下来——就上皇干的那些破事儿，官家还能给他埋了就已经算是孝顺了，晚几天就晚几天吧。

    再说了，官家只要回了汴京，这战场……嘿嘿嘿。

    ……

    待赵桓离开了沈州之后，种师中跟宗泽就开始商量着怎么灭金。

    “可惜第一军要拱卫天子，要不然，光凭着第一军，老夫就有信心直捣黄龙。”

    种师中先是叹了一声，接着又打起精神，说道：“不过也没什么，第二军、第三军的作战风格以及作战能力都跟第一军很像，再加上有草原万骑，老夫同样能用最短的时间打到黄龙府。”

    宗泽却是急了，冷哼一声道：“你能用最短的时间打到黄龙府，老夫也一样能行，凭甚么是你领兵去打黄龙府？就凭你是枢密院的印把子？”

    种师中神色一滞，原本还想说就凭老夫执掌抠密院的印把子，结果愣是被宗泽给噎了回去。

    斟酌一番后，种师中才开口道：“家兄……”

    话音未落，宗泽便比划了一个暂停的手势，说道：“你别拿种老相公说事儿！”

    种师中差点儿喷出一口老血——不拿种老相公说事儿？那老夫还怎么打感情牌？不打感情牌，你宗老匹夫肯把直捣黄龙的机会让给老夫？

    气咻咻的琢磨了半晌后，种师中才吭吭哧哧的说道：“那个……老夫执掌枢密院多年，嗯，那个……没有功劳也有苦劳……”

    眼看着种师中这老匹夫已经豁出去不要脸了，宗泽也不禁感觉头疼，沉默半晌后说道：“既然如此，那你就带兵北上，老夫留在沈州这里。”

    种师中顿时大喜过望，向着宗泽拱手道：“宗相公高义！回头我给你弄个金国娘们儿回来！”

    宗泽的脸色以肉眼可见的速度黑了下来，骂道：“老匹夫不当人子！”

    种师中丝毫不介意被宗泽骂了这事儿，反而眉开眼笑的拉着宗泽来到沙盘前面，说道：“来来来，宗相公给某家参谋参谋，看该如何才能用最短的时间直捣黄龙。”

    宗泽冷哼一声，盯着沙盘打量一番后说道：“依老夫之见，该由第二军和第三军以及草原万骑快速往黄龙府附近穿插，其后由第二军、第三军进行攻城，草原万骑在外围策应，防备金兵。”

    “另外，老夫这里留下第八军、第九军和第十军，以最为擅守的第八军守沈州，再以同样擅守的第十军向南推进，挡住完颜宗弼北上的道路，再以第九军向黄龙府进发策应。”

    “至于第四军、第五军、第六军和第七军，你也一同带走，攻一城则留一师驻守，以这四个军的兵力，足够扼住沈州到黄龙府的咽喉城池了。”

    种师中却皱眉道：“一旦岳飞挥师朝鲜，而你又扼守沈州，只怕那完颜宗弼必然会如丧家之犬一般仓皇北遁，到时仅以第十军的兵力，能挡得住完颜宗弼？”

    宗泽嗯了一声，说道：“论攻城掠地之能，下三军确实不及三上军，甚至不如中四军，但是论到防守，这三下军却又强过中四军，仅比上三军略弱。”

    “老夫又不是让第十军主动进攻完颜宗弼，更不是跟他打野战，仅仅只是要迟滞住完颜宗弼北遁的脚步罢了，实在不行，还有扼守广宁、辽阳的第四军可以呼应。”

    “等岳飞那边扫平了朝鲜叛军，老夫便可跟他合兵一处，到时完颜宗弼便是插翅也难飞！”

    种师中围着沙盘转了几个圈子，沉吟一番后才抬起头来，满脸纠结的说道：“不如，宗相公带兵往黄龙府，种某留在沈州？”

    种师中知道自己的短板。

    论到冲锋陷阵操刀子砍人，整个大宋也就是杨再兴跟高宠那两个非人哉的家伙能稳压自己一头，年岁已高的宗泽绝对不会是自己的对手。

    但是要论到战场谋划，自己却又不如宗泽。

    还有就是宗泽年岁已高，让他留下来守沈州，种师中也确实不太放心。

    宗泽却哈哈大笑一声，说道：“宗弼小儿不过是插标卖首之辈，种相公不必担忧，与之相比，反倒是你直捣黄龙的担子更重一些。”

    怎么着也不能耽误太长的时间，要不然这上皇还不得臭了？

