    大海上漆黑一片，码头上的渔船挂着白炽灯，海潮不住地拍打沙滩。

    “都装好了没有？”

    斩骨仔摘下墨镜，看了一眼货车的车厢。

    “放心吧，斩骨哥，这是最后一个了。”

    几名胜记的成员把一只沉重的冷柜搬进漆黑的车厢，一个个都松了口气。

    “收工！”斩骨仔拍了拍手掌：“到柴叔那儿分钱，今晚大家不要回去了，待会儿做我的车去大豪客，我做东。”

    趁大伙簇拥着分钱，斩骨仔走向冷眼旁观了半天的刘世青和瘟乐：“乌头仔，什么时候你要把这批货运走，就去月华街的麻将馆找鸡柴。剩下的钱呢？”

    “我们去取货的时候会把剩下的钱结给你。这次多亏你帮忙了，斩骨哥。”

    刘世青笑嘻嘻的。

    急促的电话铃声打断了两人的对话。

    蹲在一旁的瘟乐从口袋里掏出手机：“喂？老板？”

    “把货安置好立刻回来。我有事交代你们两个。”

    “知道了。”

    瘟乐挂了电话，仰脸对刘世青说：“老板叫我们马上去见他。”

    刘世青听了，锤了一下斩骨仔的胸口：“回头见，斩骨哥。”

    “……”

    斩骨仔虎着脸不说话，他心里总有块阴影，不该帮乌头仔这个忙，但现在木已成舟，说什么也晚了。

    ————————————————

    “是，对不起，处长，是，是。”

    刘sir对着电话，满脑门都是豆子大的汗珠子。黎耀光坐在对面，仰着脸看着自己这位年轻的上司。

    “是，好。”

    刘sir压低电话筒，冲黎耀光轻声道：“黎叔，处长叫你接电话。”

    黎耀光这才站起来，接过电话筒。

    “耀光，听说昨晚警署发生火灾，你还好么？”

    “我很好，谢谢处长关心。”

    黎耀光不卑不亢地回答。

    “你那边的事我听说了，你做的很好。香港还没人能一手遮天，什么都可以息事宁人，那就不要有警察了。无论如何牵扯到谁，这次你也要严查到底，给广大市民一个交代。从今天开始，翰林冷链的藏尸案成立专案调查小组，你是组长，有任何情况直接向我报告。”

    “是，谢谢处长。”

    “但是，也不要冤枉好人，现在有很多眼睛盯着我们。如果没有充足的证据，不要随便抓人。”

    “是。好，不打扰处长您办公。”

    黎耀光挂了电话，刘sir瘫在宽大的办公椅上直擦汗：“黎叔，大家做了十几年同事，有什么事可以慢慢商量，没必要给处长打电话吧？”

    “我几十岁的人了，眼看退休，脾气没臭到去越级打小报告。我也不知道处长哪儿知道的消息。”

    “那藏尸案你打算怎么办？有新线索么？”

    “也许有吧。”

    黎耀光含糊地说。

    走廊里人来人往，李阎一个人坐在椅子上喝开水。茱蒂老早就给他请了律师，金伯清也在运作，甚至连中兴保德也在争取捞人。加上他的口供已经被证实，杂货铺老板作证案发当时他的确来买过烟，茱蒂别墅的佣人也是亲眼见到李阎进出，还有监控视频的铁证，总之，陈正聪的死，无论如何也和他扯不上关系。

    一只端着纸杯的手伸向了他，李阎一抬头，是黎耀光。

    “茱蒂的律师拿出了足够的证据可以洗脱你的罪名。案发当时你在深水埗，不可能五分钟以内跑到蒲港道杀人再面不改色地回去，除非是超人，既然查清楚，你办个手续就可以和那个叫茱蒂的一起离开这了。”

    黎耀光压低声音：“审讯室的对话，我也权当没发生过。”

    “谢谢。”

    李阎说着，接过他了手里的水。

    “不客气。不过话说回来。”

    黎耀光从口袋里掏出一个收集证物的塑料袋，里面是扭曲的不成样子的金属，依稀可见是一副手铐。

    “煤气爆炸的时候，不远地方的高架桥也发生了坍塌事故，原因是一架重型卡车严重超载。我的人在那儿的瓦砾堆里找到了这副手铐。那里离爆炸警方还有些监控录像没有调，不如调来大家一起看？”

    李阎收敛脸上仅存的一点笑容：“黎sir你想说什么？”

    黎耀光坐在李阎身边，拿汗巾擦了擦额头，脸上的皱纹又深了几分：“你一定觉得我这个老头子不识好歹，不如叫煤气炸死。”

    李阎听了反问：“怎么我的面相这么歹毒么？”

    “我开玩笑而已。上司逼我逼得很紧，你不给指条路，我只能咬着你。不然怎么办？找上司哭诉这案子太邪门，叫他找别人去查？”

    “……”

    黎耀光脸上泛起一点笑容：“看我一把年纪，就当敬老，帮帮我怎么样？”

    “我真的什么都不知道，不过我实在怕了你，黎sir。”

    李阎把头凑到黎耀光身边：“要害你的人叫叶诗茹，我只知道这么多。”

    “多谢。”

    黎耀光眯起眼睛，眼神狭窄而锐利。

    ————————————————

    “阿嚏！”

    坐在奔驰车厢里的叶诗茹打了个喷嚏。

    旁边的薛文海睨了她一眼。

    “对不起干爹，我有点感冒。”

    “你是天乙贵人，百病不侵，也不会随便打喷嚏，这是有人在惦记你。”

    叶诗茹听了，神色有些不自在。

    车子停入车库，叶世茹搀扶着薛文海穿过花园，走进红砖砌造的洋楼里，瘟五和乌头仔正坐在大厅的水晶吊灯下，诸如鹅肝，鱼子酱之类的名贵食材摆了一桌子。

    “老板。”

    两人异口同声。

    “货都安置好了？”

    “是。老板您叫我们回来，是藏尸案已经摆平了么？”

    乌头仔问。

    薛文海摇了摇头：“反而更麻烦了，不过，一时半会儿也杀不到眼前。我是有别的事，吃完再说。”

    瘟乐切开一块沾着血丝的牛肉，笑道：“薇薇安，听说你吃了人家的瘪，真的还是假的。”

    “真的，碰上个很邪门的人。”

    薇薇安的进餐举止非常优雅，也没流露出什么挫败的情绪：“没有局在嘛，碰上些能人异士，吃亏不稀奇。”

    薛文海听了，慢悠悠地开口：“我查过了，那人叫李阎，大陆来的，和乌头青做生意那个陈正聪，估计也死在他手里。”

    他看向乌头仔和瘟乐：“那天你们两个在蒲港道冷库，我的七煞羊刃钱卜出乌头仔有血光之灾，我才叫你们两个离开。本来以为这一灾应在我师弟身上，现在想想，你们是被陈正聪殃及池鱼。”

    薛文海说到这儿，突然严肃起来：“你们做生意捞外快，我睁一只眼闭一只眼，可这次出了纰漏，以后不要做了。”

    “对不起老板。”

    乌头仔咽了口唾沫。

    瘟乐适时问道：“有补救的方法么？”

    “这你们就不要管了。乌头仔，你立刻离开香港，除非瘟乐去找你，否则不要联系我们，钱我过阵子会给你打过去。瘟乐，我记得你是开运会的成员。”

    “对，不过那些人我很久没联系了。”

    瘟乐点头。

    “明开运会会长陈郎邀请两广有名望的风水师交流三大风水名局“万象归春”“天刀托日”“将军卸甲”，已经一周了，明天你去现场，你替我去见识见识。”

    “见识三大名局？”

    瘟乐一挑眉。

    薛文海抱着肩膀：“也算吧，不过，我更想让你替我见识见识，三奇贵人。”

