    可恶的是，霍宇霆明明已经有奚琳璐了，还仗着跟她那点婚姻关系，时不时地来撩拨她一下。

    刚才在医院里要不是她及时阻止，他估计已经将她扑倒在病床上吃掉了。

    霍宇霆既然已经选择了奚琳璐，还来调戏她，这就是他的不对了！

    宋诗雨心中不悦，胸口更是堵着一口闷气。

    这天晚上，不出她的意料，霍宇霆并没有来医院陪她。

    尽管他白天临走的时候，向她承诺过，他晚上会过来看她的。

    可因为奚琳璐，他又一次的食言了。

    奚琳璐既然能将他从她身边叫回去，必然不可能轻易地再放他回来。

    宋诗雨现在只希望她跟霍宇霆能尽快离婚，她实在受够了夹在霍宇霆跟奚琳璐两人中间的日子。

    她是霍宇霆名义上的老婆，却不是他心里的爱人。

    她这样的位置，太难做了。

    不过霍宇霆被奚琳璐叫走了也好，便也没有人再来管她了。

    第二天宋诗雨便亲自办理了出院手续，离开了医院。

    她心里始终惦记着那批绝版面料的事。

    既然F国有公司愿意给他们供货，她必然不会错过这次机会，定是要亲自飞过去一趟谈合作事项。

    宋诗雨让秘书小张给她跟面料部的主管凌紫曦订了机票，她从医院离开后，先回了趟家简单收拾行李。

    当她拎着行李出门，搭乘电梯来到楼下车库，还没走到她自己的车旁，却听到了一阵喇叭声。

    宋诗雨抬头望去，就见贺少锋正依靠在他的超级跑车旁，嘴角噙着一抹邪笑，目光直视向她的方向。

    他身上穿着一件魅惑的花色衬衫，领口的几颗扣子敞开着，露出麦色的紧实肌肉，整个人充满了男性的魅惑性感。

    宋诗雨一见到他，就本能地皱眉，这家伙怎么又出现在她家小区楼下？

    贺少锋见她怔愣地傻站在那里，迈开稳健的步伐主动朝她走来。

    他并没多说什么，直接接过她手里的行李，放进了他的跑车里。

    宋诗雨回过神来，急忙追了上去：“你干什么？”

    “你不是要去机场吗？我送你！”贺少锋回头来扫了她一样，薄唇邪气地上扬。

    宋诗雨顿时就诧异了：“你怎么知道我要去机场？”

    “你提前办理了出院手续，又拿着行李下楼，难道不是要去赶飞机吗？”贺少锋黑眸幽深地看着她，笑了笑说道。

    “是又如何？”宋诗雨轻哼了一声，准备去抢自己的行李：“我自己开车去机场，不用麻烦你。”

    “我正好也要去机场，顺道载你一起。”贺少锋打开车门，直接将她塞进了他的跑车里，勾唇魅惑地说道。

    宋诗雨来不及推开车门下车，他已经跃进了驾驶室，落下了中控锁。

    车门被他锁住了，她推不开了。

    贺少锋脚下一踩油门，跑车向机场疾驰而去。

    到了机场，宋诗雨也懒得再与他计较了，匆匆与他告别，拿了自己的行李，便进去过安检。

    面料部的主管凌紫曦已经在VIP候机厅里等她了。

    “宋总，您终于来了！”凌紫曦迎了上来，笑着跟她打招呼。

    “嗯，我们准备登机吧！”宋诗雨冲她扬眉。

    两人上了飞机后，才发现她们的座位并不是在一起的。

    宋诗雨估计秘书小张临时给她们订的票，也没太在意。

    只是她刚坐下不久，身旁却落座了一抹熟悉的身影。

    “贺少锋？你怎么在这里？”宋诗雨惊讶地叫道。

    “本少爷刚好也有事情要前往F国。”贺少锋懒懒地眯了眯眼睛，不紧不慢地回答。

    “你也要去F国？”宋诗雨似信非信地看着他。

    有这么巧么？他正好也要去F国？还跟她搭乘同一个航班？且座位就在她旁边？

    “怎么，难道F国就只许你去，本少爷不能去？”贺少锋幽深地眼眸里噙着一抹暗光，阴着嗓子反问道。

    “我不是这个意思！”宋诗雨连忙摇头。

    就在这时候，广播里已经在播报这架飞机马上就要起飞了。

    宋诗雨也不打算再与他争执，目光望向窗外，不再理会他。

    静谧的气氛弥漫在四周，他们俩都没有再开口。

    直到贺少锋为她取来了一条毯子，给她盖上，宋诗雨才重新转过头看向他。

    “不用了，我不冷！”她想也没想就拒绝了她的好意。

    她的话音落下，贺少锋就一把拥住了她，“不许拒绝我！”

    “你放开我！”宋诗雨慌忙地挣扎。

    这还是在飞机上，他突然扑过来抱住她，像什么样子？

    可贺少锋竟然不管不顾地低下头来，就吻上了她的红唇。

    他在她的唇上饥渴地一吻再吻，带着不满和愤怒。

    宋诗雨拼命地推拒着他，实在不明白他这股怒意从何而来。

    把心一横，她索性咬了下来。

    贺少锋不得不松开了她，眼神暗涌波动，危险难测。

    “怎么，就许霍宇霆在医院里吻你？我在飞机上吻你，就不行了？”贺少锋眉心紧蹙，眸色变得阴沉，语气里带着连他自己都没有察觉地酸味。

    宋诗雨目光惊震：“你怎么知道霍宇霆……在医院里……吻过我？难道你昨天也去了医院？”

    “本少爷好心去医院看你，却看到你跟他在医院病床上纠缠的一幕。”贺少锋胸腔里燃起一抹妒火，目光暗沉幽深。

    宋诗雨表情尴尬，心里一阵波澜起伏。

    没想到竟然被贺少锋撞见了霍宇霆在医院里强吻她。

    不过从另一个方面而言，这反而是好事。

    让贺少锋认为她跟霍宇霆又重修旧好，以后再也不用纠缠她了。

    “既然你都看见了，证明我之前跟你没说假话，我跟霍宇霆确实是和好了，不打算离婚了。”宋诗雨直接表态。

    贺少锋俊脸阴沉，目光一下子盯住她，愤怒地质问道：“你竟然都可以接受一个在外面养着别的女人的老公？为什么不能接受我？”

    “这怎么一样？”宋诗雨脸色一变，本能地叫道。

    “怎么不一样？”贺少锋微微眯起双眼，似乎是想要看透她：“难道你已经爱上霍宇霆了？为了他连尊严都不要了？也要和别的女人共侍一夫？”

