    十月底，布施明的巡回演唱会最终场，在涩谷的NHK HALL圆满举行，与此同时，也标志着吉田美和重回自由之身。

    演出结束后，渡边制作为布施明举办了盛大的庆祝晚会。

    晚会上，关村仍不死心，抓紧最后的时机来动员她。

    这一次，既然成员之间已经相互通过气，吉田美和也就郑重其事的告诉了关村她的答案：“对不起，关村桑，我不能接受您的好意。”

    虽然拒绝，到底觉得他对自己很照顾，忍不住向他吐露真心，试图换得理解，“如果您说的是给我们的乐队一次机会，那或许会另当别论。”

    关村感到不可置信，“你们之间，就有着这样的默契和信任？”

    吉田美和点点头。心想，岩桥慎一对她的理解和支持，是一道画在她心中不褪色的彩虹。

    “好吧！”关村的表情谈不上是好是坏。

    顿了顿，像是要岔开话题似的，对她说：“晚会的食物挺不错的，请来了王子饭店的主厨担任监制，去好好享受，和伴奏乐队的人庆祝一下吧，吉田。”

    吉田美和什么也没多想，欠了欠身，走远一些，去找中村正人。

    “关村桑又劝你了吧？”中村正人凑过去问她。

    “不过，我这次认真拒绝关村桑了。”

    反正合约已经结束，她已经恢复了自由身，关村也奈何不了她。吉田美和心想，从今往后，各走各的路就是了。

    ……

    岩桥慎一早有准备，合约正式结束以后，立刻为吉田美和找了份在录音室唱小样的固定工作，保证她有饭可吃，不必再去另找工作。

    之后，岩桥慎一要来两个队友的时间表，在对照自己手里的行程，把三个人能够同时行动的时间都画出来，重回地下音乐圈，和LIVEHOUSE的负责人沟通，利用这些时间去演出。

    不管是岩桥慎一对乐队的规划，又或者是身为核心人物的吉田美和自身给自己的定位，都注定他们绝不会是一支录音室乐队。她强大的舞台表现力，要是脱离了现场，魅力就会大打折扣。

    所以，为了接下来的音乐节练习也好、为了乐队的未来也好，他们要在LIVEHOUSE演出来磨炼自身的水平，提高自己的现场水准。

    而在工作和演出之余，三个人聚在吉田美和打工的录音室里，用折扣价租用他们的录音间，商定要在音乐节上演出的歌曲，以及对曲子的编排。

    三个人尽量相互尊重对方的想法，不发生什么独裁的事。但是，往往难以避免，在一些问题上发生争执，不知不觉吵起来。

    一到这时候，三人的乐队构成就显示出了它的优势。每当有两个人格外针锋相对的时候，第三个人都能审时度势，适时退出来劝架，保证不出现吵成一锅粥的局面。

    以前只有一个岩桥慎一跟一个吉田美和的时候，他们俩经常吵到谁也不理谁，但是加上一个中村正人，这种情形就再没有发生过。

    和稀泥是人天生掌握的本领。

    由此可见，三角关系的确是最稳固的关系。

    啥？

    ……

    自从发生了那次和观众的纠纷，又被岩桥慎一带去看了吉田美和的演出以后，赤松晴子受到启发，这段时间以来，演出之余，一直混迹在地下音乐圈，旁观各种乐队的演出，决定在当主唱的同时，也学习如何当观众。

    这件事，岩桥慎一一直都知道。不仅如此，在决定参加音乐节演出的地下音乐人阵容的时候，他还找到赤松晴子，参考了她的意见，在她的建议下定下了几棵好苗子。

    而现在，乐队重组，又要继续演出的事被她给知道了以后，赤松晴子主动向岩桥慎一要了一份乐队的演出行程表，说是有空的时候，就去助阵观看。

    她对吉田美和的台风崇拜有加。

    不是什么大不了的东西，赤松晴子开口要，给她也无妨。正好，岩桥慎一有点演出的事和她确认，就约好见了一次。

    事情办完，天色不早，岩桥慎一想了想，觉得让她帮了忙，再让她饿着肚子回去不合适，邀请她，“一起去吃点东西吧。”

    赤松晴子看了看他，答应了。跟在他身后，被他给带进背巷里一家小小的饮食店。两人面对面，占了一张小桌。

    岩桥慎一浏览着菜单，像是要活跃气氛似的，玩笑道：“跟着我出来，就只能吃点便宜的东西了。”

    赤松晴子抿嘴一笑，也跟着扫视起了张贴在楼梯旁的菜单。

    竹之内昭仁把赤松晴子拜托给他，但实际上，岩桥慎一并没有为赤松晴子特别做过些什么。在他眼里，这个关西来的大小姐，是个有些遥远的存在。不是因为难以了解，而是不知道如何了解，也没有那种想要了解她的心意。

    不过，赤松晴子倒是对他，准确来说，是对他现在这份工作挺感兴趣，主动提问了好几个相关的问题。

    岩桥慎一回答了，还打趣她：“现在的话，你大概比我还要了解地下音乐圈有什么好歌手，而他们又都好在哪里了。”

    赤松晴子说，“但还是多亏了岩桥桑，教会了我了解这个圈子最重要的法宝。”

    她抬起视线，看着岩桥慎一，“那就是，如何当观众。”

    赤松晴子从当观众这件事当中，发现舞台上音乐人的优点。

    小饮食店生意兴隆，在他们吃着饭的时候，接连又进来好几个客人，这样一来，两人也不好旁若无人的聊天了。

    送上来的套餐，岩桥慎一一扫而光，赤松晴子只吃了一半。

    “不合口味吗？”

    赤松晴子否认道：“分量太足，吃这些就已经很饱了。”

    “这倒是。看着不显眼，盛得还挺多的。”

    岩桥慎一付了账，两人这一通饱餐，花了三千日元多点。赤松晴子让他请客，有些不好意思。

    “我邀请的你嘛，应该的。”岩桥慎一把找回的零钱收起来。

    走出店里，天已经完全黑了。背巷里光线昏暗，被光线廉价的霓虹灯牌照亮，分发印着小广告的纸巾的青年们已经上岗，不断向过路的行人伸过手去。

    两人一前一后，走出巷子里，谁也没向发纸巾的青年伸手。

