
    周围的修行者都是看向陈明，毕竟陈明已经连续预测对了八次，陈明思虑片刻，然后道：“应该还是九吧。”

    

        此时此刻，碗中的玲珑骨终于是停了下来，就是圆通和圆方，都是看向碗中，想要看到这个数字到底是不是九。

    

        九！

    

        玲珑骨最后还是停留在了九上！

    

        陈明又对了！

    

        周围的修行者看向陈明，都觉得陈明的功力深厚无比，乃是通天大能！

    

        这个时候，主持的和尚却是道：“圆通大师，圆方大师，都预测的是三十三，他们都错了，此次论先，平局！九次论先结束，平局！”

    

        二太子倒吸一口凉气，看向陈明，惊若天人，这一位，才是真正的大师啊！

    

        二太子忽然想起之前陈明所说过的山穷水尽疑无路，柳暗花明又一村，似乎是明白了是什么意思，自己有了燃罪大师，还要这两个主持干嘛？

    

        燃罪大师，才是有着通天彻地的洞悉先机之能啊！

    

        足足过了数十息，众人的目光才从陈明的身上移动到两位大师的身上，有人道：“论先结束了，但是是平局，不知道是哪一位大师先出题辩论？”

    

        “平局谁先出题都不公啊！”

    

        二太子看向一脸不满的大哥的人，心里一喜，忽然道：“燃罪大师既然猜对了这第九次的数字，不如由燃罪大师出题，再由两位大师辩论如何？”

    

        众人听到二太子的这个建议，“二太子所言甚好，燃罪大师修心的功力也是深厚无比。燃罪大师出题，两位大师辩论，最好不过了！”

    

        “对，燃罪大师可是猜中了第九个数字的，此来极数，就由燃罪大师出题吧！”

    

        此刻，听到众人话语之后，主持比试的和尚汗如雨下，这个燃罪大师懂个屁啊！你们让他出题，不知道出一些什么简单的题目！

    

        到时候事情露馅，自己就完了啊！

    

        不知道佛祖知道了，会不会原谅自己，自己，可都是为了度化众生啊！

    

        这个时候，圆通大师和圆方大师，也是点头道：“善哉善哉！”

    

        主持比试的和尚双腿一软坐在了地上，出大事了啊，两位大师也同意了！

    

        不过还好没有人注意到他，此刻所有人的注意力，都在陈明和两位大师的身上。

    

        陈明对于佛法的研究确实不深，但是我们陈仙师，爱学习！

    

        陈明起身，双手合十道：“既然诸位都推崇小僧出题，小僧就献丑了。”

    

        主持比试的和尚简直想死的心都有了，你还真的上啊？主持比试的和尚双手合十，默默念经，祈祷佛祖能够原谅自己。

    

        陈明看了周围一眼，看见一棵青松，在风中摇摆，当即指向青松道：“我观此树，有一念，便有一题，请两位大师辩论。”

    

        两位大师都是看了这棵青松一眼，双手合十道：“请这位大师出题。”

    

        主持比试的和尚看向陈明，我就没什么好题，树有什么好辩的？

    

        陈明道：“风吹树动，究竟是风动，还是树动？”

    

        主持比试的和尚忽然眼中一动，此题，难解啊。

    

        圆方大师和圆通大师也是微微一愣，两人思量片刻，圆方大师当即道：“乃是风动，如若不是风动，则树不会动。”

    

        圆通大师道：“谬哉！以树为己身，若是风动，树不动，则不动也，所以，该是树动。就如同魔念在前，如若固守本心，则不动如山！”

    

        圆方大师则道：“如若没有魔念，则必不会动，没有风，便必不动，故而，先有风动，而后树动，故而，是为风动！”

    

        两人当即展开辩论，足足一个时辰之后，周围的修行者只觉得听得云里雾里，这一个风吹树动，居然能够有这么多大道理？

    

        众人也是对着风动还是树动疑惑不解，各有各的道理。

    

        谁也无法说服对方。

    

        这时，所有人才看向陈明，圆通大师道：“我与圆方辩论已久，请大师明断！”

    

        陈明微微一笑，双手合十，然后道：“是心在动。”

    

        圆通和圆方如遭雷击，万念俱灰，这一句是心在动，简直就是超然物外的答案！

    

        圆通和圆方都是朝着陈明双手合十道：“我等被上师一语点破，上师佛法高深，我等不如！”

    

        众多修行者都是齐齐看向陈明，惊诧不已，这一句是心在动，给他们太大的震撼了！

    

        而两位佛法最为高深的大师，竟然是称陈明为上师！

    

        上师，还在大师之上！

    

        陈明道：“既然此题，你们并未辩论出结果，我便再出一道简单一点的题。”

    

        若是之前，陈明这么说，怕不是要被打死，但是现在，陈明这么说，众人却是觉得理所当然！

    

        二太子此刻，更是欣喜不已，这一位燃罪大师，不，燃罪上师，简直是天人下凡尘！

    

        燃罪上师对于佛法的造诣，对于修心的造诣，远超其他人，若是燃罪上师出手，必定可以击败那无冕者议会的祭祀！

    

        别说天庭的大祭司了，就是四大仙国的大祭司，都比不上这燃罪大师啊！

    

        大哥，哈哈哈，你倒是费尽心机，竹篮打水一场空，而我，却是山穷水尽疑无路，柳暗花明又一村啊！

    

        看到没，看到没，我家燃罪上师都觉得出的题目太难了！

    

        二太子简直有一种拨开云雾见青天的感觉，若是能够请这燃罪上师出手，那这个天下，不是半入我手？

    

        陈明这个时候才道：“我出一首诗的上阙，你们来接下阙吧。身是菩提树，心如明镜台。请！”

    

        圆方也是明白了陈明的意思，当即道：“时时勤拂拭，勿使惹尘埃。”

    

        众人都是道：“圆方大师，守心持道啊！”

    

        众人看向陈明，陈明微笑不语，给人一种高深之极的感觉。

    

        圆通此刻眼中却是精光一闪，答道：“本来无一物，何处惹尘埃？”

    

        此语一出，众人却是发现，圆通大师的境界更高，心本纯净，一丝尘埃都没有，连拂拭都不需要！

    

        陈明笑道：“大善（很好）！”

    

        众人听到陈明这么说，哪里不知道是圆通主持赢了，众人都是齐齐喝彩道：“圆通主持赢了！”

    

        圆通主持朝着陈明双手合十道：“小僧听闻上师一番言语，只感大道无量，愿追随上师，时时刻刻聆听大道！”

    

        陈明尴尬了，不行不行，这个教不得，“云游是侍佛，当主持也是侍佛，心中有佛，何事不是侍佛？”

    

        圆通双手合十，在陈明面前恭敬行礼道：“小僧，受教了！”

    

    