    卧室光线不明，隐约辨别出模糊的轮廓，是她的套房没错。

    尹沫支起身，宿醉的后遗症就是头晕脑胀。

    她捏着太阳穴，好半天才想起来，昨晚她跟南盺喝了酒，后来……她忘了。

    尹沫低头看着自己身上的衣物，还是昨天的那套，她莫名松了口气，掀开被子准备下床喝水。

    恰在此时，清风吹来了一道轻佻的男低音，“醒了？”

    尹沫光脚站在地板上，宿醉使她反应慢了半拍，“谁？”

    贺琛屈膝从藤椅上站了起来，他徐步回到落地窗旁，顺势倚着门框，“你还想有谁？”

    尹沫怔忪地看着贺琛，视线不由自主地下落，看到他伤痕累累的双腿，扯了扯唇，“你还没走？”

    昨天傍晚，贺琛睡醒后也把她闹醒了。

    尹沫来不及和他多说，匆匆出门去找阿昌。

    后来，意外在河谷长廊遇见了南盺，两人正好没事，就找了个饭店边吃边喝。

    而尹沫不知道的是，她喝多后，是黎三和南盺把她送来的。

    贺琛犹记得当时黎三的表情格外的精彩，沉默了好半天，才把醉酒的尹沫推到了他的怀里，语气很不友好，“管好你女人。”

    喝醉的不止尹沫，还有南盺。

    她们都属于风情万种天生魅惑的女人，可想而知，喝醉后，有多少心怀不轨的东西打她俩的主意。

    要不是黎三接到了手下的汇报，他还真不知道南盺和尹沫的酒量竟然这么好。

    两箱啤酒，一瓶人头马，怎么没喝死她们。

    思绪回到眼前，贺琛定睛看着尹沫，察觉到她的视线便抬脚走了过去。

    时间尚早，天还没完全亮。

    孤男寡女共处一室，尤其贺琛浪荡成性，尹沫本能地后退。

    贺琛三两步就走到了她的面前，狭长的眸子一眯，似笑非笑，“躲什么？”

    尹沫顿步，头脑迷糊地重复着之前的问题，“你怎么没走？”

    “想让我光着出去？”贺琛大马金刀地坐在床尾，岔开的双腿笔直修长，就是有点惨不忍睹。

    尹沫想了几秒，头脑逐渐冷静下来，“你不是带着阿勇过来的？”

    贺琛舔了舔后槽牙，“跟他很熟？”

    还阿勇？！

    他明明叫史大勇。

    尹沫挺自然地点点头，“还行，之前在赌场和他吃过几顿饭。”

    贺琛没说话，眉眼深深地盯着她。

    尹沫被他看得有些不自在，主要是贺琛的眼神太具有侵略性，认真盯着一个人的时候，会令人有种无所遁形的不适感。

    她转身走到茶吧去倒水，脑海中还在思考着贺琛为什么不走。

    三秒后，尹沫后知后觉地回过头，“阿勇没给你衣服？”

    “你剪坏的东西，不想赔偿？”

    尹沫‘哦’了一声，心平气和地问道：“多少钱？”

    贺琛：“……”

    他有点烦了。

    这女人关注的重点总是和他截然相反。

    套房陷入了沉寂。

    尹沫也没注意到他神色的变化，只是在思考自己卡里的余额，应该足够赔偿他那条西裤了。

    贺琛就那么凉飕飕地盯着她，也不知道出于什么样的心理，他觉得尹沫可能在琢磨赔偿的事。

    果不其然，下一秒尹沫就掏出了手机，一边登陆网上银行，一边轻声细语地问道：“那条西裤，有一万块吗？”

    贺琛一言不发地站起身，径直走到她面前，揽住女人柔软的腰，随之覆唇而上。

    想了多少天的味道，终于又尝到了。

    他带着几分发泄的意味在她唇上肆虐着。

    尹沫甚至连反抗都来不及，一阵天旋地转后，整个人被贺琛压在了沙发上。

    男人身上穿着单薄的丝质睡袍，这番动作下来，胸襟微敞，男性气息扑面而来。

    贺琛食髓知味，吻着吻着就有些意动，手指也钻进了女人的衣角。

    相比他的情动，尹沫则显得冷淡的多。

    她伸手按住贺琛的动作，别开脸不停的闪躲。

    就算以前经常被他占便宜，但前段时间某些情感上变化，还是让尹沫有些抵触这样随时随地发情的贺琛。

    这一次，她的推拒起了效果。

    贺琛所有的动作戛然而止，整张俊脸埋在她的脖颈中，呼吸急促又滚烫。

    尹沫同样不平静，想推开他，但掌心触及到他起伏的胸膛，又连忙缩回了手。

    贺琛压着她，某处已经卓然挺立。

    他喉结不停滚动，薄唇贴到尹沫脖颈的肌肤，轻轻含住，像饮鸩止渴。

    尹沫不敢动，眼底流淌着一丝无措，“你起开。”

    被贺琛含住的肌肤已经被嘬出了鲜红的草莓，这女人昨晚都没洗澡，身上还是又软又香。

    良久，贺琛压下了体内的冲动，支起上半身，言语轻佻地说道：“那条西裤，三百八十万，你想赔也可以，给你打个折，三百万。”

    尹沫恍恍惚惚，“哪有三百万的裤子？”

    镶金边了吗？！

    贺琛钳住她的下巴，指尖挑逗似的摩挲着她的肌肤，“你是不是赔不起？”

    尹沫目光微凝，试图讨价还价，“三十万行么？”

    嗯，她是真傻。

    贺琛以前觉得尹沫是个心思和城府都极深的女人，不然身为边境七子，做事怎么会破绽百出，显得又蠢又笨。

    他一直当她是故意演戏，也懒得拆穿，想着留在身边当个床伴也是好的。

    毕竟，那张脸，确实得天独厚。

    可如今随着深入接触，贺琛渐渐发现，尹沫是真的少根筋。

    除了电脑技术还能拿得出手，人情世故方面她好像一窍不通。

    唯一被她放在心里的外人，只有黎俏。

    清晨第一缕阳光从纱帘漏了进来，恰好斜落在沙发上。

    贺琛自上而下地看着尹沫，尔后心念一动，再次歪头攫住了她的唇。

    这次，他没深入，只是用力含了一下，“宝贝，三十万连一条裤腿都买不下来，你这是跟我讨价还价还是耍无赖？”

    尹沫抿着发红的嘴角，“我可以分期。”

    贺琛眸光深了深，一脸狡猾地循循善诱，“你可以不还钱。”

    “谢……”

    “别谢我，欠债还钱天经地义。”贺琛手指抵在了她的唇上，“宝贝，你既然没有钱，不如考虑考虑用别的东西等价交换。”

