    陈牧完全没想到魏子安会来找他谈什么改编权的事情。

    “魏导，你想要改编就尽管拿去好了，不用钱的，我们什么关系了，哪里需要弄得这么正式，而且你还这么大老远的跑过来一趟……啧，搞得我都挺不好意思的。”

    陈牧给魏子安拿了一瓶冰可乐，就感觉人家诚意太足了，不能不给一瓶冰可乐意思意思。

    魏子安很满意陈牧的态度，小伙子虽然“伙”了，可人没飘，这一点就很难得了。

    要知道他在自己的圈子里，不知道见过多少年轻人，刚有点成就就飘得不知东南西北的，最终从高高的地方跌下来，从此泯灭于众。

    像陈牧这样，用现在很流行的一句话就叫做“不忘初心”，魏子安一直很欣赏这种能够不忘初心的人。

    “小牧啊，以后你也别叫我魏导了，就和你称呼仲云一样，以后就叫我老魏吧。”

    魏子安看陈牧的眼神越发的和睦了，笑着说：“这一次来，除了要你的改编权，我其实还有一些别的想法，想和你聊聊的。”

    “什么想法？魏导……”

    在魏子安的眼神下，陈牧连忙改口：“哦，老魏，你尽管说。”

    魏子安说：“改编权的费用肯定是要给的，这属于保护知识产权嘛，而且这钱不是我一个人的，是资方的钱，你必须收。”

    既然这样说……那就只能恭敬不如从命了。

    钱都塞到手里了，不拿就挺装的，这样不好。

    陈牧连忙道谢，魏子安继续又说：“陈牧，是这样的，我们考虑了一下，为了方便电影将来的宣传，我们希望你能投资到我们的电影里，你看怎么样？”

    “啊？”

    陈牧张了张嘴，感觉挺突然的。

    他看着魏子安，心想刚才还说来送钱的，怎么一转眼就变成忽悠钱了，这里面的戏剧冲突很强啊。

    不会是拉不到投资了吧？

    没理由啊，明明是这么牛的一个导演？

    那为什么拉投资拉到我这里来了？

    难道有什么难言之隐……

    陈牧脑子里一瞬间转过好多个念头，什么都有。

    要是魏子安知道陈牧这时候在想什么，恐怕立即就要跳起来打人。

    他知道吗？

    不知道。

    所以，他又满脸笑容的对陈牧解释起来，解释陈牧如果能够投资进来对电影的好处……

    陈牧仔细听着，渐渐的终于听明白了，敢情人家并不是真的要问他拿钱，主要就是希望他象征性的投一笔钱，方便以后拿他的名头炒作。

    影视圈子的这些坑坑道道陈牧不懂，他的了解仅限于从前看到过的八卦新闻，所以人家一知名大导演这么向他解释，他也就信了，完全没法质疑。

    “行啊，老魏，你想让我投多少？”

    陈牧决定当一把电影金主，也就是资方。

    据那些八卦杂志说，资方是有一些特殊待遇的，只可惜陈牧现在这样……是不能够了。

    这让他多少有点遗憾，感觉有钱果然要趁早，晚了就错过很多大半夜和人探讨演技的机会了。

    “一千万吧。”

    “一千万，这么多？”

    陈牧有点意外，不说好了就意思意思方便炒作的吗？

    魏子安解释道：“既然要投，就多投一点，这个规模才能参与将来电影票房的分红。”

    听见这话儿，陈牧只能认了。

    于是，魏大导演很满意的把一个有为青年忽悠瘸了，拿着支票和到手的改编权，准备回头继续去忽悠其他投资人。

    陈牧前脚刚把魏子安送走，后脚又有一个人登门找他。

    他看了一眼那人，点点头打了个招呼：“哦，张总，什么风把你又吹来了？”

    来的也算是一个熟人，就是之前跑过来说要对他们牧雅进行投资的张宏宇，陈牧还依稀记得对方来自一个叫做金汇投资的公司。

    张宏宇听见陈牧这带着点挪揄意味的话儿，脸上有点尴尬，上一次他满怀希望的过来和陈牧谈投资，可是最后没谈拢，他转身就走人，心里多少带着一种“你小子不识抬举，以后就等着后悔吧”的想法离开。

    现在这么又回来找陈牧，虽然不至于说是自打耳光，可多少是有点尴尬的。

    “陈总，这一次来，还是想和您谈一谈对贵公司投资的事情，不知道您有没有时间。”

    张宏宇假装没听出陈牧的挪揄，保持着非常良好的职业素养，用诚恳的语气对陈牧说出来意。

    伸手不打笑脸人，陈牧也不是这么小气的人：“哦，既然都来了，那就谈一谈吧。”

    “谢谢！”

    张宏宇连忙感谢，然后指着身后的那个人对陈牧介绍：“这是我们投资部的总经理于明于总，陈总，于总在公司的权限比我高，这一次我们公司特地派他来和你谈，是想向您表示我们的诚意。”

    就是下属谈不拢，然后派上司来。

    陈牧明白张宏宇的意思，笑着伸手过去和那个叫做于明的人握了握手，说了一句“幸会”。

    相互寒暄了几句后，陈牧把人迎入会议室。

    张宏宇也不客气，直接进入主题：“陈总，上一次我来和你谈投资的事情，过程有些匆忙，许多东西都没有沟通好，我回去检讨了一下，觉得自己的工作有许多不到位的地方，在这里先向您表示道歉。”

    其实张宏宇之前从巴河离开以后，就已经彻底把投资牧雅这个项目放到了一边。

    主要是陈牧的要价太高，胃口太大，陈牧提出来的条件，根本过不了公司风控部的审核，所以他就再也没有关注。

    可没想到这么短短几个月的时间，陈牧居然折腾出了解救人质这么一档子事儿，一下子就让他和牧雅彻底曝露在公众的面前，变得人尽皆知。

    就算对农林业再没有了解的人，也知道这个在国外击毙恐怖分子首领并把人质解救出来的小伙子，研究出了能在沙漠里种植的水稻，非常了不起。

    沙漠里种水稻……

    这个概念非常冲击人，能让人一下子就牢牢记住。

    所以，陈牧火了，一下子成了风口，风投们也立即动起来，想要和陈牧接触的投资人不在少数，如果不是陈牧躲在偏僻的巴河，恐怕立即就有一大堆投资人堵在门口。

    金汇投资方面当然也关注到了陈牧和牧雅，在一次公司内部会议中，大佬们提出了为什么没人关注到陈牧和牧雅的时候，会议上没有一个人敢应声。

    而就在这时候，张宏宇拿出了自己之前做的那份已经放弃了的投资报告，并说明了自己和陈牧见面的整个过程。

    他虽然没和陈牧谈成什么，可他和陈牧接触的事实，毕竟证明了他的“超前”眼光，这让大佬们对他很欣赏。

    之后，基于他已经和陈牧建立“关系”，大佬们特地让他再次把投资部的大佬于明带过来，继续和陈牧谈，希望能谈出成果。

