    

    
                第2130章

    
                戚威语塞。

    
                他当少宗主的事情，只是戚长老的一厢情愿，并没有正式通过，陈龙也提出了反对的意见。

    
                便立刻遭到戚威的追杀。

    
                现在听到周元的质问，他完全找不出反驳的理由，好在他现在有了一群拥护着，其中有个马脸汉子。

    
                “你已经交了权！”马脸汉子立刻就插言道：“早就是和白云宗没有关系的人，有什么资格在这里说话？”

    
                “我是交给了张勇！”周元一字一句地说道：“可是没有得到袁宗主的承认，我的身份依然在。”

    
                戚威满脸通红。

    
                从来没有人敢这样质问，要不是知道周元的厉害，他早就动手，毕竟这里离青城宗太近，他不好狂妄。

    
                “那你同意不？”

    
                “肯定不同意！”周元白了他一眼，这家伙恐怕是个傻子吧？像这种智商，根本不配说做少宗主。

    
                戚威的脸一沉。

    
                周元也太不给自己面子，哪怕说一句考虑，他都会舒服许多。

    
                “杀了他！”

    
                马脸汉子一阵哆嗦。

    
                周元可是很厉害的人物，当初都不敢对人家动手，现在见他腰间好像有个玉环，整个气势也变了许多。

    
                “你是药王庄的庄主？”

    
                “是的。”周元已经拿出了自己的紫刀，现在就想好好的教训戚威，让他知道自己的实力。

    
                戚威的脸色变得苍白。

    
                药王庄可不是人随便得罪的，他们经常都会受伤，如果没有人帮忙救治，很多人都会小命不保。

    
                “你吹牛！”

    
                马脸汉子也半信半疑：“澜川大陆可是我们白族人的天下，从来没有听过黄种人能够当庄主。”

    
                “那你现在不是看见了吗？”周元真不想跟他们浪费时间，看着跑向药王庄的陈龙：“快滚！”

    
                “凭什么？”戚威壮起胆子说道：“我们可是白云宗的。”

    
                “打！”周元直接扬起紫刀，一束紫色的光芒在空中环绕，吓得戚威立刻调转马头，根本不敢对抗。

    
                马脸汉子更是双腿发抖。

    
                只是傻傻的看着周元，根本忘记了逃跑，他已经浑身没力气。

    
                周元无比的嫌弃。

    
                当然不想用自己的紫刀杀了这马脸汉子，立刻一脚踢过去，马脸汉子的身子立刻就被踢飞。

    
                正好扎在戚威的马上。

    
                那马儿立刻倒地不起，戚威立刻被马给压住，他一边踢着马身子，一边气急败坏的骂道：“哪个蠢货干的好事？”

    
                “我！”周元大踏步的走过去，一把抓住了戚威，有他在手，戚长老便不敢随意地动袁宗主：“这可是你主动送上门，我可不好意思拒绝。”

    
                戚威吓惨了。

    
                从来没有这么失败过，又不敢对周元大声吼叫，正准备求救，那些跟随者早就一哄而散。

    
                谁也不敢冒这个风险。

    
                戚威两眼一翻，直接昏了过去，只希望醒来的时候，已经躺在自家的床上，不再受别人的欺凌。

    
                可事实是。

    
                他的双手被反捆着，袁九儿笑眯眯的看着他，把他的脸上弄成了大花，猫，还在旁边非常的得瑟。

