    天元大陆，大阳神殿

    萧长天拿出从焚天那里抵押过来的佛珠。

    看到萧长天手里的佛珠，那些修士也是看了过去。

    从萧长天手里的佛珠上面，众修士也是感到一阵阵窒息感。

    这个佛珠，给他们一股十分危险的感觉。

    这个时候，萧长天也是一杯酒下肚，也是对着众修士缓缓说道：

    “你们别小看这个佛珠，要是在之前，这个佛珠可是大有来历的。”

    在自己前世的时候，萧长天也是知道在一些地方对佛教十分信仰。

    这个时候，那些修士也是对萧长天说的十分感兴趣。

    纷纷对着萧长天缓缓说道：

    “前辈，有什么来历，你跟我们说说呗。”

    看到一众修士一脸期待的样子，萧长天也是从自己的座位缓缓起身。

    对着他们缓缓说道：

    “这个说来话长了，这个佛门呀，讲究的就是缘分。”

    “他们宣扬的就是要用缘分把世间万事万物给凝聚在一起。”

    “而且，他们最喜欢的活动就是打坐诵经。”

    说话的时候，萧长天也是拿起了佛珠，在众人的面前做了一个示范。

    而佛珠在萧长天的手中，也是发出一阵阵亮光。

    而对这一切，萧长天也是没有察觉。

    这个时候，大阳真人也是对着我萧长天继问道：

    “那前辈，你自己对这个佛门是什么看法？”

    难得今天萧长天来到大阳神殿里面愿意多说一些，大阳真人也是跟着问道。

    “这个嘛。”

    萧长天听到大阳真人的话，也是拿起桌子上面的酒杯饮了一口。

    对着他缓缓说道：

    “在我看来，缘分这些都是虚无缥缈的东西，根本看不见摸不着。”

    “而且，在佛门宣称要普渡众人，但是佛门那么多信徒，哪里有什么过得很好的。”

    说话的时候，萧长天也是继续吃着饭。

    而众人听到萧长天的话，也是一番幡然醒悟的样子。

    原来，前辈对佛门的理解可是这个样子的。

    不过，这要是被佛门的那些秃子听到，怕是要被追着打了。

    也就是前辈，才有胆子这么说佛门。

    而在萧长天说话的期间，萧长天手上的佛珠也是发出一阵阵颤动。

    而与此同时，在天元大陆外面的一个地方。

    此时，在一处宏伟辉煌的大殿外面，一道流光缓缓飞过。

    人影在半空中没有半点停留，直接朝着自己的大殿里面飞了进去。

    正是从外面回来的焚天。

    焚天骑着猛虎王，来到自己的大殿里面。

    也是从猛虎王身上缓缓走了下来，对着他缓缓说道：

    “接下来就交给我吧，你守在这里，不要让任何人打扰我。”

    而在焚天说话的时候，白虎也是在猛虎王的背部缓缓苏醒过来。

    随着白虎起身，猛虎王也是大气都不敢喘一下。

    伴随白虎缓缓从猛虎王身上走了下来，焚天也是对着他缓缓说道：

    “跟我来吧。”

    白虎睁开双眼，看了周围一眼。

    也是对着面前的焚天缓缓传音。

    “这里是哪里？”

    焚天接到白虎的传音，也是朝着他看了过去。

    这是白虎和他接触以来，第一次和他传音。

    接到白虎的传音，焚天也是对着他缓缓传音。

    “这里是天门，跟我来吧。”

    来到天门这里，可谓是焚天自己的地盘了。

    他可一点也不担心白虎会从自己的地盘上面跑出去。

    白虎看了焚天一眼，也是对着他缓缓说道：

    “这里就是你的大本营了吧。”

    焚天看到自己接连说了两句之后，白虎还是没有任何的反应。

    也是感到一丝不对劲，对着他看了过去。

    也是对着他缓缓说道：

    “还不过来？”

    白虎听到焚天的话，也是没有理会他，白了他一眼之后。

    身上的真元也是缓缓汇聚。

    接着，一道威严的哼声音也是缓缓传入到了焚天的耳中。

    “既然来到了大本营了，那我就不客气了。”

    伴随着这道声音落下，在焚天眼中，一只巨大的白虎也是缓缓出现在他的眼中。

    吼！吼！吼！

    眼前的白虎和之前那只弱小型的白虎完全不一样。

    面前的白虎，身材足有万丈有余，一双白眼正盯着焚天。

    感受到白虎的目光，焚天此时身体也是有些发抖。

    手指着自己面前的白虎，嘴里也是哆哆嗦嗦。

    “这是...这是成年白虎？”

    看到面前的白虎，焚天突然感到自己一阵自己被坑了的感觉。

    眼前的情况，好像脱离了他的掌握。

    而这个时候，白虎看着周围的环境。

    也是对着面前的焚天缓缓说道：

    “终于可以好好玩一番了。”

    嘴里这么说了一句，白虎身形也是动了起来。

    一双利爪对着面前的焚天吸了过去。

    嘭！焚天就顿时就感到一股压力降临在自己的身上。

    接着，焚天的身形也是飞了出去，一口鲜血从自己的嘴巴处吐了出来。

    猛虎王看到百花园将焚天一掌击飞的样子，也是带着他想要往外面逃跑。

    白虎看到猛虎王想外面逃跑的样子，也是举起自己的脚掌。

    对着他离开的方位一拍，顿时一股巨大的压力就落在了猛虎王的身上。

    嘭！被白虎击中，猛虎王的身体也是瞬间就落在地上。

    一副半死不活的样子。

    这个时候，一道威严的声音也是在大殿之外响了起来。

    “是谁，焚天你这家伙在搞些什么？”

    这道声音里面带着一股怒气。

    就在刚刚，他明显感受到在天门之内出现了一股异常强大的气息。

    也这个气息，就是自己也不是可以抵挡的。

    说话的人正是天门的门主。

    白虎听到这道声音，也是朝着大殿外面看了过去。

    吼！吼！吼！

    对着半空怒吼一声，接着白虎的身形也是飞了出去。

    嘭！随着白虎身形的飞出，整个焚天大殿也是被破开一道大裂缝。

    接着，在大殿外面观望的天门弟子都是看到一只巨大的白虎从大殿之中缓缓跑了出来。

    他们都是感觉到焚天大殿里面的动静才过来的。

    此时看到白虎，脸上也是有些恐惧。

    “快跑啊。”

    一个天门弟子嘴里说了一声，接着身形也是向后飞了出去。

