    “你也可以这么认为，”电子合成音没有丝毫尴尬，依旧平缓，“在没有放学的时间点，他们看到了你从学校围墙上翻了出来，在外面闲逛了半个多小时，半个小时后，你回了樱茗学院，但一个小时后，其中一个人失联了，去他住所查看他情况的人，发现你将人绑在椅子上拷问……”

    池非迟：“……”

    够了够了，这个梦境也想起来了。

    时间，应该是在原意识体被孤立严重的那段时期。

    原意识体在体育课上，老师屡次询问有没有跟原意识体一组时，第一次被同学以‘沉默’的方式，表达排斥跟他组队的态度，之后一个人待在体育用品仓库外，再之后，他来了。

    对于前世的他来说，也就是做了一个清醒梦，梦里自己待在学校里，景色很梦幻，他就开始放飞自我，想跑出去看看这个梦到底有多少新鲜东西，结果发现有人跟踪，选择反追踪对方。

    跟踪他的两个人里，他选择了技术比较菜的一个。

    然后，他做了什么？

    由于那是前世22岁的时候，他已经学会了日语，那段时间赏金生涯又比较受挫，所以心情不怎么好。

    由于是在梦里，梦里出现莫名其妙的事很正常，所以……

    他摸进人家家里、偷袭把人放倒之后，把人绑了起来，也不问‘为什么跟踪我’这种问题，而是恶趣味地说‘我们来玩个游戏’，逼着对方回答‘天上有几颗星星’、‘树上七个猴’这种问题，答不上来就惩罚一下！

    再就是……

    他给对方讲了不少他听腻了的笑话，还不允许人家笑！

    那一位说‘拷问’，简直是太客气……

    电子合成音：“虽然我不认为那是拷问……”

    池非迟：“……”

    电子合成音没有调侃的意思，很快继续说下去，“接下来，同年的7月22日，学生暑假假期的第一天……”

    池非迟默默回想，如果原意识体9岁那年，对应的是他前世的21岁，那么，这一次梦境应该是在那一次不久之后，他记得那年他是做了好几个清醒梦……

    “简……她是组织的人？”

    简，池加奈留在日本照顾他的人。

    那是看着她母亲长大的、菲尔德家的老人，在他父母离开的那段时间里，简和他父亲找的男管家一起照顾家里，是负责女佣管理、家里清扫和饮食的女管家。

    电子合成音：“看来你确实想起来了，她那个时候临时接到了调查任务，准备在下午出门调查，不知道什么时候被你察觉了异常，你尾随她出门，在她接触目标时，以破坏她行动为把柄，威胁她带着你参与进去……”

    池非迟：“……”

    嗯，很抱歉，那一次是因为原意识体放假回家前，发现鞋柜里被放了不少玻璃渣子，回家后又发现课本书上的人被涂紫了眼睛，还歪歪扭扭的文字标注着‘怪物’，原意识体很难过，所以他又来了。

    在梦境里，他发现自己家的人行为可疑，跟踪出去一看，对方似乎还有隐藏身份，这让作为赏金猎人的他内心蠢蠢欲动，想搞事情，于是强行介入，并且觉得简很菜，潜意识又告诉他这是自己家的人、很照顾自己，所以……

    他带着对方做调查任务做到一半，发现从调查模式来看，应该是个暗杀任务，当天顺便帮忙把那个暗杀任务给做了。

    没办法，出现很难得的暗杀契机，既然能趁机暗杀成功，干嘛还等着慢慢调查。

    最后好像还是简带他回家的。

    从原意识体的记忆来看，原意识体醒过来应该是在晚上，以为自己在沙发上睡了一下午，完全没有多想。

    电子合成音：“由于不久之前的5月，你做出了残忍举动，而在事后，她发现你并不记得那天的事，我就猜测你精神出现了问题……”

    池非迟：“……”

    原来在那一位心里，他早就是个蛇精病了。

    难怪他表现出那么多普通人学不到的技能，那一位也不觉得奇怪，不是因为不了解，而是因为有很多了解，早就发现他有‘双重人格’了。

    只不过，那一位又不是完全了解，至少他遇到越水七槻那一次，那一位应该是不知道的。

    也正因为如此，那一位大概是觉得他的‘第二人格’更加早熟、聪明、变态，在什么时候学了些技能，潜伏着，直到今年才引爆两个人格的主位争夺战……

    其实这么想也不算错，前世的他那几年确实在努力学技能，也算是潜伏起来学习了吧。

    电子合成音：“简说过，那天你态度突然变得奇怪，虽然认识她，但态度极为冷淡，也跟你平时表现不一样，以往你一直很客气地称呼她‘简女士’，但那一天，你却语气冷漠地对她说‘愚蠢，该行动的时候就要抓住机会’，她觉得你的状态很不对劲，汇报之后，我就知道你又出现了那种情况……”

    “我记起来了。”

    池非迟把燃到尽头的烟丢到地上，感觉头更疼了。

    真的不用再提醒他曾经怎么放飞自我了。

    简没有对不起他，是他那天不该骂简‘蠢’，他不礼貌，行了吧？

    而且，前世在那之后没多久，出了一件大事，他们一起长大的三月差点死了。

    那一次行动，是救援一个被绑架囚禁的少年，实施绑架的是那个年轻男人父亲的仇人。

    他们事先调查过，救援目标的父亲为人很不错，虽然不是什么大善人，但经商做事都讲良心，算是个厚道人，而他们需要救援的少年，本身也是谦虚守礼的学生。

    这种赏金他们自然乐意接下来，最后也完成了救援。

    那个少年被绑架之后，似乎遭受过殴打和虐待，当时现场一片狼藉，地上还残留着鲜血，实施绑架的男人见逃不了，直接从楼上跳了下去。

    他至今都还记得，那个被打得鼻青脸肿的少年跪坐在地上，用残缺了两根手指的双手紧紧抱着三月，哭得一把鼻涕一把泪。

    三月脸上戴着面具，看不清脸上的表情，但能够听出语气无奈，放轻声音安慰了那个少年老半天。

    他也还记得那天，在警察赶到前，那个父亲先一步赶到，父子俩痛哭之后，少年看他们感激的目光，还有少年看到三月用纸擦身上的鼻涕时，露出一个带着腼腆歉意和感激的笑。

    一切停在那个时候，那应该是最美好的故事——正义小分队打败了坏人，帮一个好父亲，救出了他正值青春年纪、腼腆善良的儿子。

    他们也以为这次行动都在那个时候结束了，他们拿着报酬走人，这对父子继续生活，天大地大，以后未必会有相见之日，也不需要有相见之日。

    一直到三月遇袭……

    绑架者同样有着亲人，做了赏金猎人，就难免会卷入‘冤冤相报’的怪圈。

    那个行动报酬到账的当天，他们已经物色好了新赏金，他去跟三月碰头，在街口时，远远看到那个少年畏畏缩缩地跟着一个神情凶恶阴狠的大汉，看着三月，迟疑着点了点头。

    他跑过去时，亲眼看着那个大汉拿出枪、对准三月扣动扳机。

    一枪，两枪，三枪……

    街上人群的喧闹声吵得他头疼，枪声似乎每一下都敲击在他心口。

    事后一个月，三月躺在床上休养，笑着安慰他，‘是我犯错了，当时看到他哭得那么惨，我突然想起小六月被老师罚去买水那一次，一不小心把钱弄丢了，自己缩在巷子里哭得像个鼻涕虫，我找到六月那会儿，他抬头看我时候，跟那天那个孩子抬头看我太像了，你看六月现在成天凶神恶煞瞪着眼，谁能想到他以前会哭成那个样子的时候……’

    三月确实错了，救援是他们的任务，但安慰救援目标不是，他们当时在确认目标脱离控制后，就应该远离那里，在附近等着，等到目标的父亲接走目标。

    那个少年一被吓唬，就把三月卖得底朝天，认不出其他人，却能认出当时抱着他安慰了半天的三月的体型和声音。

    他也错了，在三月打算上前时，他就该一jio踹过去，而不是因为也想起某个在巷子里哭得一把鼻涕一把泪的六月，又相信那个曾经遇到同学被欺负也会站出来的少年，放任三月过去安慰。

    人在苦难中，是会发生巨大改变的。

    而在他做清醒梦的时候，三月还没有脱离危险，他又是个不擅长放过自己的人。

    可想而知，他当时心情会有多糟糕，一心焦躁不知该怎么发泄，也在思考人性的变化，在思考赏金猎人存在的意义，当他发现自己在做清醒梦的时候，不用想也知道他会有多无所顾忌……

    只要锁定‘22岁’、‘七月份之后’、‘清醒梦’这三点，那个梦境很容易就能想起来。

    “在那之后没多久，我好像杀了人。”池非迟低声道。

    电子合成音：“9月15日，应该是你在学校里照顾的仓鼠被杀死那一天，深夜你翻出了家里的围墙，我的人没有时时刻刻守在附近，简也疏忽大意了，没有及时察觉你的行为，等他们在极东会一个小头目的据点找到你的时候，当晚在那个公寓里的十一个极东会成员，没有一个人存活……”

    “组织里有传言，朗姆有一只眼睛是义眼。”池非迟看似说起了无关的话，却是在确认第一次见到某个光头老伯的时间、以及对方的身份。

    “没错，是他，”电子合成音继续说着情况，“那晚他正好在东京，赶到那个公寓的人是他，之后的事……”

    “我想起来了。”

    池非迟抬手揉了揉眉心。

    在这个梦境里，他心情相当恶劣，看到了某个很像前世仇人的家伙，跟踪对方到了那个公寓，也发现是一个日本帮派的小据点。

    然后呢？他潜入一个没人在的房间，‘借’了把枪和一把匕首，顺着一间间把在公寓里的人都干掉了，在他准备出门大杀特杀的时候，公寓楼下来了人。

    一辆黑色车子停在公寓楼出口，两个男人下车就差点被他瞄了一枪，但最后关头，还是身手敏捷地躲开了要害。

    “我们没有恶意……”

    车子后座的人开口，他在窗户后，看到了车窗后有一个人影，由于光线暗，看不清模样，不过他还是瞄准并开枪了。

    子弹打中车窗玻璃，并没有穿透。

    两个受伤的男人躲在车旁，做紧急止血包扎，察觉子弹打中车窗玻璃，懵了一下，又往后躲了躲。

    后座的人没有下车，依旧看着前方，似乎在自言自语一样道，“十分钟前，他们的同伴打不通电话，发现他们十一个人失联，已经往这边来了，三分钟前，我的人在公寓楼附近布置了炸弹，最多一分钟，他们就会赶到这里，而我则会引爆炸弹，把一切痕迹都清理干净，所以，你还有半分钟时间远离这里。”

    他发现对方车上还装了防弹玻璃，突然兴趣缺缺，考虑到自己变小的身体，走出了屋子，一路走到车旁，心里盘算着要不要试着快速拉开车门、给对方一枪。

    小小的身影走近车子后，就很难看到靠另一侧的人，只能从那一侧车窗玻璃透过来的光线，看到对方头部的大体轮廓。

    光头，男性……

    在他到车旁时，前座一个男人下了车，警惕盯着他手里的枪。

    “不要再靠近了，”后座的光头男性开口，“你把武器留下，然后直接离开这里。”

    他那时可不知道车里是什么人，把枪丢给了警惕盯着他的男人，转头低声对后座的人道，“你真无趣。”

    “抱歉，”后座的人把车窗放下了一些，露出了光头和上半张脸，语气带上一丝揶揄，“不过我还想或者，其实如果你太无聊，以后我遇到有趣的事的时候，可以带上你，不过别一个人乱来了，你做这种事没有丝毫意义，我帮你清理干净尾巴也是件更无趣的事。”

    “不好意思，害你头秃了。”

    他转身离开。

    这些人会不会在他背后开枪？

    不好意思，在梦里，他无所畏惧，划船不用浆全靠浪。

    他没走出多远，梦就醒了，他还以为是梦里被杀了，不过现在看来，就只是时间到了，他醒了。

    至于在这具身体上的反应，可能是晕过去了。

    之后在海德公园，朗姆说的那句‘还是完全不记得我，不确定是不是同一个’，应该是朗姆发现他不记得曾经见过面的事，怀疑她这具身体不止一两个人格？

    没办法啊，梦这种东西，醒了没多久他就会忘了，而在海德公园再见到朗姆的梦，是在那之后的四年后，他想不起来也正常吧。

