    坚固的雁门关城门缓缓打开，巨大的轰鸣声引起了蒙恬兄弟两人的注意。

    “兄长，这是为何?城门为何会打开？”蒙毅忍不住询问道。

    “大敌当前，同为人族，当共同抗敌，两位将军以为如何？”杨广声音传来，响彻云霄，大声说道：“不知道两位将军可愿意入关？”

    蒙恬先是一愣，猛然之间哈哈大笑，大声说道：“连道友都不担心，蒙某又怎么可能担心呢？道友高义，蒙恬佩服。”

    “兄长，不会他是故意引诱我们进去，好将我们一网打尽吧！”蒙毅有些担心。

    “对方实力超过了你我，想杀你我，是一件很轻松的事情，哪里会这么麻烦的，走吧！入关。”蒙恬一马当先，天马飞起，径自朝雁门关而来。等到了关前的时候，见杨广果然没有出手，顿时心里面松了一口气，虽然断定杨广的人品，但蒙恬还是有些担心。

    很快对面的大秦不死军团纷纷进入雁门关，速度之快，让人震惊，足见是精兵强将。

    “蒙恬将军，不知道这妖族是什么来历？为何在这个时候入侵南瞻部洲？”杨广很好奇，最起码在西游上，这件事情从来就没有提过。

    “巫妖势不两立，我虽然是人族，但修炼的是巫族的神通，实际上，也是半个巫人，我们都出世了，妖族自然就闻风而动。”蒙恬也没有隐瞒。

    “原来这些妖族是你们引来的。”裴元庆面有不悦之色。

    “哼，你修行的也是巫族神通，你的部下也是不死军团，只要你们再壮大一些，这些妖族也会找上你们的，雁门关到时候照样会血流成河，没有防备这些妖族，我们早就攻下了雁门关。”

    “蒙恬将军，现在可以说出，当年你们如何抵挡妖族的秘密了。”杨广忽然轻笑道。蒙恬这些人果然有办法抵挡即将杀来的妖族。

    “道友果然厉害，一下子就知道这里面的奥秘了。”蒙恬听了双目一亮，很快就说道：“道友可知道这长城是什么来历？”

    “当年始皇大帝发动举国之力，修建的万里长城，就是为了抵挡妖族的进攻，不过？”杨广皱了皱眉头，长城虽然很坚固，但杨广并没有发现什么特殊的地方，妖族肉身强大不说，就是那些法术也不简单，摧毁这样的长城还是很轻松的，也不知道当年，蒙恬是如何抵挡妖族的进攻的。

    “这长城是一件异宝，乃是人族血肉筑成的，能够吸收敌人的精血，壮大、修复自己。神纹镌刻于血肉之中，这才是真正的人族长城，护卫人族千万年。”蒙恬终于说出了长城的秘密，居然是人族用自己的血肉化成的一件异宝。

    “难怪能抵挡北俱芦洲妖族的入侵。”杨广叹息道。

    周围的裴元庆等人双目圆睁，显然都没有想到脚下的砖石长城，居然是人族血肉打造而成的。

    “可是这明明是砖石所化啊！”裴元庆有些不相信。若是一件异宝，为什么兵器还能在上面留下痕迹？

    “血肉为基石，魂魄而骨，民心为引。”蒙毅不屑的看着裴元庆一眼。

    “妖族将至，请将军下令吧！”杨广哈哈大笑，说道：“今日就让我们人族团结一致，也让妖族见识一下为人族的厉害。”

    蒙恬听了之后，顿时苦笑道：“道友，现在我也只能利用雁门关杀敌，凭借的地利，而不能激发长城的威力。这让道友失望了。”

    “啊！”杨广面色一变，有些不满的看着蒙恬，若不是没有察觉到蒙恬身上的杀机，他还认为蒙恬是在故意耍自己，利用自己的同情，抢占雁门关。

    “道友，想要激发长城的威力，除非是皇帝亲临，祭祀长城，长城有灵，才能为皇帝所用，当年始皇大帝才径自祭祀长城，长城才能展现其威力，护卫人族。”蒙毅见杨广不相信的模样，顿时大声说道：“现在始皇大帝尚在封印之中，南瞻部洲的皇帝是你们大隋的皇帝，难道你们皇帝陛下现在能赶的过来吗？妖族大军就在前方，若是不出意外的话，一定是妖族的先锋饕餮大军。”

    “原来如此，那就祭祀长城，既然是人族将士血肉所筑，身为大隋皇帝祭祀长城也应该的。裴元庆准备三牲，朕亲自祭祀人族先烈。”杨广身上光华闪烁，从五行真人恢复原来的模样。

    “你？”蒙恬兄弟两人见状面色大变。

    “陛下？臣裴元庆恭请陛下圣安。”裴元庆看见来者，面色大喜，赶紧拜倒在地。

    “裴将军，你去准备吧！朕等下亲祭长城。”杨广笑呵呵的说道：“两位将军，你们不会将朕出现在雁门关的消息传出去吧！”

    蒙恬兄弟两人听了脸上顿时露出一丝尴尬之色，李斯的计划他们是知道的，就是想将杨广骗出来。没有阳杨广的关中也只有龙气而已，没想到杨广真的在眼前，而且还是化成了五行道人的模样。

    蒙恬猛的想到了什么，脸上露出惊骇之色，杨广居然有金仙的道行，这和当年的始皇大帝一样，打破了皇帝不能成仙的束缚，这样的人，几乎都是逆天改命之人，现在自己知道对方的秘密了。蒙恬额头上顿时流下了冷汗。

    “陛下，外臣，外臣，罪该万死。”蒙恬咬紧牙关，赶紧说道：“此事至于我兄弟两人知道，其他的将军并不知道，陛下要杀，就杀外臣兄弟两人就是了。”

    杨广一愣，顿时明白蒙恬心中所想，就将对方搀扶起来，拍着对方的肩膀，说道：“朕虽然身为大隋天子，但也知道将军兄弟两人的威名，坐镇长城，抵御妖族的入侵，是我人族的英雄，朕佩服英雄，敬重英雄，也相信两位将军不会将此事泄露出去的。”

    “陛下放心，末将以我蒙氏先祖的名义发誓，绝对不会泄露今日之事。”蒙恬大声说道。蒙毅也跟在后面连连点头，一脸的刚毅之色。

    “陛下，准备好了，可以祭祀了。”不远处，裴元庆领着亲兵走了过来。

    “走吧！两位将军。妖族快要来了。”杨广看着北方，妖云笼罩，妖风四起，天地之间一片黑暗，妖族大军即将到来。

    在雁门关前，面前摆着三牲，杨广手执大香，香烟缭绕，直入苍穹。

    “人族英烈在上，贞观二年，大隋皇帝广，率文武臣工，祭拜人族长城先烈，上古之始，蛮荒苍茫，万族争锋，人族孱弱…恭请先烈，佑我人族！尚飨！”

    杨广话音刚落，面前的雁门关发出一阵阵轰鸣声，颤抖着不动，漆黑的城砖好像活了过来，变成了红黑色，那是鲜血干涸之后的颜色，城墙上，神纹交织，勾勒出一道道玄妙的道理。

    “大道煌煌，人族永昌！”

    只见城墙上，一个个又一个身影出现，有上古时期，人族先烈，手执石器，和野兽搏杀，有人族修士，施展神通法术，和万族争锋，还有历朝历代的先烈，和万妖争斗的模样，他们浴血疆场，死战不退，他们死后，血肉化为长城的一部分，成为其中的砖石，为长城添砖加瓦，巩固长城。

    绵延数万里的长城，居然是上古事情，和妖族厮杀的人族先烈的尸骸化成的，他们就算是死后，仍然护卫着人族，抵挡着妖族的进攻。

    可惜的是，这样的神通，也至于始皇大帝才知道，后世的帝王并不知道，没有帝王的祭祀，长城就是一个死物，甚至功能衰退，也许不久之后，成为一个真正的长城，英烈们的心头血都已经冷，那就会化为一块石头，哪里像现在这样。

    “大道煌煌，人族永昌！”杨广忍不住大声呼喊起来。

    “大道煌煌，人族永昌！”蒙恬等也大声的呼喊起来，声音直上云霄。

    一阵龙吟之声响起，长城好像是活了一下，从玉门关到临渝关，山脉之间，神光闪烁，神纹交织在一起，沟通地脉，护卫整个南瞻部洲的人族。

    在长城以南的妖魔忍不住打了一个冷战，好像是被什么东西盯了上一样。，

    长安城上空，龙吟之声响起，大隋的气运神龙好想是吃了人参果一样，身形猛然之间暴涨数千丈，将整个关中都笼罩在其中。

    “怎么回事？那个方向是长城，难道蒙将军他们已经入关了？”李斯看着北方传来传来的龙吟之声，脸上露出一丝惊讶。

    “现在该怎么办？我们是不是应该向北方去？这个时候，若是让蒙恬率领南下，相信始皇大帝出来的可能性将会增加许多。”王翦有些兴奋。

    李斯摇摇头，说道：“迟了，我们已经离开了关中，这个时候已经迟了，而且蒙恬已经出世，妖族大军肯定南下，蒙恬要抵挡妖族大军，不会南下的。只是那长城？不知道是不是陛下留下的后手，倒是让蒙恬有了立足之机。”

    “可惜了，这么好的机会。”王翦感到惋惜。

