    “师父？”

    脑海中本能的浮现出相关的记忆，林蔚然顿时想起老者的身份，名震香江的一代宗师，叶问。

    “我师父是叶问？”

    我的宗师师父？妙啊！

    这不就是所谓的天胡开局。

    三天前刚跟起点知名新手村村长，九叔打交道，没想到这么快就跟另一个著名“村长”产生交集。

    铁打的叶问，流水的主角…

    “蔚然，来了还不赶紧入列！”

    林蔚然愣神的功夫突然有人喊道，声音不大，明显压低了声音，竟然是在打掩护。

    看他这熟练的样子，

    很明显不是头一次了。

    有种室友代签到的感觉。

    “师兄，谢了！”

    林蔚然冲着黄惇梁点点头感谢道，咏春武馆里，谁不知道大师兄黄惇梁最敦厚和善。

    在场的人就没有不认可大师兄的，前身的记忆中，大师兄是少有几个照顾过自己的。

    “小林子，我还以为你真要走呢，好歹练了一年功夫，竟然被一个刚入门的新人打了…哈哈！”

    “这跟我有什么关系！”

    林蔚然面色如常，这前身的耻辱，怎么能跟他有关系，鲁迅干的事情还能扯到周树人头上吗？

    梁挺：“？？？”

    他突然发现这厮脸皮够厚。

    “不过说回来，前身这一年时间，究竟在干什么？这么菜？”林蔚然简单回忆了一下。

    前身来武馆的次数竟然屈指可数，来了也是三天打鱼，两天晒网，就这能学到什么东西。

    只能说，活该！

    “后面那几个不要闲聊！”

    就在这时，叶问的声音突然响起，有种被点名的感觉，林蔚然忙闭上嘴巴按照前身的记忆打拳。

    前身关于咏春拳的记忆并不算多，但值得说一的是，众人正在练习的这套招式被前身练全了。

    咏春拳基础套路，小念头。

    师父叶问对每一个新入门的弟子，都会反复强调一句：小念头不正，终生不正。

    武术，作为一位武者使用的技术，包涵了武者内在的心性、思想，及外在表现出来的言行举止的修为。

    大多有名头的拳法，都会有一套，属于自己这一派拳法的内在精神，诸如形意拳三体式、太极拳陈氏老架…

    普遍特点就是易学难精。

    小念头作为咏春拳最基础的套路，几乎所有人都会，但是能练出精髓的人寥寥无几。

    前身明显是个大混子。

    “这一摊三伏手打的…也太差了！”看着前方叶问的小念头，再看看自己，左右前后揿手，拦手，拂手，枕手，窒手等等乱七八糟…

    虚有其形，而无其神。

    这要是能练出功夫鬼都不信！

    “好了！收功，散开准备对练吧！”叶问精神奕奕的对众人说道，随后走到一边。

    这部分是大师兄的任务。

    看着众人有序练习，叶问点点头，咏春武馆的面貌还是不错的，大部分人都热情洋溢。

    只有个别鱼目混在珠里…

    叶问目光不由得在某人身上略过，林蔚然感觉被一双锐利的目光扫过，但很快就消失了。

    林蔚然左看右看竟然没人跟他练，本来梁师兄还挺愿意跟林蔚然练，只是前身太菜。

    梁挺觉得不过瘾。

    “师弟，咱们练一练吧！”

    大师兄对林蔚然和声说道，

    “谢谢大师兄！”林蔚然自然乐意，虽然不能得到叶问亲自指导，但有大师兄指点也是极好的。

    “对拆吧！”

    黄惇梁对于林蔚然的照顾很明显，只是练习最基本的招式，不至于被当成混子，也能让他学点东西。

    然而让黄惇梁意外的是，

    林蔚然今天的手劲貌似很大！

    多看了他两眼，甚至还有点小壮，不知不觉，个头都这么高了，就是练武不上进。

    “以后别老去红灯区了，伤身体，练武之人忌讳酒色，你现在正是长身体的时候。”

    黄惇梁猝不及防来了句。

    林蔚然连忙狡辩，

    “我没有，我不是，别瞎说！”

    “师兄都懂，没说不让你去那里，咳咳，就是要…节制些。”黄惇梁一本正经的说道。

    ……

    半小时后，啪啪！

    叶问拍手示意众人停下。

    “什么是功夫？”

    “功夫，是靠时间磨练出来的！”

    叶问气定神闲，慢悠悠走到树边，也不见他如何准备，刹那间，出拳如风直直的打在树干上。

    只听一声闷响！

    树干微微一颤，叶子哗啦啦颤动，树干上明显多出一个拳坑，而叶问依旧气定神闲。

    “这一拳，几十年的功夫！

    “你们挡的住吗？”

    “挡不住！”

    几个离得近的弟子连忙摇头。

    叶问负手而立，一派宗师气度。

    “可恶！被师父装到了…”

    林蔚然撇嘴，随后愣了愣，

    这话貌似很耳熟，串台了吧？

    “师弟，这一拳要是打在你身上，你觉得会怎么样？”大师兄冲着林蔚然眉毛一挑问道。

    “我觉得吧…要师父个五百块钱，应该没有问题吧？”林蔚然眨了眨眼睛说道。

    “什么五百…”

    下一秒他反应过来。

    “你小子想讹师父呢！”

    黄惇梁憋着笑说道。

    另一边，负手而立的叶问大宗师，嘴角微不可查的抖动，以他的听力自然听到了什么。

    “这个混账！”

    ……

    “师父这寸拳当真是出神入化了，我要是能练到这个境界，那还不直接无敌了。”

    梁挺目光火热的说道：“大师兄，看来得找个机会跟那几个武馆的人切磋切磋。”

    黄惇梁一瞪眼道：“你老实一点，自己人切磋就行了，跟其他武馆在闹出麻烦怎么办？”

    “自己人没意思啊！”

    “哦？那我跟你练练？”

    黄惇梁一脸戏谑的说道。

    “下次，下次…”梁挺讪笑道。

    ……

    “下面给大家演示几种搏击技巧，是我在国外交流的一些经验，谁愿意来做个示范？”

    叶问环视一圈问道。

    “我！”

    “我可以！”

    “师父，我行！”

    “让我上，师父！”

    众人对于学武热情高涨。

    叶问十分欣慰：“大家都很积极，这很好，那就是你了，林蔚然，站到我面前来。”

    林蔚然：“？？？”

    指着自己鼻子，林蔚然反复确认，终于确定叶问叫的是他，还真是半天云里长满草，破天荒了！

    倒是大师兄觉得奇怪。

    “师父不会是听到了吧？”

    看着林蔚然，叶问轻轻打出一拳，林蔚然顺势倒在地上，叶问继续，抓着他衣领。

    “这时候，你该怎么办？”

    PS：求收藏，求推荐票(?????)

    

