    袁耀深知招降张辽容易，但招降高顺就有点难了。

    历史中，吕布亡后，其全部手下都降了曹操，除却高顺与陈宫。

    如今高顺跟着来，无非是心中有仇恨，与担忧吕玲绮，吕布的家眷。

    果然，袁耀一看过去，张辽与许汜，王偕，陈群，侯成，田豫，邹丹，严纲，侯成等人相继跪下行礼：“拜见主公！”

    而高顺见状，觉得站着很是异类一般，也跟着跪下，抱拳道：“拜见太尉！”

    如此言语，袁耀怎么会不明白其意，当即便放开抓住公孙婉的小手，前去一一扶起他们。

    公孙婉明显脸色有点不爽啊，觉得他们在破坏自己与袁耀的气氛。

    高顺对于吕布的忠诚，别人不知道，袁耀可是清楚的很，达到了一生不侍二主的理念。

    三国虽然有很多忠义之士，但唯有高顺最耿直，一语不发，慷慨赴死。

    突然一道悦耳声音响起：“顺叔，我爹已亡，莫要藏拙才华也！”

    接着走来一名年近十七八岁的女子，身穿轻盔，眼大，柳叶眉，樱桃小嘴，高挺鼻，肤色白泽，身材高挑。

    要说公孙婉给人的感觉犹如小家碧玉般。

    那吕玲绮给人的感觉，犹如谁娶了她，仿佛以后会被其家暴的感觉。

    袁耀心中暗暗比较两女，深知走来者便是与自己数次联姻不成功的吕玲绮。

    见得吕玲绮走近，袁耀就在心中呐喊：“来的好，快用你那道德绑架语言，劝高顺认主吧！”

    可惜啊，吕玲绮只是一脸的沉默看着高顺，而高顺却是目光扫向一遍，似乎心中坚定，不肯认二主。

    袁耀心中急了，疯狂呐喊：“你倒是说话啊，沉默是个什么意思？”

    其是吕玲绮比袁耀更急！

    她担心高顺不认袁耀为主，就不得重用，而得不到重用，就无法得到统兵之权！

    到时怎么报仇？

    怎么手刃曹贼？

    不是自己的爱将，身为主公者，是不会给这种人统兵的，担心其有异心，谋害自己，只能给他任一小职。

    这个道理，吕玲绮比谁都懂，也知道高顺的统兵能力超群。

    “顺...”吕玲绮刚想出声，却被袁耀牵起她那小手，还轻轻拍打了一下，给她一个放心的眼神说道：“竟然高将军如此，就不必为难他了！”

    袁耀如此之举，你说他是故意占便宜，还是无意呢？还是只是单纯的安慰呢？

    这个只有袁耀心里清楚，吕玲绮与公孙婉却是非常的蒙圈，无不列外，都是面色微红。

    袁耀牵着吕玲绮的小手，还无意间揉捏了一番，顿感柔滑，便一本正经的对着高顺喊道：

    “高将军对吕温侯的忠义之心，令本官敬佩啊，本官不但不埋没你，还会让你重建陷阵营！”

    袁耀此言一出，吕玲绮顿时投来了感激目光，袁耀顿时趁机又揉捏了一番，直令吕玲绮脸色更红了。

    高顺闻言，心中惊骇，觉得袁耀与其他人不同，既然敢授予兵权于降将，两方还不是主臣关系！

    就是曾经的吕布，给手下大将统兵也得看是不是自己人，对自己是否忠心，再犹豫几番，才敢授予其兵权。

    纵然吕玲绮嫁给了袁耀，形成了联姻关系，在不是自己人的情况下，一般人主是不会给其统兵的机会的！

    可袁耀却是如此的豪气，是受吕玲绮个人的美貌而着迷，不想其心不舒适，才如此？

    这个理由，打死高顺都不信，只能说袁耀胸襟宽广，不计前嫌，是个胸怀大志的雄主。

    高顺在沉思，袁耀知道他在想什么，突然见到高顺鞋带散落，心中便开始感慨了：

    “老曹啊，看来今日我要借鉴；你系关羽鞋带的桥段了，你换得关羽暂投麾下，还帮你斩颜良诛文丑，我只想收得高顺之心啊！”

    感慨一毕，袁耀当下便放开吕玲绮的小手，走了几个小碎步到达高顺面前，便蹲了下去，帮其系鞋带。

    袁耀此举，瞬间震撼众人！

    说真的，谁都不曾有此待遇过，连最先投效的刘晔等人，也没有这待遇。

    袁耀乃是当朝太尉，家世是四世三公，真算起来起码是五世三公了，如此贵胄之人，却帮一个武夫系鞋带！

    “拍拍..”袁耀系完好，站起来便拍了下手掌的灰尘。

    袁耀如此礼贤下士，又如此豪气，深深打动了高顺，他当下不及多想，便跪下效忠道：

    “败将高顺，今得太尉抬爱，再不识趣，便是不义之人，顺拜见主公！”

    “好啊，得高顺辅佐，何愁天下不平乎！”袁耀心中大喜，当下便将其扶起。

    随着众人皆认主，袁耀心中高兴，便着众人喊道：“都里边请，我为诸位准备好了的酒宴！”

    “是！”众人顿时抱拳回应。

    当众人望里走的时候，袁耀却拉着吕玲绮走至一边。

    这个举动，直令众人投来猥琐的目光，吕玲绮更是羞得想力劈了袁耀！

    待人走光后，吕玲绮顿时眼光躲闪，面色羞红，便把头低下，得都快到山峰间了。

    袁耀这才不好意思的开口说道：“那个，玲绮啊，话说那匹赤兔马，现今在何处啊！”

    “啥？”吕玲绮闻言，这才把低下的脑袋抬起，有点生气的问道：“你找我来此，就问这个？”

    “不..”袁耀见状，刚想说‘不然呢’又憋了回去。

    袁耀来自后世，深知那些带小姑娘循走夜色公园的人，除却甜言情话外，其他最好不提。

    袁耀看着吕玲绮那双大眼睛，深知不把她哄好，想打赤兔马的主意，估计想也不想。

    毕竟那个当主公的，坐骑没个名马啊！

    就是最落魄的刘备，都有匹的卢，而袁耀此时却还骑着匹普通的马。

    说袁耀没点虚荣心，还是不可能的。

    袁耀眼珠子转了几下，当下便抓起吕玲绮的小手，含情脉脉的说道：

    “名门娇女态翩翩，阅尽倾城觉汝贤，比似园林多少树，枝头一果骋鲊。”

    袁耀此诗要是被其她几位听到，估计就得被锤死。

    吕玲绮闻言，惊呆了！

    从未有人写过情诗给她，如今袁耀不但不用写的，张口便来，直令吕玲绮芳心异动。

    看着袁耀那张英俊的脸，还有那雄性的气息，直令吕玲绮心跳不止。

    一看面前佳人异动，还有那微红的脸蛋，袁耀发现竟是如此迷人，当下便把脑袋靠近...

    吕玲绮见状，心跳得更厉害了，当薄唇相迎那一刻，吕玲绮顿时颤抖了一下...

    就在两人想热吻时...

    “哒哒...”一阵急促的脚步声响起，顿时打断了二人。

    是名斥候，斥候还未到，吕玲绮当即便推开了袁耀，并掩面而跑，还不忘喊了一句：“刚才我骑来的那一匹便是...”

    袁耀见状，摸了下湿润的唇，便对着身后跑来的人说道：“以后来时，记得看情况！”

    斥候闻言，很是无辜的摸摸头，心想如此夜色，谁知道你跟一名小兵在干啥！

    斥候没有过多沉思，当下便说道：“主公，刘备带着袁绍的结盟信，已经来到了荆北！”

    袁耀闻言，便挥退了斥候，口中呐呐自语：“看来刘备提早来荆州了，那卧龙凤雏，估计也要出山了吧！”

    “看来，伐吴不可再延误了！”袁耀说着，便往大营内走去。

    袁耀深知刘备到达荆州的事迹；不久便会收得一批人才，再三顾茅庐请诸葛亮出山，并谋取有天府之国美称的益州。

    此时的刘表病危，刘璋昏庸，益州与荆州迟早被刘备所吞。

    得到两州的刘备，钱粮充足，带甲之士更是达到三十万，实力可比肩此时的袁耀。

    但袁耀深知心急也没有用，自己正伐吴中，根本抽不出手前去灭了刘备。

    孙策与刘备，两者都是威胁！

