    陈辉想都没想，直接点了拒绝，这人是脑子有问题吧。

    他要是渣男，这世上都没好男人了。

    也不知道怎么搜到他手机号的。

    要是知道是谁泄露给这种有大病的人，陈辉二话不说，都要给他上演一波什么是码字机器，不喷服他，就算陈辉输。

    孙嘉桐见陈辉皱着眉头，委屈的说道：“你怎么啦，大不了，我让谢峰开就行了嘛，你不要生气，好不好嘛！”

    孙嘉桐见陈辉不高兴的模样，还以为在生她气了，她可害怕陈辉不搭理她了。

    “小傻瓜，我怎么会生你的气呢？”陈辉见孙嘉桐一副忧心忡忡的模样，摸着她的小脑袋，不由得安慰道。

    “嗯嗯！”孙嘉桐听到陈辉的话，刚才的担忧彻底烟消云散了，俏脸上浮现出笑容，用力的点了点头说道。

    …

    路上，陈辉从车内的后视镜看见谢峰一副坐立不安的样子，不由得轻笑一声，调侃道：“峰哥，老板娘给你当司机，感觉怎么样？”

    “老板，我…我有些…紧张。”谢峰支支吾吾的说道。

    孙嘉桐正聚精会神的开着车，听见陈辉说她是老板娘了，小嘴不由得美滋滋上扬了起来，乐呵呵的说道：“紧张干嘛，我可不是马路杀手，我学车好多年了！”

    陈辉摸着孙嘉桐的黑丝美腿，说道：“学车好多年，那开车开好久了啊？”

    “好像才两个月，不要担心啦，我技术可好啦。”孙嘉桐自信满满道。

    “行，你技术最好！”陈辉假巴意思的夸赞道。

    要不是这是城内，陈辉是怎么都不会让孙嘉桐上手的。

    刚想打趣孙嘉桐一下，手机又响了一声，陈辉打开一看，又是刚才那个人的验证消息。

    头像是个动漫妹子头，起初陈辉以为是哪个宅男在恶臭他。

    结果，这次的验证消息

    “我大长腿，朋友圈可看，通过一下。”

    陈辉顿时瞪大了眼睛，一副难以置信的样子。

    手不听使唤的点开了她的朋友圈。

    好白，好长！

    这妹妹好有一手！

    陈辉在心里惊叹。

    那些照片基本都是一些女生特意拍照姿势，一双大长腿露得不要不要的。

    扣帽杀、扭头杀、摆腿杀！

    …

    什么都有，唯独遮住了脸。

    不过，按陈辉多年经验来看，这么好看的大长腿，本人应该不会太差。

    光凭这腿，这妹子就可以在他微信里了。

    陈辉一不小心点了同意，本来他还想钓一下这妹子的，看来手不听使唤，还是算了。

    刚点完同意，那边就立刻发来了消息。

    “听说你很渣，很会撩妹吗？”

    陈辉感觉他脑门都开始浮现问号了，什么鬼，怎么又问这种问题。

    这让他怎么回答。

    狗蛋，不知道是哪个龟儿子在外面坏他名声。

    陈辉心里暗自骂道。

    犹豫了一会儿，陈辉只能回道：“请问，你是哪位？”

    “你不用管我是哪位，来，让姐看看你多会撩妹？”

    陈辉看着手机屏幕，这让他也怎么撩，他的功能都是线下的。

    还有，这妞语气挺狂啊！

    思索了一会儿，不就是撩妹吗？

    他虽然不会说情话，但光看着妞的朋友圈，陈辉就能品到浓浓的茶味，对付这种女人最简单的就是一个字—money。

    没犹豫，直接给对方转了5200，又继续转了个1314。

    其后又发了两张他开保时捷的照片。

    这差不多够了吧，陈辉暗道。

    果不其然，对面虽然没有立马收。

    却立刻弹过来了消息。

    “帅哥，刚才真抱歉啦，我是徐若瑄的闺蜜，刚徐若瑄给我发了消息，让我渣一渣你，唉，她好过分啦，怎么能对你这样！”

    “对了，听她说你渣过她，我可不相信，她都有男朋友的！”

    陈辉看着手机微微一笑，没人比他更懂爱情了吧！

    直接一波就拿下了。

    闺蜜好啊，陈辉也想试试徐若瑄的闺蜜厉不厉害！

    不过，徐若瑄这小妞敢坏他名声，看来还是不删她可，下次坐飞机的时候再教训一下她。

    陈辉又给对面回道：“唉，徐若瑄简直不是人，有些伤心，晚上出来喝喝酒？”

    “好呀，我把定位发给你，你来接我吧！”

    “对了，我今天想喝一喝冰的，帅哥，你能不能给我带瓶冰水过来啊！”

    看着对面发来的消息，陈辉笑了笑，这赤裸裸的暗示啊！

    陈辉回道：“行啊，听说春熙路旁边有家早餐店不错，明早一起吃早餐？”

    “好呀好呀。【吐舌】”

    “不过你得答应我，离徐若瑄远一点，她到现在都到处乱说你话呢！”

    “离我近一点，好吗？”

    陈辉又回道：“唉，我真就想不通了，我明明是一个好人，为什么她要污蔑我，唉！”

    “对不起啦，我也是被她骗了，以后不会了，我先替她向你道歉好不好？”

    陈辉嘴角上扬，回道：“道歉有用的话，还要法律干什么。”

    “你得叫爸爸！”

    发过去过后，陈辉等对面消息等了将近1分钟，那边才回过话来。

    “爸爸【害羞】”

    陈辉看到这两个字，心满意足的关上了手机，心情都愉悦了不少。

    “你在笑什么啦！”孙嘉桐见陈辉刚才一路都带着微笑看手机，不由得好奇问了句。

    “最近又赚了钱，当然高兴哦，明天给你买个包，就当这么久没过来看你的补偿。”陈辉笑着说道。

    “好啊好啊，不过，我知道你要赚钱养我们，也很不容易的，所以我不难过的，我以后可以去找你的，不用你每次过来啦。”孙嘉桐小脸有些紧张，鼓起勇气，向陈辉说道。

    陈辉微微一愣神，这孙嘉桐还真够喜欢他的啊。

    都知道主动找他了。

    陈辉也不好拒绝，就说道：“行，以后想我了，我没过来，你就来山城找我吧。”

    “好耶好耶！”孙嘉桐一听陈辉答应了，藏了好久的小心愿终于完成了，一时间竟然手舞足蹈了起来，离开了方向盘。

    陈辉看见孙嘉桐的手直接没在方向盘上了，一时间，人都有些愣住了。

    还好是城内，车速很慢，孙嘉桐也反应了过来，连忙握住了方向盘。

    ps:昨晚的追订创了新低，兄弟们是不喜欢三千字吗？

    唉，那我就改一改吧。

    今天五千字更新。

    一章三千，一章两千，看会不会好一点。

