    “混蛋啊！你知不知道这么捅人很痛的啊！痛死了...痛痛痛...好舒服啊，好爽！哈哈哈哈哈！”

    飞段就像是一个神经质一样，一会儿痛的面容扭曲，一会儿又爽的直翻白眼，根本就不像是个正常人。

    见他这副模样，一时间就连黑皮一号和黑皮二号都被吓住了，不敢上前。

    “我决定了, 要将你们献祭给邪神大人！开始准备仪式。”

    因为身体被刺穿流了很多的血，所以飞段就用脚踩着自己流到地上的血开始勾画邪神教的仪式图案。

    等到画完之后，他又将血腥三月镰的刀尖举到了嘴边，然后伸出舌头轻轻一舔上面的新鲜血迹，顿时露出病态的笑容。

    一旁靠在大树下坐着看戏的慎司见到这一幕后立刻就是一阵恶寒！

    果然不管到什么时候，他都很难接受这个设定。

    他打定主意, 等飞段得艾滋病的那天, 他就立刻脱离邪神教, 解散不死二人组，从此与其老死不相往来。

    慎司一直很是怀疑都这么久了，飞段居然还没有感染上传染病，也是个不大不小的奇迹了。

    还是说飞段其实信仰的不是什么邪神，而是幸运女神？

    不然实在没办法解释。

    就在慎司想着哪天带飞段去做体检的时候，飞段的样子已经彻底变的不同，进入了死司凭血的状态。

    整个过程中，因为不清楚飞段在干什么，所以没敢冒进的黑皮一二号，居然就这么眼睁睁的看着飞段完成了前面的仪式准备工作。

    “仪式开始了...”

    飞段放下了血腥三月镰，掏出了漆黑长矛，准备享受死亡。

    不知道为什么，黑皮一号总有一种大难临头的危机感。

    于是他再也忍不住，大声喊道：“这家伙只是在虚张声势！受了这么重的伤还不死肯定有问题，我们一起上！”

    “好，一起上！”

    云流·前斩！

    云流·里斩！

    两人一前一后，同时向着飞段冲了过去, 一个人斜向下劈出，另一个人反手斜向上挑起。

    刚刚掏出漆黑长矛的飞段见状顿时咧开了嘴。

    他就这么一动不动的站在原地，然后两把刀同时砍中！

    噗！X2

    噗！X2

    飞段张开双臂，身前身后同时被砍出一条又深又长的伤口，鲜血飞溅。

    然而倒下的却不是他，而是眼中充满了惊诧和难以置信的黑皮一号！

    两道一模一样的狰狞伤口浮现在了黑皮一号的前胸和后背上面，深可见骨。

    毕竟他们两个可从来没有想过要留手，所以刚才自然是全力出手。

    “不...不可能！”

    看着自己的同伴瞪着一双不甘的眼睛，倒在了血泊之中，黑皮二号...害怕了。

    “死死死死死死！”

    “你个怪物，你为什么还不死！”

    黑皮二号像疯了一样的劈砍着飞段，本来还剩下一口气的黑皮一号，就这么被自己人给生生砍死了。

    “喂，你砍够了没有，很疼的啊，混蛋！”

    飞段忽然握住了对方的手腕，然后将漆黑长矛扎进了这家伙的肩膀之中。

    谷愲

    “啊！”

    伴随着一声惨叫，黑皮二号手中的长刀直接掉落在地，整个人也临近崩溃的边缘。

    飞段残忍一笑, 将漆黑长矛拔出，然后对准了对方的眼睛就要扎下去。

    “咳咳！”

    飞段的动作忽然停顿, 漆黑长矛的尖端只差一厘米就可以戳爆对方的眼球，但是却依然停了下来。

    “真是无聊，看来只能玩到这里了。”

    飞段不满的嘟囔了一声，然后一脚将黑皮二号给踹到了树前，接着甩出了漆黑长矛。

    噗！

    漆黑长矛就像是标枪一样，精准的刺穿了黑皮二号的另外一边肩膀，将其钉在了树上。

    “没意思，不玩了，交给你了。”

    飞段捡起血腥三月镰，走了回去，完全不在意自己身上的伤口。

    佐助都有些看傻了，毕竟他加入的时间太短，根本还不知道飞段和阿飞的真正实力。

    “喂喂，真的不要紧吗？受了这么重的伤，可是会死人的吧。”

    阿飞不知道什么时候凑到了佐助的身边，弯下腰搭着他的肩膀，神神秘秘的说道：“不用担心啦~飞段前辈和慎司前辈可是拥有不死之身的男人。”

    “不死之身？”佐助一下子瞪大了眼睛，这件事之前谁也没跟他提过。

    “诶？没人跟你说过吗？好吧，就是字面上的意思，并非是夸张的形容词。这两个怪物就算是被砍下脑袋，刺穿心脏也都不会死呦~”

    佐助瞬间被震惊了，难以置信还有这种能力。

    那么强大的慎司大哥再加上不死之身，岂不是无敌了嘛！

    佐助越发的认定自己的选择是正确的！

    只有跟在真正强者的身边，他才能变的更强。

    “另外再偷偷告诉你一个秘密，这种不死之身其实是可以复制的哦，只要你能够在邪神教的‘仪式’之中活下来，就可以拥有这样的能力。”

    以飞段的智商，阿飞想从他那里套取点情报出来实在是再容易不过了。

    所以很多关于邪神教的事情，阿飞全都知道。

    无法否认，佐助心动了！

    毕竟这可是不死之身啊，没有人不想要吧！

    但就在这时，听到他们两个对话的慎司一边朝黑皮二号走去，一边随口说道：“还有一件事你忘了告诉他，这个成功的概率是三万分之二，并且在我和飞段活下来后的所有‘仪式’全部失败了。”

    三万分之二的成功率？！

    这个离谱到极点的数字有些吓到了佐助。

    然后他想到了一个问题，“那那些失败的人都...”

    “当然是都死了，没有人能够在直视邪神大人之后还活着，除非是被邪神大人选中的人。”

    飞段盯着佐助令人毛骨悚然的笑着说道。

    佐助立刻放弃了这个念头，都不带犹豫的。

    并且心中忽然对慎司和飞段的强大有了一种认知和认可，因为那是用命搏来的，就应该这般强大。

    “慎司前辈和飞段前辈真的是太没有幽默感了，明明佐助君都已经心动了~”阿飞叹着气，摊开手。

    佐助看着这家伙，顿时感到一阵无语。

    这家伙其实是想害死自己，是这个意思吧？

