    第56章卦不走空

    听吴婶子这般说，那之前说话的冯婶子，一边纳着鞋底儿那针还在头上刮了两下，一边道：

    “吴嫂子你着啥急，你家吴大姐那可是在镇上学过绣活的。

    这谁家的闺女愁嫁，你家的闺女也不能愁。

    要俺说你家的眼光也别太高，咱们到底只是农户人家,真嫁到那高门大户里，还指不定不适应呢！”

    见吴婶子笑的有些勉强，冯婶子赶紧补充一句

    “不过你家大姐儿命好，我听说镇上有不少人家在给你们说亲，你们咋都没看上呢？”

    吴婶子也愁，将放在腰间端着的木盆放到地上叹气

    “那丫头都被我惯坏了,当初她爹说听她的,她自己看上了算，结果这话一说的，看这个不行，看那个不行，可愁死个人了！”

    催佳云眼睛亮了亮，这生意是上门了，可她还在想着要怎么做呢！

    “吴婶子，吴姐姐在家吗？我找她有点事！”

    吴婶子听她问自家闺女就道：

    “在家呢，走，我也不唠嗑了，正好回去晒衣服，我带你去。”

    吴婶子家就在村中,只是要到五婶子家,却要经过催老二家。

    在经过催老二家门前的时候,就听,冯氏那带着些烦躁的声音传出来

    “看你还真是被大户人家给娇养惯了的,让你打个猪草你都不会,这都是什么玩意儿？

    你不会看看村里的丫头们都是怎么干的吗？

    出去一上午，回来就给我拎了一把猪草,你可真能耐啊！

    那你就是那没福气的,好好的高门大户不呆着，竟然让人给送回来了。

    我怎么就生了你那么个孽障没用的东西！”

    听到冯氏这骂骂咧咧的声音，吴婶子小声和催佳云道：

    “自从你那妹妹被送回来，你那后娘一天到晚就没消停，为了一把猪草，瞧瞧这火气大的！

    要我说他还是托了他那闺女的福呢，没见他那闺女回来，她这日子都好过了不少，昨个我看她头上还插了支素银簪子。

    听你吴叔说，你爹这两天都买了五亩地呢！

    哎哟，这一亩良田可要八两银子，五亩可就是四十两了。

    要没那回来的丫头，哪里能带得来这么多钱，就这还不知足！”

    催老二家原本就有三亩地，这会儿又多了五亩，一下子可是有八亩地的人家了。

    这样子一百两在这，还真能让一家老小过的后半辈子不愁。

    “主人,主人你的皮肤又白了,主人你又好看了,主人你要去哪里？”

    一号这只马屁鸟，每次见到她都要夸一句，这会儿还从一句变成两句了。

    “好好干你的活吧，我去五婶子家一趟！”

    “主人我有消息要禀报，昨天冯氏去了她娘家，我跟着去了。

    听她和他大哥大嫂说你这边捡了个姑娘，长得还挺好看。

    到时候说给他大哥的儿子当媳妇儿。”

    催佳云……，自己这段时间可没招惹他们，两相平安无事的井水不犯河水最好，若她想生事，那自己不介意给她来个教训。

    “知道了，你继续看着！”

    去了吴婶子家里，在进门之前，让小三去确认了一下，人还在树林里。

    她这才跟着吴婶子进了门

    “大丫，云丫头来找你了。”

    正在屋里做绣活的吴大姐闻声，探出头看向窗外。

    见果然是催佳云来了，笑着招手道：

    “云丫头，今天怎么有空来看我，找我可是有事？”

    看一眼一旁晾晒衣服的吴婶子，吴婶子将手里的衣服一抖转头对她道：

    “去屋里玩儿吧！和你吴姐姐说说话！”

    “哎！”

    她心里还想着，熟人的生意不好做，要不这第一单生意就直接免费？

    纠结了一下，俗话说，卦不走空。

    她这消息行业也一样，没有白的的消息，附赠可以，但要白送就不合规矩了。

    进到吴家大姐的屋里，为了不耽误时间，催佳云直接开口道：

    “吴大姐，我有个消息要卖给你，只收一文钱，吴大姐你要不要买？”

    吴大姐听她一进来就压低声音说了这么一句，愣了愣有些好笑，

    “你这丫头能卖我什么消息？”

    催佳云将声音压得更低

    “是关于张公子的，我只要一文钱吧，这个消息便宜卖给你。”

    听到是关于张公子的，吴大姐赶紧从炕上下来，来到门边看一眼，她娘还在院子里晾衣服。

    赶紧将门关上，一副做贼心虚的样子，带着怀疑的打量一眼催佳云，不确定的问

    “你刚才说什么张公子，我怎么听不懂？”

    催佳云见她这此地无银三百两的样子，不由好笑道：

    “吴大姐姐你懂的，一文钱，我现在立刻告诉你关于张公子的消息，童叟无欺哟！”

    “你怎么知道张公子的？是不是他让你来找我，他要见我吗？在哪里？”

    催佳云有些想挠头，这位吴大姐明显是会意错了。

    “不是的，我看到他和别的女子在一起，知道他们现在在哪儿，所以我才来找五吴家姐姐卖这个消息的。”

    说完还想再强调一遍，一文钱！

    就见吴大姐拿出一个荷包，从里面拿出一文钱，递过来

    “给一文钱，现在带我去！如果是假的，我不但要将这一文钱要回来，还再不跟你好了！”

    催佳云嘴角忍不住抽了抽，自己什么时候跟她很要好吗？

    但消息错了要赔钱，这规矩她懂，而她所得到的消息就从来没有错过。

    不管是末世还是现在，相信都不会有人拿到她的赔偿。

    “行！”

    看看手里这一文钱，第一单生意虽然便宜，但到底算是开张了。

    “吴大姐姐跟我来，我这就带你去。”

    见她们出来，吴婶子的衣服还没晾完，招呼一句

    “你们这是要去哪玩儿，丫头中午过来吃饭，大娘给你们包荠菜饺子。”

    催佳云，赶紧客气的白手一边往外走一边道：

    “不用了大娘，中午我们去冯爷爷家做饭顺便就吃了。”

    离开吴家三人一边往山上去，吴家大姐一边面色复杂的问她

    “你什么时候知道我和张公子的事？”

    她想都没想的道：

    “我经常上山砍柴或者摘草药，就看见了一回。”

    (本章完)

