    乌鸦浑身的肌肉猛然绷紧。

    少年时捕猎的经验仍在，乌鸦知道，敌人，就在身侧半米处。

    现在他和这个日本人中间就只隔着一层不过半寸米厚的薄木板！他甚至已经可以清晰听到小鬼子粗重的喘息声！

    不知道是因为激动还是极度恐惧，乌鸦反而没了发现目标时候的欣喜，而是浑身僵硬着，拼命的提醒着自己冷静。

    他很清楚，日本人不是狗獾，他不能一下干掉对手，死的可能就是他。

    若是换成一名像冷锋或是雷雄这样丰富战场经验的老兵，哪怕就是牛二这样在四行仓库杀戮沙场上呆过一周的新兵，也定然会在调匀呼吸之后开枪。

    已经扳到连发装置的驳壳枪，可以在一秒钟内射出3发子弹，足以将近在迟尺却一无所知的日军步兵送去见他们的天照大神。

    可乌鸦不是，他毕竟只是个保安团小排长，玩心眼、耍赖皮，甚至逞强斗勇都有，但论杀人，绝对还是个新丁。

    哪怕他昨夜已经于混战中开枪击杀过最少一名日军，但那毕竟是距离稍远，而且是以概率论的扫射，甚至是一梭子打完伏下身子就溜，根本没时间去害怕。

    而现在，敌人近在咫尺，他甚至都能听到对方的呼吸和心跳，却要开枪杀人，敌人的血，说不定就会喷溅到他脸上，要说不恐惧，是不可能的。

    来自于人性本能的恐惧，让乌鸦花费了足足十秒钟来平静。

    可他面对的，是参军四年并在华北战场上参战过的老兵，哪怕乌鸦已经竭力平稳自己的呼吸和心跳，背靠着木门的山口上等兵也本能的感觉到了危险。

    不是因为发现了什么，纯粹是一种直觉。

    环顾四周并没有发现危险来源，山口上等兵下意识的将眼睛瞄向了木门的缝隙。

    然后，一个中国少尉和一名日本陆军上等兵的目光，在宽度不过0.5厘米的缝隙中，相对。

    显然，这是两个人都没想到的。

    寻找危险的日军步兵没想到真的能发现目标，而一直在脑海里快速思索着怎样才能一举将两名日军干掉的保安团少尉、同样没想到日本人会傻缺到贴着如此狭小的缝隙朝这边看。

    “有中国人！”山口上等兵的惊呼声都已经破音。

    脑海一片空白的乌鸦下意识的挥动左手。

    左手握的，不是驳壳枪。

    而是一把汉阳造刺刀。

    那是乌鸦从已经死去的排里弟兄身上拿的，如果有机会，他会用这把刺刀戳死一个日本人，也算是用那名死去兄弟的刀亲自给他报了仇。

    这是江湖上的规矩，这样会让他上路上的更安心。

    受到刺激下意识刺出的刀，甚至比刻意发力还要可怕。

    钢材远比不上三八刺刀的汉阳造刺刀在撞弯了刀尖以后，仍然穿透半寸厚的木门，将破音警示同伴却只来得及将头后仰五公分的日军左眼一下洞穿。

    娇嫩的眼球没法阻挡利器的突进，哪怕刀尖已弯，刺刀至少扎进眼眶五公分。

    没有唐刀暴力式的穿透，但这已经足够了。

    “啊！”日军上等兵立刻发出一声不似人声的惨嚎，仰天栽倒。

    这个人类本能的动作，却更加重了日军上等兵的伤势。

    已经变弯的刀尖就像一个铁钩，直接钩出了血里呼啦的一团血肉。

    鲜血不要钱的从已经丢掉三八大盖捂住伤口的双手中喷出。

    不过，倒在地上的日军上等兵却没有受重创后应有的挣扎哀嚎，而是整个身体陷入一种很诡异的抽搐。

    那是肌肉群努力收缩，却无法控制身体的无奈，有些像已经被剥掉皮并断掉头的青蛙。

    乌鸦刚刚那一刀，刺破了他眼球的同时，也深入其颅脑内，仰天后倒的力量更让弯曲变形的刀尖直接勾出了一些的脑髓，控制运动机能的神经彻底被破坏了。

    就这，日军上等兵还能有正常伤员的反应，那只能说他们的天照大神太爱他了。

    收到同伴警示的香川上等兵冲出房间怒吼着朝着还插着刺刀刃的门板背后开枪。

    一枪不够，拉动枪栓，继续开枪。

    整整打空一个五发弹夹，不厚的木门从上到下足足留下了五个枪眼。

    虽然看不见敌人躲在门后的什么方位，但战斗经验丰富的上等兵可不是单纯的泄愤射击，他射击的位置几乎覆盖了一个成年人可以躲藏的所有方位。

    打空弹夹后，香川上等兵毫不犹豫的闪向一侧，他得防备没有中枪的敌人会反击。

    在射击和躲避期间，日军老兵甚至都没去看过躺在地上抽搐的同伴一眼。

    因为他知道，躺在地上连惨叫声都不会发出的同伴已经死定了，还插在木门上的刀尖上，赫然吊着一坨肉球。

    那是人的眼珠子。

    香川丰富的战斗经验救了他，缩进墙角躲过他子弹的乌鸦也开枪了。

    二十响德制驳壳枪一口气扫出七八发子弹，近乎散射出去的子弹至少有三颗落在日本上等兵刚刚所站立的位置。

    “该死的，为什么中国人喜欢装备这种连射型火器，他们的脆弱的后勤能跟得上吗？”匆忙从腰里挂着的子弹盒里向步枪中压子弹的日本上等兵感觉很痛苦。

    什么事物都怕对比，原本性能极为优异的三八式步枪是一把好枪，弹道平直，有效射程高达400米，在远距离上就能凭借优良的射术射杀敌人，那也是日军步兵最引以为豪的方式。

    可在这里，一口气就能泼洒七八发子弹覆盖数米空间的驳壳枪绝对能把三八大盖比成垃圾中的垃圾。

    至于说什么保安团的后勤补给，那香川上等兵真的是吃萝卜操着咸蛋的心，保安团可是富的流油的主，缺啥都不缺子弹，这次出城作战，拿驳壳枪的每人配发15个弹匣，拿步枪的每人配发200发子弹，机枪小组配发600发子弹。

    至于说什么战役级后勤补给，保安团啥时候考虑过这么多？能撑过这个白天再说。考虑多了脑壳不疼吗？真拿自己是战区司令官呢？

    别说保安团不会考虑什么后勤，就连67军和43军，几乎都把自己的家底带到了松江，以后还能不能做什么，所有的前提都是此次松江之战后还能不能活着。

    当然了，让香川上等兵感觉痛苦的并不是因为发现自己是个LOW逼，他看不起的中国人才是豪富。

    而是，失去同伴的火力掩护，打空弹夹的他却还需要几秒钟压好足够应付下一波战斗的子弹，可对手还会给他这样的机会吗？

    精锐就是精锐，‘钢军’师团上等兵的设想完全正确，对手不会给他这样的机会。

    扫出一梭子子弹的乌鸦一脚将木门踹开，探出枪口，对着躲到侧面的日军上等兵又是一顿‘啪啪啪！’。

    把日军上等兵直接‘啪’到了地上。

    日军上等兵的反应已属于极快，侧面扑出并连续翻滚几圈，“啪啪啪”连续三发子弹追着身手矫健的日军上等兵打得地上烟尘只冒，却没有击中他。

    但很不幸，松江保安团装备的是德国进口的二十响，也就是有20发弹匣容量。

    连续打空的乌鸦咬着牙继续射击，终于在射出第六发子弹的时候，闪躲腾挪身手极为矫健的日本上等兵身形稍微一缓，他中弹了。

    香川上等兵无比不甘，他没败在技战术上，却败在了枪械上。

    这时候再不甘心并徒劳的想举枪，反击，却已经是太晚了。

    乌鸦还有子弹，如此近距离，比杀一个小鸡仔更容易。

    连续数枪，全部落在日军上等兵身上，直到驳壳枪发出空击。

    日军上等兵也只剩下无意识的抽动。

    “又宰了两个了！”乌鸦伸手摘下两个日军步兵身上还剩下的三颗甜瓜手雷装进兜里，转身就跑。

    一直有些僵硬的脸上终于露出一丝笑容。

    他那夜跪在旷野中发过誓，他要干掉10个日本人，给她当祭品。

    现在，已经三个了。

