    兄弟重逢，不尽欢喜。

    兄弟两个表达深情厚意的方式，就是互相戏谑打趣，间或你踹我一脚，我拍你一掌。热热闹闹，也分外有趣。

    盛芙笑吟吟地站在一旁，身侧站着一个皮肤白净眉清目秀的三岁女童。这个女童，正是她和李钰的女儿，单名一个颖字。

    颖姐儿伶牙俐齿，颇为早慧。见了大伯父，一双眼睛睁得老大，悄声问亲娘：“娘，这个大伯父，怎么和我爹长得一模一样？”

    兄弟两个气质不同，相貌却极为肖似。颖姐儿一时看傻了眼。

    盛芙被女儿的童言童语逗乐了，耐心又温柔地解释道：“你大伯父和你爹是双生兄弟，从小就长得一样。你出生的时候，你大伯父不在京城，所以，你从没见过他。”

    颖姐儿惊讶地哦了一声。语气上扬，俏皮又可爱。

    逗得众人都笑了起来。

    李钦兴致勃勃地蹲下身子，和初次见面的小侄女说话：“你就是颖姐儿吗？”

    颖姐儿点头应是，很有礼貌地喊了一声：“大伯父好。”

    粉雕玉琢的女童，声音乖巧绵软，让人疼进了心坎里。

    李钦冲颖姐儿一笑，伸出双手：“颖姐儿乖，大伯父抱。”

    颖姐儿像小大人一般，一脸为难地皱起眉头：“大伯父，娘说过，除了我爹，不能让男子抱我。”

    李钦：“……”

    看着自家兄长吃瘪的样子，李钰不厚道地哈哈大笑，一把抱起女儿，在颖姐儿嫩乎乎的小脸上用力亲了一口：“我的颖姐儿真乖真听话！”

    颖姐儿一手搂着亲爹的脖子，另一只手擦脸上的口水，小声嘟哝：“别亲我一脸口水了。”

    一旁的方若梦盛芙婆媳两个笑弯了腰。

    李钦也被逗乐了，看着自家亲弟弟一脸“有女万事足”的骄傲神情，心里终于泛酸了。

    如果他也早早成亲，现在也该有温柔的妻子在侧，还有一个乖巧讨喜的孩子了吧！

    ……

    当日晚上，李府设了家宴。

    李阁老几年没见嫡曾孙，家宴结束后，将李钦叫去书房。耳提面命，亲自指点为官之道。说完正事后，李阁老又提了一句：“钦哥儿，你也该成家了。”

    是啊！

    李钦的脑海中闪过一个窈窕的女子身影，心中隐隐作痛，更多的却是唏嘘和怅然。

    盛蓉嫁入楚家几年，与夫婿也算和睦，如今生了一子一女。

    错过的永远错过了。

    他也该成亲娶妻了！

    回了院子后，方若梦端了宵夜过来。

    李钦看着额上多了几丝细纹的亲娘，心中颇有些愧疚：“娘，儿子不孝，这几年任性妄为，让娘忧心了。”

    李钦长身玉立，比方若梦高了一个头。

    方若梦抬头看着儿子，舒展眉头笑道：“我是你亲娘，不为你操心，还为谁操心去？钰哥儿已经成了亲，和公主感情和睦，颖姐儿聪慧可人。我现在只盼着你早日成亲！”

    李钦沉默片刻，张口道：“一切由娘做主！”

    听听这语气！

    方若梦笑着白了儿子一眼：“我若是不顾你的意愿，早为你定下亲事了，何必等到现在？成亲是一辈子的大事，总得寻一个优秀出众又可心可意的。”

    李钦是李家第四辈的嫡长曾孙，年纪轻轻就考中了进士。有家世有才貌，品性佳。想寻一门好亲事，当然不难。

    难的是，方若梦相中的儿媳条件太高了些……

    李钦对亲娘的性情脾气很熟悉，见方若梦笑得饶有深意，立刻猜到了几分：“娘相中了哪家的姑娘？”

    方若梦也没遮掩，低声说了：“是谢子衿。”

    李钦：“……”

    李钦没什么惊喜，反而一脸惊诧：“娘，你没和我说笑吧！”

    谢子衿！

    李钦当然认识。

    那是阿萝嫡亲的表妹，阿萝时常将她带在身边。他们在宫中读书几年，自然都见过小小的谢子衿。

    可是，他比谢子衿年长六岁。也就是说，谢子衿七八岁的时候，他已经是初长成的少年，心中已有了心仪恋慕的姑娘……

    他离开京城的时候，谢子衿也还是个身量未长成的小姑娘。所以，方若梦一提，他脑海中顿时闪过一个小小的少女脸孔。

    然后，李钦的俊脸有些发黑：“娘，我比她大了六岁！不说别的，只年龄就不般配。”

    方若梦毫不客气地怼了回去：“满京城的闺秀，还没定下亲事的，都是十五六岁的姑娘家。你和谁年龄都不般配！”

    李钦：“……”

    李钦被亲娘噎得一口气差点上不来，半晌又憋出一句：“反正，我和她不般配。”

    方若梦翻了个白眼：“你该不是以为谢子衿只等着你去提亲吧！我告诉你，谢子衿如今是东宫詹事府的主簿，正六品的官员，皇太女殿下的心腹亲信。去谢家提亲的如过江之卿。我虽中意她，也不敢断言提亲就能成。估摸着也就三成到四成的把握，就这，还得我厚着一张老脸去求皇后娘娘保媒，端看你有没有福气了。”

    李钦又被怼得哑口无言。

    过了片刻，李钦才叹道：“罢了，我听娘的就是。”

    方若梦这才满意地点点头：“明日我就进宫给皇后娘娘请安，探一探娘娘的口风。”

    ……

    每年年底岁末，后宫总是十分忙碌。

    谢明曦身为中宫皇后，要忙于后宫琐事，宫外各处学堂善堂作坊一年下来的账目要过目，每日还得照看桦哥儿，着实忙碌。

    方若梦和林微微相携进宫请安，另将一年的账目奉上。

    林微微一见桦哥儿，便喜笑颜开，抱着孙子亲近说话去了。

    方若梦趁着此时低声笑道：“皇后娘娘，我有一事相求。”

    谢明曦放下账册，挑眉一笑：“有什么事但说无妨。”

    当着众人的面，方若梦说话十分委婉含蓄，半个字不提谢子衿。只说长子亲事未定，想请皇后娘娘保媒。

    谢明曦心思敏锐，闻弦歌而知雅意，屏退左右，直截了当地问道：“我们之间，说话不必拐弯抹角了。你相中了哪一家的姑娘？”