    楚天和高凯、荆开宇带着姚俊杰，刚走出小饭馆，楚天伸手拦下一辆出租车。

    “小六，你先回去吧！有事打电话！”

    不由分说，直接将姚俊杰推到出租车上。

    车子刚发动，林语从小饭馆里跑了出来。

    林炽和林燃紧随其后，他们俩伸手抓了一下林语，但是没抓到。

    楚天眉头一皱，对着朝他这里跑的林语微微晃了下头。

    林语一顿，然后一脸凶巴巴的样子道：“你还没给钱呢，就想走？”

    林炽和林燃听到她这句话，顿时也停下来，站在她身后。

    紧张兮兮地看着楚天他们。

    高凯和荆开宇，看着这奇奇怪怪的三个人。

    楚天压低声音，说了一句更奇怪的话：“来不及走了？”

    没等他们答话，楚天又说了一句：“那就开始吧！”

    这句话，他并没有刻意压低声音。

    他说出这句话的时候，楚天的气势瞬间提升。

    变得不一样了，仿佛一个出笼的野兽一样。

    隐约可见，他的身后一只淡淡的黑豹虚影浮现。

    噌……

    他的身形也动了。

    距离他们不到四米的位置。

    一个看上去斯斯文文的大学生装扮的人，手里拿着手机站在路边。

    楚天开启猎豹形态的身体，瞬间出现在他背后。

    切换形态，巨熊猛击就拍在他的头顶。

    嘭……

    噗嗤。

    这个人的脑袋，被楚天巴掌就拍碎。

    高凯和荆开宇愣了，小天这是干什么？

    疯了吗？怎么随便杀人？

    这个人的身躯还没完全倒地，鲜血已经四溅。

    他们还没有来得及反应，楚天的身体又动了。

    这次他的目标，竟然路对面的一个小女孩。

    看样子只有七八岁的样子。

    “小天……”

    “天哥……”

    荆开宇和高凯的声音，根本没有楚天出手的速度快。

    横穿马路，瞬间到了对面，一把捏住那个小女孩的脖子将她拎起来。

    楚天的力量很大，小女孩直接被他捏的窒息，脸色发紫。

    这时，他们刚才吃饭的小饭店，里面跑出一男一女。

    大喊：“杀人啦……呃……”

    他话还没喊完，一道金色光芒从林语指尖弹出，射入对方嘴里。

    这一下虽然不致命，不过对方直接失去声音。

    “小语……”林炽一惊。

    “怕什么，他都说要连我们一起干掉了，就算我们什么也不做，下场还是一样！”

    林语瞪着眼睛说道。

    高凯和荆开宇，才是就算在傻，也知道什么情况了。

    感情是对方已经设下陷阱，在这里等着他们钻呢。

    “都出来吧！别装了，信不信，我现在捏死她？”

    嘭……

    楚天手里的小女孩，身上一闪。

    她的耳朵变成毛茸茸的，眼睛变成了竖瞳孔。

    看上去很可爱，竟然是一只小狐狸。

    不过，楚天可没有被她可爱的外表迷惑。

    看她那即将翻白的眼睛，就知道楚天用了多大力气。

    整个街道，也发生了变化。

    原本时间是下午两点多，明亮的下午。

    这一瞬间，突然就黑了下来。

    街道上，一个人都没有，静悄悄的。

    小饭店里出来的那两个人，跑到街对面[の]的门口。

    此时在看这个店门，安全闸门已经变形，里面的玻璃门都已经破碎。

    阵阵令人作呕的血腥味从里面传来。

    这时，从里面走出两个人，凑出两个人。

    一男一女，男的三十多岁，穿着一个裤衩子，拖鞋。

    仿佛刚从澡堂出来似的。

    女的穿一条短的不能再短的牛仔裤。

    上身露脐装，浓妆艳抹的，看上去就让人联想到某种行业。

    而且是很多年前，在街边吆喝的那种。

    四五十岁的人了，还这样打扮，楚天差点作呕。

    “咯咯……没想到叶翎带出来的人，还挺厉害的，你是怎么发现我们的？

    我们这只小狐狸，可从来没失过手呢……”

    “别废话，你们什么意思？”楚天厉声打断她的话。

    这个老女人，被楚天打断，很不高兴。

    “哼，叶翎叛变，你们几个身为她的组员，也不是什么好玩意，我顺便把你们一同抓回去审讯！”

    听到她这么说，楚天眉头皱了一下，低沉地问道：“你们对我同学下手？就是为了引我们过来？”

    那个拖鞋男，听了之后，乐了。

    “呵呵……你还真看得起你自己，抓你们只是顺便而已。

    这里的控蛊师，我们可盯了好久了。

    只不过，在我们要动手的时候，我们发现，她的目标竟然是你……

    呵呵，你说巧不巧？

    我们就顺水推舟，让她将计划进行下去。”

    楚天一听，什么意思，这个控蛊师是谁？她的目标为什么是自己？

    这件事情太奇怪了，他有什么仇家，他自己都不知道。

    说话的功夫，高凯、荆开宇，还有林语她们都站到了楚天身边。

    “咯咯咯……”那个老女人见到楚天的表情，笑道：“看来你都不知道是谁要整你啊……来来来，快出来！”

    她后面那句话是对[の]那破碎的门面里面说的。

    众人目光看过去，一个白色的影子出现，慢慢地飘了出来。

    看到这个人，楚天彻底呆住了。

    “果然如此……”一直不说话的林燃突然小声来了这么一句。

    “什么？”林语问道。

    除了楚天以外，所有人都看向他。

    腼腆的林燃，竟然脸一红，缓缓道：“能养鬼蛊的控蛊师，只能是灵体。

    这是师傅说的，我也是第一次看见。”

    “哦……”林语听到他的话，可能是因为提到她外公，她的心情一下子不好了起来。

    “怎么是你？”楚天目瞪口呆。

    “楚天……我诅咒你不得好死……”这个白影的灵体，竟然朝着楚天就要扑过来。

    啪……

    那个老女人一抖手，一道鞭影飞出。

    直接抽在白影身上，然后翻卷缠住她的脖子。

    也不知道她这鞭子是什么材质的，竟然可以将灵体当实体打。

    “你给我老实点，信不信老娘现在就灭了你？”

    老女人一甩鞭子，直接将白色灵体拖回她的脚下，厉声说道。

    受到这一击，灵体明显更加透明了一些。

    但是这个灵体，并没有在意，她还是恶狠狠的看着楚天。

    那种眼神，恨不得将楚天生吞活剥了。

    楚天看着她，怎么也想不到，短短两个多月的时间没见，她怎么变成这样了。

    【作者有话说】

    能猫人：今天就这些了，大家猜猜这灵体‘她’是谁？

