    <!--go-->    “喂，这里是汉口警备司令部，我是汉口警备司令张天海，给我接武汉卫戍司令部罗卓英总司令的办公室！”张天海拿起电话说道，正说话间，他的坐姿已经调整为十分端正的姿势了。

    没一会儿，电话接通了。

    “喂，我是罗卓英。”电话那头已然是那个沉稳但要狡猾的声音。

    “罗长官，我是张天海。是这样的，上次给您打电话，忘了跟您汇报一件事儿了。不知道现在方不方便跟您汇报呢？”张天海试探性地问道，他好怕一会儿一说到军服的问题，罗长官会直接挂断了电话。

    “方不方便，你小子都已经打电话过来了，有话快说，有屁快放。”罗卓英倒也直接，就是对于别人好像并没有这么粗鲁的举动。

    哎，没有办法啊，谁让张天海这家伙上来就狮子大开口，同时居然还敢耍小心眼儿，这哪能不让罗总司令恼怒，但是碍于现在武汉卫戍司令部兵力并不充沛，所以他也不好说太多不利于团结的话。

    “报告总司令，是这样的，我们部队进行补充之后，基本是处于来不及做任何事情的状态，所以我们的军服，有一部分还是没有形成统一。现在呢，为保证部队内部能形成向心力，形成更强的战斗力，所以想向罗长官请示，能不能审批一批军服给我们，刚刚卑职已经跟司令部后勤处的陈政处长通过电话了，确实还有一批军服在后勤处。请长官批示啊……”张天海必须是要在有理有据的情况下，向罗卓英长官发起通话啊，否则一定不会通过的。

    关于这一点，张天海本人是极其清楚的，毕竟做人要有自知之明，自己犯了啥错了，心里边有点儿比数。

    罗卓英心里边当然还是有许多不爽的因素在其中，但不给，好像又有点说不过去，张天海那边可是理由十分充分的啊。

    于是，罗卓英长官恶从胆边生，骂了一句：“这点儿小事儿也要向我专门报告？！打个条子上来不就行了？！老子批你的军服，你小子马上给老子补手续！”

    说完，罗卓英就挂断了电话，神清气爽……

    “哈哈哈哈……真他娘的爽啊，方天，你马上打电话给陈政，让他批一批军服给汉阳警备司令部。”罗卓英哈哈一笑，然后对在面前的方天说道，那笑容，可不是一般爽朗啊。

    “是！钧座！”方天莫名其妙地应了一声，毕竟在他看来，罗卓英罗长官今天是有点不正常啊，怎么恶趣味这么浓？以让张天海这家伙吃瘪为乐趣所在？

    ……

    当然了，罗卓英罗长官是爽了，可他张天海是一点也不爽啊，毕竟他还没有那种喜欢受虐的倾向。

    “什么玩意儿？”张天海悻悻地放好了电话，脑子里边全是浆糊，也不知道这罗卓英长官是抽的什么风，哪有这么当长官的？

    不过，抱怨归抱怨，该干的活还是要干的，张天海马上拿起了电话：“给我接后勤处朱绍宏处长办公室。”

    电话很快就接通了，和张天海一样，朱绍宏也一样得到了一间独立办公室。

    “喂，朱绍宏朱处长在吗？我是张天海。”张天海直接开门见山。

    “报告司令，卑职正是朱绍宏，请长官吩咐！”电话那边，朱绍宏的声音十分恭敬。

    为什么要喊“司令”，而不是像平时那样叫“团座”？原因很简单，这是下面拍上边马屁的一个方法之一罢了，毕竟警备司令的名头可是比团长的名头响太多了，这可是能调动辖区内所有资源的职务啊，而这些资源也包括了人力资源、武力资源以及物资资源。

    当然了，人力资源里边可是包括调动未撤离的老百姓，调动未撤走的政府机关的权力；而武力资源则是指必要时辖区内的所有军队都可以指挥调动；物资资源则是指属于辖区内的一切物资，也包括汽油、枪械弹药等等各种。

    总而言之，就是权力极大！

    “你马上以警备司令部后勤处的名义，向卫戍司令部后勤处打一个申请条子，就是申请军服的，一次性申请军服三千套。具体流程，等后勤处的人执行。”张天海直接说道。

    “是！长官！”朱绍宏应声道。

    在听到这句话之后，张天海立马挂断了电话，同时也不禁感叹道：“还是他娘的电话办公爽啊，效率够高。”

    安排妥当一切情况之后，张天海就叫来了和他一样在汉口警备司令部里边挂有职务的副团长郭其亮。

    见郭其亮进来以后，已经整理好衣服的张天海直接说道：“老郭啊，我准备出去一趟。你得帮我看着这里啊，你是汉口警备副司令，又是咱们战区警卫第一团的副团长，这里也只能交给你了。如果罗长官来视察部队，你随机应变就好，我要去一趟汉阳警备司令部，去会会我们的老朋友。”

    “看你这样子就知道，指定要去会一会周方杰这个前任副团长了吧？”郭其亮笑道。

    “对，必须的。现在正是准备中午时分，老子去那边讨一顿饭吃，还要讨一顿酒喝。”张天海哈哈一笑道，此时的他可是十分放松，前线的战报他已经看过了，北线的日军进展并没有想象中那么顺利，而汉口东边的日军中路部队也在不断地碰壁，至于南线的日军，更不用说了，根本就不该是他关心的。

    “对了，卫戍司令部后勤处下午要给我们送一批军服来，你记得签收啊，可别说是不记得有这回事儿了，这是要亏大发了的。”张天海提醒了一句。

    “好，你就放心吧！这里有我在，你就放心找老周喝酒吧！”郭其亮也是哈哈一笑道。

    “好，那我走了。”张天海十分爽朗地说道。

    张天海前往汉阳警备司令部的时候，还不忘记带上一个骑兵连的部队一同前往，不管怎么说，现在都是兵荒马乱的时候，尤其是日军正在逼近武汉，谁知道会不会有汉奸或者是日谍潜伏在汉口或者是汉阳，要是那样的话，自己挨上一枪，可就亏大了。

    不管怎么说，小心使得万年船。

    一个小时后，张天海乘坐着专属于他的那辆军用吉普越野车，终于抵达汉阳警备司令部门外。

    只见汉阳警备司令部门外可谓是警备森严，一队队荷枪实弹的卫兵正在巡逻警戒着。

    “这个周方杰，警惕性还是挺高的嘛。”张天海喃喃着说道。

    ……

    PS：补欠更的第三更送上！

    这一更是为起点书友“我是认真的火”加更的，感谢打赏的10000点币！

    前两更加更是为起点书友“九叶天子”加更的，感谢大力支持和打赏！

    <!--over-->

