    我，乔恩乔斯达，BUFF战神！

    能叠的都叠上，自然强无敌。

    原子武士虽然落败，但并没有对乔恩表现出敌意或排斥，反而热情的邀请他进入剑馆喝酒。

    乔恩欣然应允。

    这时，他仿佛突然想到了什么，“把门口的人请进来吧。”

    “门口的人？”

    原子武士有些疑惑。

    乔恩摸摸鼻子，解释道：“算是......我的同伴。”

    哦，原来是这样~

    原子武士摆摆手，“居合，去把天行者的同伴带过来。”

    “是，师傅。”

    居合庵恭恭敬敬的行礼。

    走入剑馆，乔恩大大咧咧的坐下。

    原子武士并不在意，用精致的酒碟给乔恩倒了酒。

    “请。”

    酒是霓虹常见的清酒，色泽淡黄，清亮透明。

    乔恩一饮而尽。

    口味纯正，绵柔爽口。

    他赞叹道：“好酒！”

    “当然是好酒。”

    原子武士理所当然的点点头。

    也不提正事，两人你一杯我一杯的喝。

    喝了三四杯，吹雪被面色古怪的居合庵带进来了。

    原子武士愣了下。

    “你是......”

    “B级英雄第一位，‘地狱的吹雪’。”

    不等吹雪说话，居合庵适时提醒道。

    “哦，怪不得看着眼熟。”

    原子武士对弱者没什么兴趣，自顾自抿了口酒。

    边上，居合庵欲言又止。

    见吹雪一副坐立不安的模样，乔恩摇摇头，道：“偷看这么久，腿都站麻了吧。”

    “啊？”

    吹雪眼中闪过一丝慌乱。

    “别担心，我没有别的意思。”乔恩指指手边的酒杯，“只不过，一会儿还得麻烦你送我回协会。”

    听到这话，吹雪头顶冒出了许多问号。

    真把本小姐当司机了是吗！

    气氛一时沉默。

    就在这时，居合庵悄悄咽了口唾沫，凑到原子武士耳边，“吹雪小姐是龙卷小姐的妹妹。”

    “小龙卷？”

    原子武士脑海中闪过一个双臂抱胸的娇小身影。

    他笑着看向吹雪。

    “这不巧了吗，我和你姐姐可是熟人呢。”

    闻言，吹雪额角浮现出‘井’字，僵硬的开口道：“是这样啊......呵呵......”

    不知道怎么回应的时候，微笑是永远不会出错的。

    乔恩看的心累，道：“她和龙卷小姐感情不怎么好。”

    【乔恩使用了‘戳破’】

    【攻击命中，原子武士陷入沉默状态】

    【吹雪受到伤害，效果破群】

    居合庵叹了口气。

    也只有自己师傅这样钟情于剑道的人，才会不知道这种公开的事情吧。

    “嘛......不说这些了，喝酒喝酒。”

    原子武士无意掺和姐妹俩的家事，咂咂嘴，没事儿人似的举杯。

    乔恩有样学样。

    倒是吹雪不知道该怎么办才好了。

    S级英雄第三位，天行者！

    S级英雄第五位，原子武士！

    A级英雄第二位，居合庵！

    搞了半天，这房间里就自己的英雄排名最低。

    现在吹雪的感觉就像是无意中混入狼群的哈士奇。

    坐也不是，站也不是。

    总之就是两个字，别扭！

    乔恩看出了吹雪的窘迫，无奈道：“到我身后来。”

    哼！

    吹雪暗自置气，身体却老老实实挪了过去。

    教科书般的口嫌体直。

    乔恩笑了笑，没当回事。

    七八杯酒下肚，谈兴渐起。

    原子武士眯起眼睛。

    “小兄弟剑术不错啊，从哪儿学的？”

    “无师自通。”乔恩看向原子武士，“你信吗？”

    “信，当然信。”

    原子武士的语气无比惆怅。

    “即便是我，也无法将这门剑术运使到你这般程度......所以，我信。”

    说出去都让人笑话，正版‘神风流瞬剑术’的使用者，输给了不知道从哪儿冒出来的盗版货。

    心里没有一点儿想法是骗人的。

    但原子武士自知，对方的剑道修为不在自己之下。

    败者无言。

    啰嗦太多显得矫情。

    听到两人的对话，吹雪和居合庵悄悄低下头。

    原子武士居然亲口承认自己不如天行者！

    若是这话被小报记者听到，估计整个霓虹英雄界都要变天......

    “敬你。”

    乔恩举杯。

    好歹学了人家的剑术，总要有点表示。

    啥也不说了，感情都在酒里。

    原子武士爽朗一笑，“干！”

    所谓杯酒消宿怨，一笑泯恩仇。

    同为强者，两人有很多共同话题。

    从剑法谈到武术，从武术聊到气功，从气功转回剑法。

    最后，两人把话题落在霓虹现任的英雄上。

    你说起这个我可不困了啊！

    作陪的吹雪和居合庵顿时来了兴致。

    “如今最活跃的英雄，莫过于KING先生了。”

    好不容易得到说话机会的吹雪脸上尽是崇敬的神色，“帝王引擎一响，怪人闻风丧胆，跪地求饶，实在太帅了。”

    闻言，原子武士和居合庵不住点头。

    虽然KING只在S级英雄排第8位，但实力毋庸置疑。

    高傲如原子武士也不得不承认，那是个看上去满是破绽，实则无懈可击的完美男人。

    乔恩扯扯嘴角。

    这话......

    说的一点毛病都没有！

    运气也是实力的一部分嘛。

    就像光头大魔王得到世界意志加持，不管什么敌人都能一拳解决；

    KING这个地表最强宅男仅凭气势就能吓死怪人，这要放到海贼王世界，绝对是红发一类的人物，霸王色无敌！

    话说回来，自己下阶段的传奇度奖励貌似就是‘帝王引擎’诶，这玩意儿到底要怎么用？

    乔恩摸摸光滑的下巴。

    要不，到时候直接去问一下KING本人？

    数千公里外，Y市。

    “嗯，我知道了。”

    KING挂断电话，呆呆的看向电视屏幕。

    屏幕上，一个猫耳二次元女仆正亲切的与他对视，“哥哥大人，daisuki~”

    “玩......玩脱了啊！”

    回过神，KING的内心疯狂咆哮起来。

    为什么？

    为什么他这个宅男要去调查邪恶组织啊！

    “不行不行不行，会没命的！

    要不直接坦白‘其实我不是什么英雄，我只是个运气不错的普通人’？

    太晚了啊！

    钱收了不少，而且都买成游戏了，摊牌的话，绝对会被英雄协会抹杀！”

    KING死死咬着牙，一张脸扭成了痛苦面具。

    “不过，还有机会！”

    突然想起了什么。

    他紧握拳头，眼中升起希望的火焰。

    “这次的任务是双人执行，除了我，还有新晋S级英雄天行者。

    那家伙的排名比我高，应该大概或许能让我活下来吧......”

