
　　这也完全印证了牧千野和十一之前的猜测。

　　他们所在的就是四维时空，战舰内装载的也正是消失了二十年的新型战舰核心。

　　“好像我们要出去了，十一跟我返回控制台！”牧千野难得地慌乱起来。

　　此时战舰上方的空间已经能看到撕裂了，这是要回到现实世界的迹象，他们必须最快速度接手这艘战舰。

　　不然出去后要还是有敌人在场，他们又不熟悉操作，那问题就太严重了。

　　十几秒后，四维时空完全撕裂，陈悍等人就如同经历了跃迁一般，视野瞬间转换。

　　此时他们的位置还是在原来那块地方，连战斗过的痕迹都没有消散。

　　陈悍这时也看到了星际时间，正是他们进入四维时空前那个点。

　　“时间没有改变，在里面的时间真是静止的！”陈悍的声音中带着强烈的震撼。

　　时间停止这么诡异的事情他长这么大都没听说过，那刚刚他们经历过的时间又去了哪里？

　　“看来我们的推断已经完全成立了。”牧千野一人看着三个虚拟屏幕，“十一，马上排除战舰可能存在的故障，然后找到雷达模组和动力模组。”

　　“了解。”十一几乎把头都埋进控制台里面了，“暂时未发现任何故障，雷达模组跟动力模组均已打开。”

　　“两百六十七公里外发现数架战机，在岩石圈之外，路径显示正在离开这里。”牧千野瞄了一眼雷达模组传回来的数据。

　　“两百六十七公里？是奥氏集团逃走那些人！上去把他们干掉！”陈悍瞬间就提起了兴致，表情也变得凶狠。

　　只要有机会，奥氏集团的人他一个都不打算放过。

　　而且刚刚他们进入四维时空的时候不知道有没有什么异象，这些人可能看到了，得灭口保证安全。

　　“反物质推进器还在预热，武器模组我还没找到在哪。”牧千野迟疑了一下。

　　从隐形舰变成重型突击舰后，各种系统和模组都变多了，整体功能非常复杂，就算她和十一拼了命也要一点时间才能熟悉。

　　“九百公里之外发现未知参数，可能是奥氏集团的战舰支援过来了，我们得赶紧做出选择。”十一看着雷达模组上的一行异常代码。

　　“我们还能战斗吗？”陈悍焦急地问了一句。

　　“短时间内最好别，我跟十一需要一点时间。”牧千野头都没抬。

　　“那跑掉的人怎么处理？他们可能看到了，万一……”陈悍的意思很明显。

　　“不可能，他们早就离开了，不在岩石圈范围，看不到里面，而且刚刚我们经历的一切对外界来说就是一个眨眼。”牧千野摇了摇头，“但如果我们驾驶着重型突击舰冲出去，又不能及时灭口的话，可能有暴露的风险。”

　　“那撤吧，直接从相反方向离开这块星域，注意前行路径，避免遭遇到奥氏集团的其它战舰”陈悍瞬间做出决定。

　　敌人的支援已经抵达，他们也没有把握必胜，那还不如赶紧撤。

　　毕竟流亡号藏着的秘密太大，他们不能过于冒险。

　　“推进器已经预热完成，反物质推进器启动中。”十一快速汇报着。

　　“蓝月星航线已经设置完成，正在进入巡航速度，四十分钟后将切换伪光速航行。”牧千野双手不停。

　　战舰越好能够进入伪光速度的时间也会越提前。

　　像之前的突击舰和隐形舰他们可能得加速两个小时，但这艘重型突击舰四十分钟左右就可以了。

　　陈悍点了点头，不再说话，静静看着玻钢外的星空和雷达模组上的数据。

　　他现在就希望己方能顺利离开，能有点时间去好好了解流亡号的各种模组。

　　与此同时，秦方正待在一架运输机上，急得在机舱里团团转。

　　早在设定好撞击航线后他们就驾驶着全部战机从鲨鱼号里面出来了，一刻都不敢停留，离开岩石圈，生怕爆炸的余波会让他们也受牵连。

　　这就导致陈悍等人刚刚进入四维时空那一瞬他们没有看到，被密密麻麻的岩石阻隔。

　　可飞了两百多公里，他们也没感受到爆炸，战机的雷达显示陈悍等人的战舰信号还没有消失。

　　这就让秦方非常不解了，明明确定敌方没法动弹了，鲨鱼号的航线也是对的，为什么还没自毁呢？

　　“呼叫秦舰长，我们检测到敌方战舰的信号正在远离，速度很快，怎么办？”这时耳边的简易通讯器响起一名机师的声音。

　　“什么？”秦方先是懵了一下，“那我们的战舰信号呢？”

　　“我们的战舰信号突然不见了……现在雷达上就一个信号……”说话的机师声音越来越小。

　　“调头！都给我调头！”秦方心态有些炸裂，他必须要弄清楚后面发生了什么。

　　“可是舰长……万一我们回头的时候突然炸起来怎么办……”

　　“少废话！快给我回去！”秦方现在连砍人的心都有了。

　　无奈之下，这些跑没多远的战机们只能按照命令原地调转，一番折腾，进入岩石圈内部。

　　可等他们有了后面的视野，流亡号已经从原来的战场消失了，雷达也没有显示任何信号。

　　“秦舰长，隔得太远了，我们什么都没有看到，雷达模组也没有显示了……”

　　这条消息让秦方一屁股坐在了地上，内心不断想着，完了，一切都完了。

　　他不但把造价七八个亿的重型突击舰弄丢，陈悍等人也没有干掉，还让本来死定的阿敖也跑了，这次神仙都救不了他。

　　“我们的支援过来的护卫舰到哪了……”秦方现在说话都是颤抖的，脑袋也开始发疼。

　　“已经到了，马上就能跟我们会合。”

　　这让秦方看到了希望，从地上站了起来。

　　现在想让他们用战机去追陈悍等人是不可能了，只能靠护卫舰。

　　就算追不上了，也得弄清楚刚才发生了什么，敌人为什么恢复行动能力，他们那架消失的鲨鱼号又去了哪里……

　　几分钟后，秦方带着数架奔逃中的战机进入了护卫舰内，迅速接管了舰长权限，前往之前的战场。

　　战斗遗留的痕迹还在，但鲨鱼号一点痕迹都没有。

　　秦方选一个方向追了很长一段距离，可还是什么都没发现，估计是找错方位了。

　　这下子秦方知道兜不住了，只能向奥烈汇报。

　　正在赶过来的奥烈顿时暴跳如雷，骂了秦方将近十分钟，连祖宗都问候了一个遍。

　　然后他就按耐不住了，连星门都等不及，直接下达了跃迁命令。

　　让它所在的惩罚者级巡航舰来到乌拉星附近，接管了舰队的指挥权。

　　这几天所发生的事已经让他伤筋动骨了，几个月赚的钱还没有近期亏的多……

　　五个小时后，惩罚者级巡航舰主控室内。

　　奥烈正坐在舰长位上，看着光板内秦方耗费两小时做的报告。

　　里面详述了他们今天跟陈悍等人对战的全过程。

　　秦方就站在奥烈下方不远处，低着头不敢动，内心无比忐忑，身体还有一丝微微发抖。

　　“鲨鱼号内有三支机甲小队，连一个人都挡不住，我费尽千辛万苦抓来的人到你手里就放跑了，很好，很好。”奥烈边看边开口发笑。

　　近期各种烦心事让他连续奔波，看起来有些憔悴，连发型都乱了。

　　“奥少……那个人有多强你是知道的，驾驶的还是咒灭级机甲，我们没几个厉害的机师，根本挡不住……”秦方尽力解释着，根本不敢看奥烈一眼。

　　“嗯，你是想说不是你的错，怪我没有在战舰内全部配置咒灭级机甲，对吗？”奥烈半眯着眼睛，语气如寒风。

　　“不是！奥少，是我的责任！我贪功冒进，心急了，让敌人趁虚而入……”秦方“咚”一声跪在地上。

　　他已经能感觉到奥烈的杀意了，这时候要是再不主动道歉，估计就没以后了。

　　周围的技术人员听着两人的交谈，连头都不敢回，生怕会受到牵连。

　　“那个给陈悍带路的机师呢，死了没有？”奥烈又翻了翻光板的报告。

　　“那个人我本来想交给您处置，但陈悍离开后，他也当场驾驶着我们一架战机跑掉了，现在还没把人找到……”秦方越说头越低。

　　“嗯，很正常，毕竟你最擅长的就是把人放跑，我能理解。”奥烈点了点头，声音欲加阴冷。

　　跪着的秦方抖得更厉害了，以奥烈的脾气，现在骂他打他才是正常的，越冷静他就越害怕。

　　“那你就不能跟我解释一下，鲨鱼号是怎么丢的吗？这报告里面怎么没写呢？”奥烈放下光板，缓缓抬起头。

　　“当时我们双方战舰的动力模组都受损，他们还有武器模组能用，我只能下令撞过去，谁知道我们的战舰居然消失了，陈悍他们也跑掉了……”秦方有些欲哭无泪，他到现在都没弄明白那时候发生了什么。

　　“哈哈哈……”奥烈突然笑了起来，“之前特意隐瞒了在无人星遭遇他们的事情，今天又跟我编起了神话故事，可真有你的。”

　　“奥少，不是我推卸责任，之前我是觉得自己能处理，不想打扰您，今天发生的事情实在是太诡异了，鲨鱼号的人都能作证……”秦方抬起头，他是真的委屈啊……

　　“嗯，我知道不关你的事，整体责任还在我。”奥烈拿着光板站了起来，来到秦方身边，“我应该早点猜到你是个废物的，不应该把舰队交给你，怪我。”

　　最后一个字说完，奥烈的表情顿时剧变，眼神满是凶狠，挥舞着光板就朝秦方的脸猛砸。

　　直到整个光板变得稀碎，满脸是血的秦方跟着倒在地面上。

　　但奥烈并没有就这么停手的意思，转过身拿起会议桌上的一把机械刀，左手拎着秦方的耳朵，狠狠一划，惨叫声响彻整个主控室。

　　几秒后，秦方两只耳朵都没了，脸上也被奥烈划了好几下，捂着耳朵的双手满是鲜血。哀嚎声一波接着一波。

　　那些还在看热闹的技术人员们此时被吓得双腿发软，奥烈所展现出来的残忍简直令人发指。

　　“你最好别再叫了，我听着烦。”奥烈把机械刀抵在秦方的脖子上，只要稍微一用力，颈动脉就会被割破。

　　“唔唔唔……”秦方还能听到奥烈说话，只是声音非常混乱，脑袋也是嗡嗡的。

　　但在死亡的威胁面前，他一动都不敢动，牙齿紧咬着，整个脸都憋得发紫，满是血的脸显得无比狰狞。

　　“这几天你捅出来的篓子，让我损失了近十个亿，比我们丢失掉的那批货物还多几倍。”

　　“本来你该死的，但我念在旧情，看你跟在我身边六年，没有杀你，只要了你两只不会听人话的耳朵，这样不过分吧？”奥烈用机械刀拍了拍秦方的脸，又割出一道小口子。

　　“不……不……”失去耳朵的疼痛几乎让秦方晕厥，能挤出两个字就很不错了。

　　“很好，只不过从现在开始你就不是我们奥氏集团的员工了，因为秦方已经死在鲨鱼号上了。”

　　“以后你只能当我奥烈的狗，我让你咬谁你就得咬谁，我让你去死你就得去死。直到所做的贡献达到你造成的损失为止，不然我杀你全家抵债。”

　　奥烈丢下机械刀，甩了甩沾在手上的血，用力把秦方被割下来的耳朵踩成肉酱。

　　他当然知道杀了秦方能让他暂时好受点，但那样改变不了任何东西。

　　而留下秦方还能多个人效力，说不定某天还能发挥点价值，将功补过。

　　还在忍着疼痛的秦方没有说话，抬起头时眼神中满是感激，疯狂地点着头，只要现在不用死，他什么都能答应。

　　“那就别在这里恶心人了，滚出去包扎一下吧，别弄脏了我的战舰，让和你一起的调配官进来。”奥烈回到舰长位慢慢坐下。天籁小说网

　　“是……是……”秦方咬着牙挤出这两个字。

　　手忙脚乱地从地上爬起，捡上已经变成肉酱的耳朵就跑了出去。

　　十几秒后，之前和秦方在鲨鱼号上面合作的调配官走了进来，二话不说就跪在地上，刚刚秦方的惨状让他心惊胆颤。

　　“你在干什么？”奥烈瞄了这位调配官一眼。

　　“奥少，我我我……我就是听命行事，秦方当时让我干什么我只能干什么，求奥少也给我一条活路……”调配官心知肚明自己也是有责任的，说多无益，还是先跪地求饶吧。

　　但奥烈很快就摇了摇头：“我虽然不算很聪明，但奖罚分明我还是知道的，鲨鱼号的责任只由秦方一人承担，你们底下的人大可安心。”

　　“谢谢奥少……谢谢奥少……”调配官感激感激涕零地连磕了两下。

　　不用被割耳朵也不用死真是太好了……

　　“起来吧，我要你帮我做几件事。”奥烈点了点头。

　　但凡身边还有别人能用，他也不会找这个连名字都不知道的调配官。

　　可没办法啊，奥氏集团的人才都在总部，好一点的也被他的几位兄弟挖走了，他身边就剩一些臭鱼烂虾……

　　“奥少您说，我拼了命也会完成！”调配官迅速爬起来，还往前走了几步。

　　对于他这种小人物来说，如果能得到奥烈的赏识，那这辈子就不用愁了。

　　“你立刻联系买家，把我那几个星球云仓里面堆积的货物都低价卖了，两天之内，尽量给我凑出三个亿资金，我有急用。”

　　“另外给我在星匪联盟发布一个任务，天河系范围内，无论哪个匪帮，只要能提供陈悍等人的具体位置，直接奖励一千万星联币，提供有用信息者，一百万星联币。”奥烈沉思了一番才说着。

　　现在短时间内想找到陈悍他们已经不可能了，从集团总部弄的那些红色能量块必须得及时补上，不然窟窿会越来越大。

　　“发布任务我马上就能办妥，但三亿资金，奥少您能不能缓缓……这时间太短了，买家不好找啊……”调配官苦着脸，两天弄三亿，除了直接卖战舰，别的都太难了……

　　“不行，至少也要给我弄两亿，你要是觉得干不了，就辞职回家吧，我再找别人。”奥烈挥了挥手。

　　他也知道难，可如果不难他就自己干了，还用叫这些人干什么……

　　“我尽量去做，奥少……”调配官咬了咬牙。

　　奥氏集团的待遇非常好，让他就这样辞职是不可能的，他愿意去试一下。

　　大不了就是被奥烈打一顿，只要不会死就行。

　　“嗯，你也滚下去吧。”奥烈点了点头，捂着头靠回椅子上。

　　这件事结束后，他在奥氏集团的地位肯定要猛降了。

　　因为从遇到陈悍等人开始，前前后后损失太大，舰队的主力战舰鲨鱼号也不知所踪。

　　抓不到人，他父亲肯定会觉得他办事不力。

　　之前他本来以为秦方是在说谎，但去现场看过后，他也发现了这件事的蹊跷，根本没有合理的解释，现在他还派人在那里调查着。

　　好在知道这件事的人不多，都是他的人，不会去跟外界告密，暂时还能压下来。

　　反正他是不会就这么罢休的，陈悍从他手里夺走的东西，他会一百倍拿回来！

　　想到这里，奥烈就坐正了身体，发出继续搜寻附近区域的命令……

　　而在这段时间里，陈悍等人也飞了一百多万公里，近五光秒，离乌拉星已经很远了。

　　期间没有遇上任何麻烦，他们也很小心，只要雷达显示有异常就会绕道。

　　阿敖也醒了一次，陈悍等人把近期发生的事都跟他详细说了一遍，包括流亡号的一切。

　　然后阿敖吃点东西就又去睡了，他实在是扛不住，被折磨了好几天，得好好补一觉才行。

　　在安顿好阿敖后，陈悍和牧千野就彻查了这艘战舰一遍，把构造和其它模组都弄清楚了。

　　总的来说，这艘重型突击舰整体性能比以前的隐形舰提升了三倍左右。

　　长96.4米，宽54.2米，高24米，部分区域分为两层甚至三层。

　　光是雷达模组就能大概监测周围上千公里的区域，详细侦测五百公里，动力模组更不用说，足有十二个推进器，伪光速航行能达到310马赫每秒。

　　战斗起来还能开启强化推进器，加强巡航速度。

　　武器槽还是五个，似乎这是流亡号目前固定的。

　　至于构造，跟陈悍之前看到的一样。

　　前端只有一个主控室和武器模组，中端是居住区和枢纽中心，包括动力模组和一个关押室。

　　尾端陈悍就很熟悉了，一个大仓库和停机坪，还多了一个黑室，陈悍还没弄清楚那里是干嘛的。

　　“呼，这个型号的战舰可真够大的，住几十人都轻轻松松。”牧千野回到主控室，她刚好逛了战舰一圈。

　　“居然有那么大的生活区，真吓人……”跟在后面的柠白也说了一句，她是最活跃的。

　　“大也没用啊，我们就几个人，还不如停机坪和仓库大点呢。”走在最后的陈悍摇了摇头。

　　这艘重型突击舰的生活区比停机坪还大一倍，他们就几个人，实在有点浪费。

　　“舰长，不出意外的话，我们二十四小时内会抵达蓝月星。”十一从控制台转身看了一眼陈悍。

　　“这么短的时间会不会太冒险了？”跟在后面的妙影有些担忧。

　　他们目前被蓝月星通缉，被奥氏集团通缉，也招惹了星火战团的人。

　　然后现在他们还是要去蓝月星，这和直接进入敌人的包围圈没区别。

　　“是有点，但我们必须去一趟，有些东西越早弄清楚越好。”陈悍沉思了一下，“而且这个时间点肯定没人能猜到我们会回去，只要我们不主动暴露，还是很安全的。”

　　牧千野跟着点了点头，她也赞同陈悍的说法。

　　现在奥烈的舰队刚刚从云天星域赶到贝利星域，准备围堵他们。

　　他们偏偏要反其道而行之，从贝利星域回到云天星域，来个出其不意。

　　就算他们赶到蓝月星后奥烈反应过来，带着舰队返回，他们也早就离开了。

　　至于星火战团，他们不是特别怕，大不了就再打一架。

　　“对了，舰长，我发现了一个很有意思的事情。”十一突然插了一句，摆弄一下主荧幕，输入一连串代码，打开流亡号的管理模组。

　　这个模组是任何战舰都有的，全部状态都会在里面显示，比如损坏程度和能源消耗率等详细数值。

　　但陈悍发现流亡号目前多了一项选择，名字是类型切换，点进去就是他们之前使用的隐形舰图标。

　　“这……”陈悍和牧千野不禁瞪大眼睛往前走了几步。

　　他们心中突然冒出一个很可怕的想法，只是不敢确定。

　　“你们可能已经猜到了，这艘战舰有切换类型的能力，只要是我们解析、分解、重组过的，都会记录在内，我们可以自主切换。”十一看着两人，用机械音笑了笑。

　　“那我们不是随时都能进入四维时空中了？”牧千野第一时间想到的是这个。

　　她特别看重四维时空这项技术，毕竟前面他们能死里逃生，就是因为及时进入四维时空。

　　最重要的是，四维时空里面的时间是静止的，要是利用好了，他们待在里面可以做很多事。

　　“不，大姐头，有限制的，我目前发现当武器模组和动力模组打开时都无法切换，每次切换还要消耗很多能源，相当于五颗红色能量快的量。”十一摇了摇头，调出只剩44%的能源槽。

　　“怎么又剩这点了？！”陈悍捂了捂额头。

　　要知道他们战斗开始之前才用红色能量块把能源槽填满啊，就算战斗加飞了一百多万公里也不会消耗这么快吧……

　　“舰长，你忘了，之前我们进入过四维时空一次了，那就算是切换过程。”十一提醒着。

　　“这么说的话，那就是战斗、移动、被攻击状态下没法切换，对能源也有着要求。”牧千野扶了下单片眼镜，眼神中带着沉思。

　　“我们好像有点养不起啊，本来消耗就大，切换一次还要那么多能源……”陈悍对此头疼的很，这需求也太恐怖了。

　　“我终于理解当时盖亚为什么培养一艘曙光号会消耗几颗星球的资源了，这简直是一个吞能源的机器。估计越往后，对能源的需求会越多，还不知道提升到惩罚者级的要求是什么。”妙影的刘海盖住了一边眼睛，双手都放在柠白的脑袋上。

　　流亡号里面的科技是诱人，可他们一个小匪帮，想把这玩意养起来难度实在太大了……

　　“那这个什么意思？”柠白指了指最底下的一个圆形图标。

　　“这是内部构造选择，我们可以选定一种以后的内部构造，这样就算切换战舰类型，内部的构造也不会改变。”十一把这个图标放大进行解释。

　　“意思是我们选定重型突击舰的内部构造，再切换成隐形舰，依旧是重型突击舰的内部构造？”陈悍稍微有些不理解。

　　“没错，只要选定，无论怎么切换，改变的都是战舰的性能和外观，内部构造不会改变。”十一再次点了点头。

　　“这是什么原理？”陈悍紧皱着眉头，完全想不明白。

　　难道他们在一艘外表看起来只有五十米长的战舰里面，却能拥有上百米长的内部构造？

　　那多出来的空间是哪里来的？这完全没有道理嘛……

　　“可能是空间折叠技术，大概意思就是把我们内部的空间折叠了，不受其它因素的影响，具体我也不知道怎么解释。”牧千野同样满脸惊愕，这艘战舰给她的惊喜实在太多了。

　　“说实话，我很喜欢这个设定，这样我们战舰内部的场景就不用换来换去了。”陈悍默默点了点头，想不明白他也不打算继续想了，好用就行。

　　同时也感叹着盖亚那些人太可怕了，真的是什么都能想到。

　　“还有什么发现？一起说出来吧，我心脏还顶得住。”牧千野扶了扶单片眼镜。

　　妙影跟柠白也是满脸期待，奇奇怪怪的东西越多就意味着他们能更强。

　　“暂时就这么多了，还有很多代码我没解析，估计都是新的模组，要点时间。”十一调出好几页显示错误的代码，“建议你们都去休息一下，有事我会马上叫醒你们的。”

　　“嗯，在此之前，我们还有一件事要做。”陈悍边说着就打开了通讯模组，输入一连串编号数字，开始了远程呼叫。

　　几秒后，通讯成功，白沙的上半身投影出现在虚拟荧幕内，背景是一个敞亮的会议室。

　　看到是陈悍等人，他明显吓了一跳，立刻压低声音：“我在开会，有事？”

　　“没，就想问问你，答应我们的那些东西，什么时候能送过来。”陈悍望着白沙熟悉的表情咧了咧嘴。

　　“等等。”白沙微微皱起眉头，拿着光板离开了会议室，来到外面一个角落，脸色变得难看，“你别太过分，那些东西是有条件的，匪帮任务里面写得清清楚楚，不是白给你们的。”

　　他本来对陈悍等人是很有好感的，也愿意对这些人进行帮助。

　　因为这是一个非常有潜力的匪帮，未来他们之间或许会有很多合作。

　　但如果陈悍是那种贪得无厌，不懂得感恩的人，那就没意思了，这种朋友，不交也罢。

　　“你给我们的任务好像是袭击奥烈的舰队，吸引他们的注意力几天吧？”陈悍似乎有些不确定地提了一句。

　　“嗯。”白沙沉着脸点了点头。

　　他不知道陈悍到底想说什么，也没法猜，这个人的脑回路跟他完全不一样。

　　“那如果我们能干掉奥烈旗下一艘战舰，我是说如果，这个任务报酬能不能加一点。”陈悍微微眯起眼睛。

　　旁边的牧千野表情不变，但她已经知道陈悍要干什么了。

　　“我个人给你加两千万。”白沙毫不犹豫地摆了摆手，“但我劝你量力而行，别为了这两千万把命丢了。”

　　在他心里是不相信陈悍等人能干掉一艘战舰的，奥烈又不是傻子，不把陈悍等人围剿掉就不错了。

　　“可以，成交，你先看个视频。”陈悍边说着边给白沙传送了一个文件。

　　里面是流亡号自动录制的第一视角录像，还是最精彩的一段。

　　白沙带着疑惑把文件打开，看了近一分钟，直到最后的画面定格在鲨鱼号内部完全起火的前一刻。

　　“这……”白沙满脸震惊地看着虚拟投影内的陈悍等人，久久都说不出一句话。

　　他认得鲨鱼号，奥烈那支舰队的主力之一，耗时两年多，造价五亿，售价高达八亿，一艘他也想得到的东西。

　　视频中虽然没有鲨鱼号被完全破坏的图像，但最后那损坏程度，和报废也没啥区别了。

　　“以后奥烈的舰队就没有这艘战舰了，记得准备好钱和我们的东西，这几天我就要拿到。”陈悍又咧了咧嘴。

　　“好，但你们是怎么做到的？”白沙依旧满脸不敢置信。

　　他当然知道陈悍套路了他两千万，但那个根本不是重点。

　　要知道他和陈悍等人分别还没一天啊。

　　这些人前脚在乌拉星港逃生，后脚就把奥烈的战舰干掉了？还是性能分达到惩罚者级标准的重型突击舰？

　　先不说陈悍等人的实力如何，就光是时间也有点对不上啊……

　　“细节你就不用管了，反正我们已经完成任务，两天之内，把东西给我们。”陈悍正视着白沙，“还有，免费送你一条消息，奥烈的舰队全部在贝利星域乌拉星附近找我们，你们要做什么赶紧。”

　　这番话让白沙瞳孔微缩，他发现自己越来越看不透陈悍了，这个人似乎比他想象中还要可怕一点。

　　“好，等我忙完，亲自送到你那里。”最后白沙重重地点了点头，推了推眼镜。

　　“嗯，祝你好运。”说完陈悍就把通讯器挂了，没有再给白沙开口的机会。

　　之前让白沙诈唬了一次，让他很不爽，觉得自己太呆了，现在找回场子，心里舒服多了……

　　“陈悍，你这样会不会太欺负人了？万一他跟我们翻脸怎么办？把我们卖了怎么办？”柠白在舔着一根不知道哪里找来的棒棒糖。

　　“不会。”牧千野率先摇了摇头，“这个人的底细我查过了，和奥烈是死对头，经常会发生大摩擦，不可能把我们卖出去，最多是不给那些物资。”

　　“就算不给物资也没事，我们有他们拜恩工业好几处供货点，大不了挨个抢一遍。”陈悍面露凶相，只要有物资，抢谁不是抢呢。

　　“我好困，陈悍。”柠白突然扯了一句不相关的。

　　“嗯，都去休息吧，回蓝月星后我们的行程会很赶。”陈悍点了点头。

　　他们一行人有几天没好好休息过了，正好趁着赶路的时间好好休息一下。

　　“呼，终于可以去洗澡睡觉了。”妙影伸了一个懒腰，她已经有好久没见过床了。

　　就在众人准备散去的时候，十一拦了他一下：“等等，舰长，我觉得我们有必要先切换回隐形舰。”

　　这让陈悍先是一愣，然后微微皱起眉头：“说说理由。”

　　如果不是很有必要的话，他并不打算切换。

　　隐形舰和重型突击舰的战斗力没得比，他们肯定更需要重型突击舰。

　　更别说切换一次就需要五颗红色能量块，这太贵了，让陈悍有些没法接受。

　　“舰长，重型突击舰太显眼了，据我所知云天星域好像就奥烈旗下有一架，要是我们大摇大摆到处开，流亡号的秘密是藏不了多久的。”

　　这让陈悍和牧千野顿时陷入了沉思中，的确，他们忽略了这个细节。

　　重型突击舰过于独特，要是被人看到，那无论如何都是会被怀疑的。

　　虽然他们的隐形舰也被奥氏集团通缉了，被看到一样会出问题，但至少不会往盖亚那边想。

　　“行，你弄吧。”陈悍缓缓点了点头，“记得保留现在的内部构造，也正好让我们多了解一下这项科技。”

　　用几颗红色能量块减轻风险，顺便实验一下流亡号的功能，陈悍还是能接受的。

　　“好，正在退出伪光速度，正在退出巡航速度，正在关闭动力模组，战舰已停止前进，内部构造保留，战舰类型切换中……”

　　一秒后，陈悍等人只感觉外面的场景一变，他们直接出现在了四维时空内。

　　看着战舰外飘来飘去的时间通道，众人没有像上次那样慌张了，只是眼神中依然带着好奇。

　　本来他们以为这个过程会和上次一样久，但只用了一分多钟，那个不受他们控制的智能声就响起。

　　“类型切换完成，二十秒后退出四维时空……”

　　时间一到，四维时空破碎，战舰回到太空中，现实时间重新开始流动。

　　“这就完事了？”陈悍看了看内部没有任何变化的主控室。

　　“是的，我们现在变回隐形舰了。”十一迅速在主荧幕上调出目前的战舰类型和数据。

　　可以看到隐形舰原本有损坏的外壳已经恢复，推进器也修复了四分之三，只有部分武器还是坏的。

　　“我们有维修过吗？”陈悍又开始懵了。

　　他们现在并没有维修战舰的能力，转换回来后他才意识到之前的隐形舰是坏的，刚想问怎么办。

　　可数据显示隐形舰已经好得差不多了，正常行驶肯定没问题。

　　“没……”牧千野扶了扶单片眼镜，这种情况也是她没预料到的。

　　“忘了告诉你们，当我们的隐形舰损坏，切换到重型突击舰后，隐形舰会在未知空间内自我修复。”

　　“先修复的是外壳，推进器之类的，然后是各个模组，最后才是内部构造。”

　　“至于武器槽内的东西，是可更换的额外装备，不属于战舰本体，不在修复范围。”

　　“这种修复需要巨额能量，修复时间根据战舰的损坏程度而定。”

　　“至于原因，我猜是这艘战舰的本体采用了大量稀有的记忆金属有关。”十一认真跟众人解释着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在星际时代无尽掠夺更新，第一百零八章 四维时空免费阅读。https://xs.23sk.com 