    现场的笑声中，凌空一字一顿道：“我要你骂我！”

    现场一滞。

    直播间也懵逼了。

    大家甚至怀疑自己是不是听错了。

    骂你？

    楚狂让你出题！

    你让楚狂骂你？

    这特么是什么题目啊！

    宋方都无法理解凌空的脑回路，难道是凌空彻底的疯了吗，这心态还不如自己呢。

    倒是那位蓝星排名第一的作家开口了：

    “凌空的意思，应该是让楚狂老师写文章骂他，这题着实刁钻，他以身为饵, 要楚狂以笔为刀，必须杀人不见血。”

    “没错。”

    凌空仰头冷冷盯着台上的背影：“你们文人不是最擅长玩弄文字么，不如让我看看你骂人的水平。”

    “凌空。”

    依然是蓝星第一作家开口，这位老人此刻有些苦口婆心：“可曾看过楚狂老师的水浒？”

    凌空道：“看过。”

    老人道：“那你应该知道《水浒传》里有杨志卖刀一段，这位好汉说自己的宝刀削铁如泥吹毛断发，杀人不见血, 有个无赖不信，百般挑衅，最后被杨志失手砍死, 临死前他说了两个字……”

    凌空：“好刀。”

    那无赖临死前确认，杨志祖传的宝刀，当真是杀人不见血，因为他的血，没有沾在刀身丝毫，他是用生命见证了这一点。

    “我今天也想见识见识。”

    凌空盯着楚狂，坚持要他用文章骂自己。

    宋方这才恍然大悟, 明白凌空这一道题目的刁钻之处。

    难怪那位作家说凌空以身为饵，如果楚狂激扬文字文采飞扬，洋洋洒洒之下用最华美的文字, 不带脏字的把凌空骂到狗血淋头，那自然是楚狂赢了。

    可如果楚狂只是粗鄙的骂人……

    那楚狂就没那么高了，今天的人前显圣不再完美无缺。

    只是……

    太拼了啊……

    万一呢……

    万一他真能做到呢……

    不对！

    他肯定做不到！

    这么短的时间！

    根本来不及思考！

    宋方心思涌动之间, 有人发现大屏幕上的文字赫然更新了, 这是一个全新的新建文档！

    文档内。

    第一行。

    楚狂敲下四个大字：

    狂人日记！

    这题目让人有特别的联想, 楚狂是自称狂人吗, 难道他拿到题目, 瞬间就有思路了！？

    震惊此起彼伏中。

    随着楚狂的键盘敲击声源源不断的传来，现场和屏幕渐渐的陷入了死一般的寂静！

    ……

    一

    今天晚上，很好的月光。

    我不见他，已是三十多年；今天见了，精神分外爽快。才知道以前的三十多年，全是发昏；然而须十分小心。不然，那赵家的狗，何以看我两眼呢？

    我怕得有理。

    ……

    二

    今天全没月光，我知道不妙。早上小心出门，赵贵翁的眼色便怪似乎怕我，似乎想害我。还有七八个人，交头接耳的议论我，张着嘴，对我笑了一笑；我便从头直冷到脚根，晓得他们布置，都已妥当了。

    我可不怕，仍旧走我的路。前面一伙小孩子，也在那里议论我；眼色也同赵贵翁一样, 脸色也铁青。我想我同小孩子有什么仇, 他也这样。忍不住大声说, “你告诉我！”他们可就跑了。

    我明白了。这是他们娘老子教的！

    ……

    内容很简短, 可楚狂的文字，却莫名的有了触目惊心的味道！

    赵家？

    恐怕是说凌空吧？

    虽然没有直白的用什么“凌家”，但文人总是含蓄，这种含蓄被认为是文学的一种美感。

    那赵家的狗又是谁？

    人们几乎下意识的看向宋方。

    宋方脚步一阵虚浮，大脑传来一阵阵强烈的眩晕感！

    凌空！

    我艹你！

    原来当你的队友，真的会被坑死，难怪全网都在说你是天坑啊！

    好端端的让楚狂骂伱？

    劳资生平就没听过有人提这么贱的要求！

    骂就骂吧，他连我都一起骂了，这篇文章万一流传下去，那我这辈子都抬不起头来，后果甚至比质疑楚狂本身还要来的严重！

    好不容易站直了身体。

    宋方发现身边的人表情变了。

    比如蓝星首富王洛，此刻正张大嘴巴。

    比如刚刚那位怼自己的家伙，此刻正瞪大眼睛。

    比如凌空，正满脸错愕。

    比如前方一個女人，宋方甚至看到她倒竖的汗毛！

    傻眼！

    所有人都傻眼！

    难道楚狂后面又写了什么？

    宋方扭头往屏幕一看，顿时倒抽一口凉气！

    ……

    三

    想起来，我从顶上直冷到脚跟。

    他们会吃人，就未必不会吃我。

    凡事总须研究，才会明白。古来时常吃人，我也还记得，可是不甚清楚。我翻开历史一查，这历史没有年代，歪歪斜斜的每叶上都写着“仁义道德”几个字。我横竖睡不着，仔细看了半夜，才从字缝里看出字来，满本都写着两个字是“吃人”！

    我也是人，他们想要吃我了！

    ……

    吃人！

    吃人！

    还是吃人！

    楚狂根本没有骂人，内容里一个脏字都没有，可似乎句句都是在骂人！

    辛辣的讽刺，文字的艺术，在他的笔下被玩出了万千花样！

    看得人浑身发颤！

    看得人寒气直冲天灵盖！

    吃人的是谁，是赵家，是凌空，是资本，更是那些从众的，赵家的狗！

    他的文字仿佛带血！

    每个字都有着万千诉说！

    仿佛说的是眼前事，仿佛说的是历史的事儿，又仿佛说的是未来的事儿！

    他的文字还在继续。

    ……

    十二

    不能想了。

    四千年来时时吃人的地方，今天才明白，我也在其中混了多年；大哥正管着家务，妹子恰恰死了，他未必不和在饭菜里，暗暗给我们吃。

    我未必无意之中，不吃了我妹子的几片肉，现在也轮到我自己……

    有了四千年吃人履历的我，当初虽然不知道，现在明白，难见真的人！

    ……

    十三

    没有吃过人的孩子，或者还有？

    救救孩子！

    ……

    楚狂的《狂人日记》到此结束，可留下的震撼才刚刚开始！

    那位蓝星第一的作家反复看，仔细看，好像眼睛都长在了屏幕上，嘴里不知道在念些什么。

    旁边的人似懂非懂的愣在那。

    明白了，没有完全明白，可又总觉得每个字都有深意！

    渐渐地。

    他们好像明悟了，眼神越来越亮！

    事实上这样的文章，出现在这里根本不妥当，可林渊就是要写，因为他爱读鲁迅先生这篇文章，因为某些东西的本质千百年都没有变过，更因为他深切明白：

    解读是一种神奇的东西。

    不合理的，都会有人合理化。

    只要关键词对了，脑电波自然就对上了，这种时候没人会逐字逐句的猜测作者背后意图。

    包括凌空。

    救救孩子？

    你是说我害了那些练习生？

    看吧。

    林渊压根不知道的事儿，凌空自己对上信号了，毕竟他前段时间才说自己怎么摆弄练习生……

    至于吃人？

    世上吃人的事情多了，凌空不可能无辜。

    而那些迫害主角的人，指的会不会是网上的从众者？

    毕竟很多人都是在凌空和宋方等人蛊惑下，才开始各种质疑楚狂甚至无端谩骂！

    比如那句“这是他们娘老子教的”。

    这话说的可不就是宋方和凌空的那帮信徒？

    ……

    看懂又没有完全看懂是每个人的状态，可偏偏此时每个人都觉得自己看懂了！

    “写的太好了！”

    “找骂啊这是！”

    “这骂的太痛快了！”

    “宋方，赵家的一条狗！”

    “凌空求骂，结果楚狂把所有情绪都发泄了出来，这帮以凌空为代表的资本就是在吃人，仔细想想很可怕，如果不是老贼这么妖孽的码字速度，加上临场创作能力爆表，以后指不定真就背着一个团队运营的名声，那就真的被吃了，被毁了，他谣言来得容易，老贼为了这辟谣是真的累坏了！”

    “这抨击的何止是资本！？”

    “文化圈，娱乐圈，都被骂了个遍！”

    “救救孩子！”

    “最后这句话真的泪目了！”

    “有些人真的不能再污染孩子了，看看现在资本都把人迫害成啥样了！”

    “楚狂为什么被逼着出来澄清？”

    “因为他得罪了资本，资本想要搞死他！”

    众口铄金！

    骂声一片！

    可就在这一片骂声中，楚狂竟然再次打字：“这篇文章可不是送给你的，下面的是。”

    而后。

    楚狂风骚无比的调出了最大号的红色加粗字体。

    就一个字。

    “贱！”

    因为是最大号的字体，这个鲜红的大字，直接占据了整个电脑屏幕！

    好像这个字威力不俗！

    凌空踉跄，下意识后退一步，人差点没站稳被当场送走，楚狂太不按常理出牌，比自己还要疯狂！

    电脑前。

    林渊得意的笑，这下舒服了，整个人念头通达，就你也配《狂人日记》？

    我都不配。

    还让我骂你？

    可不就是贱吗？

    不就是想看我用粗鄙文字，简单粗暴的骂人，好显得我没素质？

    满足你。

    我就是这样的人，生气了也会想骂人，何必这种时候，当着全世界的面儿，还硬要假装出一副风度翩翩的样子？

    然而。

    这毕竟是当着全世界观众面的直播——

    这毕竟是文艺协会负责主办的直播——

    直播导演脸都绿了！

    事实上这位导演赫然是林渊的老朋友童书文：“该死的楚狂，你怎么能在这种时候，打出这种纯骂人的字眼呢！”

    太不讲究了！

    终究还是不如你的好兄弟羡鱼！

    ……

    现场在这个字眼出来的瞬间便一片爆笑，没人觉得不妥，虽然这做法非常不妥！

    “罚款！”

    后台某个角落。

    某位老人气呼呼的说道。

    老人身旁的工作人员顿时苦着脸：“会长，理由呢？”

    “影响太坏。”

    文艺协会的会长大人如是开口。

    没人知道他也来了。

    今天这样的场面他当然要来。

    “就罚他五百块钱吧，教育警示为主，互联网不是法外之地。”

    最后，老人这样说。

    工作人员差点没忍住笑出声，文艺协会出手都是封杀劣迹人士之类。

    这是第一次罚款五百块。

    外人一看，恐怕不会觉得是处罚，更像是溺爱。

    这位是真喜欢那个年轻人啊。

    ……

    而在直播间。

    楚狂的“贱”字只露出了两秒钟就被打上了马赛克。

    然而观众该看到的都看到了！

    “我擦！”

    “哈哈哈！”

    “猛！”

    “楚狂太猛了！”

    “天字第一号虎人！”

    “当着全世界的面骂你一句，没毛病！”

    “刚刚还觉得楚狂是神，现在觉得他依然是人，和我们一样，有爱有恨！”

    “老贼今天要逆天啊！”

    “和鱼爹的性格真是不太一样呢。”

    “快快快！！”

    “露脸啊！！”

    “说好的最后要露脸的呢！？”

    观众可没有忘记今天这场直播的最大重头戏！

    楚狂要露脸！

    虽然就算不露脸，楚狂也用五万字红楼外加《狂人日记》证明，四海八荒千秋万代，只有一个楚狂，别无分号！

    可观众太好奇了！

    楚狂老贼到底长什么样？

    这个虐读者千百遍的狂人到底是何真面目？

    事实上。

    现场也有人喊“露脸”。

    甚至有人开玩笑喊“揭面”。

    观众被逗笑，弹幕纷纷跟着刷起了“揭面”。

    气氛轻松下来，能够看到弹幕的主持人安宏忍不住失笑，终于大胆开了个玩笑：

    “揭面可还行，你们以为这是《蒙面歌王》啊？”

    顿了顿。

    安宏重新变得严肃，转过身看向那道背影：“楚狂老师准备好了吗？”

    “好了。”

    楚狂这次没有打字，直接开口。

    很多人的表情都微微一动，总觉得这声音好像在哪儿听过？

    很年轻的声音呢。

    可一时之间谁也反应不过来自己在哪听过。

    主持人安宏的表情严肃起来，事实上连他和导演都不知道楚狂的真面目，因此他的声音低沉而厚重，带着浓浓的期待：

    “楚狂老师，请正式和大家打个招呼。”

    “大家好。”

    因为有人在喊什么“揭面”的关系，林渊感觉自己此刻仿佛梦回《蒙面歌王》的舞台。

    那时候。

    他千万次设想，揭面时刻第一次公开亮相要如何与观众打招呼，最后却变成一句简单的：

    我是羡鱼。

    今天的场面林渊同样设想过很多次。

    然而最终，林渊依然选择了这种最简单的方式，一如当初那般：

    “我是楚狂。”

    说话间林渊已是彻底面向观众。

    透过现场、透过镜头、透过一道道目光，那张熟悉到不能再熟悉的脸，清晰映入了世界每一个眼帘，伴随着无数瞳孔收缩成针尖麦芒。

    林渊感觉耳膜有瞬间的失聪。

    然后全世界好像跟着震动了一下。

    小区？

    校园？

    街道？

    车厢？

    公园？

    是来自地面。

    是来自蓝星。

    凡有人出没聚集处，便有在看直播的人，便有无意识的，发自本能的震撼与尖叫声，这世界就像是沸腾的开水，巨大的热浪蒸腾上升！

    大家好，我是楚狂。

    大家好，我是羡鱼。

    仿佛两个不同时间线在一瞬间收拢，又像是两个时空两个地点的两道身影渐渐重叠，终于变成此刻站在台上微微露齿笑的林渊。

    光明璀璨。

    生如夏花。

    ——————————

    ps：怕被评论影响思路，就想把这段剧情连贯的发出来，所以拖了这么多天，果然这种行为很不网文，也愧对那些投资的朋友，因为不知道点娘有连续不更新会断投资的规矩。好在这段剧情是终于写完了，憋了这么多天，感觉污白也对得起楚狂老贼了，求一下月票啦。

