    一名体态微胖的中年男子，一脸兴奋的搓着手迎面走来。

    他呼吸匀称，脚步并不虚浮，苏安然等人都能够听到对方体内的血液在涌动的声音。

    这是碎玉小世界里，一流高手的象征。

    “孙先生，你怎么在这？”钱福生不愧是交游广阔，一瞬间就认出了对方的身份，“你之前不是说，你在东海被仇家追杀，混不下去考虑出关躲上一阵子吗？”

    “是啊，我在关外躲了两年，后来听闻仇家得罪了张王爷，全家被赐死了，于是我就又回来了。”被称为孙先生的胖子乐呵呵的笑道，“不过……钱老板，你怎么会到东海来的？”

    说到最后一句话时，这个胖子还环视了一下左右，脸色显得有几分严肃，甚至还打量了一下苏安然等人。

    “钱庄主，你是绿海行商，这里可不是你应该来的地方。”

    “我……”钱庄主不知该如何回答这个问题。

    “他已经不是了。”苏安然突然开口，沉声说道。

    “你是？”孙胖子望了一眼苏安然，没在对方身上看出什么，反倒是对他身后两名佩剑的人感到非常忌惮。

    “太一谷，苏安然。”

    莫小鱼和谢云两人，内心突然一跳。

    他们是真的没想到苏安然居然敢自报家门，仙人都是这么虎的吗？

    “太一谷？”孙胖子皱了皱眉头，然后摇了摇头，“没听过。”

    “没关系，说不定很快你就会有所耳闻了。”苏安然神情淡然的说道，“你是张平勇的人？”

    “大胆！”孙胖子神色突然一冷，张口怒喝一声，“你竟敢直呼王爷名讳！”

    “看来是了。”苏安然点了点头，“带我去见张平勇吧。”

    “你……”

    不等对方把话说完，苏安然已经一指点在了对方的胸腹间。

    一道真气瞬间涌入对方的体内。

    下一刻，这名胖子的脸色骤然一白。

    “你，你干什么了？”胖子有些慌张的开口说道。

    一旁的钱福生、莫小鱼、谢云等人，都能够清楚的感受到，孙胖子的气息正以惊人的速度迅速衰弱——并不是单纯的生命力气息，而是身为武者的那种气势。当然从另一方面来说，也可以归结于生命力的旺盛与否，至少苏安然是这么看待的。

    “只是封堵住你的经脉穴窍而已。”苏安然随意的说道，“短时间内你不会有什么问题，但是如果两个小时没有解除这种封锁的话，那么你就会修为尽失了。”

    “你！”

    “普天之下，除了我以外，没人能够解得了这种封堵。”苏安然开口说道，“而且你也不用指望那两个盯梢的人能够发现这里的问题，所以拖时间对我来说没有意义，反而会让你更容易成为一名废人。……试想一下，当你的仇家知道你修为尽失，彻底成为一名废人的话，你会有什么下场？我相信你绝不会没有仇家的。”

    孙胖子的脸色变得相当的难看。

    也不知道是因为苏安然的哪一句话所导致。

    这一个多月来，苏安然在船上闲着无聊也就会稍微指点一下其他人。而这种指点自然也让苏安然拥有了很多的研究机会，因而他算是终于明白碎玉小世界的武者与玄界的修士之间到底有什么区别了。

    碎玉小世界的武者，前三个境界分别是炼皮、炼骨、炼血，这是一种壮大己身，增强气血和生命力的修炼方法。而之所以需要大量增强血气，其主要原因也是为了以一种更加粗暴的方式强行将体内血气凝练为真气种子，从而获得一丝真气。

    如果没有足够的血气可以凝练，自然也就无法转化出下丹田的一颗真气种子，那么无法培育出真气也就无法让修为境界再度提升，终于也就无望先天境界。

    究其原因，说白了就是这个世界没有足够的灵气，无法让武者们可以像玄界修士那样，直接通过吸收灵气来快速修炼。

    至于为什么在有灵气的地方，他们的修炼速度可以提升，则纯粹是因为按照他们的修炼方式，天地灵气被他们吸收后可以转化为大量的血气，迅速滋补他们的肉身——当然这种修炼方式，其实是相当的浪费。

    假设说，玄界修士将灵气转化为真气的比例是三比一的话，那么碎玉小世界的武者将灵气转化为血气，就是九比一。

    其中的消耗，可想而知。

    在发现了这种现象后，苏安然也就有了个猜想：如果能够压制住对方的血液流转，或者干脆钳制住对方的造血器官，那么是不是就可以封堵住对方的修为呢？

    眼前这个孙胖子，就是苏安然的第一个实验品。

    结果证明，苏安然的想法是可行的。

    而且见效极快。

    不过弊端当然也是有的，那就是正如苏安然所言，如果在短时间内无法解除这种封堵的话，那么对方的经脉就会萎缩，五脏六腑也会迅速衰竭，身体的体抗力和免疫力都会迅速下降甚至是免疫系统被彻底瓦解，最终不是死于器官衰竭，就是死于多种并发症的爆发。

    当然，这种情况不是立即爆发的。

    但是正如苏安然所说，如果被苏安然的真气侵入体内太久的话，就算最终苏安然收回这道真气，对方的修为下降也是在所难免的。而且时间拖延得越久，对方的情况就会越加严重，真等到器官衰竭或者免疫系统被破坏，那么就算苏安然收回真气，也同样是毫无意义了。

    不过这种手段，也就只能欺负欺负碎玉小世界的低级武者了。

    对钱福生、莫小鱼这样的先天境武者而言，效果就会很低，毕竟对方体内已经有了真气，以真气抵御还是可以消磨苏安然的植入体内的这道封堵血气的真气，只不过修为的暂时下降也是必然的结果。

    而若是用来对付天人境的武者，则几乎不可能见效了，更不用说是运用到玄界。

    但就眼下的情况而言，这倒是不失为一个好手段。

    “我所估算的时间，并不是绝对准确的，实际上有可能更短。”苏安然笑了一下，“如果超过半小时的话，就算我解除了封堵，你也会修为受损。如果一小时以后……你也活不了多久了。”

    “好！”孙胖子的忠诚终于被瓦解，“我带你们去！”

    “走吧。”

    孙胖子脸色显得格外的难看与纠结，可现在是人在屋檐下，他不得不低头。

    “前辈，那两个盯梢的……”

    “死了。”苏安然回答道，“我从不开玩笑。”

    莫小鱼和谢云两人，神色凛然。

    他们根本就没有看到苏安然到底是如何出手的，可是既然苏安然都这么说了，也由不得他们不相信。这会两人对于苏安然的仙家手段，更是显得无比敬畏，深怕一不小心自己也就会着了道。

    苏安然眼角余光只是扫了对方一眼，就知道他们在想些什么。

    他自然不会点破。

    事实上，事情并没有对方两人想象中的那么容易。

    盯梢的两个人，都是毫无修为在身的普通人。

    以苏安然如今的实力，利用神识的手段震慑攻击，这两个普通人自然是不可能承受得了。不过苏安然也并未将他们彻底杀死，只是利用神识的冲击将这两人震慑昏厥而已。

    说杀死，也只是一种心理威慑手段而已。

    反正其他人不知道情况。

    很快，在孙胖子的带领下，苏安然等人一路畅通无阻的便来到了张平勇的府邸里。

    只不过刚入前庭，苏安然却是已经停下了脚步。

    见到苏安然止步，莫小鱼、谢云、钱福生等人自然也是停了下来。

    孙胖子向前走了一小段距离后，才有些不明就已的停下，转过头望着苏安然，眼里有些疑惑：“你们怎么停下来了？快跟上啊，这里不能多逗留的。”

    “人来了。”苏安然微微摇头，“你可以走了。”

    “什么意思？”孙胖子有些发愣，不过很快脸色就变了。

    他有些艰难的转过头，就看到前面不远处的厅堂内，穿着蟒服的一名中年男子正一脸从容的迈步走出，一名中年男子和一名老者正一左一右的跟在这名中年男子的身边。

    这两个人，身上的气势没有丝毫的遮掩，随着居中的中年男子走出厅堂进入前庭的庭院时，两人的气势也猛然爆发而出。那股冲天之势几乎不在陈平之下，尤其是两人的气息彼此纠缠融合，所形成的压迫力对于钱福生等人而言，甚至还要强于陈平所带来的气势。

    毫无疑问，这两个人就是张平勇麾下的三位天人境强者之一。

    “孙志，我平时也待你不薄吧？”中年男子突然开口了。

    “啊……”孙胖子一脸惊恐的回望着中年男子，神色显得格外惶恐，“王，王爷，我……”

    “过来。”苏安然眉头一皱。

    这一次他就是来这个小世界装高人的，哪有可能被对方的气势压制，直接沉声开口打破了张平勇的气势。

    “啊？”孙胖子再度一愣。

    “你如果想活命，就过来。”苏安然淡淡的说道，“我不说第二次。”

    张平勇双眼微眯，不怒反笑：“在本王面前还敢这么说话的，你是第一个。……孙志，给我滚过来，本王可以饶你一次。”

    被称孙志的胖子一脸的纠结与痛苦。

    他很清楚，自己如果敢逆了这位王爷的意思，那么他就真的不用在东海混了。可同样的，如果现在不立即过去那个年轻人身边的话，那么他就算之后还能在东海讨口饭吃，也绝对活不了多久。

    毕竟身体是他自己的，所以现在他体内有什么变化，他是再清楚不过了。

    “恩？”张平勇眉头一皱，身为上位者的威严让他的气势瞬间就有了变化，“本王发话，你居然还敢犹豫？”

    张平勇不怒自威的声势彻底爆发而出，孙志神色惶恐，但是一咬牙，他却是朝着苏安然那边跑了过去。

    这让张平勇的脸色显得格外的难看。

    毫无遮掩的杀意，赤裸裸的散发而出。

    苏安然却根本没去理会对方，只是伸手在孙志的身上随意一拍。

    下一刻，孙志浑身一阵激灵，面色竟是渐渐红润起来。

    “你可以走了。”苏安然淡淡的说道，“如果你速度够快的话，还是能够活着离开东海的。当然，如果你足够聪明的话，或许还会有一番不错的际遇。”

    孙志不明白苏安然说什么，他也不敢开口说话，脸上的迟疑之色一闪即逝，然后很快就转身离开。

    “聪明的小家伙。”苏安然难得嘴角轻扬，看向张平勇的目光更具挑衅，“你早就看出他受我钳制，假意威慑，让我相信他过来让我解除这种钳制手段是出自他的本意，所以你认为他最终肯定会为了你偷袭我，对吧？……不过看起来，你这位王爷似乎并不值得让人那么尊崇。”

    张平勇的脸色，阴沉得几乎能够滴水。

    “你们是陈平派来的？”

    “不。”苏安然摇了摇头，“我只是来找几个后辈而已，他们是在你的柳城失去行踪。虽然有人给我出了主意，让我按部就班先进入柳城蛰伏，然后再慢慢打听情报寻找线索。可我思来想去，觉得这种手段实在麻烦，你作为东海的主人，我只要把你拿下，不就可以更快的了解到所有的事情了吗？”

    说到最后，苏安然笑了一下：“我觉得对付你，根本就不需要那种花里胡哨的手段。所以我就直接过来了。”

    “哈哈哈哈！”张平勇先是一愣，旋即大笑起来，“这可真是本王听过最好笑的一个笑话了。就凭你们，也敢说要拿下我？还真的是不知天高地厚呢。”

    “小云。”苏安然也懒得争辩，直接开口说道。

    “晚辈在。”谢云从苏安然的身后走出，对着苏安然躬身行礼。

    “给他们来上一剑。”

    “哈？”谢云有些茫然，不明白苏安然此言何意。

    “没必要和他们说些胡里花哨的话，你的剑气积蓄得那么久，是时候抒发一下胸中意了。”苏安然伸手指了指张平勇的方向，“就朝着那里，来上一剑，明白了吗？”

    谢云先是一愣，旋即才明悟的点了点头：“晚辈明白了。”

    然后，苏安然笑了。

    他抬起头望着天空，脸上的笑容很是惬意。

    等天门一开，雷劫无法降临，我就让你们知道什么叫剑修！