    “王家主，我们前来，是为参加迷踪寻影，要麻烦你给我们安排一下。”

    王治昌分神之际，谷家一个少爷突然开口道。

    “谷少爷，此事包在我身上，您尽管放心！”王治昌当即拍着胸膛道，可说完神情忽然落寞起来，抓着酒杯低下头。

    见他如此模样，谷家的人都不禁疑惑，怎么突然这样了？

    “王家主，你是有事？”

    “王家主，你有什么事尽管说，我们必会帮你解决！”

    “有什么事大胆说，就这地方，还有我们解决不了的事情？”

    谷家的人当即豪爽开口，大手一挥，在这种地方还有他们解决不了的事情？

    在他们谷家眼里，洮东城的任何人或势力，都不过是土鸡瓦狗！

    “多谢诸位关心，只是王某有一口恶气，始终是咽不下去。”王治昌抬头满脸不甘的开口。

    听到这话谷家几人顿时来了兴趣，王家可是洮东城三大顶级家族之一，若不是如此他们也不会找上门来，竟然还有王家解决不了的事情？

    “诸位，我就直说了，我想杀一个人，但那个人，和城主府有关系，还请劳烦诸位能帮我一个小忙。”王治昌左思右想之后才开口道，能从帝都过来的，就没有一个蠢人，而且这种娇生惯养的少爷最恨的就是被当成傻子糊弄，编造理由去骗他们要是等他们以后发现了，就是在找死。

    还不如直接求他们办事，这些少爷公子不就是喜欢刺激，喜欢高姿态的俯视人吗，这种事绝对合他们的口味。

    “这人杀我族少爷，联合荣家杀我族长老，还因为一个女人灭掉了一个中等家族，我简直想把他碎尸万段！”

    “但王某不敢得罪城主府，故想诸位能助我一臂之力。”

    谷家几人对视一眼，不禁一乐，他们还以为是多大事呢，原来是这种小事，这也太简单了。

    “他是什么人？敢如此大胆？”谷家一人开口问道，他们也得弄清楚对方是什么人才能动手，到洮东城的人可不只是他们，有很多人都是冲着迷踪寻影而来。

    万一王治昌口中的人有大背景的话，他们可不敢乱动。

    “他是小城人士，名为苏牧，有一些炼丹的本事，仗着与荣家小姐是同学关系，就目中无人，为非作歹！”王治昌知道谷家几人心中是何想法，对于苏牧的信息也不隐瞒。

    苏牧？谷家几人对视一眼，没有听说过，看来真的是小人物。

    “放心，王家主，此等小事，我们帮你办了！”

    “你尽管动手，城主府绝不敢追究你！”

    “小小城主府，还敢在我们手中翻天不成？”

    吃人嘴短，拿人手短，这点小事他们要是都不帮忙，那就说不过去了。

    “多谢诸位少爷，王某敬你们一杯！”王治昌满心欢喜，激动的举杯，动手最后还是要他们自己来，但有谷家这些人应付城主府就完全足够了！

    ……

    “川兄，你们不再看看？”

    城主府中，高彰三人带着蔡家几人正在到处转悠，但蔡家几人似乎一直都不怎么感兴趣，随便看了一眼之后就立马离开了。

    这都搞的高彰他们一头雾水，这到底是想要干什么？不是说很想见识见识一下他们城主府吗？

    搞不懂他们到底在想什么，高彰三兄弟只好赶紧跟上去。

    “咦？大哥，那个阁楼之中怎么住着人？”

    路过一个清幽小院时，高彰的三弟望着小院之中的阁楼满眼疑惑。

    “咦？还真是啊。”高彰脚步一顿，脸上不禁浮现诧异。

    “高兄，怎么了？”蔡家几人当即好奇过来，都紧盯着阁楼。

    “川兄，没多大事，就是这个阁楼一直没怎么用，一般只用来招待贵客，我们只是奇怪怎么今天有人住了。”高彰不在意的笑道，不以为意的说完就要离开，却见蔡家几人站在那里一动不动，一直死盯着阁楼。

    “川兄，你们怎么了？”高彰满眼疑惑的看着蔡川四人，一个阁楼有什么好看的？

    蔡川四人对视一眼，眼中皆是泛过一道厉光，而后对高彰道：“我们可否进去看看？”

    “当……”高彰点头，但还没等他说话，蔡川四人就直接进入院子，走向阁楼。

    同时四人警惕的看着四周，走位也开始分散，隐隐呈现包围之势。

    “川兄，你们这是在干什么？”高彰三人完全看蒙了，为何都这般举动？

    “高兄，里面住的是什么人？”蔡川低声问道，似乎是怕惊扰了阁楼之中的人。

    “不知道，应该是尊贵的客人。”高彰一脸懵逼的回道，他才刚回来他上哪知道？而且你们关心这个干什么？

    蔡川四人对视一眼，更加肯定心中的想法。

    “高彰他们离开果然是避难，大皇子一定在这！”

    但他们都没有轻举妄动，而是细细感知阁楼里的气息，感知到其中气息后，四人就面面厮觑。

    “怎么是命府境？”

    就算是命府境巅峰的气息，也绝不会是大皇子，大皇子实力可是比他们都强得多，身为帝主人选，实力就不可能弱了，除了三公主年纪尚小之外，大皇子和二皇子年纪轻轻实力都在天罡境以上，甚至马上就要突破彻地境！

    命府境，肯定不是大皇子。

    “就算不是大皇子，也绝对是跟大皇子有关系的人，说不定就是他的某个侍从。”四人对视一眼，心中暗道。

    洮东城虽然不能跟帝都相比，但好歹也是大型城池，能够让城主府如此招待的命府境，身份地位绝对非同凡响！

    而这同时也让他们松了口气，只是命府境的话他们就好对付了，要是阁楼里住的真是大皇子他们都不敢再靠近。

    “我们上吗？”一人小心问道，万一打草惊蛇可就完蛋了。

    大皇子二十天前突然失踪，帝都内风云涌动，所有人都怀疑大皇子出了事，但谁都不知道大皇子在哪。

    他们原本是来参加洮东城的迷踪寻影，结果在半路碰到了高彰他们，从他们只言片语之中猜测到大皇子可能就在洮东城城主府。

    若是他们能够将大皇子找到，再上报二皇子，那绝对是头功一件！

    而他们也能获得无法想象的丰厚奖赏！

    “按照高彰他们所说，大皇子现在极有可能就在城主府养伤，必须上！”蔡川一脸坚定道，眼中闪烁着疯狂。

    “这次机会我们必须抓住，不能错过，一旦确定就立马发消息出去给二皇子的人！”

    “若是这次我们能干掉大皇子，那我们蔡家就彻底飞黄腾达了，百年世家？我们能成为千年世家！”

    其余三人脸上都洋溢起激动，风险越大，回报就越高！

    “何况，我们本就是纨绔子弟不是么？”

    蔡川补了一句，四人对视一眼，嘴角扬起邪笑，就大摇大摆的走向阁楼。

    “哎哎，川兄！”

    见他们就要闯阁楼，高彰脸色一变，急忙上去阻止，不管阁楼里的人是谁，硬闯阁楼都是大不敬，并且要是让他爹知道了，他肯定免不了一顿揍！

    阁楼里，苏牧盘坐在床上长吐了一口气。

    “总算是突破了命府境巅峰！”

    苏牧睁开眼睛眼中闪过一道厉芒，増元丹吃完，修为就水到渠成的突破到了命府境巅峰，现在距离天罡境就只有一步之遥了！

    “嗯？”

    苏牧转头望向门外，有几道陌生气息在靠近。

    “砰！”

    大门被一脚踹开，苏牧脸色当即一沉，强闯房间，这是对他的一种挑衅与蔑视！

    直接拿出五千石弓，一支箭矢上弦。

    “铮！”

    弓弦直接拉满！

    哪怕现在身上只有普通箭矢，但放在五千石弓上，威力也绝不是一般人能够抵挡！

