    第414章独一无二的婚礼

    骆肇尧揉揉鼻子，感觉小媳妇的问题让他有些不知道如何回答，一个回答不好可能就会出问题。

    特别是他能够感觉出来唐阮阮对婚礼的看重。

    两个人的视线对上，骆肇尧把人带到自己怀里：“我会给你一个独一无二的婚礼，如果你着急的话，我们就在海岛上举办，可能家人就无法参加。”

    唐阮阮把脑袋摇成了拨浪鼓,这个肯定不成。

    她的婚礼必须是要在父母的见证下才可以，再说她跟骆肇尧都领证了，当然是骆肇尧安排的，不是她去领回来的，但是这不妨碍她已经结婚的事实。

    骆肇尧当然是听出来她语气里的沮丧，他抱着人低声说道：“那就等可以回去的时候再准备，不论下次如何,我们都会举办婚礼。”

    唐阮阮拍了他的胳膊一下，“先松开,这里是外面。”

    骆肇尧乐了，感情小媳妇是害羞了。

    他想到昨天跟秦天成吹的牛，其实他也想知道自己到底能不能是加了一个零的时间，可是怕吓到唐阮阮暂时都没有付诸行动。

    骆肇尧送唐阮阮回小院，他还要去找江北他们说事情。

    唐阮阮在房间里无聊就去找菩提子。

    她看着空间里的情况，终于有些不好意思起来，自己这段时间确实不够负责，都没有好好利用，这里的空间虽然是可以种植药草，可是她却都是让菩提子自己处理。

    “你终于良心发现了？”

    菩提子看到唐阮阮竟然开始收拾土地，似乎还要种植的意思，都感觉整个小精灵的身体都在颤抖，有一种自己家的宿主终于要做人的感觉。

    她之前有多过分，才会让菩提子有一种她拿起锄头就是好孩子的错觉？

    这让唐阮阮很是不好意思。

    “也不算是，就是感觉一直空着浪费，这不是想着阿妈说的事情，我才意识到自己是有这么好的条件却没有好好利用。”

    阿妈他们还在愁着粮食,而唐阮阮有一个可以种植的空间却没有好好利用,就感觉之前的自己是不是太过分。

    菩提子围着她转悠：“你何止过分，简直就是超级过分，不过现在醒悟也不晚。”

    它说完就把之前让唐阮阮准备下的一些种子摆出来。

    “这些中草药种子你都可以进行种植，好好干，看好你哟！”

    也不知道菩提子从哪里学的，那扭捏的小嫩叶，怎么看都想要上去揪着它玩耍。

    好在唐阮阮忍住了，一边辨别一下是什么草药种子，一边开始按照它们的生存环境开始布置，嘴巴上还是问道：“就不能够种粮食吗？这些草药很好，可是到底不能够让人填饱肚子！”

    菩提子摆手：“不可能！”

    唐阮阮咬牙，突然灵机一动，想到了一个办法，就先出了空间，随后就开始翻看自己做的笔记，然后果然看到了一些东西就重新进入空间跟菩提子讲道理。

    “你看看这个小麦的作用，是有药用价值的,也算是一种草药,还有这个水稻也有药用价值，不光是这干瘪的水稻有用，这个颗粒饱满的也有用，还有这个荞麦，这个青稞，还有那个土豆，红薯。”

    她说了很多主食的想法。

    最后菩提子郁闷了。

    它只记得自己的空间曾经是种满了各种草药，现在倒好，被唐阮阮改成了种植粮食的地方，可是它却不知道如何反驳，谁让唐阮阮说的没有错的。

    眼睁睁地看着唐阮阮开始播种麦子，就咬牙说道：“你是不是有些太过于暴殄天物？”

    唐阮阮哦了一声：“能够救命的东西，怎么会是呢？再说你看看我，我为了能够种出来粮食，真的是很用功地在干活，你不应该表扬我吗？你看看我多积极！”

    这话让菩提子都感觉到无语，就唐阮阮现在那有一下没有一下的种植，还不如它自己动手来得好呢。

    可是偏偏它反驳不了，谁让唐阮阮就是如此厉害。

    憋屈地看着唐阮阮种了一垄小麦后，又去弄水种植水稻，之后就是谷子，高粱……

    她把能够当成主食的农作物都种植了一个遍，就连带着毒性的木薯都种植了不少。

    就很离谱。

    等骆肇尧回来就看到唐阮阮瘫在了床上，整个人如同灵魂出窍一般，让他有些吃惊。

    “可是出什么事情了？”

    骆肇尧很是担心，急忙过去检查，可是唐阮阮指着自己的胳膊说道：“疼！”

    他急忙给唐阮阮检查，没有伤口呀！

    唐阮阮哭唧唧地说道：“好难受，我这才明白，农民伯伯到底多么辛苦。”

    骆肇尧：“……”

    这是做了什么？

    等唐阮阮把她做的事情都说了后，骆肇尧确实有些心疼，随后就是想笑。

    “你不知道等我回来，我去帮你种吗？”

    唐阮阮切了一声：“你还不如我呢，至少我会种地，你会吗？”

    她上辈子可是干过农活的，虽然做得不好，但是应该如何做还是会的，但是骆肇尧从小就去了战场难道还会做农活不成？

    骆肇尧给她揉捏着胳膊，这才说道：“当然会的，你别忘了每年的双抢的时候，我们是有接到命令去帮农民收获麦子的。”

    唐阮阮愣住，随后说道：“你只是收割麦子，那个没有什么技术性，小孩子都会，我说的是种地，你是不知道，种地学问可多了。”

    她细数自己做过的事情，特别是自己对种植这一块是小学生水平，只能够一边学习，一边再去空间里验证。

    之前她为了种植药草可是付出特别多。

    说到自己付出的辛苦，骆肇尧突然插言道：“你说你要是看医书就会犯困，那你在我身边就不会，这是怎么一回事？”

    唐阮阮也想起来这个事情，就拉着他去了空间。

    菩提子看着一起出现的人，就有些想要当鹌鹑挂在菩提树上不下来。

    “你给我下来，今天要是不说清楚，我肯定跟你没完，你说说看，我是怎么回事？”

    菩提子被唐阮阮提着小嫩叶，很是可怜兮兮地说道：“我的叶子呀，你不能够又伤害我的叶子，你个坏人。”

    唐阮阮才不怕被它，自己啃过好几次它的叶子，一点不怕它出问题，主要是菩提子这个叶子就是它身体精华幻化的，吃下去它还是能够长出来。

    现在被唐阮阮提着，菩提子只好说道：“我怎么知道？我绑定你的时候，你不就是有这个毛病吗？我可还记得某个人把一株药草画成了一根杆上的几个叉叉，还带着几片灵魂树叶！”

    它刚说完头顶的小叶子就被唐阮阮揪下来半片，她直接丢进骆肇尧的嘴巴里。

    “我让你乱说话，我没有，你记错了！”

    ?  ?干不动了，又是没有存稿的一天，我天天感觉自己生死时速的码字，要不定时就要来不及。

    ?  

    ????  

    (本章完)

