    第174章窗户

    一个二十多岁的青年此刻恨不得缩成一个球。

    靠在窗边，口中发出自己都不能了解含义的词语，身子努力往后缩着，惊恐的看着门口。

    终于——

    一道人影拖沓着脚步从门口出现，那东西踩踏着漆黑夜色。

    关节各处很是僵硬，脖子的运动轨迹根本不像是正常人能转出来的角度。

    准确的扭向了他的方向，身子才随之扭过来。

    人影终于进入了光明处。

    那蜡白像是什么器具做成一张脸暴露在灯光下。

    本就提着一口气的乐文峰只觉得自己这口气差点就没上来。

    “你，你是什么东西……滚，滚开啊！！滚开！！”

    那东西非但没有要滚开的意思，甚至从身后摸出来了一把材质不明的小刀，正一步一步向着他走过来。

    “啊啊啊！！！”

    乐文峰惊恐叫出声，狼狈缩在窗户和墙的夹角，闭上眼睛不敢再看。

    而下一秒他只听见了什么东西掉落在地摔碎的声音，紧接着是很响的一声玻璃破碎声。

    周围瞬间安静下来。

    他惊魂未定的慢慢睁开眼睛。

    窗帘被外面的风吹得微微漂浮起来，玻璃窗户被不知道的东西撞出来了一个大洞。

    而距离他不远的地方，落着一小片青色碎瓷片。

    不见了——

    他缩在角落眼泪都要滚下来了，惊恐的左右看了一圈。

    最后目光才慢慢落在窗户旁边的小架子上——

    那是一处放置照片的地方。

    正中间。

    他去世母亲的照片放在那里，照片上的人带着温婉的笑容，好似能透过照片看见照片外的人一般。

    乐文峰怔愣的看着照片，片刻之后才扭头，踉跄着将他回家之后放在茶几上的手机拿回来。

    信息发出去，他还缩在那个角落。

    事情发生的太快，他此刻还有些不敢相信。

    迟钝的感受到手臂的疼痛。

    血色已经染了他身上的衣服。

    小臂上有一道长约十来公分的伤口，不知道是被什么划伤，此刻皮肉外翻。

    -

    他晚上喝水的时候用的是陶瓷杯子。

    乐文峰一下子回想起来，又想起小团子说的话。

    心中有些后怕。

    那东西明显是从窗户进来的。

    要不是唐今说让他往客厅窗户这边跑，他肯定不会再选择窗户这一类的地方。

    此刻靠在墙边，他眼底还有些茫然。

    “搞真的啊……？”

    真不是骗人的啊——

    ——

    等到他接了消息的朋友急匆匆赶到。

    “峰哥，你没事吧？你说你遇见鬼了？什么情况啊？……这怎么伤着的？流这么多血，走，先去医院——”

    人话都没说完，就被乐文峰扑过来，他看着憔悴极了，又有些急切，满是求生欲。

    “我要见大师！”

    朋友：……？

    “哈？”

    ***

    容卿已经退了烧。

    唐今今天被唐文霍带着来探望的时候，毫不意外的撞见了面容憔悴还打着绷带的乐文峰。

    在看见唐今的一瞬间，一头红毛的乐文峰就好像看见了安全感，就恨不能一梭子扎进小奶今的怀里。

    “大师！我今天是来跟你做生意的，昨天实在是太冒犯了。”

    求求了，救我狗命！

    ?  ?这章后面修一下，宝宝们十来分钟后刷新一下

    ?  

    ????  

    (本章完)

