
　　这是怎么回事？！

　　“快回来，被这紫光长久照射，就会尸骨无存的！”

　　众人大惊失色，连忙跑回了屋内，身体才稍微舒服了些。

　　可是，离第二峰很近的第一峰与第三峰的情况就不是那么好了，他们被照射的紫光更强烈！

　　第二峰中血殿的人，早就被零柏喊回了暗处。

　　零柏若有所思地望着那散发着耀眼紫光的地方，金色面具下的他勾了勾唇。

　　看这情形，殿下应该很快就会没事了，只是，也会惹来许多麻烦……

　　而此刻

　　千珏尘震怒道：“她疯了，她简直疯了，她知不知道这样的后果！”

　　千离渊见到自家兄长盯着那座偌大的殿，咬牙切齿又无可奈何，最后还十分痛心。

　　千离渊不理解，甚至很疑惑，不过那道神秘的紫光倒是隐隐压制他的血脉！

　　为何它能压制自己的血脉？

　　如果是这样的话，那兄长他……

　　千离渊的目光看向了千珏尘，眼神带着一丝丝探究。

　　千珏尘现在心情超级不好，瞪了他一眼：“看什么，再看剜了你的眼睛！”

　　千离渊当即态度良好的认错：“兄长，对不起。”

　　“蹲角落去，别碍着我的眼。”千珏尘抬手指了指右边的角落。

　　千离渊闻言，完全任何怨言，便乖乖向那角落处蹲着。

　　一个身着松松垮垮的大红袍的妖艳男子，乖巧地蹲在角落，莫名的怪异，又莫名的戳中人的萌点。

　　千珏尘此刻看他，哪哪都不顺眼。

　　“兄长，别气了。”

　　“闭嘴！”

　　“好的，兄长。”

　　千珏尘内心一股子气发不出来，只能将视线定在叶清妩所住的殿内。

　　……

　　而此刻天籁小说网

　　叶清妩并没有在意外面发生了什么。

　　她褪去鞋袜，将燕迟的身体平躺着，下半身被被子盖住了风光，上半身则裸露着那精致好看的胸膛。

　　她盯了他的脸一瞬，似乎下定决心般，干净利落的跨坐在他的腹部，俯下身来，双手捧着他冰冷的脸颊，温热的唇划过他的苍白的薄唇。

　　最后，温热的红唇印在他的额间。

　　“迟迟。”

　　“迟迟，待会儿别拒绝我，我知道你能听到我说话，听话好吗？”

　　“待你醒来，我给你亲亲。”

　　她俯在他耳畔，耳语厮磨。

　　良久，她施了一道风刃于食指之上，很快，食指上多了一道口子，一滴血珠溢了出来。

　　她捏着他的脸颊，将血珠滴落在他的口中。

　　做完这些，凭着模糊的记忆，她双手飞快的结了印，一道道流光闪烁而过。

　　“以吾之身，与之契约，生死与共，灵魂相伴，生生世世，永不分离！”

　　清冷的声音猛然响起，带着不可抵挡之势！

　　其实，她内心是很怕迟迟会拒绝，灵魂契约不成，两人都会遭到反噬，她倒是无所谓，迟迟的身体或许会承受不住……

　　灵魂契约，就是把两个人都绑在了一起，能互相感应对方。

　　最重要，她能够替他疗伤，平复他体内肆虐横行的力量。

　　就在两人的床榻之下亮起了一个巨大的契约阵，古老又混沌的气息席卷了两人，那契约阵是成八卦阵型，一黑一红，势均力敌。

　　叶清妩见此，眼睛亮了亮，欣喜涌上心头。

　　但是，她时刻不敢懈怠！

　　还要念契约咒语！

　　还是双人份的。

　　她现在这副身子怕是承受不了这么大的力量消耗，但是

　　管不了那么多了！

　　每当她念出一句咒语，她的脸色就苍白一分。

　　一抹腥甜涌上喉咙，她努力抑制住。

　　契约成！

　　两人的身上瞬间有一条无形的线牵引着，紧紧纠缠在一起……

　　叶清妩脸色苍白，欣慰地叹了口气，终于成了！

　　她时刻没有停歇，双手触及他的皮肤，运起体内的灵力，注入他身上，慢慢修复他体内的伤，平复那肆虐的力量。

　　…

　　仙界。

　　仙界的入口处。

　　一个浑身鲜血淋漓的女子摇摇晃晃地走了回来。

　　一边走还一边吐血，狼狈至极。

　　守门的天兵见此，正想驱逐这来历不明的人，可是，看到她的容貌时，为首的将领立刻恭敬地迎了上来。

　　将领震惊道：“珑月上神，你怎么了？怎么受到了那么重的伤？”

　　浑身是伤的女子，正是珑月上神。

　　“…快扶…本上神回去！”珑月有气无力地道。

　　差点就要跌趴在地，幸亏将领伸手扶了她一把。

　　这一靠近，才发现她的伤是真的重！

　　除了脸，其他几乎裸露的肌肤都爆裂而来，血淋淋的，可怖至极！

　　最后，珑月晕倒了，将领派人将她扶回去，然后又去找人救她。

　　珑月上神受了重伤的事情，惊动了半个仙界！

　　因为，珑月上神算得上仙界战斗力前十的上神了！

　　还有人能伤害到她？

　　而且还是去了下界受的伤！

　　而在之后，珑月重伤昏睡了很长的一段时间。

　　有人想去古界一探究竟，但是看到珑月那严重的伤势，纷纷犹豫了起来。

　　他们给自己寻了一个理由，等珑月醒来，查明事情来源，再下古界也不迟！

　　可是珑月昏睡了很久很久。

　　而在仙界的某一处，一个青衣男子听闻珑月的消息，眸子中闪过一丝沉重之色，他紧攥着拳头！

　　良久，才缓缓松开。

　　似释怀，也似过不去。

　　他失神地盯着那一湖莲花，不知过了多久，身后有人唤他，他才醒悟过来。

　　“师尊。”

　　青衣男子回过神来，转身看向那红衣男子。

　　只见那红衣男子，俊美如斯，五官轮廓分明，线条柔和中带了一丝硬朗，最明显的特点，大概就是他没有头发。

　　对，就像和尚。

　　禁欲又刻板。

　　神圣不可侵犯，只是这一抹红衣为他添了一丝妖气。

　　“司溟，练完纵鬼之术了？”青衣男子开口问道。

　　“是的，师尊。”司溟面无表情的点头。

　　“听说你有喜欢的人？”

　　司溟脸色微变，他轻皱了眉头，“师尊，徒儿不知师尊在说什么？”

　　“不必装了，你飞升上仙之前，那个叫做曲曼霜的女……”

　　“师尊！”司溟冷声打断了他的话，眼底闪过一丝寒光，“师尊要徒儿做什么，不妨直说？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书回到病态魔头少年时更新，第两百四十二章 司溟喜欢的人免费阅读。https://xs.23sk.com 