
　　队员们一下船，就朝着远处繁华的街道冲去。

　　多日以来待在海贼船上，大家都快要憋疯了，正好趁此机会好好放松一番。

　　米亚与贝莎也不例外。

　　对于女孩子来说，没有什么比边逛边吃更快乐的事情了。

　　两个人租了一辆牛鱼，顺着街道就开始疯狂消费起来，各种小吃店、服装店还有手工店,都有着她们的身影。

　　“贝莎你看。”

　　米亚手里拿着一顶天蓝色的太阳帽，扭头对着身后的贝莎问道：

　　“这个怎么样，是不是很适合菲斯队长？”

　　“哎……贝莎哪去了？”

　　米亚眨巴眨巴眼睛，环顾四周，却没看到贝莎的身影。

　　那么大的人，怎么突然没了？

　　她第一反应就是对方可能看到什么好玩的东西，被吸引了注意力,所以独自跑开了。

　　毕竟小孩子,对一些未知的事物产生好奇，是很正的事情。

　　而米亚知道很多人贩子就喜欢用类似的伎俩，去诱拐一些小孩子。

　　她努力感受着对方的气息，却发现毫无结果。

　　这下子米亚彻底慌了，头上冷汗开始不断滚落。

　　“贝莎！贝莎！”

　　她直接冲出了帽子店，沿着街道一路小跑，嘴里大声喊着贝莎的名字，不停向身旁的人打听消息，可是并没有人看到类似小女孩的身影。

　　“怎么办！怎么办!贝莎到底去哪了？”

　　就在米亚找遍了周围几个街道，气喘吁吁、一筹莫展之际，突然眼角瞥见了一个十分熟悉的身影。

　　那个身影长得和贝莎一般高，手里正拿一个章鱼气球，正要转眼朝着旁边的街角拐去。

　　看到这里，米亚大喜过望，身上好像重新被注入了力量，急忙朝着前方的街角冲去，口中大声喊着：“贝莎！贝莎等等我！”

　　片刻之后，她终于追上了小女孩,伸手拍在了对方的肩膀上，上气不接下气的说道：

　　“你这个小丫头，到底要去哪！”

　　那个小女孩转过头，露出一张完全陌生的脸蛋，眨巴眨巴水汪汪的大眼睛，一边舔着手里拿着的三色冰淇淋，一边歪着脑袋疑惑的看着米亚，道：

　　“大姐姐怎么了？”

　　“额……”

　　米亚看着这张同样稚气的脸，久久无法回神，最后伸手摸了摸小女孩的脑袋，笑着说道：

　　“没事没事，姐姐认错人了了，”

　　随即又询问对方，有没有遇到过和自己差不多大的小女孩，得到的回答还是没有。

　　“姐姐再见，妈妈让我早点回家，晚了她会着急的，你一定会找到那个小姐姐的。”

　　小姑娘挥了挥拿着气球的小手,伸出大拇指，声音甜甜的朝着米亚道别。

　　米亚也挥挥手,小女孩天真的笑容冲淡了些许内心的焦躁，让她终于可以冷静思考。

　　首先，贝莎不可能不告而别，两人一同出来，就算要提前回去，也应该相互告知一声。

　　她挑选帽子不过短短几秒，对方就直接消失不见，甚至完全超出了气息感知范围，这不可能是贝莎自己能够做到的。

　　因为对方是恶魔果实能力者，体能方面惨不忍睹，加入五番队也是能力特殊。

　　而她发现不对劲之后，第一时间就冲了出来，也没有发现对方的身影，后来问了周围几条街的人，也没有发现蛛丝马迹。

　　那么排除所有的可能性，只剩一个最不愿意接受的事实。

　　贝莎，在自己眼皮子下，被人抓走了。

　　对方要不就是拥有非常快的速度，像菲斯队长那样可以瞬间脱离所有人的视线，要不就是具有某种隐蔽的特殊能力。

　　否则不可能在众目睽睽之下，转眼之间带走一个小女孩，还没有引起大家的警惕。

　　想到这里，米亚的心里满是绝望，不知道该如何是好。

　　“哎！不对！”

　　她拍了拍自己脑袋，像是想到了什么，从胸口掏出一只戴着蓝色帽子的电话虫，就准备给菲斯打电话。

　　就在电话即将拨出之际，她眼角余光惊鸿一瞥，就看到几个身穿白色西装戴着面具的男人，正朝着远处的港口疾驰而去。

　　而其中有一道高大的身影若隐若现，在这道身影的背上，还扛着一道小女孩，此时小女孩正在奋力挣扎。

　　“那是……”

　　米亚满是不敢置信，因为那个不断挣扎着的小女孩，模样是那么的熟悉。

　　正是贝莎。

　　而这群人打扮十分奇特，所代表的身份也呼之欲出，世界政府谍报组织——cp0。

　　看到对方即将远去的背影，米亚直接飞速冲了上去，手臂之上漆黑色武装色覆盖，嘴中怒吼道：

　　“你们这群家伙，把贝莎给我！还回来！”

　　听到背后的声音，一众西装面具男脚步缓了下来。

　　“西留特队长，我就说应该直接干掉那个少女吧，现在麻烦来了。”

　　身形若隐若现的牛头面具男卡伦嗤笑一声，似乎有些不满意队长的安排。

　　听到熟悉的声音，卡伦背上的贝莎又开始剧烈挣扎了起来，只是她无论如何用力，也无法挣脱牛头面具男的束缚。

　　而她的嘴像是被什么东西堵住了，只能一直发出“唔唔唔”的声音。

　　“老实点！要不是五老星大人要抓活的，你已经下去去见你那无能的父母去了。”

　　卡伦似乎对贝莎十分熟悉，一句话吓得小女孩瑟瑟发抖，不敢轻举妄动。

　　就在此时，米亚已经飞速接近了cp0等人，准备直接发动攻击。

　　一旁的路人们看到这种情况，纷纷作鸟兽散。

　　“修姆，去解决她，动作快点。”

　　朝着身后一个戴着乌鸦面具的队员说道，并没有停下步伐。

　　他知道再不快点出海的话，等消息传开，整个水之都都要被洛克斯海贼团封锁，到时候自己一群人就插翅难飞了。

　　“遵命，西留特大人！”

　　乌鸦面具男修姆身形移动中带起劲风，瞬间拉近彼此距离。

　　随后一记势大力沉的鞭腿甩出，直接朝着米亚的腹部攻击。

　　米亚目光一窒，双臂护在了胸前，等鞭腿袭来，就感觉像是被一列高速行驶的火车撞了一般，整个人朝着远处倒飞而去。

　　修姆乘胜追击，身形几次闪烁，剃闪用到了极致，朝着远处的米亚追杀而去。

　　米亚倒飞的身影终于稳住，双臂发麻，刺骨的疼痛传来，她神情焦急，看着远去的cp0等人大吼道：“把贝莎，给我！”

　　而后朝着远处的cp0冲去。

　　“你的对手是我，少女。”修姆语气冷淡，缠满武装色霸气的拳头瞬间袭来，就要轰击在米亚的脑袋上。

　　就在千钧一发之际，一道金黄色的光芒从数公里外激射而来，瞬间将修姆的头颅洞穿。

　　霎时间，刺鼻的焦糊味弥漫在米亚的鼻腔，她愣愣的抬头看去，眼神中突然涌现出明亮的光芒。ŴŴŴ.23sk.com

　　“菲斯队长！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在海贼，开局一颗尼卡果实更新，第一百三十章 贝莎失踪免费阅读。https://xs.23sk.com 