    哈雷更是后脊梁都冒汗了，那可是粮草，没了粮草，他这三十万大军就只有死路一条了，别说要打仗了，就是不打，他们回都回不去，因为回去的时候要翻越九连山，有饭吃都很困难，更别说饿着肚子了。

    只是，他们是怎么做到的？还有，北金的护国神兽青鳞大蟒呢？

    “将军？”有手下人看哈雷久久没反应，小心翼翼的叫了一声。

    哈雷回神，看向那个手下。

    “怎么办？”那人都要哭了，“十个大帐的粮食，全没了，一点都没剩。”

    哈雷闭了一下眼睛：“放心，我会处理。”然后转身回了自己的营帐。

    然后，主营的灯火一直亮到了天亮。

    外面的士兵也都等到了天亮，粮草悄无声息全部消失的消息已经在整个军中传开了，大家都心里慌慌的，根本就没心情做别的了，都在等着大将军的决定。

    而初夏跟南逸臣从金军军营出来之后，就询问了楚侧妃的事儿：“你确定那是楚萍？”

    南逸臣点头：“王爷侧妃是要上皇家玉蝶的，因为当初南文瑞并没有王妃，所以，出席宫里的宴会，都是带着楚侧妃的，所以，我见过几次，不会认错。”

    “这就有意思了。”初夏点头，“也不知道到底是楚家大房集体投靠了金国还是只有楚萍一个人去了金国，看样子，夜冥的速度还是太慢了，至今还没有在金国设立联络点，这点不好……”

    “没事，我的人在那边，应该很快就会传回消息。”

    “那你觉得哈雷会怎么做？”

    “没有粮食，寸步难行的。”南逸臣笑了一下，“他顶多撑两天，毕竟，士兵们不会愿意饿着肚子打仗的。”

    “那一会让大家继续在城楼上涮肉。”初夏哼了一声，“馋死他们。”

    南逸臣点头：“主意甚好，可以多涮几天。”

    哈雷不想投降，然而，第一天还可以，第二天的时候，下面的士兵们就扛不住了，饿了一天了，这么冷的天，别说打仗了，就是起身都没力气。

    更可恶的是，南唐的士兵就在通嘉关的城楼上，一字排开了好多口大锅，在那里大声吆喝着吃肉喝酒。

    而且这个季节吹的基本都是北风，正好朝着金军的营帐方向，那香味啊……

    “将军，士兵们都饿的受不了了。”到了第二天的时候，手下的副将也是有气无力了。

    原本北金的人个头就高大，平时最喜欢吃肉，饭量也都大，现在一天一夜没进食了，虽然不至于死，但是肯定是没精神了，更关键的是，他们没有后援，就算送信回金国，要送粮食过来，一来一回的，起码要俩月呢，那时候，根本就不需要粮食了，早就都投胎了。

    “给南唐皇帝送信，就算本将军同意和谈。”哈雷也饿啊，好在之前他的营帐里备着两盘点心，那还是为金花准备的，他垫吧了点，但是也不顶事儿啊。

    卢宏昌接到消息之后，心情有些复杂，当初南逸臣登基，他还有些不看好，是父亲说，南唐这才回归了正统，让他且看，而现在看来，现在的这位景帝，可比先帝强多了。

    南逸臣此时正跟着初夏在给伤员做治疗。

    之前因为缺少药材，所以，军医也是没办法，只能保守治疗，好在现在天气冷，但是却也有不少士兵的伤口感染发炎腐烂了。

    初夏就搭建了手术帐篷，她自己不会做手术，但是却可以指导军医给大家进行手术，然后在旁边进行协助，让士兵不会那么痛苦。

    南逸臣也会帮忙上药包扎。

    其实，他们的身份早就暴露了，这个时代对于皇权那都是相当敬畏的，皇上皇后御驾亲征，给他们送吃的还帮他们治疗，大家的心情真的是激动的不行。

    初夏还给大家做思想建设，告诉大家不用担心，为国牺牲的，国家不会忘了他们，他们的家人，国家会照顾，因为战争受伤的残疾的也不用担心，国家会给抚恤，足够他们过后半辈子，当然，如果有人愿意，皇后楼会有不少的产业，可以为他们提供工作的机会，总之就是一句话，国家和人民感激他们的付出，不会忘了他们的。

    南逸臣总是含笑点头，表示皇后的意思就是朕的意思，让大家安心治疗，他们都是国家的英雄。

    所以，时不时的，整个通嘉关里，就会传来“皇上万岁皇后千岁”的呼喊声。

    初夏其实有些不习惯的，但是也知道这是这个时代的特色，所以，也没有强硬让大家不要跪拜。

    就在此时，卢宏昌亲自跑了过来，说是哈雷派了使臣过来，想要和谈。

    南逸臣和初夏对视了一眼，然后看向卢宏昌：“告诉他，今儿没空，士兵们需要照顾，明儿吧。”

    卢宏昌点头：“是。”

    忙碌一天，晚上的时候，初夏和南逸臣才回到了国公府。

    因为护国公常年驻守在这里，所以，这里也修建了一座国公府的，不过这里的条件可没有京城的好，跟周围百姓的房子都差不多，也没那么多下人，国公府的人很多事情都是自己动手的，唯一不同的可能就是面积大点，是个三进的院落。

    刚走进二门，初夏就看见周丽娟坐在旁边的树下，似乎在垂垂泪，不由得看了一眼南逸臣，示意他先回房，自己则走了过去：“世子夫人。”

    “娘娘。”周丽娟吓了一跳，急忙要起身行礼。

    “坐吧，没有外人。”初夏示意了一下。

    周丽娟这才坐了下来，只是低着头神情很是落寞。

    “能跟我说说发生了什么吗？”初夏开口，卢明宇是受伤了的，虽然没有大碍，但是这才两天的功夫，还是需要照顾的，而这个时候作为妻子并没有在自己的屋子里照顾丈夫，反而在外面伤心，显然是有事儿的。

    卢明宇有外遇这是肯定的事儿，不过之前她没空管这个，现在看来，是时候干预一下了。

