    “有道理，有道理！”

    在白须老者的启发下，天机一号转向刘青，眼神中满是热切。

    不知道的，还以为他对刘青有什么非分之想。

    刘青被看得心里直发毛。

    说实话，只活了几百岁的他，根本没办法理解，几千万年，几亿年，几十亿年和几百亿年，对天机一号意味着什么。

    但有一点可以确定，天机一号对自己能活多少年很在意，而他似乎又是唯一一个可以决定天机一号能活多少年的人。

    面对这种送上门的买卖，刘青没有任何理由拒绝。

    “一号，你放心，只要我有那个能力，让你不死不灭都没问题。”

    不管未来能做到何种程度，刘青先给天机一号画起了大饼。

    这一招还真管用。

    “刘青，你也放心，我不是白吃饭的，有什么脏活累活的，你都交给我，我保证给你办得漂漂亮亮。”

    如果画大饼的是白须老者，天机一号肯定得考虑考虑，毕竟，他是吃过亏上过当的，而且不止一次。

    但刘青，他觉得刘青是个实在人。

    从之前，刘青听到他的遭遇，便帮着他逃离巨蛋，便可窥探一二，所谓投桃报李，他自然也要拿出态度来。

    “那个老家伙呢？”

    两人聊得火热，再一转头，白须老者已经消失不见。

    “不应该有个交接仪式吗？”

    刘青一脸懵逼。

    关于世界源点，他还有很多不懂的地方，没来得及向白须老者请教。

    “老家伙一向是这个尿性，他自己舒服了，拍拍屁股就走人，从来不管别人的死活。”

    跟白须老者打了无数次交道的天机一号吐槽道。

    好在这时，管家小天冒了出来。

    “主人您好，管家小天竭诚为您服务。”

    不同于上一次见面时的例行公事，这一次，管家小天声音中都透着亲切。

    “成言大人呢？”

    刘青问。

    成言就是白须老者。

    “管家小天不认识成言大人，只认识主人您，请问主人有什么吩咐？”

    管家小天向刘青表忠心，马屁拍得啪啪响。

    “我没什么吩咐，你歇着吧！”

    刘青叹了口气，说道。

    很明显，白须老者走之前，已经把管家小天重置了，再想从管家小天口中，打听白须老者的信息，可能性为零。

    “看到了吧，这样的低等生命，虽然不会背叛，但也干不了什么正事。”

    天机一号评价道。

    作为拥有自主思想的高等生命，他打心眼里，看不起只会执行既定程序的管家小天。

    “没错，在重塑星空中这种大事上，我还得倚重你。”

    刘青顺着天机一号说道。

    “那我们赶紧开始吧！”

    天机一号撸胳膊挽袖子，跃跃欲试道。

    “开始……怎么开始……”

    刘青犯了难。

    原有的神灵图，他倒是参悟得七七八八了，可是，想在原有神灵图上，再弄出一个全新的神灵图，却是难上加难。

    刘青甚至不知道该从何处入手。

    更何况，就算把新的神灵图搞出来，也只是万里长征走了第一步，后面把这片星空下的大小世界一一替换，更加费时费力。

    费时是因为这片星空下的大小世界何止亿万，费力是绝大多数的大小世界，都是名花有主。

    想废旧立新得先把那些大小世界的主人搞定，相当于和百大强族以及百大强族之外的隐秘势力，诸如须弥圣地，全面开战。

    想想都是蛋疼。

    思来想去好半天，刘青深吸一口气，对天机一号说道：“一号，下面，我给你第一项任务？”

    “什么任务？”

    天机一号迫不及待地问道。

    “你不是说能弄来一万名有潜力冲击圣主巅峰的天才吗？去弄！”

    刘青大手一挥道。

    “呃……”

    天机一号瞬间懵圈，“这和重塑星空有关系吗？”

    “当然有关系。”

    刘青信誓旦旦道：“有句话叫磨刀不误砍柴工，想重塑星空，没有一帮得力的打手，怎么能行？趁着新的神灵图，还没绘制完成，正好把打手这件事给办了。到时候，由他们扫清各个大小世界，替换起来，就方便多了。”

    其实，说到这，刘青只说了一半。

    事实上，一万名天才，也关乎着他自身的境界，有没有可能快速提升。这个才是重点中的重点。

    “未雨绸缪，传说中的未雨绸缪！”

    天机一号哪里知道这些，他还以为刘青单纯是为了重塑星空。

    “十年之内，把一万名有潜力冲击圣主巅峰天才给我带回来？”

    刘青试探着问天机一号。

    “用不着十年，有个五年，就差不多了。”

    天机一号拍着胸脯保证道。

    “这么牛皮吗？”

    已经成功招揽了一千名灵族天才的刘青，深知筛选天才，并不是一件容易事，他好奇地问天机一号，“冒昧地问一句，你去哪弄这一万名天才？”

    “另外一片星空。”

    如果是其他人问，天机一号肯定搪塞过去，但刘青现在是他的领导，跟领导，绝不能撒谎。

    “另外一片星空？你能去到另外一片星空？是不是一片由瞳力主导的星空？”

    刘青连珠炮似的问道。

    要知道，他提前步入星空，就是为了另外一片星空。

    “瞳力主导的星空？”

    天机一号摇摇头，“不是。”

    这个回答，让刘青多少有些失望。

    “不管哪一片星空了，只要能弄来合格的天才就行。”

    沉默了大概有三秒钟，刘青淡淡说道。

    “那我现在就出发。”

    天机一号说道，

    “走的时候，把澜山精神病院和澜山大学的封禁解除。”

    刘青提醒天机一号。

    “明白，明白。”

    天机一号一阵汗颜。

    目送天机一号离开，直到天机一号的背影消失不见，刘青突然想起了一件事，那就是澜山精神病院和澜山大学的封禁，是连真实之眼释放出的瞳力，也能封禁的。

    这是以前从来没有发生过的事。

    “应该问问天机一号，封禁是从哪学的。”

    琅嬛洞天只是临时封堵了通往瞳力星空的黑洞，想长久解决问题，还得另寻他法，天机一号的封禁之法，便是一个很好的切入点。

    只是，天机一号已经走了。

    不过，按计划，天机一号五年之后，就能回来，倒也不急于这一时。

