    看到这一幕。

    林奇和卢列以及其余魔修脸上皆是浮现出冷笑不屑神色。

    正道里边总是会出现这样一些不知死活的傻子白痴。

    满脑子想着匡扶正义降妖除魔，也不看看自己有没有那个能力。

    此刻李九霄便被他们当做是这样的傻子白痴。

    在他们看来，李九霄下一刻就会被魔丹初期修为的同伴一掌拍碎脑袋。

    徐默脸上亦是一片绝望，他同样觉得隐藏身份的李九霄必死无疑。

    在诸多目光的注视下，魔丹修士的手掌距离李九霄的脑袋越来越近。

    就在他们以为这一掌会将李九霄的脑袋直接拍碎时。

    全身笼罩在黑袍下的李九霄动了。

    只见他的手掌宛若闪电一般飞探而出，隐隐发出破空声。

    没等这名魔丹初期修士反应过来，李九霄的手掌便如同铁钳一般，死死捏住了其脖子。

    接着便将其单手举了起来，仿佛捏住了一只鸡似的。

    刹那间。

    联手围攻徐默的林奇以及卢列瞬间停手，脸上浮现出惊骇神色。

    被两人围攻的徐默一时间也忘记了反击，脸上满是震惊。

    三位魔丹强者尚且如此，其余的凝丹魔修就更加不用说了。

    短暂惊骇后，林奇和卢列率先反应过来，发出一道愤怒无比的低吼。

    “找死，放开他！”

    低吼的同时，两人赫然放弃了继续围攻徐默，联手径直朝李九霄攻击而来。

    这时徐默也反应过来，顿时惊呼一声：

    “道友小心！”

    李九霄是来帮助他的，所以他才开口提醒，否则他将失去这个援军。

    惊呼一声后，徐默毫不犹豫的朝林奇和卢列发动反攻。

    若是只有他一个人，面对这样的机会，徐默定然会毫不犹豫的转身逃走。

    可昏厥过去的凌心还在这里。

    所以他没有任何犹豫的选择了和李九霄联手对付林奇以及卢列。

    而李九霄看着朝自己冲来的两人，眼中顿时闪过一丝凶光。

    两个小小的魔丹后期，也敢在自己面前放肆。

    这个念头闪过时，李九霄手中用力一扭，只听能咔擦一声。

    魔丹初期修士的脖子直接被他拧断，魔气涌入其体内摧毁了其五脏六腑。

    魔丹初期修士，死！

    将这名魔丹初期修士的尸体宛若扔垃圾一般丢到旁边。

    李九霄这才身形一闪，朝冲来的林奇以及卢列主动迎了上去。

    看到李九霄杀了魔丹初期的同伴，此刻又朝他们两人迎来。

    林奇和卢列脸上顿时浮现出狰狞恐怖的杀意。

    “该死的杂种，去死吧！”

    怒吼一声，两人身上的气势和杀意再次暴涨一分。

    散发恐怖波动的拳头一左一右朝着李九霄轰砸而来。

    虽然李九霄秒杀了魔丹初期的同伴，但他们并不畏惧。

    就在两人的拳头轰砸而来时，李九霄的双手闪电般探出。

    在林奇和卢列惊悚无比的目光下，他的双手抓住了两人的拳头。

    抓住两人拳头的瞬间，他的双手陡然用力一扭。

    咔擦！

    咔擦！

    伴随着两道清脆无比的骨头断裂声，两道凄厉无比的惨叫声响起。

    “啊……”

    只见林奇和卢列两人的拳头直接被捏碎，手腕也被硬生生折断。

    沾染着鲜血的森冷白骨刺破血肉显露出来，让人头皮发麻。

    就在两人惨叫的时候，李九霄的双脚接连点在了两人的丹田处。

    砰！

    砰！

    又是两道闷响，林奇和卢列两人直接口吐鲜血倒飞了出去。

    与此同时，他们身上散发出来的修为气势也快速萎靡起来。

    他们两人的丹田直接被李九霄的两脚给彻底废掉了。

    足足倒飞出十几米，修为被废的两人才砰砰砸在两颗林木上。

    水桶粗的林木在两人的碰撞下直接咔擦一声断裂，和两人一起砸倒在地上。

    反攻而来的徐默连出手的机会都没有，林奇和卢列两人便已经成了这样。

    看着砸倒在十几米外的林奇和卢列，徐默直接愣在了当场，脸上满是惊骇神色。

    两位魔丹后期联手，结果却没有任何反抗之力，被轻松完虐。

    这样的实力和手段，恐怕只有元婴老祖才能做到。

    徐默惊骇无比时，剩余的那名魔丹中期修士和诸多凝丹魔修瞬间反应过来。

    “快逃！”

    那名魔丹中期修士恐惧无比的发出一道低吼后，率先朝着远处想要飞逃。

    其余反应过来的凝丹修士亦是如此，都想要逃离这里。

    然而没等他们逃离，李九霄便屈指弹出十几道魔光。

    嗖……

    飞射而出的魔光瞬间洞穿了所有凝丹魔修的眉心。

    接着李九霄身形一闪，来到了那名魔丹中期修士身后。

    魔光闪烁的右手直接向前探出，噗嗤一声洞穿了这名魔丹中期修士的心脏。

    这一切看似缓慢，但实则发生在电光火石之间。

    从李九霄屈指弹出十几道魔光到单手镇杀这名魔丹中期修士，不过瞬息之间而已。

    亲眼见证这一幕的徐默顿时脸色剧变。

    此刻他之所以震惊，并不是因为李九霄的恐怖实力。

    而是因为李九霄竟然是一名魔修。

    一名魔修斩杀诸多魔修来救他这个正道修士，简直无法置信。

    但事实就是如此，由不得他不相信。

    就在徐默脸色阴晴不定的时候，李九霄甩掉被他洞穿心脏的尸体。

    然后漠然无比的目光徐徐看向了徐默，后者立马反应过来。

    下意识的，徐默向后退了两步，接着才神色凝重惊惧的看着李九霄颤声道：

    “你……”

    徐默刚说出一个字，李九霄便淡淡开口道：

    “将宝图拿出来，本座放你们离开，否则……死！”

    他出手杀了林奇和卢列这些魔修。

    一方面是为了凌心，而另一方面则是为了他们争夺的神秘宝图。

    毕竟能让两大魔道势力不惜得罪青云宗都要争夺的宝图，自然不是什么简单之物。

    随着李九霄这句话出口，徐默顿时无奈苦笑一声。

    果然还是为了宝图来的，这倒是能解释李九霄为何要杀了林奇和卢列等人了。

    面对林奇和卢列或许还能抗争一下，但面对能秒杀魔丹后期的恐怖存在。

    他若是敢反抗，不仅他自己要死，凌心怕是也要陨落。

    这些念头在脑海中闪过后，徐默无奈的叹了口气。

    然后便将一个玉盒从储物戒中拿出来，朝李九霄抛去……

