    “哟！”青羽调笑一声，重新坐了下来：“这还没完婚呢！就开始夫唱妇随了！那我就……哎哟，小姐你别掐我啊！”

    沈安看她不走了，便缓步进了亭中，安然坐下。

    “玉卿，我父亲尚在，所以婚事要先知会他老人家一声，不过你也知道，我在月照也有些产业，所以之前将父亲送到那边照顾生意去了。”

    “所以婚期上，我想稍微晚一点。而且，还有一件事我也不想瞒你，我已经有未婚妻，还是两个！”

    “一个是京城荣家的荣锦瑟，另一个则是月照的女皇帝蔺茯苓。她们两个在我最危难的时候，始终陪在我身边，我不可能辜负她们的。”

    “所以你嫁过来，和她们一样，都是平妻！”

    沈安说了很多，安雅君静静的听着，没有插嘴，也没有怒意横生。

    但闻言后的青羽炸了！

    平妻？

    你有两个未婚妻就算了，还要让我家小姐跟她们一样？

    “不行！你那两个未婚妻，到现在还没完婚，我家小姐第一个过门，而且还是皇帝赐婚，怎么能是平妻呢？我不答应！”青羽霍的一下站起身来。

    “你先坐下！”安雅君扯了一下她的衣袖，然后转头道：“沈安，我……我答应！”

    “月照女皇帝都能做平妻，我有什么不可以的呢？”

    “如果你今天过来跟我说，娶了我之后，便会和两位姐姐划清界限，又或者让她们当妾室的话，我反倒不会愿意。”

    “因为那样，就说明你是个薄情寡性之人。”

    安雅君心跳急速上升。

    要说出这些话，是需要勇气的！

    尤其是答应两个字，简单，却重若泰山。

    尽管她不知不觉中已经爱慕沈安，但真要蹦出口，却又不一样了。

    她继续说道：“不过我有个要求。”

    “你尽管说，只要我能做到的，一定答应！”沈安满口答应。

    安雅君低头沉吟片刻，又看了几眼青羽。

    但却一直没有开口，似乎难以启齿。

    又或者这个要求有些过分，不知该如何开口。

    “玉卿，你有什么话，尽管说，就算我现在办不到，以后我也一定尽力帮你去办。”沈安再一次重申态度。

    闻言，安雅君深吸了一口气，突然抓住青羽的手，鼓足勇气开口。

    “我要你把青羽一起娶了！而且也要是平妻！”

    “噗！”

    青羽刚给自己灌了一口茶，听到这话，直接喷了出来。

    小姐，咱不闹了行吗？

    丫鬟随嫁等同妾室，这个没错！

    咱也已经有了心理准备了！

    可你还要让人明媒正娶，当平妻！

    沈安好歹也是地位尊崇的侯爵了，娶一个丫鬟，御史必然是要弹劾的。

    毕竟丫鬟哪怕和主人关系再好，也还是个奴籍身份！

    怎么可能明媒正娶？！

    你这个要求确实有些过分了！

    沈安也愣了一下。

    买一送一？

    哟西！

    这么好的事，他能不答应吗？

    他倒是没有什么阶级观念，至于会不会被御史弹劾，怕个毛！

    咱身上的虱子还不够多么？

    也不怕再多几只了！

    “我没有问题，就是，青羽姑娘愿不愿意嫁给我呢？”沈安爽快点头。

    安雅君脸上一喜，她当然也知道一个侯爵娶奴籍，会遇到多大的阻碍，心中对于沈安能否答应，也十分忐忑。

    闻言脸上一喜，立刻转头看向青羽，紧紧握了握她的手：“这个小妮子从江淮回来后，早就对你心生情愫了！她肯定答应的！”

    “小姐！”青羽心中又惊又喜，难得的露出小女人娇羞的心性，扭捏的抽出手，却又不知该往哪里放。

    只得拽着裙摆不停的揉捏！

    身上只觉一阵燥热自上而下狂涌而来，从脚底红到了头皮。

    他竟真的答应了！

    “哈哈！”沈安大笑一声，起身朝两人微微拱手：“能将两位秀外慧中的娘子同时迎娶回家，小生真是荣幸之至，我这就让人去鸿雁传书月照。”

    “待父亲大人回信之后，便择良辰美景……”

    娘子两个字一出口，两女已经羞臊得不行，还没等沈安把话说完，便手挽手，一溜烟全跑了。

    沈安心情大好，让厨房弄了两个小菜，回屋喝起了小酒。

    微醺之后，和衣而睡，不知不觉已是第二天晌午。

    咚咚咚！

    房门被敲得震天响，外面传来鲁铁柱的大喊大叫：“大人，大人！曲辕犁弄出来了！”

    土匪出身，没有规矩，好在沈安也不在乎这些，听到曲辕犁立刻翻身起床：“真的吗？”

    曲辕犁看似简单，但沈安也没真正种过地，见过不等于会做。

    他也就知道个形状！

    而实际上曲辕犁由多达十一个部件组成，而且对部件的材质也有一定的要求。

    尤其是犁辕所用的木头，既要在制作的时候，能弯曲成形，在彻底成形后，又要能抗拉伸。

    鲁铁柱拼命点头：“真的真的！我让人带了成品过来，咱们现在就可以到田里去试验一下。”

    “走走走！”沈安看他如此笃定，也有些迫不及待，连官服都懒得穿，直接带上房门就走。

    穿过县衙正堂，见程穆等人在处理军政要务，才想起昨晚和安雅君两人说的事。

    “铁柱，你等我一会！”

    沈安停下脚步，招手把向子非叫了过来：“我这里有封书信，你找个人，亲自送到月照去，交给我父亲。”

    信，他晚上已经写好了。

    不过信中的内容，却只是把这边的事情描述了一遍，他并没有让沈大福等人过来参加喜宴的意思。

    好不容易才将父亲他们安顿在安全的地方，又招来，不是吃饱了撑的吗？

    所以这封信，更多的只是告知。

    当然他也没忘向荣锦瑟和蔺茯苓解释一番，以示歉意和尊重。

    两女虽未和他完婚，但日后平妻中若是要排个序的话，她俩还是姐姐。

    这地位是不容动摇的！

    本来秦二郎若在的话，他也不打算麻烦向子非，可秦二郎现在不在龙朔，便只能另寻途径了。

    向子非是月照人，肯定还有渠道能将消息传回去。

    “嘿嘿！没问题！”向子非嬉笑一声，眨了眨眼问道：“是不是请尊翁回来喝喜酒啊？昨天晚上有没有那个呀？”

