    所以步伐也都加快了一点，迫切的需要找个饭点先垫垫肚子。

    海滩上的风景在任何时候来说都是不错的，颜色淡淡的沙子，湛蓝泛白的海浪，还有沙滩边上种成一排，很是整齐的椰子树。

    看着椰子树，叶轩倒是有了些想法，于是挣脱大姐叶婉的怀抱跳了下来，径直跑到了一颗椰子树下面，看了看椰子树上面结着的许多诱人椰子，刚准备伸脚踹上去把椰子踹下来时，结果海风一吹，椰子自己就掉下来了一个。

    “啪！”的一声就落在了沙子上，砸出了一个窝子，见状，叶轩愣了一下，姐姐们站在一边也是愣了一下。

    然后，叶轩嘴角微微上扬，冲上去抱起椰子反复打量了一下，接着对准椰子的一个点梆梆就是两拳，又对着另一边的一个点梆梆又是两拳。

    拳一落，椰子应声而碎，坚硬的壳裂出了一些裂纹，于是叶轩顺着那裂纹掏了一个口子出来，然后再用掏下的壳当作工具，在椰蓉上挖了一个洞，至此，椰子汁一眼可见。

    看到椰子汁的时候，叶轩笑了笑，然后起身举着椰子递给姐姐们，笑道：

    “来老姐，给你们解解馋。”

    姐姐们见状都开心的露出了笑容，屁颠屁颠的跑过来接过椰子汁，说了一句‘谢谢小弟，小弟真好’之类的感谢的话，然后便你一口我一口的喝起了椰子汁。

    三个妹子也参与了其中，所以一个椰子是完全不够的，叶轩清楚这一点，对此也再看了看椰子树上面的椰子，然后上去踹了两脚。

    不过椰子都没有掉下来，说明没有成熟，因为叶轩用的力气是很大的，成熟的椰子在这种力道的作用下是不可能继续维持在树上的。

    没成熟的椰子自然没有去摘它的必要，反正里面的椰子汁也不好喝。

    于是也没多墨迹，迈起步子向着前方走去，反正这里一排都是椰子树，不愁没有椰子汁喝，总不可能全都没成熟吧。

    想到这，叶轩便加快了步伐，下一颗椰子树离这里并不算很远，也就几步路的距离，所以也没一会时间就到了。

    不过刚到，叶轩就看见了地上落下来的两个椰子，都把沙子砸出了一个大坑。

    见状，叶轩笑了笑，上前盘起椰子，还是采用之前的方法，对准位置梆梆就是几拳，有过第一次的成功，这两次做的也是得心应手，没怎么费功夫就搞出来了两个椰子汁。

    于是叶轩抱起两个椰子转身朝着姐姐们走去，此时姐姐们还在互相说着话，围绕着那个椰子，有点像出谋划策之类的，不知道在干什么。

    那三个妹子其中一个正捧着那个椰子，高高举起对准了自己的嘴巴，然后抖了抖，但是都没有一滴椰子汁落下来。

    这让叶轩看着也是心头一乐，然后跑了过去对大家喊道：

    “新鲜的椰子出炉了哟！走吧，咱们往前走，前面还有那么多椰子树，指不定就能捡到几个，去看看。”

    姐姐们看着叶轩，又看着叶轩怀里抱着的两个大椰子，顿时眼里就露出了闪光，也不禁舔了舔自己的舌头，然后蜂拥而来，一把抢过椰子，一人一口的喝了起来。

    有了些椰子汁垫肚子，似乎都不那么饿了，而且因为肚子饿的关系，越喝越想喝，很鲜。

    叶轩见姐姐们这副喝相也是一脸无语，然后挥了挥手，带着姐姐们一边喝一边朝着前方走去，往饭店走，顺便还能找些椰子，这种路程走起来总是充满快乐的。

    没走几步便到了下一颗椰子树的位置，不过这颗椰子树下面并没有掉椰子，也有可能被别的人捡了，毕竟沙滩上一直都有人，说不定还有专门没事就来搞椰子喝的职业喝椰人。

    叶轩走到椰子树下面抬头望了望，上面结了一大串椰子，但是看起来都没有成熟，不过还是抱着侥幸的心理上前对着椰子树狠狠的踹了一脚，果不其然，毫无动静。

    对此，叶轩也没有办法，只好继续向前走，后面拖着一大群眼巴巴的喝汁人，叶轩的肩膀上压力还是很大的。

    没过一会便到了下一颗椰子树的位置，地上四周依然没有椰子树掉落，不过有那种被砸出形状的痕迹，看来应该是被人捡走了。

    叶轩叹了口气，上前一步，抬头打算看一看有没有成熟的椰子，结果刚抬头，就只觉一阵强劲的巨风压进，从下而下的掉落。

    速度之快，甚至都不给人任何反应的时间，叶轩在察觉到这个压力时，下意识就扭了下头，然后就看到一颗椰子砸在了沙子上，溅起了“啪！”的一声轻响。

    看着那颗椰子，叶轩甚至都不知道自己刚才是如何躲过的，但凡慢了那么一步，自己的小脑袋瓜就得被砸的眼冒金星了，这椰子的重量和坚硬的外壳，可不是开玩笑的。

    而在姐姐们的眼中看来，叶轩就是刚抬头，然后就是以一个很敏捷的速度扭了下头，就像华哥提着把手枪对着枪管走了过去，然后到了跟前突然一甩头就把子弹躲过了那般帅气。

    于是也都纷纷鼓起了掌，赞叹道：

    “十分！十分啊小弟，这个甩头，躲的太标准啦！帅啊！”

    “不错不错！小弟继续加油！”

    “还是有操作的呀小弟！这操作很奈斯！”

    “我还以为得被砸了，满分啊小弟！”

    听着姐姐们这番赞叹，叶轩一脸的汗颜，好家伙，我可是差点就被砸了啊！

    “唉…….”

    叹了口气，叶轩拖着压力山大的身躯开始敲起了椰子，梆梆绑几拳下去，椰子也都开裂，没一会就处理好了。

    刚拿起来，就被五姐叶妃一把抢了过去，嘴里还笑道：

    “桀桀桀桀，拿来吧你！！”

    惹得众人哄然大笑，也让叶轩抹了一把额头上的汗水，哭笑不得。

    眼前这颗椰子树，除了刚才那颗被五姐抢去的椰子，已经再没有成熟的椰子了。

