    顾明熙盯着手里的高档真皮皮夹，犹豫了几秒，还是打开了这个皮夹。

    虽然未经允许就翻动人家的东西很不礼貌，但他实在控制不住心里疯长的好奇。

    皮夹一打开，顾明熙就怔住了。

    他看到了驾驶证上苏林的照片。

    他顿时明白了过来，她今晚迟迟不回来，就是跟这个男人在一起……她刚刚的异常，大概也是因为这个男人吧？

    顾明熙轻咬着下唇，捏着皮夹的手指关节有一丝的泛白，他僵硬立在原地发了好一阵子的呆，才渐渐回过神来。

    正当他想将皮夹合上时，无意间发现放照片的外层口袋底下，似乎还夹了别的什么东西。

    他顿了下，鬼使神差地将里面的东西都抽出来，当他看清驾驶证下面那张珍藏的合照时，表情瞬间变得苍白起来。

    那是季蕊，和这个皮夹的主人。

    照片上的两人亲密偎依着，眉眼之间透着一股的青涩稚气，明显是好几年前的照片，季蕊靠在苏林肩头，眼神清澈，笑容明媚。

    这样的表情，这样亲昵的动作，明眼人一看就知道他们俩是什么关系了。

    顾明熙的心情沉到了谷底。

    他将照片翻过来，背后居然还有一行字，笔迹刚正有力，用黑色钢笔潇洒地写着她的名字——

    蕊。

    蕊的三个“心”，别出心裁地画成了心形圈，似乎每个弧度，都画出了写这个字的人的心情。

    ********

    季蕊正喝着温热的汤，耳边忽然传来开门的声音，她知道是顾明熙回来了，头也没回地问了一句：“找到了饭盒了？”

    过了几秒，那边的人应了一句:“……找到了。”

    顾明熙换了鞋子走进来，直接走到了季蕊的身边，将皮夹递到她的面前：“这个……是在你得车上看到的。”

    季蕊愣了下，放下手中的碗，接过来翻开一看，眸光微微一凝，然后神色自若地合上放下。

    顾明熙一直仔细观察她的神色，所以他轻易地看到了她眼底一闪而过的凝滞。

    踌躇了几秒，他还是忍不住问：“是你的朋友落在你车上的？”

    季蕊重新端起碗，低头喝了一口汤，才淡淡地开口：“嗯，可能他下车时没注意到吧。”

    见她神色淡淡地，一副再自然不过的模样，可是顾明熙就是敏感地察觉到了，她浑身散发着我不想谈这个人的气息。

    尽管心里好奇，但他还是不得不按捺住内心的冲动。

    第二天，季蕊去热饭的时候，发现饭盒里的动物表情又变了，一个个耷拉着表情，有几只还郁闷地垂着宽条泪。

    前天是正常的微笑，昨天是害羞，今天就是一副副苦闷哭泣的小模样。

    这孩子……绝壁是受了什么刺激吧？

    季蕊哑然地看了半天，迟迟没送进微波炉加热。

    不得不承认，这些小动物们的表情，的确很成功地引起了她的注意力，当下就给顾明熙打了电话。

    过了好一会，电话那边才响起顾明熙低低的声音，

    “……姐姐。”

    季蕊被这个低落的声音弄得一愣，挪开话筒诧异了看了一眼屏幕，才小心翼翼地问：“你怎么了？……是不是有什么不高兴的事情？”

    她一边问着，一边默默地反省自己最近有没有什么不妥的行为。

    难道是工资没有按时发？不对啊，上周她已经现结了一个季度的给他了……莫非是伙食费用完了他不好意思问，就直接拿小动物代表他纠结的心？

    对，说不定就是这样！

    季蕊清了清嗓子，正想说点什么时，就听到顾明熙闷闷地回了一句：“我没什么不高兴的事情……”

    “……是吗？”季蕊滞了滞，将刚刚到嘴的话咽了下去，半信半疑的。

    所以还是她多心了，这些表情都是他随心做出来的？

    顾明熙没搭她的话，抿着嘴不吭声。

    他知道自己没资格介意，更没资格去吃醋，可他就是控制不住自己越来越强大的独占欲。

    他想知道那个皮夹的主人的事情，想问问他们到底是什么关系，但那是她的私事，他不过就是她的一个小家政而已，问这个就是逾规越矩了。

    顾明熙这些牵肠百转的心理活动，季蕊当然是读不懂的，只是直觉着他有心事，可问他，他也什么都不说，最后她也只好作罢了。

    吃过午饭后，季蕊正看着林凡刚递过来的一份报告，放在一侧的手机忽然发出准备没电的提示音。她拉开抽屉正想拿手机的充电器，就看到苏林的那个黑色皮夹，正安安静静地躺在角落里。

    她的心情为之一沉，整个早上她都在忙着事情，差点忘记他的皮夹还在她这里了。

    季蕊蹙着眉毛盯着它看了一会，拿起来打开一翻，里面有他的驾驶证，少量现金，还有一些票据，以及身份证和几张银行卡。

    这里边的东西这么重要，也不知道他发现了没有。

    季蕊想了想，还是给苏林拨了个电话。

    没办法，她又不可能将这个东西一丢了之，只能送还给它的主人了。

    电话刚响了一声，便就很快接通了，苏林的声音赫然在耳畔响起来，“小蕊。”

    他的语气难掩其中极力压抑的激动，似乎一直在等着她的这个来电。

    “怎么了？有什么事吗？”见她迟迟不回，他复问了一句。

    季蕊看了一眼桌面上的黑色皮夹：“……你东西落在我车里了。告诉我地址，我寄过去给你。”

    他怔了怔，很快就反应了过来：“是我的钱包么？”

    “嗯。”

    苏林明显松了一口气，“果然落在你车里了，我找了一个早上，正想挂失，没想到……”

    “地址。”季蕊打断了他的话，冷淡地简洁地重复道。

    苏林沉默了几秒，开口说道：“我去你那拿来吧，里便的东西我还挺着急要的，快递的话……还得等。”

    季蕊拧起眉，声音更冷沉了，“地址。”

    “小蕊……”苏林的声音轻了不少，“你就这么讨厌见到我么？”

    季蕊冷笑了一声，“你这说的不是废话么？我恨不得再也不要见到你这个人。”

    苏林似乎被她噎住了，一时没了声音。

    “地址发到我的手机，超过三分钟，我就将东西丢了。”

    季蕊说完，“咔嚓”一声直接挂了电话。

    听着话筒里的嘟嘟声，苏林的心情是纠结的，也是复杂的。

    昨晚回到家后，他彻夜难眠，翻来覆去的，脑子里都是她的影子。

    果然，深藏在心里的念头，一旦开了那个头，就像潘多拉的盒子一般，怎么都止不住。

    *********

    这一周，季蕊确定了顾明熙的不对劲，而且是相当地不对劲。

    先不说从那开始，她便当盒子里的小动物统一变成了苦瓜脸，回到家里后，他总是默默在她背后看着她，看得她如坐针毡。有时候明明撞见了她的视线，他也马上挪开了，然后神情郁郁地去做自己的事情。

    菜也没有以前上心了，量减少就算了，放的调味也不对，不是咸了，就是淡了，有一天甚至拿一碟蛋炒饭给她对付过去了。

    虽然他做的蛋炒饭也很好吃……但是这对吃惯四菜一汤的人来说，落差实在太大了，大得让她简直受不了。

    有几次，她找了机会想跟他推心置腹地谈一谈，可是都被他完美避开了。

    就这么过了一周，季蕊觉着这样下去不行。

    这天，从公司出来后，季蕊特意去了一家当地很有名的蛋糕屋，排了半个小时的队伍，总算买到了一盒据说好吃得惊天动的巧克力黑森林回家。

    悄悄开了门，里面一片寂静，厨房里没有他忙碌的身影……不过这也不奇怪，今天她是提前下班，现在这个点，还没到正常的做饭时间。

    她蹑手蹑脚地放下东西，轻轻推开顾明熙的房门，从门缝里看去，见到他正正襟危坐在电脑前，聚精会神地盯着屏幕上的一片黑绿红叉。

    季蕊定了定眼睛，那不是股票的界面吗？

    他这是在炒股？可是现在都快五点了，股市早收盘了，那他在看什么呢？难道是在研究？

    季蕊顿时疑窦丛生。

    从后面看去，她能感觉到他的背影紧紧地绷着，一副蓄势待发的样子，完全不似他平日的温和柔软。

    季蕊的心里的疑惑越来越浓重，她没有出声，转身回到客厅，然后拿起遥控器打开了电视机。

    电视里的声音很快充盈了整个房间，

    不到几秒，顾明熙果然就从房里走出来了，看到她今天居然下了早班，脸上露出微微意外而迷茫的神情，

    “……你回来了？”

    季蕊朝他笑了笑，“嗯，今天没什么事，我就提前下班了。”

    看他的表情，今天似乎还挺正常的。

    她放下遥控器，透过他大开的房门瞄了一眼电脑屏幕，上面已经换成了英特电脑特有的蓝色界面。

    顾明熙没注意到她的小动作，很快就看到茶几的蛋糕盒，“这是你刚带回来的？”

    季蕊脱下外套，拉起袖子，蹲下来开始切蛋糕，“听说这家的蛋糕还不错，我就买回来给你尝尝。”

