    “错不了，出错了我赔你！”

    林起岂能容他人质疑自己的能力，再说面板系统出品的丹药，怎可能不管用。

    “这种事怎么赔！”

    黄蓉一愣，又想到了不好的事。

    “哎，总之你要相信我，等我两天炼制好丹药就给你。”

    林起也感觉自己说的还有歧义, 笑着敷衍了两声，几人这才朝岛上走去。

    依旧是上次住的那个院子，离开时根本没有改变过，只是简单整理了一下。

    无双一直跟在林起身后，待到了院子中，一脸希翼的看着林起。

    “你先等一会，我处理完郭夫人的事就帮你看看。”

    进屋取了笔墨纸砚, 在上面写了几种药材的名字后，递给了黄蓉。

    “这些药材我记得上次听郭兄说过，岛上应该就有，等凑齐了我就开始帮忙炼制。”

    一味主药很稀缺，好在林起的面板空间中不少的存货。

    “我这就去给你取来。”

    黄蓉接过药方看了一眼，上面大多的药材她都很熟悉，但为了保险起见，还是亲自跑了一趟。

    “林大哥，该给我看腿了吧？”

    陆无双直接做到床上，将一条腿抬了起来。

    她这几天穿衣不便，一直都是穿着裙子，里面穿的裤子是程英亲自为她缝制的。

    “我先检查一下。”

    林起伸手握住脚踝，一股灵力慢慢渗透了进去，同时神念缓缓探查入内，待片刻后，才将神念收回。

    “愈合的不错，可以打开了，一个月内不要做剧烈的运动就行。”

    林起猜的没错，应该是进入练气境界后，灵力滋养了伤口, 才让陆无双的腿快速的恢复，短短不到一个月的时间，就让断骨重新长在了一起，而且没有丝毫的瑕疵。

    将固定的夹板一一拆掉，接下绷带后，露出里面白嫩的小脚，或许是因为长时间的束缚，让陆无双的叫看上去白的有些特殊。

    “去洗洗吧，一股酸味。”

    林起忍着把玩的冲动，恶心的扇了扇风。

    “哦，我这就去洗！”

    无双脸一红，连忙将脚缩进了裙子里，冲着林起嘿嘿一笑。

    将近一个月没洗了，味道确实上头。

    程英在一旁早已准备好了洗脚水，帮着自己表妹洗好后，同样是满脸期待的看着床上的陆无双。

    “表妹，我回去给你拿鞋子，等会下床走走看看恢复的怎么样了。”

    一直以来, 陆无双都只穿了一只鞋，此刻只能老老实实坐在床上等着。

    洗干净的小脚莹莹透亮，似乎是感觉了林起的注视，那双小脚无措的蠕动着，甚至有趣。

    “林大哥，你干嘛一直看我的脚？”

    陆无双脸色羞红，但却是大着胆子没有将脚缩回去，反而慢慢伸到林起面前，想让他仔细看看。

    “咳咳，我只是看看恢复的怎么样了，看你动的挺利索的，应该没什么大事了。”

    林起一脸尴尬的转过头，走到桌前坐下。

    但还是忍不住偷看了两眼。

    这双小脚实在是太漂亮了，可能是老天都嫉妒吧，才让她小小年纪就摔断了。

    “林大哥想看的话，以后我天天给你看怎么样？”

    陆无双坐在床上，两只小脚缓缓晃动着，越发显得俏皮可爱，只是眉宇间那一抹羞涩，证明了她心中也是激动不安。

    “这个，哪能天天看，偶尔看一次就行了。”

    听到林起的话，陆无双心中一喜，一双眼睛都弯成了月牙。

    没过一会，程英便去而复返，取回来了一双鞋袜。

    “表妹，你快穿上试试。”

    急于想知道自己表妹的脚到底恢复了没有，程英也没注意到自己表妹的神态有些异常，帮忙将鞋袜穿起来后，更是小心翼翼的搀扶着表妹从床上站了起来。

    “走两步！”

    林起在一旁指挥着，起初刚刚恢复，肯定会有些不适应，毕竟陆无双已经跛脚了快两年了。

    “表姐你不用扶我，我又不是不会走路。”

    陆无双站直了身躯，鼓起勇气慢慢向前踏了一步，可当用上左脚时，身体突然慌了一下。

    当即脸色一白，眼中充满了绝望。

    林大哥明明都说脚长好了，怎么走着还是有些跛？

    当即委屈的差点哭了出来，扭头看了看自己表妹，又看了看林起，哇的一声扑到了林起怀中。

    “林大哥，我的脚还跛着呢，根本没有治好！”

    哭声中倒是没有对林起的埋怨，只是满满的委屈。

    “傻丫头，你才走了两步哪能恢复过来，你待多走走，才能找到平衡的感觉。”

    林起就知道会有这种情况，当即柔声安抚着，拍了拍陆无双的小脑袋，将她从怀中拽了出来。

    “你先围着桌子慢慢走，等熟悉后再去院子里试试。”

    左腿被束缚了一个月，不适应一段时间的话还真反应不过来，听得林起的话，陆无双才止住了哭泣声。

    半信半疑的再次迈开了脚步，围着桌子慢慢走了起来。

    起初的几步依旧是一跛一跛，可随着慢慢适应，终于正常了一些。

    陆无双脸上露出一丝惊喜，她已经慢慢掌握了身体的平衡，这时候走的虽然慢了一些，可明显能感觉跟以前不同了。

    “林大哥！我的脚好了，表姐你看，我能正常走路了！”

    刚刚止住的泪珠再次流淌了出来，不过这次却是喜极而泣。

    刚想扑到林起怀中，可看了一眼身边的表姐，犹豫了一下还是扑到了林起怀中。

    “好了，这几天不要动的太过分了，适当走走就行，等彻底恢复好就没事了。”

    林起再一次将陆无双拽了下来，这丫头抱就抱吧，还动手动脚的。

    “表妹，咱们先回去吧，林大哥才刚来，让他多休息一下，莫要再打扰他了。”

    程英看的只皱眉，自己这个表妹似乎是对林大哥有什么特殊的想法。

    心中忍不住一阵酸楚，连忙将自己表妹拉开。

    “哦，也是哦，林大哥赶了那么久的路，还坐了那么长时间的船，肯定身心疲惫，要不我给林大哥捏捏肩吧？”

    陆无双说着又准备扑上去，可刚迈开脚就被程英给拉了回来。

    “林大哥你先休息，我带无双先回去了。”

    不由分说，拽着自己表妹就出了房门。

