    宾国，金银岛，碧园度假村。

    早起的唐若雪坐在八号别墅的主卧飘窗上，看着外面的凄风苦雨止不住发呆。

    手机嗡嗡嗡震动，让她素白晶莹的脸蛋上，随之出现了几分波动。

    只是她眸子的光芒，很快因为手机闹钟黯然了下去。

    还是没有讯号。

    随后，她想起了叶凡昨晚那一个电话。

    唐若雪原本以为，远离千里，减少联系，会让自己渐渐淡忘叶凡。

    谁知，一切假装出来的平静还是轻易被叶凡打破。

    她昨晚尽量让自己显得冷漠和不近人情，可放下电话却是无尽的纠结和思念。

    同时她愧疚自己一如既往喜欢刺激伤害叶凡。

    早上想要打回一个电话道歉，结果却发现手机又因风雨失去信号。

    “唐总，这是你的安胎药！”

    在唐若雪发呆的时候，房门被轻轻敲响了。

    随后，唐七端着一碗中药进来，毕恭毕敬放在唐若雪的面前。

    唐若雪惆怅地接过瓷碗，一脸麻木喝了个干净。

    “唐总，还在纠结，还没想好吗？”

    看到唐若雪这个样子，唐七神情犹豫了一下问道：

    “这孩子，要或不要，你要早定下决心，不然三个月后不好打了。”

    身为唐若雪亲信的他已经知道了不少事情，也就清楚唐若雪究竟在烦躁什么。

    “我知道，可我还是下不了决心。”

    唐若雪把瓷碗丢在桌子上，眸子有着一抹痛苦挣扎。

    她想要留下孩子，可自己被‘僵尸’咬了一口，她担心生出来的孩子会被感染。

    打掉孩子，她不是一个漠视生命的人，而且这是她跟叶凡的结晶，她情感上非常舍不得。

    “唐总，你为何不问问叶少意见呢？”

    唐七也明白唐若雪的为难，换成他估计也不知道怎么选择，他迟疑一会冒出一句：

    “除了他的医术足够作出判断要不要留下孩子外，还有就是可以让他一起承担这个责任。”

    “有人替你分担留下或打掉孩子的决定，你心里就不会这样纠结和无助了。”

    离开龙都以来，唐若雪叮嘱他们不能提起叶凡，所以唐七一直避开叶凡两个字，但今天按捺不住了。

    唐若雪的心结不赶紧解决，只怕孩子没生下来，她先患抑郁症了。

    “他有自己的生活，有自己的圈子，有自己的女人，我不想拿孩子去绑架他。”

    唐若雪揉揉自己疼痛的脑袋：

    “而且孩子在我肚子里就是我的，我想要就要，想不要就不要，决定权在我这，叶凡没权作主，所以没必要问他意见。”

    她喜欢叶凡，也希望叶凡能只喜欢她一个人，但她不会想着拿孩子去要挟，把叶凡的心思从宋红颜身上全部转回自己。

    她既喜欢，又抗拒，想要老死不相往来，却总是孤独的时候思念。

    这种矛盾，让她十分烦躁，也让她讨厌自己。

    “明白。”

    唐七知道主子性格，看到她不耐烦就识趣止住话题，随后话锋一转：

    “唐总，我收到了消息，那天在酒店打伤的海盗，是龙神殿的人，带队首领是宇文狼。”

    “他们势力很大，还睚眦必报，听说正散出探子四处找我们下落。”

    “如非这几天下雨和通讯时好时坏，估计他们都摸到这个度假村了。”

    “我觉得，我们还是尽快离开这个海岛。”

    “虽然风大雨大出海有危险，可也能趁着风雨掩饰脱身。”

    “不然等宇文狼他们找上门来，我们到时会非常麻烦。”

    他轻声提醒着唐若雪，尽管有十二名唐氏好手保护，手里还都有热武器，但架不住海盗人多和武器精良。

    “不就几个海盗嘛，有什么好怕的？”

    “管它什么龙神殿宇文狼，他们杀人抢劫，我们正当反击，打死他们是他们咎由自取。”

    唐若雪侧头望向窗外的风雨和远处的大海：

    “宾国官方也向我们保证了，他们会派海警加强巡防不让海盗再上岸。”

    “再说了，这个度假村是富豪区，海盗再厉害，还敢来这里围杀我们？”

    “当这些安保人员吃干饭的？”

    “就算能绕过警探和安保人员过来，他们能来多少人？”

    “二三十个不够我们塞牙缝，几百号人又未必能聚集。”

    在海岛呆久了，多少有些感情，她不想再转来转去，而且风雨天坐船，她感觉自己会吐个半死。

    唐七挤出一句：“唐总，宇文狼他们……”

    “好了，不要再说了，要走等风雨过了再走。”

    “如果你们担心他们找上门，就多加几个摄像头，多聘请一些人，再买一些热武器。”

    唐若雪语气冰冷开口：“他们杀人放火，我们躲避已经是妥协，再灰溜溜走了，以后他们会更加蹬鼻子上脸。”

    唐七叹息一声没有再劝告。

    他知道主子心情不好，而且憋着一股对海盗的怒气，所以不会轻易离岛。

    唐七拿着瓷碗离开后，唐若雪收敛了情绪，看着风雨轻叹一声。

    她知道自己不该这样对唐七，就如清楚自己不该刺激叶凡，可恶劣情绪总是不受控制倾泻出来。

    随后，她起身拉上兰色窗帘，从床底拖出一个箱子。

    打开，露出几支黑市买来的热武器。

    手指放在武器上面，金属的冰冷让她恢复几分冷静，也让她想起那个几近四分五裂的家。

    她很是怀念小时候，唐三国趁着母亲不在教她玩枪的时光，惊恐，刺激，热血沸腾。

    爸，你还好吗？

    “呜——”

    在唐若雪沉思的时候，海岛南侧正裹着风雨悄然驶入三艘伪装的渔船。

    渔船靠岸后，十五人钻了出来，钻入六辆早就停在岸边的越野车。

    越野车启动，向前方道路慢慢驶去。

    “二十分钟车程。”

    中间车子中，卫红朝一边看着电子地图，一边对沉思的叶凡开口。

    “下雨，估计要多十分钟，总之，半小时就能抵达碧园度假村。”

    “帝豪精锐位置暂时不知道，不过他们人数和战斗力不会太多，撑死就是三十人小队。”

    “否则目标太大会引得官方或龙神殿注意。”

    “而这点人是挡不住我带的飞蛇小队，以及你这个地境高手。”

    卫红朝扯开一个衣服扣子出声：“如果顺利的话，一个小时就能把唐若雪接上船。”

    “我总感觉有些不对劲。”

    叶凡没有半点欣喜，只是看着窗外风雨开口。

    卫红朝微微一愣：“哪里不对劲？”

    “端木风给的定位太容易锁定了。”

    叶凡轻轻皱起眉头：

    “他应该知道我的人脉资源，也应该知道叶堂追踪能耐，联系唐若雪的电话哪怕不伪装，也应该用中转系统。”

    他反问一声：“怎么就直接联系唐若雪手机呢？”

    卫红朝一怔，随后一笑：“说不定是端木风狂妄过头，一时疏忽呢。”

    叶凡问出一句：“他会疏忽吗？”

    卫红朝没有回应，显然，他心里也知道端木风这种人不可能粗心大意。

    他心神一颤：“你是说，这是针对你的一个陷阱？”

    “不，是针对你，针对叶天东的陷阱。”

    叶凡打了一个激灵，声音猛地一沉：

    “他们要让你吃亏，让叶堂吃亏，撼动叶天东的权威……”

    “嗖！”

    几乎同一个时间，一支巨大弩箭从前方呼啸而来，狠狠撞中最前面的越野车。

    “轰！”

    车子翻滚，惊天动地。

