    一旦入魔，天地不容，而且还会被镇压？

    陆天龙陡然瞪大眼睛，早就想到过问题会很严重，但是却没有想到会严重到这种程度！

    “会被如何镇压……”

    陆天龙感觉自己一颗心猛然揪起来，这次的事情是由他引起的，父亲陆无邪也是因为他要受到惩罚，这让陆天龙的心中非常不安。

    “吼！”

    话没说完，前方突然传出一声怒吼。

    就见原本有些颓废的陆无邪，在此刻猛然起身，他浑身环绕着一道道黑色的气息，在他身体周围疯狂的涌动。

    他的双眼都完全变得血红起来，表情更是无比狰狞。

    狂暴气息朝着周围席卷出去，恐怖的力量仿佛要将天地撕裂。

    “咔嚓！”

    就在此时，混沌的天空之上，突然撕裂一道口子，一道闪电划破长空，突然朝着下方的陆无邪劈去！

    就在几人的注视之下，那闪电直接劈在陆无邪的身上，强大的闪电和陆无邪周身肆虐的力量撞击，发出一声震耳欲聋的爆响，那一整片空间都完全扭曲，让人根本看不清里面的情况。

    “啊？”

    陆天龙几人几乎同时发出惊呼，难道这就是祖龙说的天地不容？

    “咔嚓！”

    又是一声脆响传来，前方整个地面突然崩裂，出现一道巨大的裂缝，那裂缝仿佛有着很大的吸引力，拉扯着陆无邪的身体，似乎要将他直接拖拽进去。

    陆天龙几人再次懵住，从天而降的闪电，突然崩塌的大地，那力量仿佛都要将陆无邪直接撕裂摧毁。

    怎么办？

    就算是陆无邪实力强悍，可在这种比圣链和魔钟都要强大的力量面前，似乎根本没办法抗衡。

    “唰！”

    危急时刻，就见站在旁边的祖龙突然向前跨出一步。

    他举起手中的葫芦，最终低声呢喃了几句，接着双手在身前快速结成一道道法印，然后就见一道诡异的气息从葫芦之中涌出来，快速朝着前方而去。

    “咔嚓！”

    “轰隆！”

    天上闪电不断，地面裂纹再次出现，目标全都是场中的陆无邪。

    祖龙葫芦里面那一道诡异气息扩散出去，却将陆无邪整个包裹在了其中，这气息非常神奇，甚至连那闪电都穿不进去，只能在外面炸开一道道耀眼的亮光。

    很快，陆无邪的身体逐渐变得虚幻起来，慢慢开始看不太清，整个身体仿佛都开始变得透明其中，直到最后，彻底消失不见。

    整个世界清静了。

    “这，这到底是怎么回事？他去了哪里？”

    陆天龙还没有从刚才的震撼之中清醒过来，下意识的开口问道。

    祖龙长长呼出一口气，淡淡道：“我只能用这葫芦的特殊力量护住他，要不然他根本撑不过这天劫。”

    “至于他去了哪，我也并不知道，应该是去了某一个与世隔绝的古地之中吧。”

    “很长一段时间内，他估计不会再出现，不过你放心，他应该能够挺过去的，总有一天还会再回来。”

    原来如此。

    陆天龙明白了祖龙的意思，父亲陆无邪入魔，遭遇天劫，所以祖龙用这葫芦的气息将父亲护住，不让他在天劫之中魂飞魄散。

    很长一段时间里，父亲的身体必定非常虚弱，而且身体还会进入一处与世隔绝的古地之中，至于最后还能不能再回来，恐怕就要看他自己的造化了。

    说什么早晚会回来，那只不过是祖龙安慰陆天龙几人的说辞罢了。

    这便是被镇压。

    到底能不能恢复，到底能不能重新回来，那就要看陆无邪自己了。

    “我知道了。”

    陆天龙拳头死死握着，甚至因为太用力，连关节都已经发白。

    此时他什么都做不了，这种无奈的感觉让他有些沮丧。

    “不要去想那么多了。”

    祖龙似乎早就想到陆天龙会是这种模样，微微一笑道：

    “目前为止，你帮不到他，而且现在也不应该再去想这件事。”

    “现在，我正式欢迎你，欢迎你来到这苍穹之境！”

    陆天龙一愣。

    是呀，祖龙说的没错，现在已经不应该再去想那么多，父亲陆无邪不管此时情况多么危急，自己都帮不上任何的忙。

    自己现在已经来到这苍穹之境，最应该想的，是如何在这苍穹之境生存并且发展。

    父亲陆无邪坏了圣链和魔钟，圣殿和魔域不会善罢甘休，他们找不到父亲陆无邪，必定会把所有的怒火全都转移到自己身上。

    可以想象，以后想要在这苍穹之境走下去，也必定会无比困难。

    “要不要去龙域？”

    “你在我龙域，圣殿和魔域也不敢轻易动你。”

    祖龙对陆天龙发出邀请，以龙域之力保护陆天龙，就算是圣殿和魔域强势，恐怕也会有所忌惮。

    “我还是不去龙域了。”

    陆天龙思索了一下，微微摇头。

    “不去龙域了？那去哪？”

    祖龙有些意外，现在来看陆天龙接下来必定会遭到魔域和圣殿的报复，唯一能够给他一共庇护的恐怕也就只有龙域了。

    “我去大荒界。”陆天龙道。

    大荒界？

    说出这句话，别说祖龙，就连站在旁边的香香郡主也是一愣，没想到陆天龙竟然要去大荒界。

    “大荒界？”

    祖龙微微皱眉，“大荒界现在的情况应该比较混乱，内部争斗在持续加剧，而且圣殿之前已经对大荒界开战……”

    他对于大荒界的情况还是比较清楚的，觉得陆天龙这个时候去大荒界，显然并不是最好的选择。

    “不过……”

    他又想了想，接着点点头。

    “不过去大荒界也是个不错的选择，那里地广人稀，就算是圣殿和魔域想要报复你，也没那么容易。”

    “相比在龙域被庇护，在大荒界你也可以接受更多的磨砺和锻炼。”

    最后这句话，也是陆天龙的想法。

    他知道龙域或许可以庇护自己，但一直呆在龙域接受庇护，这并不是陆天龙想要的生活。

    大荒界现在的情况的确很复杂，可现在陆天龙真的需要这样的地方历练，他必须尽快提升自己的实力才行。

    再说，为了自己，香香郡主已经公然跟圣殿和魔域撕破脸，她此时在大荒界的处境不妙，陆天龙应该帮一帮她。

    旁边的香香郡主并没有多说，稍稍思索一下脸上露出笑容，接着对陆天龙伸手了一只小手。

    “大荒界欢迎你。”

