    

    姜毅冷笑：“你们还以为现在是在你们爸妈怀里喊委屈的年代吗？这个时代，不是你死就是我亡，弱肉强食才是最实在的法则！自己的敌人自己都不敢动手，还指望别人给你们出头吗？

    现在，我给你们机会，上来杀了他们！之后谁敢因为这件事报复你们，我第一个杀了她！”说完，姜毅转头看向沈心香！

    沈心香芳心大乱，惊恐的看着那些女孩子，生怕他们中有人真的会冲上来杀了自己的队员们………

    而那些躲在一起的队员们却已经吓的连话都听不进去，疯狂的看着他们的队长，眼中充满了惊惧！

    沈风和马天豪的惨剧让他们知道，在这些人的面前，他们根本连说话的机会都没有！

    场面一下子换了过来，之前还是他们要对这些女生要杀要上！现在他们的小命却彻底掌握在了这些女孩的手里……

    马妙月痛苦的闭上眼睛，姜毅逼迫孩子们杀人，她虽然惊怒异常，可是女孩们的反应同样让她有些失望！

    失望之后，她看向姜毅：“唐队长，姜毅！我希望你们能给我们一个公正的判决！”

    所有人都知道，马妙月这么说，就已经放弃了对这些人的私下处罚！

    完全将处置权交给了车队。不管唐冰和姜毅做出任何决定，她们也只能接受而再不能拒绝！

    沈心香一听，脸色顿时大喜：“谢谢马队长不杀之恩，我今后一定会严加管教，之后必有一份赔罪……”

    “哼……”马娇月冷淡的看着沈心香，丝毫表示没有，姜毅却一声冷哼让喜悦万分的沈心香心中一惊，急忙看向他。

    姜毅扫了沈心香一眼，上前一步，左手一招，黑刀飞回：“沈队长，你不会以为这件事就这么结束了吧？你的队员污辱女生，其罪当杀！不过苦主既然放弃亲自寻仇，那么我身为车队副指挥，就要对他们进行判决了……”

    沈心香和所有人的心都像是过山车一样，随着姜毅的不断变折，一些聪明的人已经知道姜毅的目的了！

    显然，姜毅还是为了大局妥协了！以退为进，逼的马妙月放弃寻仇！

    但是这些人却仍然要被惩罚，这样即保住了两个队伍的实力，又能彰显出军方的实权！

    沈心香同样是聪明人，她脸色一白，姜毅的话她明白了，接下来，姜毅不管说什么，她都只能遵守，一旦她提出反对，自己和她整个队伍将要面对的就是全车队覆灭式的打击！

    “好……我愿意接受指挥部对我们的处罚！”

    唐冰震惊无比，哪怕她担任军官也有一年多，但是却没想到，在处理这种事情上，姜毅做的比自己好过百倍！

    自己的行事风格真的就差这么多吗？为什么在自己看来难若上天的事情，姜毅却这么轻易的化解了？

    而在不远处围观的其它队伍中的人也对姜毅的处理心服口服！姜毅绝对是个天才，否则怎么能将这种在他们看来无解的结局居然就这样化开了……

    “第一，所有犯案人员，死罪可免，活罪难逃，毁掉一只手臂。让他们永记一生！”姜毅缓缓的说出这句话，让所有人都大惊失色！就连已经失望的马妙月和女生们也震惊无比的看向姜毅！

    “怎么会，这不行，如果没了手臂，他们一定会死！”沈心香怎么也没想到，姜毅的处罚会这么狠辣！这可是末世啊，没了一只手，大家以后还要怎么生活！

    虽然这里只是她手下人手的一小部分，但是一旦这些人废掉了，和杀了他们又有什么区别！“沈队长，我希望你明白，现在我不是在和你商量，而是判决！不管你同不同意……”

    姜毅拎着黑刀，身体转向了她……

    沈心香急的额头冒汗：“唐指挥，求求你，帮我求求姜队长，如果没了手，和直接要了他们的命有什么区别！”

    “姜毅……”唐冰也不敢相信，姜毅居然会判的这么重，明明马妙月已经放弃追究了啊！

    可惜姜毅想的远比她更加长远！只是一只手，却保入了他们的命！而且也能让马妙月消除怨恨。否则即便现在看上去没事了，但是马妙月他们怎么可能心里无怨！

    而且姜毅也想给他们一个沉重的代价！唐冰想要劝，姜毅却抢在她之前说道：“好，即便唐指挥开口求情，我可以再让一步，你亲自动手吧，只要他们的一只手不能正常使用就行！否则用我的刀让他们连都连不回去！”

    沈心香面如死灰，姜毅抢住唐冰的话前，明显已经是在告诉自己，这已经是他给的极限！

    姜毅看出沈心香明白自己的意思，这才缓了下语气：“当然，手废掉之后，他们之后自己如果能治疗好，我决不干涉！”

    沈心香原本感觉已经没有希望，在听到姜毅的话后，顿时双眼泛光：“真的！”

    姜毅在唐冰震惊的目光下点头：“是的，你动手吧，挑了他们的手筋，之后是好是坏，全凭你们的运气！”

    姜毅的话无异让沈心香惊喜万分！仿佛又重新拥有了希望！在姜毅的目光下，沈心香来到人群的中间！

    “队长……不要啊，我们错了！我们真的知道错了，不要砍了我们的手……”

    “我不要成残废！我不想死……”

    沈心香咬牙切齿的看着自己的这些兄弟，都是他们，怎么就管不住自己？当初自己三令五申，绝对不能做了同这些事情！

    他们一个个和自己发誓，现在自己毁了誓言，这都是报应！

    可是，举起手的她却迟迟落不下去！清醒过来的马天豪全程都冷静无比的听着自家队长为了救他们而不断的哀求。

    他的心不断的抽痛，这个原本应该被人捧在手心的女人，现在为了他们，居然会受这么大的委屈……

    看着沈心香迟迟下不了手！马天豪突然咧开一嘴的血牙：“老大，不用你动手，我们自己来！”

    沈心香一愣：“天豪！”

    马天豪却转头冲着所有人大吼：“是爷们的，别让大姐为难！咱们敢做敢当就敢认罚，不过就是一只手，谁敢缩脖，别怪兄弟们手狠！”说完，马天豪高高抬起右拳，右拳肉眼可见的冒烟泛红！

    一声暴吼，所有人震惊的看着马天豪居然用燃烧起来的拳头重重砸在自己左手腕上！烤肉声不断，而拳头下的手直接被砸的扭曲起来！火焰下更是将皮肤烧掉了一层！

    马天豪一头的冷汗，却一声没吭，可是用野兽般的目光盯着其它十八个人！听到马天豪的话，又亲眼看着他自断左手！

    原本还惊恐万分的十几个人，居然没有人再喊冤，只是痛苦的看着马天豪：“豪哥！”“豪哥不要啊！”……

    “动手！”马天豪忍着极痛，一眼不看旁边伤心痛苦的沈心香，一声暴吼，那十几个兄弟居然真的一个个使用自己的异能重击在自己的左手上！

    没有异能的则直接拔出锋利的武器从手腕上贯穿而过！其中最狠的却是之前被姜毅一脚踹出去的愣子！他居然生生用自己的右手将左手腕骨捏碎！

    十九个汉子，除了下手前的大吼，居然没有一个人叫痛！沈心香痛苦的跪在地上捂脸大哭。这就是她的兄弟手下，哪怕他们再坏，却仍然愿意为了自己甚至愿意用生命来保护她！

    这些男人的行为，不仅其它人震惊无比！

    就连姜毅、唐冰、马妙月也脸色大变！

    虽然没有像姜毅说的自断一臂！但是任谁都看得出来，这些人下手极狠，几乎每个人都让自己的左手没有了挽救的机会，除非有什么奇迹发生！

    马天豪咧着一嘴的血，感动的看着自己的兄弟，然后看着姜毅：“姜老大，这样可以了吗？”

    姜毅没有直接回答，而是看向马妙月：“马老师，这个惩罚你解气了吗？”

    此时的马妙月已经被这十几个狠辣的样子吓到了！听到姜毅的话，她一下子反应过来，神色复杂的看着躺了一地的男人们：“够了，这件事，我们再也不会追究！”

    马天豪咧嘴苦笑：“谢谢！”

    沈心香也抬头，一脸的泪水：“对不起了，马队长！”……

    姜毅点了点头：“还有，沈队长，之后，你必须拿一百枚尸核和一千斤的变异兽肉做补偿给这些女生们！”

    众人愣了一下，没想到还有后续，沈心香点头，相比这次的惨痛代价，这点东西，她反而并不在意！

    一千斤的变异兽肉并不算多，而一百枚尸核，她同样也拿的出来！

    “姜……”马妙月张张嘴，想要说什么，可惜姜毅根本就不理她，转头盯着围观的众人，冷声吼道：“都看到了吗？别以为你们是能力者就可以无法无天，今后再有这类事情发生，我砍的，可就不一定是手臂了！”

    姜毅的话，是个男人都懂，一些人甚至忍不住下意识的往下摸去……

