    苟熊正打着哈欠躺在病床昏昏欲睡。

    但他还有心事。

    棠薇再没来过，苟熊心里总感觉少些什么，几天来一直无精打采。

    而更让他困惑的是昨天那个自称季锦汐的女孩，苟熊记忆中有她的身影，而他见过这么多人只有季锦汐让他寻回部分记忆，虽然很少。

    苟熊能感觉到自己对她的感情十分复杂，既爱之入骨，又恨之愈死……

    还有季锦汐提到的佘豹，他们三人之间究竟发生了什么？

    苟熊感觉自己现在就像是失明的人，他迫切想要知道过去发生的一切。

    正当苟熊疑惑不解时，房间门被敲响。

    “苟熊睡了吗？我是佘豹……”

    佘豹……大哥？

    苟熊眼底一喜，他终于要见到这位哥哥了吗？说不定他能再记起什么。

    不过有些疑问苟熊不会问出口。

    通过那晚季锦汐的话，苟熊隐隐约约察觉到到他们兄弟俩之间好像并不多和睦。而刘姨好像一直在欺骗他，昨晚甚至将想说什么的季锦汐赶了出去。

    虽然刘姨同自己说过她同自己才是最亲近的，但苟熊知道自己生在大家族后就明白，谁都不能相信，一切要靠他自己去判断。

    说起来，苟熊悟出这个道理，还要多亏了这几天看的宅斗电视剧。

    却说得到苟熊示意后，刘姨过去把门打开。

    苟熊使劲扭动脖子，才勉强歪头用眼角余光看到了来人的上半身。

    苟熊暗自思量，原来大哥佘豹这么高大帅气啊，若是自己也能这般帅气健康就好了……

    只是大哥脸色似乎有些冰冷，淡漠一切，而其右手还牵了根绳子，其脚下有铃铛声响。

    大哥还牵了个小动物来吗？

    佘豹来到苟熊床边不远处站直，其脚下的铃铛声响也随之停止。

    只见佘豹歉意一笑：“最近实在太忙，这么久才来看你……我是你的哥哥佘豹。”

    “大哥……”现在近了，苟熊更加看清了佘豹的样子，只是脑海依旧没有半点印象，仿佛这个人不曾存在过。

    而稍稍往深处想，大脑一阵胀痛。

    “你最近身体怎么样？”

    “还好，就是什么也干不了，以前的事也记不起来了……”苟熊回过神来，叹了口气。

    “有什么要求告诉我，我尽量满足你。”

    闻言苟熊眼睛一亮，棠薇应该与他与佘豹季锦汐间的事情没有牵扯吧……

    “不知道……能不能叫之前的棠薇医生回来？很多天不见她了，没……没别意思，只是她……脾气比较好。”

    佘豹闻言不禁一笑，“我懂，苟熊也长大了啊，知道欣赏漂亮女人了。”

    苟熊干笑道：“哎……我这身体这辈子也只能看看了。可以吗哥哥？不会耽误她工作的。”

    佘豹看着苟熊目露不忍道：“虽然说出来你可能会伤心，但我不得不告诉你，那不是个好女孩，她最近被人包养了，以后大概也不会再回来工作了……”

    闻言苟熊胸口像被塞进了石头沉重无比，为什么……苟熊几乎吼出来：“不可能，那个女孩明明那么……”

    但突然他自己也说不下去，那么漂亮清纯……自己一个废人都对她有想法何况别人……

    可是她真的会给人做情人吗？怎么会这样！

    “人心隔肚皮，你怎么知道她是好人坏人？”

    却说一边的刘姨闻言心里的怒意几乎要忍不住了。

    可不是吗？你佘豹就是肚皮最厚的，可惜刘姨不敢揭穿，也不想让苟熊记起过去后痛苦。

    苟熊失忆后第一次听说这句话，细细咀嚼着。

    这时候，佘豹脚下忽然响起铃铛声。

    苟熊看着佘豹手里的绳子，好奇道：“哥，你牵来了小动物吗？”

    刚刚的话题太悲伤沉重，苟熊不想再继续下去，只是心中还不自觉念叨着棠薇的名字……

    佘豹似乎很喜欢苟熊的提问，笑眯眯道：“是呢，是一只小狗呢，刚到手不久。”

    “真听话呢，一晚上也没听见它出声。”苟熊不由感叹。

    紧接着苟熊希冀道：“大哥？能让我看一下吗？我还没见过小动物……”

    佘豹闻言一愣，继而失笑道：“当然……”

    说着佘豹弯腰……

    而后随着佘豹起身，一只小金毛出现在苟熊视线，其脖子上挂了个五颜六色的、鹌鹑蛋大小的球，这大概就是铃铛声来源了。

    只是此时金毛已经盹儿得睁不开眼了……

    说起来苟家因为姓氏原因，很忌讳养狗，苟熊倒也确实从小到大未近距离接触过。

    用自己仅能动的左手轻轻抚了下狗狗的毛发，苟熊眼底洋溢着喜悦。

    “它真的好可爱啊，这是你养大的吗大哥……”

    佘豹被苟熊一声声大哥叫的起鸡皮疙瘩，但还是面带善意解释道：“不是，它在医院流浪很久了，我今天刚刚收养，倒是意料之外的听话呢。”

    “时候也不早了，你好好休息吧苟熊，我要回去了……”

    苟熊看着掌下的小狗依依不舍。

    佘豹见此欣然一笑：“你喜欢的话留在你这里吧，反正它还没认主，这么听话应该好照顾，而且我家里还有一只小狗，以后有机会也让你见见……”

    苟熊闻言大喜，他实在是太寂寞了，如今有个活物陪伴真的能给他生活添彩不少，而且见这只金毛第一眼他就感觉有缘分。

    苟熊毫不迟疑的答应下来，接着便是一阵发自心底的感谢，心里对这个陌生的亲哥哥好感更甚，对棠薇被包养一事的痛苦也散去不少。

    温柔抚摸着安睡的金毛，苟熊心中还有些好奇，不知大哥这样优秀的男人会养一只什么狗……

    ……

    却说佘豹放轻脚步来到了隔壁，此时季锦汐正坐在床边局促不安得等着。

    她之前还以为那项圈是给她准备的，见佘豹是给一个小狗狗戴上属实松了口气……

    还坐着干嘛？想住在这里吗？

    季锦汐闻言赶紧起身，能不在这边当然好，毕竟苟熊就一墙之隔。

    转身出去的佘豹又忽然记起什么，扭头对季锦汐吩咐道：“抽屉有个袋子你拿着，一会有用……”

    季锦汐懵懂得点点头，拉开了床边的抽屉，里面确实有个大号透明袋子，而袋子里的东西……粉色软皮圈圈，兽耳发夹，毛茸茸的尾巴，……甚至大号针管！

    这是给她准备的吗?感觉不太像啊……

    不明就里的季锦汐拿上袋子，一路小跑跟上佘豹的脚步……

