    第19章 时间飞逝

    时间飞逝，叶郎在唐门一呆就是七年，在唐粤的细心指点一下，化名为唐七的叶郎将唐门的暗器以及绝学练到了极致，还悟出了一套暗器的破解法甚至还在唐粤手中学会了两招光系法术，这七年无疑是叶郎最幸福的时光，他有了细心指点的师傅，以及一起玩耍的同伴甚至凭着自己的天赋还在唐门中收获了不少的小迷妹，虽说七年时间内叶郎魔法力只提升了十级，但是个人的气质、实力、以及战斗经验提升的不止十倍。

    唐门处于精灵帝国的高原海拔地带，此地带很少出现温暖的天气如果下雪的话那更是棘手至少要几个月才会融化。

    此时此刻，鹅毛大雪漫天飞舞在唐门的最高处有有一个人影，一个处于盘膝坐下的人影看起来是个少年，他穿着唐门弟子的服装双眼闭合似乎进入了冥想的状态一动也不动，他那短寸的头发已经被白色的大雪所掩盖头部传来的冰凉感丝毫不影响他打坐的状态。

    “差不多了，叶郎回房间避雪吧。”一个苍老的声音传入了，少年的耳中，旋即少年站起身，双眼睁开亮出了深邃又碧绿的眸子。

    “老师，我在这里已经有了七年之久，该学的我也全都学会了，可我为何一直无法突破25级的瓶颈？”冥想，可是唐门独门学术，对于魔法力的提升是非常快速的，现在的叶郎已经有12岁了，25级魔法力是他11岁达到的已经是魔法师的级别了，可这一年里他就发现了不对劲那是一天傍晚叶郎照常坐在房间内冥想修行，原本以为能从25级直充26级之时却卡住了，起初他并没多在意，毕竟魔法力的等级越高想突破到下一级就越难，可是一年过去了，还是要25级。

    “问题并不大你缺少了一样东西，那就是第三个魔晶，今晚早点休息，明日你就可以下山了。”

    叶郎心中一喜赶忙问道：“真的吗，谢谢老师，那老师也要和我一起下山吗？”

    “废话，你认为该学的都学会了吗，告诉你吧，该学的远远不止这些。”

    什么，远远不止这些，叶郎心中一惊，不过换种角度来想这件事情无疑是好的，至少自己可以不断的提升实力早日为爷爷奶奶报仇。

    “我虽然无法为你提供魔晶，但却可以将为师一生中学会的法术和魔骨全部传授于你，今天就说这你赶紧去休息吧，我也得去恢复自己的灵魂力了。”说完唐粤的灵魂消失了。

    叶郎一跃而下落在了雪地上，在风雪的影响下周围已经是一片模糊了，叶郎利用螭吻魔骨带来的视力他能清晰地看见周围已经被白雪掩盖的小房子，还好自己的房间算是比较幸运的至少门没有被大雪掩盖，叶郎下意识的推开房门然后立马关上他可不希望大雪飘进自己的房间，房间以的范围比较狭小也就一张单人床和一张书桌以及窗台上的一盆盆栽，叶郎脱下唐门的制服躺在床上盖好被子，气候虽然非常的冷但是以他的体质这些冷空气根本就不算什么。

    叶郎的眼睛慢慢的合上正打算入睡的时候。

    “哐、哐、哐。”

    “谁啊，大半夜的不睡觉。”外面无人回答，叶郎坐起身穿上鞋子就打算去开门。

    由于害怕雪飘进来，他只打开了一小点：“小师弟，是我，请让我进来。”一阵急促的声音从外边传来，叶郎定睛一看竟然是师姐唐郦。

    “师姐，进了吧。”

    唐郦进来后的一刹那，叶郎迅速将门关上：“师姐，大半夜的不睡觉跑到我这来干什么。”

    “你晚饭都还没吃吧，妈妈说了，今天吃饭的时候大家都到了，就你一个人没有来你跑到哪去了。”唐郦这么一说叶郎才想起对呀，自己今晚没去吃饭啊，怪就怪自己修炼太投入了，就连吃饭这一事都忘记了。

    唐郦问道：“你饿吗？”

    “饿、饿，当然饿。”

    “给，这是你的饭，趁热吃。”唐郦从无名指的纳戒中拿出了，一个饭盒递给了叶郎。

    “谢谢师姐。”叶郎接过饭盒并下意识的握住了唐郦那柔弱无骨的柔荑，唐郦被叶郎这一举动搞得俏脸通红整个人都愣住了，从出生到现在叶郎是第一个握住自己手的男人。

    “小子，给我放手。”唐粤声音充满了愤怒和杀意，吓得叶郎赶紧松开了那柔弱无骨的小手，完了，自己光顾着感谢都忘记男女有别这一事了。

    “对……对不起，师姐，我不是故意的。”叶郎就像一个认错的孩子一样，他低下头等待着唐郦的怒斥。

    唐郦带着通红的俏脸转过身去轻声道：“没……没关系，下次再不来吃饭的话，我就不会给你送了。”

    “好的，不过可能没有这次机会了，师姐，明天我就要下山了，拜托你帮我去下师兄、师弟以及师娘他们告别。”

    什么，唐七要走了，这七年以来唐郦对于这一个凭空出现化名为唐七的叶郎十分的欣赏，因为他仅仅只是花了七年的时间就将唐门所有的知识精华都吸收了，自己属于精灵族的后人视力天生就比普通人要好上很多，都需要十年的时间而叶郎确实用了七年的时间就已经全都悟懂了，不管换做谁都会欣赏的：“我会替你转告大家的，唐七，师姐有话要和你说。”

    “说吧，师姐。”

    叶郎很爽快的就答应了，唐郦俏脸通红情绪显得有些别扭他有点后悔刚才说出的话了：“唐七，我……”

    “师姐，你要说什么？”叶郎有些不解的问道。

    唐粤自然也是听到了两人的对话，只见他一脸漆黑的站在叶郎旁边心想，如果你同意的话，我一定不会饶过你的。

    唐郦只是说了一个“我”后面的话愣是半点都没有挤出，场面陷入了一度的尴尬。

    “哐当。”

    叶郎房间的门被推开了，唐玉清脆的声音从门外传出：“郦儿，你怎么还不出来送完饭之后就出来呀。”

    唐郦红着脸走了出去顺便还将门关好了，只留下了呆呆站着的叶郎：“老师，你知道师姐，刚才要说什么吗？”

    “不知道。”唐粤毅然决然的回答道，他又怎么可能会不知道呢，难道女儿真的喜欢上了这小子。

    唐玉和唐郦正要回到各自的房间时，唐玉突然问道：“郦儿，你的脸为什么这么红？”

    “没什么，发烧了，我有点不舒服，妈妈，可以让我早点睡吗？”

    “早点睡吧，明天还要起来修炼。”唐玉似乎明白了什么，唐郦这也太明显了。

    (本章完)

