    “霸帝，竟然也被主人以空间法则给禁锢了！”

    霸帝的反常表现，夏剑铭自然是一眼就看出，这让他心中惊骇。

    眼前的人可是霸帝，一位修为臻至无极始境七重天的强者，他的强大，远不如战家老祖所能比拟的。

    可结果，强悍如霸帝，竟然都被剑尘以空间法则给禁锢，这再次打破了夏剑铭对于剑尘的实力认知。

    深吸一口气，夏剑铭缓缓的使自己的心绪平复下来，开口道：“霸帝，我想要拿回我们夏氏商盟的产业。”

    “你们夏氏商盟的产业，你们随时都可以拿回去，若是有分毫损伤，我们霸帝家族十分赔偿。”霸帝倒也干脆，毫不犹豫的退还了侵占夏氏商盟的所有产业。

    因为他不得不如此，有一位无上强者在暗中禁锢了他，纵然是以他的实力都是毫无反抗，眼下的他，可以说是已经处于最脆弱的时期，不仅不能动弹，并且还只能像个活靶子似得坐在这里，任人宰割。

    夏剑铭脸上露出了轻松愉快的笑容，之前在与夏氏商盟的高层召开会议时，他本以为要想拿回被霸帝家族侵占的产业是一件难如登天，甚至是不可能的事。

    结果没想到，在他主人的暗中相助下，竟然如此毫不费力的就拿回了被侵占的所有产业。

    “霸帝，老朽有一事不解，和平域有九大帝城共同定下的规矩，任何一方都不得侵占我们三大商盟，不知如今霸帝为何视规则如无物？”

    夏剑铭眼中精光闪闪，一瞬不瞬的盯着霸帝，用铮铮有力的语气说道：“霸帝如此行径，难道就不怕受到另外八大帝城的围攻吗？”

    “和平域即将迎来一场前所未有之大变，曾经的规矩很快就不复存在，统领和平域的九大帝城，恐怕也会消亡几座。在这种关头，谁还会去在乎曾经的规矩。”霸帝面无表情，脸色难看的说道。

    若是在平时，他根本就懒得搭理夏剑铭，但眼下，夏剑铭背后出现了一位实力非常可怕的强者，拥有如此背景，使得他面对夏剑铭的询问，根本就不敢不答。

    因为他也不知道夏剑铭的这番话是不是受到其背后之人指使的，如果是夏剑铭背后的人想要知道这个答案，那他若是不答，这后果还真不是他所能承担的。

    闻言，夏剑铭脸色一变，之前他心中就已经有了猜测，霸帝的这番言论，无疑是坐实了他的一些猜想。

    目的达成，夏剑铭也没有久留，很快就离开了霸帝家族。

    当他走后，霸帝家族内，之前被禁锢的那名无极境四重天强者出现在霸帝面前，脸色变得无比难看，沉声道：“在夏剑铭背后，有一位实力非常可怕的强者，我刚刚就被他以空间法则禁锢了。哼，太可恨了，我们霸帝家族在和平域屹立了这么多年，还是头一次有人敢强闯我们家族，霸帝，此事你看该怎么办？”

    霸帝黑着脸从地上站了起来，咬牙道：“还能怎么办？全力封锁消息，尽最大的努力杜绝消息的外传，希望此事对我们霸帝家族造成的影响，能够降到最低。”

    说到这里，霸帝语气一顿，继续道；“还有，侵占夏氏商盟的所有产业，全部原封不动的退还，少一分，都要十倍偿还，明白吗？”

    “什么？少一分都要十分偿还？”听闻此言，那名无极境四重天的老祖大吃一惊，他一脸震惊的盯着霸帝，沉声道：“霸帝，夏剑铭背后之人真有这么可怕吗？竟然能让你做出这么大的让步？”

    “哼，你被禁锢的动弹不得，本帝又何尝不是？”霸帝的目光变得深邃了起来，缓缓道：“夏剑铭背后的人，其实力之强，绝对不是寻常的无极始境九重天这么简单，寻常的九重天强者，本帝纵然不敌，但也不至于这般毫无还手之力。”

    “他极有可能是一位天王级强者！”

    “天王级强者，这已经不是我们能对付的，还是上报给钟鼎天王，让钟鼎天王他们去处理吧......”

    ......

    夏氏商盟顺利的拿到了被霸帝家族侵占的所有产业，不仅如此，他们还从霸帝家族手中获得了一大笔的赔偿。

    夏氏商盟在霸帝城内，被霸帝家族侵占的产业只是一大部分，余下还有小部分被霸帝城内的其余势力给吞并。

    而这些势力或许也是收到了什么消息，在夏氏商盟从霸帝家族手中拿回了所有东西之后，余下的势力也是纷纷退还了侵占夏氏商盟的所有资产，同时还奉送上了一大笔的赔礼。

    夏剑铭也没有怠慢，他将这些繁琐杂事全部交给下面的人去处理，他自己则是亲自带着剑尘所需之物，以最快的速度回到了剑帝城，亲自将这些天材地宝送到剑尘手中。

    “主人，和平域即将迎来一次前所未有的大变，在这次大变中，连统御和平域多年的九大帝城都有可能消失。主人，根据老奴的经验来判断，这一次的风暴恐怕会非常的可怕，您看...我们要不要规避规避？”夏剑铭弓着身子站在剑尘面前，小心翼翼的问道。

    剑尘神色淡然，他的注意力全部都集中在夏剑铭为他带来的这些天材地宝上面，漫不经心的说道：“不必，你只需做好你的事情即可，其他都无需理会。”

    话一说完，剑尘的身影已经消失，他如瞬移一般出现在一处安静的密室中，然后将夏剑铭带来的数十种天材地宝全部拿出来，一株一株的服用。

    这些都是他从木灵界中数以百万种天材地宝中筛选出来的，每一种都是被他认为对自己身上的伤势最有帮助的品种。

    只是他身上的伤势有些特殊，因此这些天材地宝对他的伤势有没有功效，都还要经过一一尝试方才能知晓。

    “天璇花，无效......”

    “生息果，无效......”

    “练命塑神果，无效......”

    ......

    随着一株株天材地宝被剑尘吞服下去，剑尘却越来越失望了，眼看他筛选出来的天材地宝越来越少，可结果没有一株能对他身上的伤势具备效果。

    这固然是与天材地宝的等级太低有关，可等阶再低，也不能逃过剑尘那敏锐的感知，他能很清楚的分辨出这些天材地宝对自己身上的伤势，究竟是完全无用，还是等阶上面的限制。

    而他所吞服的这些天材地宝，全部都是属于前者，无关等阶。

    纵然等阶再高，也拿他元神上的伤势，以及肉身上的伤势毫无办法。

    因为这些天材地宝，只能治愈寻常的元神伤势，能治愈寻常的肉身创伤。

    可他身上所受的伤，都不同寻常。

    元神是由一块块碎片粘合而成。

    肉身，是被这个世界的规则所伤。

    “我元神空间中的那些天材地宝，之所以有效，大概率也是因为沾染有玄黄之气的原因吧。”剑尘心中暗暗一叹，他望着仅剩下的五种天材地宝，已经有些心灰意冷了。

    他下意识的拿起下一种天材地宝吞服。

    然而，这一株天材地宝刚入腹不久，他身躯便是猛烈一颤，目光瞬间变得无比明亮。

    “有效果，这个品种的天材地宝，竟然能修复我元神中的裂缝。”剑尘的心情一下子变得有些激动了起来：“这种天材地宝，因该是叫命魂花！”

    “命魂花，拥有修复我元神的功效！”剑尘心中暗道，尽管命魂花因为品阶的原因，无法让他的元神真正受益，但是他却感受到了效果。

