
　　夜湛：“是，那里还有一处梨花涧，风景独美。”

　　穗宁眼睛一亮：“殿下也知道梨花涧。

　　“梨花涧风景美，但是山路陡峭，而且后面还有一面悬崖。

　　“很少会有人去那里，都是远远的看一看景致也就罢了。”

　　夜湛点点头，随意的问道：

　　“阿宁去过吗？”

　　穗宁面露追忆：“去过的，和流苏一起，好几年前了，流苏都快吓哭了。

　　“那山崖很高，看一眼腿肚子都打哆嗦。”

　　夜湛：“下回你想去我陪你，那里还是挺危险的，你别自己去。”

　　穗宁：“好，等明年三月，我们一起去。”

　　她说话的时候，夜湛一直看着她。

　　阿宁没有说谎。

　　也没有必要。

　　难道，那一日他见着的人，真的不是阿宁。

　　还是说，因为什么原因，阿宁把这件事情，完全忘记了。

　　穗宁侧过头，就发现夜湛在看着她，笑了笑：

　　“怎么了，感觉你今日有些心事重重。”

　　“从进门就问了这姑娘，她与你有何渊源？你是又见着她了吗？还是说你心里对她……”

　　夜湛听穗宁问了这一大串，吓了一跳。

　　一把握住了穗宁的手：

　　“我没有，你别乱想。”

　　穗宁笑了笑：“你知道我要说什么，也知道我在想什么？”

　　夜湛面色窘迫，一时间不知道怎么回答。

　　“没有，就是今日听你说起江夫人，想到了这件事，就来问问，我以为我当时看到的是你。”

　　穗宁：“那现在知道不是我，你是不是有些失望。”

　　夜湛一下把穗宁的手握得更紧。

　　“没有，没有，绝对没有。”

　　穗宁不说话，看着他笑，夜湛略微低头：

　　“大概是想着要出嫁，心中忐忑吧。

　　“之前光想的时候，没什么感觉。现在这件事真的要实行了，心里就有点七上八下。”

　　穗宁听他如此说，笑了笑，伸出另外一只手，拍了拍附在她手上的手背：

　　“不怕不怕，我会陪你一起。

　　“而且，现在怕也太晚了些。”

　　听着这话，夜湛低下头，不好意思的笑了。

　　其实是他怕自己笑得太难看，被阿宁发现端倪。

　　“成亲之日在即，我想着帮你把宁心院的东西收拾收拾。今日从床底下找出一个带锁的红木箱子，你记不记得里面装的是什么。”m.23sk.net

　　穗宁想了想，摇头：

　　“大概是一些无关紧要的东西吧，我也不记得了，我的东西本就多，这里一个箱子那里一个箱子，有时候自己都搞不清楚。

　　“你打开看看，若是有必要带过来，便带过来，若是一些无关紧要的东西，便交给流苏。

　　“宁心院的东西，你都可以全权处理。”

　　夜湛低头，看着桌子上穗宁为他倒的茶，端起茶杯喝了一口。

　　“那个箱子上了锁，流苏没有钥匙。”

　　穗宁面带疑惑：“上了锁？我不记得有这么一个箱子了。”

　　“总归钥匙都在屋子里，你找找看。梳妆台有几个暗格，你都打开看看，没准能找到匹配的钥匙。

　　“等找到了看看里面是什么东西，下回来了告诉我，我能上锁的东西，你一说，我也有点好奇。”

　　夜湛笑着应下：“好呢。”

　　二人又坐着聊了一会儿，夜湛随意的问了一些别的，便起身准备回去。

　　“阿宁最近事多，辛苦你了，早些歇息，若有事，让影卫传信给我。”

　　“好。”

　　夜湛想了想，又补充了一句：

　　“小心夜凛，他不是善茬，之前千方百计的破坏婚事，现在婚事成了，我觉得他不会善罢甘休。”

　　穗宁笑：“好，放心吧，他斗不过我。”

　　夜湛：“出门多带侍卫，阴谋阳谋咱们都防着。”

　　“好。”

　　穗宁笑着回答，送夜湛出门。

　　看他披上蓑衣，戴上斗笠，没入雨帘中。

　　回到屋子里，继续谋划着粮食事件的细节。

　　另外一边。

　　夜湛回到江府，宁心院里已经熄了灯。

　　他回到屋子里，点亮了梳妆台前的灯，屋子的一角，一下亮了起来。

　　流苏见着灯亮，过来轻轻敲门：

　　“小姐，怎么了？”

　　夜湛：“没事，我睡不着起来看看书，你去睡吧，不要来打扰。”

　　“是。”流苏退了下去。

　　夜湛在梳妆台坐下，摸索着匣子里，看看有没有隔层。

　　各处找了一番，而后，在一个装白玉簪匣子的侧面隔层，找到了一把铜色钥匙。

　　钥匙藏得很严实。

　　当看到钥匙的形态和大小，他有预感，这就是那个箱子的钥匙。

　　他把灯挪到了床前。

　　又把箱子从床底下搬出来，看了看箱子，检查了锁孔。

　　把钥匙插进了锁芯，转了两圈，“啪”的一声，锁被打开。

　　夜湛打开了箱子。

　　就着小桌上灯的光亮看过去，箱子里的东西，一下呈现在眼前。

　　那套熟悉的青色素裙，被整整齐齐的摆在上面，和夜湛记忆里，一模一样。

　　他把裙裳拿出来，衣服下面还有一个匣子。

　　他把匣子打开，待看清楚里面的东西，

　　夜湛整个人，如遭雷击。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的身体互换：战神王爷替我宅斗更新，第205章 带锁的箱子免费阅读。https://www.23sk.net 