    

    暖融融的阳光打在人身上很舒服，牛车没走一会，楚凡就迷迷瞪瞪的直打哈欠。

    老太太给楚凡拢了拢棉袄，这还是老太太自己的棉袄，不，准确的说是原主楚老太的棉袄，过年新做的。

    犹记得老太太把棉袄拢在楚凡身上时，楚家院子里人震惊的目光，尤其是楚老三和杜氏。

    牛车到了县城门口慢慢停了下来。老太太从棉袄里把楚凡扒拉出来：“凡凡，醒醒，到了。”

    楚凡睁开眼睛打了个哈欠，城墙上安阳县三个大字印入眼帘，这还是楚凡第一次进县城，不免看得有些呆。

    城墙质朴厚重，城门口守着两个兵士，虽然不收入城税了，但进出的车和人是分开的，车有车道，行人有行人的道。

    楚老二驶着牛车从车道入了城。

    楚凡就跟刘姥姥进大观园似的，瞪大了眼睛，仔细的瞧。

    “老二，你去把牛车停了。”老太太道。

    楚老二应了一声，驾着牛车去了不远处停放牛马车的地方，交了一文钱让人照看。

    这也是白县令上任后改革的，入了城，一般的牛马车有专门的停放地方，外面来的牛马车必须统一停放，不得在城里乱走乱拉，一经发现，罚款五文。

    下了牛车老太太紧紧拉着楚凡的小手，亦如楚凡小时候和奶奶进城一样。

    楚凡嘴角始终噙着甜甜的笑容。

    楚老二背着背篓朝着奶孙俩走了过来：“娘，咱们今儿进县城做什么？”

    到现在楚老二都还不知道要进县城做什么，只得询问老娘。

    “先去药铺。”

    楚老二看了一眼闺女额上的伤，点点头，走在了前面。

    县城里，原身楚老太还是来过一两次的，不过也只是去到大儿子那里，并不知道药铺在哪里。

    相对来说，楚老二就来了好几次了，给老大家送东西的是他，给家里置办东西的也是他，因此他对县城还算熟悉。

    这主要还是楚老二老实憨厚的性子入了楚老太的眼，楚老三也提出给大房送东西，都被楚老太给拒绝了，楚老三那人小心思多，楚老太怕他送东西不老实，亏了大儿子。

    快走到药铺门口时，楚老二还是没忍住，小声问老太太：“娘，咱们今儿要去大哥那不？”

    老太太斩钉截铁道：“不去！”

    楚老二顿时放心了。

    一行三人进了一家叫仁德堂的药铺，小药童笑道：“几位看病还是抓药？”

    楚凡和老太太点点头，这家药铺该是不错，不以衣着看人。

    “我们看病。”老太太笑着拉了楚凡上前，楚老二一进药铺就退到了老娘和闺女身后。

    小药童看了看楚凡的脑袋，点点头：“几位随我这边来。”

    到了大夫的诊室门口，楚老二自觉停下了脚步，让老太太带着楚凡进去。

    老太太看了二儿子一眼，在二儿子疑惑的目光中带着孙女进去了。

    坐堂的是一个老大夫。

    老太太笑道：“大夫，你给我孙女儿看看脑袋。”

    老大夫招招手，楚凡走到桌前坐下，依言把手伸到了脉枕上。

