    眼前的黑衣少年，因为萧叶的缘故，当初就被小白冠以萧姓，单名一个逸字，提及自己的父亲，早已泣不成声了。

    “逸儿！”

    “小白是我的兄弟，他的事情我不会袖手旁观！”

    “在他身上到底发生了什么，你给我细细道来！”

    萧叶连忙上前，扶起萧逸，脸上涌现煞气。

    小白虽然没有先天神灵血统，但拥有三千大界异兽至尊血脉，心智何等坚定？

    道神境的生灵，自然可以击杀小白。

    但想要让对方性情大变，抹掉对方所有的记忆，那就不容易了。

    更遑论，小白出事，是在伽罗之变前，他根本无法揣测，这期间到底发生了什么。

    “是，萧大伯……”

    萧逸点头，和三千大界的生灵，一言一语叙说了起来。

    在十几万年前，小白毫无征兆变得孤傲，时常孤身游荡于伽罗小禁天，但还能保持着清醒。

    直至伽罗之变到来，诸多先天神灵弟子降临，这场动荡几乎波及了整个伽罗，也变成了导火索。

    小白彻底变得陌生，丧失了所有的记忆，连自己的妻儿都不再认识。

    不过在大秦和普沙两大神国，面临灭顶之灾的时候，小白还是出手了，展现出远超众人想象的威能，带着三千生灵，和两大神国大部分强者，远离了战场。

    但至此以后，小白踪迹飘渺，再也不可见了。

    “什么！”

    听到了这里，萧叶顿时瞪大了双眼，几乎石化了。

    他从苍梧口中，得知的那尊超级强者，竟然是小白？

    “不错。”

    “我们都猜到，小白身上或许出现了大变故，不想引起那些降临的先天神灵弟子注意，所以并未对外透露太多小白的消息。”

    四帝中最为沉稳的无双大帝，感慨道。

    “这到底是怎么回事！”萧叶眉头紧皱。

    三千生灵中，有素难和紫越祭兄妹三大下位道神相护，尚且遭受到灭顶之灾。

    而小白分明缺失了先天神灵血统，是如何做到的？

    当下，萧叶又仔细询问了起来，想要寻到蛛丝马迹。

    只有找到线索，才有可能推测出小白的所在。

    “萧大伯，父亲性情大变后，我曾有次接近，听到了他提及了一个名字烛照……”

    萧逸皱眉，最终回想起这一点，犹如万丈惊雷，让萧叶脑海轰鸣了起来。

    这个名字，乃是可以和顶尖先天神灵平起平坐的神兽，也是混沌初开至今，唯一的存在。

    对方掌控了转生之门，不断转生，就是为了超脱过去，进行蜕变。

    叠纪交替即将到来，多少先天神灵，都想要将其拉拢到自己的阵营中？

    结果烛照却先一步，再次进行转生了。

    “原来，这个烛照所言，要借助我今世的果进行转生，是这个意思吗？”萧叶心头狂跳，大浪滔天。

    时至如今，一切都明白了。

    烛照借助转生之门，竟然转生到了小白身上了！

    这个消息，太具有戏剧性了！

    “放心吧，小白绝对无事，我会找到他。”过了许久，萧叶这才平复了心情，缓缓道。

    被烛照转生，对于小白是福是祸，连他都不知晓，也根本无从追查。

    以烛照的能力，想要躲避他的追踪，实在太容易了。

    所以此刻他只能如此安慰萧逸，且告诫众人，不要乱传‘烛照’这个名字。

    如果这个名字再现，也许连先天神灵本尊，都要降临伽罗。

    到时候，混沌七小禁天，五大禁天，或许都要将被打穿，更别说眼前的三千生灵了。

    萧叶的承诺，明显很有用，萧逸的情绪得到了安抚。

    而真灵四帝、南宫星宇等人，也从萧叶的反应推断出，小白身上发生的变故，可能蕴含着惊天秘密。

    既然萧叶不愿多说，他们也没有多问。

    当下，萧叶也没有停留，以道神力卷起整艘飞行战船，就近选择了一处废墟落足。

    这片废墟在破灭的混沌虚空中蔓延开去，乃是一个被覆灭的超级神国旧址。

    但通过萧叶的重整，一座神峰从这片废墟上拔地而起，神光普照，祥和气息流淌，好似化作一片神圣之地。

    “老祖！”

    “大伯！”

    “祖父！”

    ……

    神峰内被掏空，冰雅取出空间神器，一大群的生灵从中冲出，望着眼前的萧叶，都是激动不已。

    这些都是萧家的族人。

    萧家早已开枝散叶，传承到了百代开外，连萧梦涵、萧天、都成为了祖辈级的人物。

    虽然这些饱受周折，萧家族人也陨落了一批，但现在眼前的族人，依旧有数十万之多。

    特别是萧阳和罗梅兰，被照顾得很好，精神矍铄，血气旺盛，都双双踏入真神境了，让萧叶放心了不少。

    “回来就好，回来就好……”

    望着眼前的萧叶，萧阳和罗梅兰，都是眼眶湿润。

    当天，萧家举行了一场盛大的族宴，席间很是热闹，连大秦神主、普沙神主、苍梧都闻讯赶来了。

    而萧叶，也是当众取出无尽宝物。

    这些年，萧叶在转生大禁天征战，身家何等的丰厚？

    神通道叶、普通混沌石、高级混沌石、神器都不再少数，看得三千生灵都是吓到了。

    这么多宝物，不乏珍贵至极的品级，伽罗小禁天所有超级神国国库加起来，也不足其百分之一。

    “唉！”

    真灵四帝、南宫星宇、天蚕圣皇都是叹息了一声，表情有些黯然。

    他们自然能看出来，萧叶带回来的宝物何等珍贵，属于道神的范畴了，也就素难、紫越祭兄妹能用得上。

    没有先天神灵血统，注定要止步于天神境，潜力到了尽头。

    这些年，他们已经认清了现实。

    “我这次回来，还带回可以弥补你们缺失血统的宝物。”

    “不止是伽罗，很快整个混沌世界都将大乱，我要在最短的时间内，将你们中的一部分人，强行提升到道神境！”

    萧叶深邃的眸光，扫过在场的众人，手掌一翻，取出了一枚枚如同神格般的紫色晶体。

    这，赫然是至宝古神血晶！

    “可以弥补我们缺失血统遗憾的宝物？”

    这一刻，真灵四帝等人都是呼吸一窒，彻底懵了。

    {第三更到！}

