    密室，灰白的石门在颤抖，猩红的杀机自石门内渗透而出。

    密室深处，身体干枯如柴，被一根根锁链束缚着，盘坐于七杀天碑之下，张沐辰浑身萦绕着宛如实质的杀机。

    张家嫡传《白虎七杀诀》, 其核心就在于养一股杀意，以杀意淬炼神魂，而神胎圆满之后，更需要借七杀天碑之力引七杀入命，淬炼自身杀意，从而破开神胎。

    不过杀意本凶戾，七杀入命之后，这股杀意更是会得到质变，而面对这样的力量，修士把持本心已经非常不容易，更不用说还要将这股杀意降服了。

    “七杀入命就在此时。”

    心神归一，一头白虎盘踞于祖窍之中，张沐辰不再犹豫，开始最后的突破。

    嗡，滚滚杀机流淌，七杀天碑上的七个杀字越发鲜艳，一滴宛如实质的鲜血悄然汇聚，落入张沐辰的眉心。

    吼，得到这一滴鲜血的加持，白虎浑身毛发如钢针般竖起，一身气势猛然高涨，眼中绽放出如同实质的血光，充满了凶戾, 而伴随着一声震荡祖窍的咆哮, 其人立而起，以身做刀, 直接斩开了神胎壁垒。

    也就是在这一刻，以张沐辰的身躯为中心，猩红的杀机如浪潮般席卷而出，吞没四方，与此同时，伴随着清脆的刀鸣，天地灵机滚滚而来。

    察觉到这样的变化，感受到那股煌煌如天日的强大气息，张家族老不禁面露喜色，但在暗地里却有人发出了一声叹息，其中夹杂着一丝惋惜。

    城主府，杀意煌煌，如天柱般升腾而起，赵玄英顿时也被惊动了。

    “他成功了？他怎么能成功？他怎么可以成功？”

    明白了什么，淡然不再，赵玄英的神色变得扭曲起来。

    不过就在这个时候一声虎啸惊四方，破开重重防护，裹挟着凛冽的杀机, 驾驭着一头插翅飞虎, 手握七尺虎头大刀，一道消瘦的人影冲天而起，正是张沐辰。

    眼中透出三尺血光，俯瞰全城，张沐辰的眼中全是森然的杀机，没有半分的人性。

    挥刀，感受到那些鲜活的生命气息，脸上露出狰狞的笑容，张沐辰毫不犹豫的斩了下去，而最先倒霉的就是离得最近的张家人。

    刀光如天幕，一刀落下，护持张家的阵法顿时被斩破，整个张家差点被一分为二，刹那间死伤无数。

    聆听着那些哀嚎声，惨叫声，张沐辰的脸上露出了迷醉的笑容。

    地面上，被一只白色狸猫守护在身后，看着这样的张沐辰，周暮雪的眼中流下了泪水，她知道张沐辰终究还是失败了。

    从某种程度上来说张沐辰已经成功化生了阴神，甚至他手中的饿虎刀都因为杀机倒灌直接晋升了千年大妖，但他却未能降服杀意，反而被杀意侵蚀了自我。

    “不，我不能就这样看着沐辰疯魔，一定还有办法的，一定还有办法的！”

    “四叔，我知道你就在这里，求求你救救沐辰吧，暮雪求你了。”

    想到了什么，好似溺水的人抓住了最后的一根救命稻草，周暮雪再无丝毫往日的气度，宛如一个疯子一样跪倒在地，不断磕着头，很快额头就见了血，而她恍若未觉，依旧不断的磕着。

    也就是在这个时候，一声轻叹悄然响起。

    “暮雪，何至于此？”

    空气荡起涟漪，一道身穿淡青墨荷蚕丝法袍的身影悄然出现，其年近中年，身材消瘦，虽然面容普通，但浑身透露出一股儒雅的气息，让人忍不住心生亲近。

    谷媡

    呼，一股无形的力量落下，周暮雪顿时被强行扶了起来。

    看到眼前的这道人影，周暮雪哭红的双眼中满是惊喜之色。

    周显宗，周家领军人物之一，她的四叔，已然阴神成就，这一次张沐辰突破真人境，为了防止受到外来的干扰，他特意赶了过来。

    “四叔，你救救沐辰吧！”

    看着周显宗，周暮雪开口哀求道。

    闻言，迎上周暮雪哀求的目光，再次发出一声叹息，周显宗摇了摇头。

    “杀意已然侵入他的神魂，谁也救不了他。”

    话语平淡，周显宗说出了最残酷的话。

    听到这话，周暮雪只觉头晕目眩，就好似天塌下来了一样，好在身边的丫鬟及时扶住了她。

    看到这样的周暮雪，周显宗的脸上露出了一丝心疼之色，但并无改变初衷的想法，就和他之前说的一样，他救不了张沐辰。

    从某种程度上来说，真正的张沐辰已经死了，此时的张沐辰只不过是被杀意支配的疯子而已。

    抬头，看着不断挥刀的张沐辰，周显宗的眼中闪过一丝惋惜之色。

    “如果知道今日的结果，当初你还会做出那样的选择吗？”

    任由张沐辰肆虐，周显宗没有任何出手的想法，张沐辰突破失败，张家对周家来说已经没有太大的价值，他需要护住的也就是周暮雪以及她的几個血脉而已，其中唯一需要重点关注的就是张成法。

    当初周家看出了张沐辰的潜力，曾有意招张沐辰入赘，许诺会给予张沐辰晋升阴神的资源并放开周家传承，但张沐辰拒绝了。

    如果当初张沐辰接受了，今日或许会有一个不一样的结果。

    而就在周显宗思绪浮动的时候，灿烂的光幕遮蔽天空，金阳城的护城大阵开始运转了。

    城主府内，看着这样的张沐辰，赵玄英顿时明白了什么，哈哈大笑起来。

    “哈哈，张沐辰啊张沐辰，没想到你也会有今天。”

    “今日我就要为金阳城的黎民百姓除去你这个魔头。”

    心神激荡，咳出鲜红的血液，赵玄英毫不在意。

    下一个瞬间，他的身影消失不见。

    不远处，看到这样的一幕，春吾子目光闪动。

    轰隆隆，越发璀璨的灵光绽放，照亮了整个金阳城，在赵玄英的操纵之下，金阳城的护城大阵顿时开始全力运转，一时间恐怖的压力落在了张沐辰的身上。

    察觉到了危险，眼中透出宛如实质的血光，刀身震动，发出宛如猛虎的咆哮，张沐辰提刀就斩。

    刀光血红，充满了暴虐，这一次不再是享受杀戮，张沐辰全力出手了，但当刀光斩上阵法光幕的时候，刀光却被阵法吞没了，仅仅只是让阵法光幕荡起了层层涟漪而已。

