    两个人一脸错愕的抬头看向了孔申水。

    “白金战神！”孔申水指着远东集团的方向大声喝道，说罢，又是感觉到不解气，一脚踹在了两人的肩膀上：“萧战天可是守护神，你们两个没本事的东西也敢去打守护神的主意？不是不要命了是什么？”

    张德和雷武皆是一脸震惊，不敢相信的趴在地上。

    “不可能，师傅，您一定是看错了，一个女保镖怎么可能是白金战神呢？一定是您看错了！”张德慌乱的爬到孔申水的脚边，央求喊道。

    孔申水冷笑一声，乜斜的看下脚下的二人。

    “呵呵，女保镖？你们见过有哪个女保镖能有那样的身手？这个萧战天你们也交手过了，什么样的身手，我想你们两个是了然于心，要不是他不想节外生枝，你们两个早就已经死了几万次了！”

    “不可能，不可能……”张德一脸绝望的重复着嘴里的话，尽管嘴上不相信，但是看着孔申水如此笃定的表情，也是不得不信。

    雷武低着头，跪在地上，目光涣散，呆滞在原地，不敢相信孔申水说的一切。

    “你们不必再说了，现在就跟着我去督查院领罪吧，用你们的余生，去偿还罪孽！”说着，孔申水便拉着两个人的臂膀，拖向门外。

    “不，不要，我不去，师傅，求求您，我们不能坐牢，求求您，放过我们吧！您去向守护神大人求情，我们不敢了，再也不敢了！”张德声泪俱下，拉着孔申水的手央求着。

    “师傅，您就只有我们两个徒弟了，难道您就这样看着我们坐牢么？您一定有办法的对不对？帮我们求求情吧！”雷武也是一脸绝望的央求着。

    孔申水面对两个徒弟的苦苦哀求，不为所动，面色冷淡，双手而背，沉声说道：“得罪了守护神还有白金战神，今天就算是国主来了，也救不了你们，你们现在不去督查院，那就让我亲手了结了你们吧。”

    二人瞳孔同时放大，一脸惊恐的看着面前的孔申水，不敢相信，自己的师傅竟然要大义灭亲。

    “不，不要，我们去伏法，现在就去，求您不要杀了我们。”张德一把拉住了孔申水的手，求饶喊道。

    与其被孔申水就地处决，不如在监狱里苟延残喘。

    “哼！”

    孔申水冷哼一声，拽着二人的臂膀，走出了许振文的别墅。

    而另一边，许振文在餐桌上，久久没有等到三人回来，便派人去查看。

    才知道，他们竟然已经离开了。

    许振文一时之间有些手足无措，不明所以，不懂孔大师为何要不辞而别，还带着张德和雷武一起走了？

    难道说，他们三个人去找萧战天寻仇去了？

    这时，岳晨走了回来，凑到了许振文的身边，悻悻的说道：“许总，我刚刚在院子里面看到孔大师对两位大师大打出手，看样子很不愉快，我还听到了什么守护神之类的。”

    “守护神？”许振文蹙眉不解问道。

    “是的，具体说的什么我也没有听太清楚，但是看样子说的好像是萧战天，之前岳宗麟不就说过么，萧战天仗着自己和守护神同名，所以招摇撞骗，是不是也被萧战天给骗了啊？把孔大师给吓跑了？”岳晨推测道。

    许振文一把扯掉了餐桌上的桌布，一桌的珍馐，皆被摔在了地上，餐厅内一片狼藉。

    岳晨看着现场的场景，也是吓得禁声不敢说话。

    许振文一拳砸在了餐桌上，怒声大喝：“萧战天！！又是你！！”

    第二天。

    督查院发出了声明，表示缉捕已久的无德两兄弟，已经落网，现在已被关押在大牢之中。

    许振文看到这个新闻的时候，直接是绝望的瘫坐在沙发上，双目无神，嘴里喃喃念叨着：“完了，这下是真的完了……”

    许振文是怎么也没有想到，自己会成为第二个岳家。

    现在的星辉集团，在吴氏企业和林氏集团的双重打压之下，吴万东的封杀，林子溪的抢断，让整个星辉集团已经开始摇摇欲坠了。

    许振文的失败，是从三年前便已经注定了的。

    萧战天坐在办公室内的真皮沙发上，双手拿着南城新报的报纸观看着，嘴角扬起了一抹欣慰的笑意。

    “没有想到，孔前辈最终还是选择了大义灭亲。”

    “那是当然了，就算对方是孔爷爷的两个徒弟，孔爷爷也是能分辨事理的。”苏维脸上扬起了一抹开心的笑意。

    就在这个时候，门外响起了敲门声。

    “进来。”

    吴万东一脸谄媚的推门走了进来，躬身站在了萧战天的面前，递了一份文件交给了萧战天。

    “萧先生，这是我们吴氏收购的星辉集团的其他股份，占比是百分之七十，现在整个公司，只剩下许振文一个人了，他现在是孤木难支，无法在与我们抗衡了，下一步，我们该怎么做？”

    萧战天放下了手中的报纸，面色一沉，看着吴万东手中的那份文件，拿起了桌上的一根铅笔，把玩在手中。

    “这许振文已经是强弩之末了，是时候给他结束了。”

    手中的铅笔“啪”的一声，在手中折断，吴万东立马明白了萧战天的意思。

    “好的，萧先生。”

    说完，吴万东便转身离开。

    “等等，你先回来，吴万东，你甘愿一直在南城做一个小小的首富么？”萧战天询问道。

    吴万东转身回头，有些不明所以。

    “萧先生您这是什么意思？”

    “据我所知，你在杭市是有分公司的对吧？”萧战天拿起桌上的断笔，在纸上画着。

    吴万东一时之间还有些没有反应过来，点了点头说道：“是的，不过只是一个小型的商务楼，杭市毕竟离南城有些距离，就……”

    话没说完，吴万东猛地反应过来，惊喜的看向萧战天，恍然大悟说道：“萧先生您的意思是？是让我向杭市发展么？”

    “怎么，不愿意么？”

    “没有没有，我当然愿意，只是杭市鱼龙混杂，像我这样一个小县城的首富，能在杭市立足么？”吴万东心中有些没底，讪讪笑了笑。

    “能不能是我的事，想不想是你的事。”萧战天低头依然把玩着手中的铅笔说道。

    吴万东想也没想，便回道：“想，当然想，我现在就去安排！”

    说罢，便一脸欣喜的冲出了办公室，激动的像个孩子一般。

