    第531章厉贝贝，你能不能好好说话

    不过，她脸上还是很无辜的表情：“对……对不起，我不是故意说这些的，我只是想说，我以前不懂事，确实做了一些荒唐的事情，但是人都是会成长的不是吗？可是贝贝，你为什么一定要揪住我的过去不放，难道只有你配站在云端之上，而我无论怎么努力，都只能被你按在泥泞中永无出头之日吗？”

    面对苏青黛的指责，厉贝贝的脸上一片平静。

    这是她最擅长的把戏，黑白颠倒，贼喊捉贼。

    厉贝贝凑近苏青黛的耳边，毫不避讳的说道：“没错，我就是要将你按在泥泞之中，永无出头之日。”

    苏青黛的瞳孔迅速放大。

    她从来没想过，厉贝贝竟然会当众说这些话。

    她条件反射的去看摄像师。

    厉贝贝却是笑了笑：“放心吧，有你刚刚说的那些话，这段是不会播出去的，苏青黛，既然你这么喜欢演戏，那这次我陪你演，演到你尽兴为止。”

    苏青黛只觉得眼前的厉贝贝像是变了一个人一样。

    苏青黛丢了被子就哭着离开了。

    被苏青黛这么一搅局，其他人自然也没有了胃口。

    尤其是孙笑笑。

    脸色非常难看。

    很快她也找了个借口先离开了。

    厉贝贝也觉得气氛尴尬，就提议大家各自回宿舍吧。

    厉贝贝是跟上官莞尔一同回去的。

    不过走了一段路，上官莞尔说道：“贝贝，你先回去吧，我想去附近的超市买点酸奶。”

    厉贝贝说道：“一起去呗，这么晚了，你一个女孩子在外面不安全。”

    上官莞尔连忙说道：“很近的，我买完就回去，你先回去洗澡吧，不然待会儿回去还要排队。”

    厉贝贝觉得上官莞尔有支开她的意思。

    就说：“好，我先回去了，那你一个人小心一点。”

    上官莞尔很快就跑开了。

    但是厉贝贝其实并没有先回去。

    她不远不近的跟在上官莞尔后面。

    直到看到上官莞尔进了傅氏大厦。

    厉贝贝心里好像明白了什么。

    厉贝贝没有再跟进去，而是回了宿舍。

    躺在床上，厉贝贝只觉得浑身无力。

    倒不是苏青黛晚上可以膈应她，而是上官莞尔。

    她这么晚去傅氏大厦肯定是有自己想见的人。

    而用膝盖想一想，厉贝贝也知道上官莞尔是去见谁。

    其实在他们宿舍，很长时间都没有出现大熊先生这个名字了。

    但是厉贝贝知道上官莞尔和他的大熊先生还是经常联系。

    她时常会出去打电话，时常在厉贝贝站在她的身后的时候，就慌张的合上电脑。

    每次看到上官莞尔这样的举动，厉贝贝的心里都很复杂。

    可是她却不能做什么，她无法阻止上官莞尔沦陷下去。

    因为那个人是陪伴她八年的大熊先生。

    厉贝贝有些烦躁，拿出手机打算打一局游戏。

    但这个时候，却突然跳出来一条微信消息。

    厉贝贝打开来一看，竟然是傅惊墨发过来的。

    【到我的办公室来】

    厉贝贝皱了皱眉，犹豫了一会儿还是回了一条消息过去【什么事？】

    【吃晚饭】

    【我吃过了】

    厉贝贝其实很想问，上官莞尔是不是正在那里。

    是不是上官莞尔提议让她过去一起。

    可是如果是这样，刚刚她为什么要避开自己。

    厉贝贝只觉得傅惊墨这波操作让她看不懂。

    但是直觉告诉厉贝贝，她还是不要出现的好。

    但是很快傅惊墨又发过来消息

    【小狐狸病了】

    傅惊墨又发来冷冰冰的几个字。

    厉贝贝看到这几个字一下子从床上坐起来。

    因为不太清楚是怎么回事，厉贝贝还是选择过去看看。

    刚走到傅氏大厦地下的时候，正好看到上官莞尔从里面出来。

    上官莞尔看上去心情不错。

    厉贝贝皱了皱眉，看来傅惊墨没有打算让自己看到上官莞尔。

    等到上官莞尔离开之后，厉贝贝才进去。

    厉贝贝直接去了总裁办公室。

    到门口的时候，厉贝贝发现办公室的大门敞开。

    隐隐的从里面还能传出香味。

    厉贝贝看到傅惊墨。

    他竟然在办公室里面一个人吃夜宵。

    沙发前面的桌几上摆着各种美味佳肴。

    而此时小狐狸就伏在他旁边的沙发上。

    厉贝贝直接走了进去：“小狐狸怎么了？”

    傅惊墨抬起头来看到了急匆匆赶来的厉贝贝。

    一旁的小狐狸也被吵醒了。

    看到厉贝贝，高兴的跳进厉贝贝的怀中。

    厉贝贝看到怀中的小狐狸活泼好动，根本不像是生病的样子。

    厉贝贝微怒的看着傅惊墨：“傅惊墨，你用小狐狸骗我过来？”

    傅惊墨的表情却是淡淡的：“我也没有骗你，小狐狸确实生病了，只不过是相思病，儿子思念母亲而已。”

    厉贝贝：“……”

    傅惊墨已经很久没有在她的跟前贫嘴了。

    厉贝贝抱着小狐狸冷冷的说了一句：“无耻。”

    说完转身就要离开。

    傅惊墨却是并不在意的样子：“缘谢轩的十年陈花雕醉蟹，荣盛庭的松茸花胶，鹿家院的烤鹿肉还有宴园鱼楼的招牌熏鱼，你确定不留下来尝一口。”

    厉贝贝原本打算离开的脚步硬生生的停了下来。

    晚上她几乎是没吃什么东西。

    而傅惊墨桌上的那些，任何一家都是有钱都很难预定到的，更别说同时吃到这些。

    最终厉贝贝不争气的咽了咽口水，转身若无其事在傅惊墨的对面坐下来。

    傅惊墨像是早就猜到她一定会留下，十分顺手的给厉贝贝递了筷子。

    厉贝贝接了筷子就开始大快朵颐。

    傅惊墨定定的打量了厉贝贝一会儿，才问道：“你不是不打算在娱乐圈发展了吗？怎么会接拍综艺？”

    厉贝贝顺嘴说道：“不要你管。”

    “员工宿舍住的还习惯吗？”

    “不要你管。”

    “楚修白需要我把他换掉吗？”

    “不要你管。”

    傅惊墨停下来。

    厉贝贝只觉得一股阴冷的气息从对面散发出来。

    抬头就看到傅惊墨冷冷的一张脸：“厉贝贝，你能不能好好说话。”

    厉贝贝说道：“我就是在跟你好好说话，傅惊墨，我们俩现在已经没有关系了，我是不是进入娱乐圈，生活上的种种以及遇到什么人碰到什么事情，这些确实都跟你没什么关系，你管好你自己就行了。”

    “就算我们不是恋人，总归还算是朋友吧。”

    厉贝贝想了想，好像她跟傅惊墨确实没什么深仇大恨。

    傅惊墨只是欺骗了她一段时间而已。

    虽然很多事情，厉贝贝看不惯傅惊墨的手段。

    但是这似乎并不影响他们当朋友。

    厉贝贝点了点头：“算是吧，那我们依旧就当朋友好了。”

    ‘“那你可以跟我说说你为什么来参加这个综艺了，是因为易子曜还是沈岸之，亦或者是之前跟你一起参加国剧盛典的肖然？”

    厉贝贝总觉得傅惊墨这话听着有些阴阳怪气的。

    厉贝贝说道：“那你告诉我，你打算利用上官莞尔到什么时候？”

    傅惊墨沉了沉眉：“利用？我已经告诉了她所有的真相。”

    “她知道真相了难道就不算利用了，傅惊墨，我只能说你利用人的手段高明，你只是拿捏了莞尔的善良和单纯而已。”

    傅惊墨说道：“我和上官君豪以及上官莞尔之间的事情，以后你不要再问了，很多东西你知道的越少越好，但是我可以跟你保证，我不会刻意去伤害上官莞尔。”

    厉贝贝心里最烦傅惊墨说这种话。

    但是仔细想想，他们现在的身份不过是朋友，他说这些也无可厚非。

    厉贝贝顺势说道：“我现在才懒得过问你的私生活，所以你也别对我的私生活指指点点，还有，以后不要莫名其妙就发到你的办公室这种信息，被人知道了，败坏我的名声。”

    厉贝贝吃完就走，毫无留念。

    不过即便厉贝贝冷言冷语，傅惊墨的心情也十分不错。

    他直接给周卫飞打了电话：“联系一下节目组，把他们的节目日程安排发给我一份。”

    厉贝贝回到宿舍的时候，大家都已经回来了。

    苏青黛在自己的房间里面。

    孙笑笑和上官莞尔在沙发上看电视。

    看到厉贝贝回来，上官莞尔问道：“贝贝，你去哪儿了？”

    厉贝贝说道：“刚刚没吃饱，我去吃了夜宵。”

    说完没有给上官莞尔再提问的机会，径直回自己的房间。

    孙笑笑看着厉贝贝纤细的身影，羡慕道：“好羡慕这种光吃不胖的，我多喝几口水，第二天都能水肿成河豚，老天爷真是太偏爱贝贝了。”

    上官莞尔若有所思，在旁边喃喃了一句：“是啊，我也好羡慕她。”

    第二天，节目组的人不到六点就过来了。

    幸好厉贝贝有之前参加直播综艺的经验。

    知道节目组最喜欢搞突袭这种事情。

    因为女明星起床的素颜状态，一直是备受关注的点。

    节目组过来的时候，厉贝贝已经洗漱完毕了。

    摄像大哥看到厉贝贝的时候，眼中明显都是失望的神色。

    其他房间那边就千姿百态了。

    孙笑笑开门之后，立刻躲到被窝里面了。

    上官莞尔则是懵里懵懂，一副还没睡醒的样子。

    苏青黛则是早已经画好了精致的妆容。

    接下来他们上班前的真实生活都会被记录在摄像头之下。

    导演其实是想拍一些女生真实的群体生活。

    几个小女生洗漱完毕之后，商量着去哪儿吃早餐。

    厉贝贝，上官莞尔和孙笑笑是一起出门的。

    他们三个在宿舍楼下的鱼汤面馆吃了一碗鱼汤面。

    苏青黛则委屈巴巴的对摄像师说道：“我觉得他们好像在孤立我，我也不知道我做错了什么。”

    八点的时候，所有人已经到公司集合。

    迎接他们的依旧是楚修白。

    楚修白说道：“公司已经决定让各位在新项目“海湾明月”实习，有为期三天的培训，大家每个岗位都轮一遍，然后我会根据各位的岗位分别分配到秘书部，企划部，营销部和市场部。”

    果然，接下来的三天，他们所有人不是在培训就是在培训的路上。

    培训完还有高强度的考核。

    要命的是，每天还必须去这四个部分当杂工。

    这三天下来，每个人就像一只陀螺一样，转的根本停不下来。

    就连男生那边，也是累的在食堂吃饭的时候都差点伏在桌子上睡觉。

    最后一天晚上，大家都是到晚上九点才有时间吃晚饭。

    原本想聚个餐，但是累的大家都没有胃口，所以一致打算去公司的员工食堂。

    好在公司福利很不错，即便是晚上九点依旧会为加班的员工免费提供夜宵。

    孙笑笑说道：“明天就要分部门了，希望能帮我分在秘书部，虽然在那里每天都有干不完的杂事，但是比起企划部做不完的PPT，营销部业绩压力，最变态的就是市场部，成天都在外面碰壁，秘书部真的是天堂了。”

    海上明月是傅氏新开发的一个楼盘，目前刚刚成立不同的部门，正是缺人的时候。

    秘书部主要负责楼盘跟公司的对接。

    也是唯一可以在傅氏秘书部的大办公室里工作的地方。

    企划部则就设立在售楼处，要做的事情非常多，主要负责宣传海报的制作和广告对接。

    营销部最简单，就是卖房子。

    海湾明月是期房，目前第一期已经开盘。

    做营销的话，几乎要先背下来一本书，不过如果成功，有丰厚的提成。

    只不过很少有实习生卖出去的案例。

    因为海湾明月是高端住宅区，来买房的客户非富即贵，眼光毒辣，他们一般会一眼看出实习生的身份并且拒绝让一个实习生提供介绍服务。

    所以一般实习生在营销部实习的时候，连接待客人的机会都没有，只能跟着一些经验丰富的销售后面端茶倒水。

    市场部则是公认的最辛苦的一个部门，干的都是脏活累活，成天都在外面风吹日晒。

    曲海却是说道：“我希望我被分在营销部，一栋房子五万的提成实在太诱人了，即便是再辛苦也值了。”

    曲海问上官莞尔：“莞尔，你希望在什么部门。”

    上官莞尔说道：“秘书部吧。”

    “为什么？”

    “嗯……有认识的朋友在那里。”

    厉贝贝垂了垂眼眸。

    这个时候，曲海又问厉贝贝：“贝贝，你呢？”

    (本章完)

