    徐凯乐脸色阴沉，叶小凡妖孽程度，远远超出了他的认知。

    刚刚那一击“水波横荡”动用了他六成的实力，竟两个呼吸都没有顶住。

    再留下来的话，讨不到好果子吃。

    “咔嚓！”

    “唰！”

    徐凯乐没有任何犹豫之色，脚下踩断树枝，身影朝着远处极速爆射出去。

    “向来只有本宝宝打劫别人，还轮不到别人打劫我呢。”

    “打完劫就想跑？当我是摆设吗？”

    “咻咻…”

    叶小凡仰头看向已经逃出百米外的徐凯乐，嘴角一扬，露出一丝冷笑，身影渐渐模糊，周身卷起几阵清风。

    天底下哪有这么好的事情，打完劫就跑，不留点东西下来，岂是叶小凡的性事准则。

    “小大人，不好了，徐凯乐……”

    众人这才反应过来，徐凯乐逃跑了，当即回头对着叶小凡说道，四周哪里还有叶小凡的身影，早就消失的无影无踪了。

    “再妖孽由如何，一个小屁孩罢了，等我进入学院，我有大把手段整死你。”

    “我会让你知道，得罪我徐凯乐的人，是什么下场。”

    徐凯乐在天际当中，极速爆射，眼中尽是愤怒之色，心中愤然想道。

    今天的事情，是他有史以来第一次这么憋屈。

    “咻…”

    “怎么回事，眼前的那是什么东西，几缕清风？”

    徐凯乐看到身前不远处，几阵肉眼可见的清风，停滞在空中，缓缓的旋转着，没有逝去，顿时有些惊疑的说道。

    风，不就是一闪而逝的吗，怎么会停留在空气当中呢？

    “难道是，有宝物吗？”

    徐凯乐心中突然想到，一些诡异的场景，长长伴随着宝物的诞生，这一想，他便停下了脚步，没有继续飞行，停在几缕旋转的清风前面，自信的观察着。

    “唰！”

    “砰！”

    “啊……”

    徐凯乐靠近清风，一只粉嫩的小拳头骤然浮现，带着迅雷之势，一拳打在徐凯乐的左眼睛上面，发出一道闷响声。

    只见徐凯乐惨叫一声，左眼睛就像熊猫眼一样，黑漆漆的，身体就像炮弹一样，爆射般飞了出去。

    这一拳，让徐凯乐没有任何反应，只顾的上惨叫，完全没有其他抵挡的反应。

    “我，我英俊的脸！”

    徐凯乐在空中稳住倒飞的身形，一只手掌，捂着左眼，吃痛无比的说道，心中尽是暴怒之色。

    俗话说打人不打脸，像他这么英俊的人，竟然直接被人一拳砸在脸上，让他的颜值大打折扣。

    “是谁，敢打我的脸，我特么弄…弄…”

    徐凯乐捂着一只眼睛，另一只眼睛愤怒的注视着远处的人影，眼中迸射出一道杀意，阴狠的说道，话说到一半，就硬生生的止住了。

    叶小凡一只手放在背后，一只手放在身前，咧嘴一笑，露出人畜无害的笑容，来到徐凯乐的面前。

    “你，要弄死谁啊？”

    叶小凡眉头一挑，对着徐凯乐说道。

    “我…我…”

    徐凯乐看到身前的叶小凡，心底一沉，莫名的涌上恐惧感，一时间长着嘴巴，叽叽歪歪的不知道在说什么。

