    你也配！

    三个字犹如刺心之锥，让杨秀儿刹那间陷入绝望。

    顿时，四周之间无数古怪面容出现，诸多目光深深凝聚在杨秀儿身上，如同在看待一个笑话。

    一些高手暗中冷笑，虽然说对叶寒这种张狂的姿态非常看不惯，但是对于杨秀儿这种女子，他们也没有一丁点好感。

    “叶寒你……你好狠的心，你忍心这样对我一个女子？”

    杨秀儿说完，便咬着嘴唇，出现楚楚可怜姿态。

    这种时候，还能无耻说出这番话，叶寒是没有想到的。

    将脸皮厚这三个字，体现得淋漓尽致。

    “滚！”

    叶寒嫌恶地扫了杨秀儿一眼。

    那杨秀儿的眼中，顿时浮现出怨毒之色。

    便在下一刻，此人倒是有了迅速的决断，急忙来到那早已脸色铁青的赵惊玄身侧。

    “惊玄！”

    杨秀儿目光流转着祈求之色。

    啪！

    便在她要继续说下去之时，赵惊玄一个巴掌抽了出去。

    四周哗然。

    本是想要看热闹，看叶寒的笑话，没想到叶寒的笑话没看到，却看到如此精彩的一幕。

    “叶寒，你太嚣张，迟早吃大亏！”

    赵惊玄冷漠开口。

    “白痴，滚！”

    叶寒眼瞳一缩：“别找死！”

    光明正大的威胁。

    叶寒并不将这赵惊玄放在心上。

    他早已不是当初那个刚加入仙王殿的弟子。

    当初，那深不可测的赵惊玄，现如今虽然境界依旧在叶寒之上，但叶寒有足够的自信，在生死一战中将这个赵惊玄击杀。

    君子如神小人如鬼，对于赵惊玄这种人，叶寒没任何好感。

    “我们走着瞧！”

    赵惊玄冷哼一声，转身离开。

    不远处大地内，苏兰、姬青山、宋沐白等人也都是面容阴翳，默不作声。

    对刚才的一切，他们都看在眼中。

    叶寒深不可测，似乎已经不是当初那个刚入殿的普通天帝了。

    晋升大典中，姬青山和宋沐白二人联手，都不是叶寒的对手，时过境迁，这么久过去，两人骇然发现，今日的叶寒他们更无法看透。

    赵惊玄走后，叶寒便走到了不远处，看向田长老。

    “田长老，我要购买几样东西！”

    叶寒道：“空蝉果、太阳神石、还有一千斤的雷电真水！”

    “好！”

    田长老点头，将叶寒递过来的仙王令接过手，顿时转身冲着内殿走去。

    而此间大殿内，其他诸多的目光，全部一缩。

    纵然一些圣子、圣女级的存在，都不禁露出复杂之色，似乎难以置信。

    空蝉果：一千万功劳点！

    太阳神石：一千二百万功劳点！

    雷电真水：三千万功劳点！

    这是什么概念？

    一口气，叶寒就购买了五千二百万功劳点的宝物。

    此地一些仙王殿的长老，都傻眼了，完全不敢相信，甚至觉得叶寒是在故意找茬，故意找事。

    “这不可能！”

    有一尊圣女低喃开口，自言自语般摇着头：“他怎么可能有这么多功劳点？”

    其他人，亦是不可置信。

    就在不久之后，田长老到来，将仙王令和一个空间戒指递给叶寒。

    “叶寒，那三样宝物，已存在空间戒指内。”

    田长老说道。

    诸多强者彼此对视一眼，皆透着震惊。

    田长老，似乎并未配合着叶寒做戏，他真的购买了那三样宝物？

    叶寒所购买之物，基本上便是这藏宝大殿之中最为顶级的宝物之一，虽然平日里就储藏在藏宝大殿之中，但任何人都不会去购买。

    因为……太贵了！

    而且，某些宝物本身就可以找到替代品，完全没必要用那么好的东西，那太过浪费。

    就算是这仙王殿的诸多长老，倾尽身家，都购买不起。

    谁会想到叶寒一个新人，居然如此财大气粗。

    三样宝物丢入万界龙帝图。

    刑天等七大高手皆是兴奋至极，在此刻，刑天兴奋吼道：“叶寒，真是没想到，仙王殿连太阳神石这种少见的稀世珍石都拥有，你购买到这一块太阳神石，接下来冲击体魔大劫的成功率，至少能够再度提升一成。”

    “三大万古之体本源，配合太阳神石来修炼，你至少已经有五成的可能性突破成功，不过还不够，要十成，至少有十成、百分百的把握，再进行突破！”

    刑天补充。

    就在这时，众人头顶上方的符文光幕产生变化，浮现出崭新的宝物名字。

    “仙……仙泪！”

    刑天声音发颤。

    便是水天玥，都在此刻露出惊容，有些惊喜的开口：“怎么可能，仙王殿中，居然有仙泪存在？购买，叶寒，快，将仙泪购买到手，你将能够在一个月之内突破为二劫天帝，渡过体魔大劫。”

    “淡定！”

    叶寒不禁传音，无语地开口。

    下一刻，他抬头扫了那符文光幕一眼，便冲着田长老道：“田长老，购买仙泪需要多少功劳点？”

    听到仙泪两个字，在场不少人再度变了脸色。

    “二十亿功劳点！”

    田长老道：“不过……。”

    “嗯？怎么了？”

    叶寒好奇。

    “这仙泪，有人预定了！”

    田长老开口。

    “还能预定的？交了定金还是？”

    叶寒顿时说道。

    “那倒没有，就是这仙泪，乃是三大至尊圣子准备购买的宝物。”

    田长老说着，便是又对叶寒传音：“叶寒，那三大至尊圣子盯上的东西，要不就别购买了？这仙泪对于普通武者最大的好处就是奠定肉身根基，再没有其他用。”

    “三大至尊圣子是什么鬼？”

    叶寒好奇地看向了旁边的紫琼。

    “叶寒，我们仙王殿内，有无比强大的三个圣子，便被称为三大至尊圣子。”

    “三大至尊圣子，甚至不是天鹏圣子所能够比肩的，”

    “天鹏圣子，只能够位列我们千古州千古战榜的末端，但是那三大至尊圣子，都曾经杀入过千古战榜的前十，更重要的是，现在他们皆已不在千古战榜之上，而是位列封帝榜之中，在未来有希望角逐封帝榜前百名的位置。”

    紫琼说完，便又将一道记忆传递给叶寒。

    “一帝、双王、三至尊！”

    “这六个人，是我们仙王殿中最强大的六个弟子。”

    紫琼无比认真的补充了一句：“叶寒，这三大至尊圣子，或者说这六人，任何一人，我们都惹不起，就算是我们仙王殿的长老，都要仰之鼻息！”

    “原来是这样。”

    叶寒点了点头。

