    于是看了一会之后，便转身快步的进了大棚，径直的来到了吴总的面前说：

    “吴总，你这是从哪里找来的这么好的演员？这样，你这戏拍完之后，把演员让给我，价格你开，都好商量，怎么样？”

    吴总看到这老总突然到访还有点没反应过来，不过听到他在说这个演员的事情之后，顿时就反应了过来。

    然后叹了口气道：

    “许总啊，这话可不能瞎说，而且就这里面这两个，多少钱你也请不到。”

    许总听这话有点不信，皱了皱眉头再次说：

    “这有什么请不到的，不是吴总你这话是什么意思，总感觉话里有话，我多给点钱不就行了，演员嘛不就干的就是这一行，而且那也不就是个孩子吗，这有什么请不到的。”

    吴总见许总说话这么没有分寸，连忙拉住了他皱眉道：

    “你快别说了许总诶，你这说话也得看场合啊，你知道那小孩是谁吗？那是鼎龙集团的董事长叶轩叶董！你认不认识，鼎龙集团总该认识吧？别想了，赶紧闭嘴吧！”

    轰！！

    这话一出，许总简直就如同是被五雷给轰了一个秃顶，心里像是平静的水面被扔进去了一块巨石，掀起了惊涛骇浪，久久不能平静。

    他确实是不认识叶董，但是鼎龙集团的这个大名那他就是化成灰都认得，换句话说，在商业界混的人，有哪个不认识鼎龙集团这个大名的？

    就算不是混商业界的，各行各业，随便拿一个人出来问他，那都知道鼎龙集团这个大名，那简直就是街头巷尾人尽皆知的存在！

    所以许总立马就认识到了自己的错误，知道自己失言了，连忙抱歉道：

    “诶哟失口失口，掌嘴掌嘴，是我莽撞了。”

    说完，心中还有点余悸，看着大院里面的情况人都有点麻了。

    这谁知道，华夏龙头企业鼎龙集团的董事长叶轩叶董，居然会亲自来这里拍戏，而且还会武术，还很厉害，关键就是看起来居然才七八岁大，这个岁数就当上了鼎龙集团的董事长？

    这是怎么做到的？继承来的？

    许总不知道，但从叶董这身手，就可以看出来，叶董虽然看着年纪小，但其本事，绝对不一般，绝对不是常人。

    吴总见许总知错了，也就没有再说什么，微微叹了口气后，便再次专心看了起来。

    此时，大院中。

    叶轩闪身躲过了郑江浩八极拳的一个铁山靠，然后对着郑江浩的背就是一脚，不过这一脚并不是拿来进攻的，而是用来借力，借着郑江浩的背让叶轩蹬了出去，然后在空中再接一脚踩在墙上借力，双重借力，接着返身朝着郑江浩而去。

    一个倒摆掌，就打在了郑江浩的拳头上，这次倒是实打实的正面对抗，让众人看着都是心头一紧，生怕叶轩被一拳给打飞了。

    然而出人意料的事情发生了，只听‘啪！’的一声巨响，叶轩的一掌太极掌和郑江浩的铁拳相碰撞，叶轩倒是没有飞出去。

    反而是借着郑江浩铁拳的这股力气，反过来将郑江浩给打的倒飞出去。

    那飞出去的样子简直了，就像是吊了有威亚似的，脚在地上摩擦，上半身在向后拉扯，就像是有人提着郑江浩的上半身往后飞一样。

    看的大家都是心都紧了，世界观再次被刷新，完全想不到叶董居然这么牛逼，那么小一个个子，一掌就把那么大个子的郑江浩给打飞了？！

    这简直有点离离原上普，离天下之大谱了吧！

    这是什么力量啊？这么小，七八岁大的年纪，就能爆发出这种力量了吗？

    众人简直大为震撼，从来都没有看到过这么离谱的事情，心里顿时就刷新了对太极拳的认知，从此再也不敢小看华夏武术了。

    接着，郑江浩站稳之后，缓和了一下，然后再次提拳出击，不过就在他出击之后，叶轩已经来到了他的面前，再次一个太极拳打在了郑江浩的肚皮上，让郑江浩直接差点就要吐水了。

    整个身子都被打的向后弓了起来，就像是一只虾的样子一样。

    打的郑江浩直接半跪在了地上，一个劲的喘气，然后知道自己不是眼前这个小孩子的对手，立马转身两脚蹬在了墙上，像飞檐走壁似的逃离了这个地狱之门。

    那样子就和叶轩的轻功一样，虽然没有吊威亚，但看起来就是非常的轻盈，很难想象，一个块头这么大的壮汉子，居然也能够做到这么轻盈，让大家看着就又是一愣。

    本来都已经慢慢接受了叶董这个小身材能够做出那种轻盈的样子，但是没想到突然又看到了郑江浩又表演了一下，这可直接就让大家懵了。

    要知道这墙多多少少也有个三米高，直接两脚蹬上去就飞出去了？

    这真的是人吗？我们真的是在一个世界吗？

    有这么恐怖吗？

    而接下来看到的一幕，就更是让众人惊掉了下巴，只见叶轩见来人蹬墙跑了，于是也两脚就飞上了墙跟了上去，想要去追。

    看到这一幕，众人直接石化，这两个人到底是什么来头？这真的是人？

    你们没有吊威亚啊，你们没有吊威亚是怎么飞上去的？怎么做到的？

    我们真的在一个世界里吗？

    有这么恐怖吗？

    那种轻盈的感觉就和舞狮一样，相信看过舞狮的都会满脸问好，特别是在舞狮从地上开始上柱子的时候，先是前面那个人借助后面那个人的力气一跳就和轻功一样跳上几米高的柱子。

    然后用腰把那扮演后腿子的人拉上来，那看起来，后面那个人就好像是直接飞上去的一样，就是这么的轻盈。

    现在叶轩和郑江浩给众人的感觉就是这样，那简直就是飞上去的，完全想不到是怎么能够没有在吊威亚的前提下，那么轻盈的跳上去的。

    看的许总是满头大汗，人都傻了，刚才看的是两个人打架，那武术招式非常的真实，就是真打的，特别的厉害。

