    从舆图上去看，整个游州的形状，像是一只缺了左耳的青铜簋，右耳下便是沧江。

    沧江西北面，也就是这个“右耳”处，是自从信府和尉平府而来的惠门河，半座尉平府的尸体，便自云田山的古老山关口冲往沧江。

    夏昭衣想尽快到衡香，便不走云田山官道，而是横跨惠门河，自宁州而下。

    宁州非常小，面积不达游州四分之一，但宁州开阔平坦，比跋涉云田山官道要快许多。

    马车直接驶入已冰冻成平镜的惠门河，在河道之上绕过古峡山林，穿过久无人至的原始大山，不到半个时辰，便上了宁州西岸。

    “太痛快了！”杨富贵心潮澎湃。

    康剑也觉痛快，回头望向一路过来的奇美胜景，一派心旷神怡。

    大雪仍絮絮，多日赶路的疲累因美景而消散，但路仍要继续，短暂休息后，马车沿着宁州西岸南下，两日后，他们再度横跨沧江，于申时上了枕州。

    冬日天色晚得快，天空虽未下雪，但密布乌云，视野能见度很低，岸边却有很多人，忙忙碌碌似一个小市集。

    听到动静，不少人朝浅滩处上来的马车投去一眼，很快收回视线，继续去讨价还价。

    “好多菜还是新鲜的，”康剑回头对夏昭衣说道，“阿梨姑娘，我去买点菜，很快回来。”

    “好。”夏昭衣应声。

    不仅有菜，还有很多鲜鱼，都是现成自冰层上的窟窿中打捞出来的。

    小半刻钟后，康剑提着一只大竹筐回来了，竹筐中装满菜和鱼，还有三斤腌制好的腊肉。

    才将竹筐放上马车，听得一个很轻很轻的声音响起：“这，这位好大哥。”

    康剑回过头去，是个身高才到他胸口的小少年。

    少年脸上都是伤口，青一块，紫一块，衣衫是厚的，但很破烂。

    “可以给我点吃的吗？”小少年尴尬局促地说道，“我，我有点饿。”

    康剑皱眉，拿出几捆菜塞到他怀里。

    “多谢好大哥！多谢好大哥！”少年说道，“我叫小舟！敢问好大哥贵姓？”

    “我姓康，健康的康！”

    “啊，姓康，康姓甚少，多为少民，在咱们中原，康姓多住在睦州，敢问康大哥，可是睦州人氏？”

    “不是，”康剑说道，“但我祖上是。”

    “多谢康大哥！”小少年虽然鼻青脸肿，但笑起来清秀大方，一口洁白的牙，“我姓余！就是那个……”他停顿了下，露出几分难过和悲哀，看着康剑说道，“多余的余。”

    “你还好吧？”康剑说道，又从竹筐里拿出把菜，“来，再给你，快些去找家人。”

    却见少年眼中似有泪在打转，不过很快，他脸上又露出笑容，爽咧一乐，抱着菜鞠躬点头：“多谢康大哥，我一定会记得住康大哥这份大恩大德！多谢！”

    康剑摆摆手，表示不用客气，车厢里的少女忽然说道：“杨富贵，给他些银子吧。”

    少年正准备离开，听到这个声音，讶然朝车厢看去。

    清脆悦耳的声音，既甜美，又清冷，能让人一耳朵便记得住的声音。

    “喏，这个给你。”杨富贵抠抠索索，拿出三十文。

    康剑自掏腰包，拿了五钱，一并放在少年手里。

    “太多了，”小少年忙道，“真的太多了。”

    “去吧去吧。”康剑说道，扬鞭离开。

    看着马车跑远，少年心底那股悲伤越来越浓。

    小舟从此逝，江海寄余生，他这名字，真是悲从中来。

    更悲得是，师父那样性情的人，决计不会心疼他半分。

    不说他，就是林清风那样的角儿，师父也不会因她出事而眨眼。

    以后难不成，真要去流浪了。

    天色渐晚，康剑在枕州和衡香的交界处入村，寻了家客栈。

    他们刚来，便见一队人马准备离开，前后共三辆马车。

    客栈掌柜亲自将那几人送出客栈，恭敬有礼的模样，相当殷勤。

    因马车方向背对，康剑和杨富贵的角度只能看到其中一个车夫，是个身材魁梧的中年大汉，那臂膀极粗，只是左手的手腕好像并不灵活。

    他一扬鞭，马车随着前面两辆，朝着衡香方向跑去。

    掌柜回头瞧见这边又来了马车，忙上前拱手：“客官您来了，敢问是打尖还是住店？”

    “明早走，”康剑下马车，“住店，三人。”

    “好咧！”掌柜回头，冲里面吆喝，让准备三间客房。

    前边的三辆马车尚未走远，听到这声吆喝，林清风淡淡说道：“三间，这冰天雪地的，客栈生意倒是不错。”

    她身旁坐着两个面色不太自在的少女，闻言什么话都没有说。

    两个少女的脸上同样青一块紫一块，不过淡去了很多。

    林清风抬手掀开车帘，外面黑灯瞎火，着实没什么可看，但吹入进来的风，总归能让车厢里面的气味淡去一些。

    “有点累了，”林清风捶了捶自己的脖子，“过来给我揉揉。”

    两个少女没有动。

    林清风一眼望去，眸色几分变厉：“怎么？”

    “我，我来。”大一点的少女起身过去，在林清风旁边坐下，抬手去揉她的脖颈。

    “尚可，”林清风闭上眼睛，“力道若再重点便更好。”

    “……是。”少女忍着气说道，加重手中力道，看着闭着眼睛的林清风，少女眼睛里面渐露凶光，幽暗中杀意阴冷。

    同一时间，沈谙手中的茶壶忽然洒了。

    滚烫的茶水淌落在桌面上，他平静放下茶壶，将茶盏推走，淡淡道：“水洒了。”

    立安立即取了干燥的布子去清理。

    沈谙负手去到屋外，抬眸看着苍雪茫茫的夜空，仍夜风打在他身上。

    “公子，好了。”立安说道。

    “我那些老朋友，应该都来了，”沈谙说道，“不知能给我带来什么惊喜。”

    “公子，”立安从不多问沈谙的事，只道，“时候不早了，您早点歇息。”

    “好的。”沈谙说道，脚步却未动，仍望着夜色。

    立安顿了下，忍不住又道：“衡香这边的事，公子早些处理了也好，老爷……还盼着公子可以回去，一起过个年呢。”

    “他若是能将知彦喊回云梁，我再考虑。”

    “二少爷那……基本是不可能了的。”

    “是吗？”沈谙淡淡一笑，“你觉得真的没有办法让知彦回云梁？”

    “嗯，”立安说起来都感无力，“郭家待二少爷那般好，二少爷都能扯碎情分，斗成那样，便更不提咱们云梁了。”

    “不，其实是有办法的。”沈谙说道。

    “嗯？”立安好奇，“公子有什么办法？”

    “杀了我的祖父或祖母，”沈谙唇边笑容变深，“知彦总会回来守夜扶灵，在祠堂叩拜，在坟前磕头，不是么？”

    立安瞪大眼睛：“这，这怎么能够……”

    “这当然能够，”沈谙笑道，“只是，想见知彦不用这么难，也不用非得回云梁。”

    还好，还好。

    立安刚才心跳骤然变得好快。

    他确信沈谙一定做得出来，这些年月跟在他旁边，他发现沈谙只要想做一件事，便必然会达成目的，不管牺牲谁，不管用什么手段。

    而沈谙对云梁，也确实没什么感情。

    他不喜欢身边的人叫他少爷，或者大少爷，喜欢他们称呼他“公子”。

    偶尔错口，叫他少爷，他心情好作罢，心情不好，甚至会罚人。

    “是的呢，”立安小声说道，“二少爷买的宅子就在咱们附近，以后想见二少爷，咱们去卿月阁说一声就成。”

    “是么，”沈谙笑容减了几分，始终不疾不徐地的语气，“什么卿月阁，他这般随手置办的宅子到处都是。我若想见他，我直接去他跟前便是。”

    “……嗯。”

    “可惜还不到时机，”沈谙敛眸，“真是可惜。”

