    “韩信将军，陛下有旨，命你统领‘大汉军团’，攻伐沧溟王朝，以最快的速度，尽量抢占沧溟王朝领土，一旦攻下，立即派兵镇守，扩充为我大夏疆域！”

    在山域关城主府，贾诩面带微笑，将手中圣旨递给主座上身穿战甲的韩信。

    “信，领旨！”

    韩信接过圣旨，眼中精芒大作，一缕战意盎然迸发！

    终于，要对敌国动手了！

    他为“兵仙”，兵道人杰，守城练兵，与他性格不合。

    在这方异界，唯有领兵征战沙场，才能让他心中热血激荡！

    其余种种，俱皆毫无意义！

    贾诩手持羽扇，含笑而立，看着眼前战意盎然的韩信，心中也有些感慨。

    “兵仙”韩信！

    楚汉时期，最为耀眼的存在之一！

    没想到在这方异界，能够互为同僚！

    可惜的是，暂时无法与之一同征战沙场。

    贾诩心中微叹，然后目光一转，看向一旁满脸期待的宇文成都，不由摇头一笑，旋即肃然喝道：“隋唐军团副团长，天保将军宇文成都，接旨！”

    宇文成都肃然拱手，心中激动无比。

    与韩信一般，作为隋末天保将军，他同样渴望战争！

    如今，他的机会终于来了！

    在他看来，他与韩信共同镇守山域关，如今韩信既然负责攻伐东北方向的沧溟王朝，那么他应该便是负责征战东南方向的慕容王朝了。

    他没想到，陛下竟然如此看重于他，让堂堂“兵仙”去征伐一个被打残了的沧溟王朝，反而将这几乎没有什么损伤的慕容王朝让给他！

    想到这里，宇文成都不由更是激动！

    对手越强，他越兴奋！

    对他来说，征战慕容王朝，正合他的心意！

    然而，仅是下一刻，宇文成都便傻眼了……

    “陛下有旨，命天保将军宇文成都，统领‘隋唐军团’坐镇山域关，监察慕容王朝动向，防备慕容王朝，若慕容进军，防守即可，等待后续命令！”

    贾诩面色揶揄，将手中圣旨缓缓念出。

    场中顿时便是一静！

    宇文成都激动的笑容凝在了脸上，满脸的不可思议。

    韩信也是微微皱眉，但转念一想，便是明白了秦无痕的用意，他看着傻眼的宇文成都，眼中浮现一缕笑意。

    “咳咳……宇文将军，接旨吧。”

    这时，贾诩轻咳两声，再次开口。

    宇文成都顿时回过神来，看着贾诩，焦急道：“文和先生，你是不是读错了！陛下到底是让我征伐慕容王朝，还是让我防备慕容王朝？”

    贾诩无奈笑道：“宇文将军，你没有听错，陛下就是让你坐镇山域关，防备大韩王朝。”

    “这……”

    宇文成都目光一黯，有些失魂落魄地喃喃道：“怎么会这样！”

    将圣旨递到宇文成都手中，贾诩看着后者眼中的黯然，不由摇头一笑。

    他也是上过战场的人，对于这种武将的渴战心理，他自然十分清楚。

    贾诩看着宇文成都，“宇文将军，陛下虽然只是让你镇守山域关，防备慕容王朝，但将军若想征战沙场，也未必没有机会。”

    宇文成都顿时眼睛一亮，看着贾诩，“先生此言何意？”

    看着宇文成都焦急的模样，贾诩也不再逗他了，笑道：“陛下已经封我为隋唐军团军师中郎将，协助将军坐镇山域关，时刻注意边境情况，若遇紧急情况，可不经汇报，自行做主处理！”

    “先生此话当真？”

    宇文成都大喜过望，他自然听出了贾诩话中的关键词。

    若遇紧急情况，可不经汇报，自行做主处理！

    也就是说，如果慕容王朝对大夏出兵，他也可以不经通报，反攻回去，而不是只能防守，不能出兵！

    贾诩微笑点头，“宇文将军，日后我便与将军并肩作战了，还请将军多多关照啊！”

    “文和先生客气了！”宇文成都连忙摆手。

    峰回路转，他心中再次激动无比！

    更何况，三国时期大名鼎鼎的“毒士”贾诩，此刻能够与他共同作战，他自然也是极为高兴！

    这时，韩信皱眉看向贾诩，“文和，陛下此举，应该没有明面这么简单吧？”

    他刚才也是十分激动，但现在仔细想想，却是发现了不对劲之处。

    既然准备对沧溟王朝动手，那为何不是直接下令攻灭沧溟王朝，而是尽量攻占沧溟王朝的领土？

    而且，先是让宇文成都镇守山域关，此刻又让贾诩面临紧急情况便可自行做主，岂非前后矛盾？

    闻言，宇文成都也看向贾诩。

    迎着二人目光，贾诩笑了笑，道：“韩信将军果然睿智。”

    “没错，陛下的意思是，以战养战！”

    以战养战！

    韩信眼神一动，他看着贾诩，问道：“以吾朝此刻实力，就算是直接攻灭沧溟，也并非难事，难道三大王朝有什么变故不成？”

    贾诩点了点头，旋即，将最近朝中发生的一切，都告知了韩信和宇文成都，尤其是点明了两大皇朝有可能暗中助三大王朝对大夏用兵一事。

    闻言，两人顿时都明白了。

    韩信看了眼西北方向，眼中闪过一缕寒意，旋即看向贾诩，点头道：“多谢文和告知，信明白了。”

    “将军客气了！”

    贾诩摇了摇头，笑道：“不过将军也不必忧虑，若是将军实力足以碾压，也可直接攻灭沧溟，只需把节奏放慢一些，让右相那边有时间派人接受沧溟的城池。”

    韩信点了点头，眼中战意再现，朝着贾诩拱了拱手，然后转身大步走出府外。

    紧跟着，一道冰冷的声音在府外响起：“兵仙军、大汉铁骑，集合！”

    府中，贾诩看着宇文成都，“宇文将军，我等只需暂时守住山域关，待韩信将军先行攻占沧溟王朝，若一切顺利，我等便可直攻慕容，就算慕容王朝真有两大皇朝暗助，待陛下派人增援，我们也有征战的机会。”

    宇文成都深吸一口气，拱手道：“军师放心，吾明白陛下的意思，定不会贸然冲动，破坏陛下的谋划。”

    贾诩欣慰点头，“这便好！”

    ……

    紫阳城。

    吕布看着府中的郭嘉，眼中浮现一丝恍惚，“奉孝，许久不见了！”

    郭嘉微笑点头，“奉先风采不减当年，甚至犹有过之。”

    吕布晒然一笑，摇头道：“奉孝前来，应该是有战事了吧？”

    郭嘉点头，没有卖关子，直接道：“陛下命我辅佐将军，攻伐奥古王朝，尽量攻占奥古领土，以战养战，待时机成熟，一举攻灭奥古！”

    吕布目光如炬，眉间战意一闪而逝，起身道：“奉孝暂且歇息片刻，吾即刻前去点兵！”

    郭嘉也起身道：“奉先，天剑皇朝和大武皇朝可能会派人暗助奥古，不可大意。”

    吕布脚步一顿，然后继续向府外走去，“吾明白了！”

    ……

    ……

     Ps：保底两章完毕，吃饭没注意时间，迟到了一会儿，抱歉。

    晚上应该还有加更，敬请期待。

    求张推荐票月票，求正版全订，感谢诸位弟兄。

