
　　不派兵进去的话，那是不可能的。

　　先不提大西峰太郎到底能不能就快的找到那两个人，然后再把人带回来与约翰拉贝进行对峙，然后查清楚这里面的所有原委。单是他堂堂的大日本帝国亲王，日本华中方面军总司令长官朝香宫鸠彦王根本没有达成自己预先的目的，就如此简单的就被拉贝用这种理由给打发走了，就根本不可能接受！

　　按照现在的话说，朝香宫鸠彦王就是羞刀难入鞘啊。所以，为了扭转现在的情况，挣回自己的面子。朝香宫鸠彦王直接决定，强行进入安全区进行搜查！而至于那些双方都在遵守的规则，嗯，让它见鬼去吧！

　　毕竟，只要在安全区里面搜查到了但凡是一丁点的证据，朝香宫鸠彦王就对外界有了交代！到时候，国内的人只会说他处事英明果敢，有先见之明！而欧美国家那里，撑死了只会说他做事莽撞，行事霸道而已。至于他破坏规则的事情，再找出来的证据面前根本不会有任何声音会提起这件事情！并且，还可以遮盖住之前那些士兵，进去安全区里面强奸妇女，滥杀无辜的罪行！到时候完全可以说成是在进行侦查的过程中被敌对分子发现，采取的不得已的手段而已！政治嘛，不就是如此的吗

　　所以，既为了自己的面子，也为了大日本帝国军队的声誉，朝香宫鸠彦王会做出直接派兵强行进入安全区的决定也就不足为奇了。

　　·······················

　　听到了朝香宫鸠彦王满含威胁的话语，拉贝顿时沉默了下来。拉贝知道，朝香宫鸠彦王的这番话到底具有多么大的威胁！倘若只有拉贝一人在这里的话，他根本不会在乎朝香宫鸠彦王的威胁，可是为了自己的生命，自己家人的生命，自己同事的生命，拉贝不得不要仔细的考虑考虑！毕竟，拉贝现在做出的选择，完全可以说是在替安全区内所有人做出的选择。

　　今天的天气十分的好，若是在往年间，在冬日里能够碰到现在这种晴空万里，艳阳高照的天气，拉贝少不了要在一个背风向阳的地方支起来一套桌椅，跟自己夫人多拉·拉贝坐在一起，一边慢慢的喝着茶，一边听着他在不断地倾诉着家长里短。而自己的那一双儿女，则是在不远处的地方，开心的玩乐着。

　　亦或者是，跟着三五好友，一起漫步在南京城的街道上，听着沿街叫卖的小贩们在不断地吆喝着，体会着在这片古老土地的繁华喧嚣，并聊着一些令大家都感兴趣的话题。

　　可是现在，之前经历的种种亦如过眼云烟一般，消失不见，往日里繁华的六朝古都也消失不见。摆在眼前的，是日本军人那锋利的刺刀和南京城中遍地的尸骸。

　　拉贝回头深深的看了一眼被日军阻拦在远处的那些亲朋好友们，看到他们的脸上，都写满了担忧的情绪。扭过头来，看着在蔚蓝的天空中依旧是明亮不已的太阳。

　　闭上眼睛，深深的吸了一口气，好像要从这充满着硝烟气息的空气中再次体会到战争之前的那种感觉。只是，在清冷的空气中，除了呛人的硝烟气息外，就只有那令人作呕的腐臭气味。

　　重重的吐出了胸腹中的空气，拉贝睁开双眼，看着面前的朝香宫鸠彦王，用着缓慢但是坚定的语气说道：“对不起，亲王阁下！我作为国际安全区的主席，拒绝日本军人进入到安全区里面！”

　　···························

　　紫金山中，朱胜忠关成利他们四人正趴在一处战场的边缘，静静地看着大约一支小队的小鬼子们，在不断的处理着那一具具双方战死士兵的尸体。

　　被他们找到的尸体，若是日军的，则是被小心翼翼的抬起，放置在了担架上，然后整齐的摆放在不远处的空地上。而若是国民革命军的，则是先是被狠狠的扎上一刀，在确认已经是一具彻底死亡的尸体后，才会十分粗暴的扯拽到一旁的战壕里面，胡乱的扔了进去。23sK.com

　　关成利看着自己昔日的袍泽们被日军如此对待，虎目含泪，神情悲痛不已！架在身前的双手，狠狠的抓紧地面之中，嘴里还不停的念叨着一个个名字！

　　这一处的战场规模并不是很大，所以很快战场就被日军打扫完毕了。随着两桶汽油被日军倾倒在战壕里面那些教导总队士兵的尸体上后，紧接着就是一条火龙冲天而起！

　　“啊·················”就在火龙之中，忽然传来了一声凄惨不已的哀嚎之声！然后，就看到一名燃烧着熊熊烈火的士兵，从火龙中跑了出来，在不断的翻滚着，挣扎着。希望能够扑灭身上的火焰，能够活下去！

　　而周围的那些日军，则是对着这名已经燃起大火的士兵，发出了嘻嘻哈哈的笑声！那是一名侥幸躲过了日军补刀的教导总队的士兵，原本打算躲藏在自己兄弟们的尸体中，等待着机会逃出去，只是，现在没有逃出去不说，反而成为了这些小鬼子取笑的对象。

　　小鬼子里面，有一名较为年轻的士兵，听着凄惨不已的哀嚎，于心不忍，抬起来手里的步枪，准备给他一个痛快。可是就在他开枪之前，就被身边的一名老兵，一巴掌打在了脸上。制止了他的做法。而周围的那些小鬼子们，在看到这一幕之后，更是发出了嘲笑之声！好像对他们来说，这里竟然会有一个傻子一样。

　　“王三槐！！！”战场边缘的关成利在听到了那名士兵的哀嚎之后，根本不用分辨，立刻就叫出了他的名字。看着王三槐满身火焰的样子，根本不顾自己身体的情况，就打算立刻上去，要就下这名侥幸存活下来的袍泽。

　　“啪！！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从四行仓库开始更新，第二六五章 火人免费阅读。https://xs.23sk.com 