    

    第353章圣公主发火

    四人位于船的四角，各执一桨，开始摇动起来。

    “记住，只要用肉身之力，不可用法则！”古玄尘再次提醒道。

    其实使用飞行灵器受到反噬，那也是因为飞行灵器上的阵法波动，也同样是法则之力以另一种形态的运转。

    这和修炼者身上的法则之力是一个道理。

    有了青牛少主的前车之鉴，他们到也不敢再大意。

    好在他们都是妖族，哪怕玉青狐只是九尾狐族，但身为妖族，其肉身之力也比人类要强悍许多。

    至于古玄尘，前世不能修炼，早就尝尽了肉身强悍的红利，这一世就没在放弃过对肉身的淬炼。

    再加上无论是青云大陆还是圣域，他都混得风生水起，身上根本不缺淬体圣品，如今单论肉身之力，只怕也不比以肉身见长的青牛王子差上什么。

    四人齐动，船桨不断翻滚，大船也在无尽的风浪中急速的向前航行着。

    虽然巨浪滔天，虽然大船随波而荡，但是依然在不断的前行，更重要的是，此刻他们已经超越了之前青牛少主的航行距离。

    所有人的目光都紧盯着那船木船，但此刻木船却根本没有半点腐蚀的情况出现。

    “稳了，加把劲！”青牛王子一直悬到嗓子眼的心，总算落了下来。

    他知道，自己这次算是赌对了，此次事件之后，在圣公主的心里，自己肯定比那些还在岸边羡慕的流口水的家伙可靠得多。

    得意之中，他亦在加快着手上的动作！

    “别急……别急，慢慢来……”看着其他人也跟着加快起来，古玄尘连忙大呼起来。

    “什么不急，早点找到天元树，早点突破，我们才能占据绝对的主动！”这时的啸天王子也来劲了！

    原本玉青狐还挺听古玄尘的话，可是上船的时候，为了表示对古玄尘的尊敬，她根本不敢站在与古玄尘并排的桨位，而是站在古玄尘的后边。

    她虽然听从古玄尘的安排，可现在的问题是，那边两个桨都在加速，他们这速度保持不变，这就使得原本直行的船，逐渐有些转向起来。

    “慢，慢点，听他指挥！”玉青狐大喝的同时，也不得不跟古玄法一起同时加快速度，保持着船的平行。

    “快把速度降下来！”虽然以她的慧眼也没看出原因，但玉青狐知道，一切都得听古玄尘的。

    “降什么降，天元战场，早到一刻和晚到一刻都可能令胜负颠倒，圣公主，你别听那小子瞎说，他什么都不懂！”但啸天王子和青牛少主哪里肯听。

    而且见古玄尘和玉青狐已经进入他们的节奏，两人更在不断的加力。

    快船如梭，速度远比刚才快出不少，虽然有不少浪花打来，但四人肉身之力都强悍无比，根本未能伤及分毫。

    “慢，我命令你们把速度降下来！”玉青狐来不及解释，当即大喝道。

    咔……咔……咔……

    但其他两人还来不及降速，他们手中的船桨却已经在阵阵脆响中断裂开来，手里只留下了一个桨柄。

    只有从一开始就意识到这个问题的古玄尘，虽然在保持着相应的速度，但却用巧劲保护着船桨，这也使得他的船桨依旧完好无损。

    “这……这……”看着各自手中的桨柄，三人脸色皆是一变。

    尤其是玉青狐，知道自己闯祸，连忙对古玄尘说道，“实在对不起，刚才是我不小心……”

    “圣公主，你跟他道什么歉？如果不是他乱了节奏，加大了我们三人的阻力，怎么可能我们三人的桨都断了，他的还是好的呢！”青牛少主眼珠一转，立刻把责任推到了古玄尘的身上。

    “怪我？”古玄尘目光一下子阴沉了下来！

    这混蛋不听自己的安排，搞出了麻烦，居然还要把责任推到自己的身上。

    “不怪你还能怪谁？怪圣公主？怪啸天王子？还是怪本少主？”青牛王子也没想到区区一个灵鼠妖居然敢顶撞自己。

    感觉在玉青狐面前失了面子，当即目光一凝，“信不信，我现在就把你扔下船去！”

    啪……

    但就在下一刻，随着脆响传来，青牛少主只感觉右耳传来一阵耳鸣，同时右脸火辣无比。

    “圣公主，你……为了他打我？”青牛少主眼中满是不信的说道！

    他可是青牛族的少主，刚才敢岸上那些妖皇一脉的王子他都没给面子，这已经足以说明他们一族在妖族的地位。

    可是玉青狐居然为了他打自己！

    “道歉，给他道歉！”玉青狐当即目光一厉！

    古玄尘可是九尾狐族的大恩人，按着大族老的话来说，古玄尘是值得九尾狐族以命相报的恩人。

    可是青牛少主居然敢当都会自己的面说把古玄尘脸下船！

    只是话刚出口，玉青狐的脸又一下子红了起来。

    她意识到，刚才自己的行为，虽然还没有完全暴露古玄尘的身份，但也足以令所有妖族觉得古玄尘的身份不那么简单了。

    想到这里，玉青狐连忙转向古玄尘，“对……对不起……”

    看着这一幕，别说在场的青牛少主和啸天王子，就算是岸在边那些妖族也彻底傻起眼来。

    此刻回忆着从古玄尘出现后的一切，他们突然意识到，玉青狐对古玄尘很不一样。

    “与你无关！”古玄尘微微点头！

    的确！

    玉青狐的行为虽然令自己无法再继续混迹妖族，但她的出发点也是维护自己，古玄尘自然也没法责怪。

    既然无法现在隐晦，古玄尘也不再伪装，直接把手中的船桨脸到青牛少主的脚下，“把船划到对岸，或许我把你扔下河去！”

    “就凭你……”挨了一巴掌的青牛少主正一腔怒火无处发泄。

    但此刻玉青狐却一声冷哼将他打断，“听他的，否则我现在一句话让你死，并且祸及整个青牛族！”

    此言一出，全场皆惊！

    这个灵鼠妖到底有什么来头，居然令向来和善的圣公主说出这样的话来！

    青牛少主也是全身一震，从玉青狐的眼神中，他看得出，对方不是在说笑！

