    苏小鱼和季东阳顺利的坐上车。

    坐上车的那一刻，苏小鱼一直紧绷的身体才放松了些许，她轻轻的靠在车窗边，脸颊靠着冰凉的车窗，一丝丝的凉意顺着脸颊慢慢的蔓延开来。

    “丫头，是有些闷么？”季东阳往苏小鱼的那边移了移，握了丫头的手，娇软却凉！季东阳忍不住紧紧的握着，想要借助这一握，把自己身上的温度传过去一般，季东阳垂眸看她，有些忧心的问道。

    这一晚，苏小鱼的紧张与不安都在季东阳的眼里，季东阳之所以选在宴会的会场里面告诉苏小鱼自己已然恢复记忆的事情，就是想转移一下丫头的视线与注意力。

    季东阳缓缓的降下一些车窗，晚风吹了进来，有些冷，但是苏小鱼却觉得分外舒服，好似经风这么一吹，那些令人烦恼的事情就随风散了。

    苏小鱼娇嫩的唇瓣轻启：“师兄，你说他们是不是怕了？”

    不然，怎么会到宴会都结束了还没动静！

    也不是没有一点动静的，那个身穿浅蓝色礼服的漂亮女孩不就是一个棋子么？

    只不过没如他们愿罢了！

    季东阳拧眉，这的确是不太合乎常理，因为太顺利了！

    可也就是因为太过顺利，季东阳此时的心里反倒是生出了一些不安，季东阳的视线看着车窗外的夜色，不知道黑暗里面藏着什么，或许正在靠近！

    车窗里面沉默了一会儿。

    苏小鱼问：“师兄，我听严大哥说你的朋友会来，是喜欢柳田田的那个周一鸣么？”

    季东阳摇头：“不是，严敬没能联系上他，来的是另一个兄弟，叫石文泽。”

    “好相处么？”苏小鱼还没有见过这人。

    季东阳听着丫头说话，笑了笑，抬手揉了一下丫头的发顶：“他人……挺好的，就是不怎么爱说话，我们在一起的时间已经很长了，他这人面冷心热，最是热心肠，你把他当哥哥对待就是，”季东阳缓缓的给苏小鱼介绍着，让丫头放宽心，也算是转移了话题。

    兴许是因为今晚在场的人实在是太多，且江平市的市长也亲自到场，是以李国忠没有找到合适的下手机会。

    姑且这么判断！

    苏小鱼微微抬头，刚好看到师兄的下巴，苏小鱼忽然觉得自己好喜欢听师兄说话，听他缓缓的讲着以前朋友的旧事，不动声色的，却又很完整的描述了一个朋友，也不像女人们聊天那样，聊了许久还是边边角角的闲言碎语，叫人听了平白的干着急！

    苏小鱼的目光再往上，视线落在了师兄紧抿着的唇上，两人暂时都没有说话，有一种宁静的感觉。

    因车窗开了些许，又因苏小鱼和季东阳都是练武之人，耳力比常人好很多。

    呼救声由远及近的传来。

    苏小鱼细细的听了听。

    “救救……救救我的孩子！啊……谁来救救我的孩子啊！”女人哭得肝肠寸断！

    那是一个母亲才会有的声音！

    那声音含着绝望！

    慢慢的，随着车往前开，呼救的声音越发的清晰可闻。

    苏小鱼忍不住反抓了师兄的手，晃了晃：“师兄，停车，我看看！”

    外面的夜色正浓，如果那女人的孩子真的有事，苏小鱼既然已经听到了呼救声，却不理，她心难安！

    苏小鱼的手指紧紧的拽着季东阳的手。

    季东阳让严敬停车，一溜儿的车都停了下来。

    苏小鱼就要拉开车门下车，被季东阳拦住了，季东阳把车窗全都摇了下来，因车灯的关系，苏小鱼的目力所及处竟也看清，就见路边的人行道上躺着一个女人，那女人侧身躺着，一手撑在地上，一手捂着自己的肚子，肚子圆滚滚的，苏小鱼才发现那是个孕妇，那女人嘴里的孩子其实还在她肚子里，难道是因为走路不小心摔了一跤？这是要生了？在这样的地方？

    摔一跤对于一个孕妇而言，的确是要命的事情，更何况还是在这么一个时间地点，几乎都没人路过这里。

    自己若是不下去，难保会一尸两命！

    这……

    苏小鱼回头看师兄。

    季东阳让严敬过去看清楚，看是不是装的？

    严敬拉开车门，迅速下车，跑到那孕妇面前，立即就被那女人绊住了。

    光线太暗，看不清女人的脸，只听到女人拽着严大哥哭诉：“求求你，送我去医院好不好？我的孩子……羊水已经破了！求求你，救救我的孩子吧！”

    声音哀婉透着一股绝望！

    苏小鱼见严敬想要挣脱开女人的手，却没能挣脱。

    女人已经躺在这里有一阵子了，这还是头一回有车停下，为了孩子，她只能拼一把！

    她决不能让这人走了！

    这是她孩子的命！

    苏小鱼眸子里是坚定的光芒：“师兄，既然遇上了，就不能不管！”说完拿了自己随身的包，拉开车门走了下去。

    季东阳紧跟在丫头的后面，拿了车里的外套下车，追上苏小鱼，给她穿上外套：“晚上温度降了不少，别冻着！”季东阳朝后招了招手。

    那八个保镖也跟着下车，追了过来。

    季东阳让他们去附近找一处能让那孕妇生孩子的地方，既然羊水都破了，这会儿再送到医院，时间只怕来不及！

    两个保镖迅速从两个方向离开。

    苏小鱼则飞快的跑到孕妇身边，走近了看，才知道这女人的情况已经很不好，脸色惨白惨白的，苏小鱼把手往女人身子底下摸了一下，底下已经一滩水！

    苏小鱼让严敬帮忙把孕妇放平躺下，自己则快速从包里把针灸的那一套针拿出来，动作迅速的在孕妇的几个穴位上分别扎了一针，孕妇一看苏小鱼过来，一把抓了苏小鱼的手，满脸的泪：“求你，救救我的孩子！”

    苏小鱼声调娇软，声音细细的安慰着：“放心，孩子会顺利出生的，你不要哭！留着力气，一会儿生孩子的时候用！”苏小鱼在对孕妇说话的时候十分的温柔，在抬头对上季东阳眸子的时候，季东阳看得真切，丫头的眼里满是焦急，看来这孕妇的情况很危急！

