    「我……」

    「唔啊！」

    拉顿刚想发出点声音来表达自己的情感，但兴奋状态的机械哥斯拉加重了脚上的力气，差点没把拉顿踩得背过气。

    肖狂正在研究这未知的黑色材料，已经将其列为制作外挂武器的材料，所以没注意拉顿的反应。

    说白了，拉顿和机械哥斯拉并不是同一个物种，也听不懂彼此的话语。

    「其实……」

    “啪嗒！”

    不等拉顿再次发出声音，肖狂直接将黑色材料仍会坑洞中。

    是不满意吗？

    并不是，从整体素质看，肖狂还是相当满意这个黑色材料的各项属性。

    但肖狂也看出来了，这些黑色材料里面含有大量杂质，反正不能直接拿来使用就是了，需要进行一番淬炼才行。

    那么如何淬炼？

    「噫！？」

    肖狂的目光瞬间聚焦在拉顿的身上，后者不自觉打了个冷颤，似乎接下来将会有不好的事情要发生。

    “呜……唔啊！”

    “哦哦哦哦哦哦！”

    “熊——”

    机械哥斯拉一把抓起拉顿，非常强硬地掰开它的嘴巴，然后伸手捏住了它的某个部位，再一番捣鼓，拉顿也发出一阵诡异的叫声后，终于是张开嘴巴喷吐出大量火焰。

    没错，最快且最方便的淬炼方式就是拿拉顿作为工具兽，本来就是火属性的泰坦巨兽，喷点火焰小意思。

    你说为什么机械哥斯拉自己不使用温度更高的【集束热能吐息】？

    废话，好不容易把能量补充到这么多，肯定不舍得一下子全部用干净，也不知道下一次寻找那么多能量补充需要多长时间。

    反正现在恰好有个可以利用的工具兽，何乐而不为呢？拉顿的火焰温度本来就不低，虽然比不上【集束热能吐息】，但也足够用，就是淬炼的时间稍微长一点。

    而肖狂最不缺的，就是时间。

    “铛！”“铛！”“铛！”

    接下来，海岛响起了清脆且非常有节奏的敲击声。

    肖狂一边控制着拉顿喷吐火焰，一边拳头已经变成了一个大铁锤，站在坑洞边缘，一下又一下敲击着里面躺着的黑色材料。

    随着时间的推移，拉顿火焰将这些材料加热到通红，并且性质也稍微发生了一些变化，机械哥斯拉每一次铁拳下去，可以看到有什么东西从黑色材料中迸发出来，那就是藏在里面的杂质。

    只要能够将这些杂质剔除，材料的韧性、刚性、强度等等都会得到巨大的提升。

    因此肖狂表情专注，直接化身铁匠，剧情慢慢走向：机械哥斯拉之独具匠心！

    人类那边自然是傻眼，压根就没想到肖狂竟然会在那里干起冶铁的活，对机械哥斯拉这个存在更加充满了好奇。

    “Duang！”

    “搞定！收工！”

    随着机械哥斯拉最后一击重重的敲砸，宣告这次打铁顺利完成。

    通过自己的分析，肖狂确定里面的黑色材料已经得到了很好的淬炼，或许里面还有一定的杂质，但比例已经小到可以忽视，在这种条件下，足够了。

    “啊~姆！”

    没有废话，肖狂迫切想要制作出其他的外挂武器，这样就不会浪费【随机武器拓展位】，不然一直看着却没有合适的武器，心里痒痒的。

    张开巨大的嘴巴，肖狂直接将一大块已经淬炼完成的黑色材料送进嘴巴里。

    机械哥斯拉本身拥有一个【分解&重组&结合】的固有技能，它就是为制作、升级各项技能而准备的。

    只要将材料吞进自己的肚子里，肖狂便可以根据自己的需求，完成技能的制作和升级，相当方便，也很DIY范。

    「你，我，这是……」

    「算了，就当无事发生。」

    一直想要说些什么，但总是找不到机会开口的拉顿，最后只好目送机械哥斯拉将淬炼好的黑色材料吞进肚子里。

    顺带一提，其实这些黑色材料很早之前，在拉顿被关进火山中就已经存在的东西，觉得这玩意很坚硬，肯定不能当做食物，没想到肖狂直接吞进肚子里，让它颇为诧异。

    一直想要询问，但意识到语言不通，只好放弃。

    “叮！”

    ----〔检测到未知材料，现在开始解析构成〕----

    ----〔解析完毕〕----

    ----〔恭喜，获得新材料：未知的“黑色”〕----

    ----〔确认使用：随机武器拓展位*1〕----

    “叮！”

    ----〔恭喜，槽位拓展成功：指尖〕----

    在获得新的材料，肖狂也直接使用了【随机武器拓展位】，获得了指尖部位的武器拓展槽位。

    然后再花了200点“罪恶点”，兑换了目前性价比不错，并且能够装备到指尖的外挂武器——【指炮】。

    机械哥斯拉的身体有红光透出，【地心熔核】也开始运转起来，投入到制作当中。

    “叮！”

    ----〔制作完成〕----

    ----〔获得新技能——【指炮】〕----

    机械哥斯拉猩红的双眼猛然亮起，身体喷出一股白色的蒸汽，双手抬了起来，伸出手指，听到“咔嚓”一声，指尖出现了黑色的小洞洞。

    “嘭嘭嘭嘭嘭嘭——”

    “轰——！！！”

    瞄准远处的海岸线，机械哥斯拉直接来一轮齐射，指尖喷出明亮的火舌，最后在海面上炸起一朵朵水花，威力还是相当可观的。

    （弹药？机械哥斯拉只需要随便吃一点东西，任何东西都可以，通过【分解&重组&结合】这个技能就能够源源不断补充弹药。）

    躺在地上的拉顿看到机械哥斯拉的【指炮】发威，大吃一惊，想着如果刚才对方拿这招攻击自己，岂不是要被打成马蜂窝？

    预感到危险的拉顿……

    “冯！”

    一振翅膀，从地面上重新回到了天空，翱翔天际的感觉不是被摁在地上摩擦可以比拟的。

    简单尝试【指炮】后，肖狂这才响起还有拉顿这个泰坦巨兽，说起来，这家伙可是价值10点“罪恶点”，肯定是不能放过的。

    如今有了【指炮】，对付拉顿就变得更加轻松简单。

    “来，战个痛……”

    面向拉顿，肖狂此时战意高昂，【指炮】已经开始锁定天空中的拉顿，随时准备开火，只要等到下一轮装填完毕，而这个过程只需要大概3秒钟的时间即可。

    “呼！”

    拉顿急速俯冲，眨眼之间已经来到一个很低的高度，直奔机械哥斯拉而来，仿佛知道【指炮】正在CD一般。

    肖狂眼神微凝，难道拉顿准备跟自己来一个近距离的亲密接触？

    “嘭！”

    “滋滋滋——”

    拉顿重重撞在地面上，然后整个身体以极快的速度贴着地面滑行，不一会儿停在了机械哥斯拉面前。

    ……

