    “哎呀，平时压力那么大，好不容易放假，那就出来玩玩嘛。”

    张雨珊挑了挑眉，抱着吕依依的胳膊，开始软软地撒娇。

    “拿你没办法。”

    吕依依想了想，还是随手挑了一套雅典娜的衣服。

    或许是因为这套衣服看起来比较简单，只有头发和瞳色比较特殊的缘故。

    张雨珊则选了一套fate系列的美杜莎的cos服，很符合她的御姐气质。

    最关键的一点，她喜欢R姐的眼罩。

    “就这样吧，这个挺适合你，选完了就赶紧离开。”

    吕依依面无表情，但仍旧有些不适应周围传来的怪异的眼神。

    虽然她和张雨珊看起来都很年轻，但和那些十七八岁的女孩子比起来，仍旧有些格格不入。

    都是老阿姨了，居然还玩cos……

    “好!”

    挑完了衣服之后，两人立刻就去结账。

    “给女儿买的。”

    看着售货员想笑就憋着笑的样子，吕依依轻轻咳了咳，淡淡地道。

    售货员一副我懂我懂的样子，将cos服放进了服装袋。

    然后，她就匆匆出了门。

    左右看了看，发现没有被熟人撞见，这才松了一口气。

    张雨珊倒是显得淡定许多，不紧不慢。

    两人前脚刚走，闵玉婵就挽着方知嬅的胳膊朝这边走来。

    “明天有个漫展，好多人玩Cosplay呢，咱们也来玩一下，怎么样?”

    闵玉婵显得兴致盎然。

    “别吧，我觉得被人看到了，怪丢人的。”

    方知嬅欲拒还迎，嘴上说着不想去，其实心里还是有些小小的期待。

    “有什么好丢人的?不要太在意别人的想法，如果你喜欢，那就勇敢地去尝试嘛。”

    闵玉婵鼓励道。

    “哦，那……那就看一下吧。”

    方知嬅撩了撩头发，对最近买的动漫周边也有些好奇。

    “跟我来!”

    闵玉婵喜出望外，拉着她的手进了店。

    在各色的cos之间寻找了很久，最后还是选中了一套薇尔莉特的。

    “紫罗兰永恒花园的啊，你身材挺高的，穿这个，应该也挺合适。”

    方知嬅微微颔首，表示满意。

    “知嬅，你想要哪一套?”

    “有没有小樱的?”

    方知嬅左右看了看。

    巫师3里的希里、最终幻想里的爱丽丝和蒂法、血源诅咒里的人偶……

    各种日式游戏和动漫里的角色服，应有尽有。

    “我帮你找找!”

    闵玉婵不由得在心里感叹，知嬅是有多喜欢小樱啊。

    费了好一会儿时间，两人这才从一大堆魔法少女系列的服装里找到了小樱的衣服和魔法棒。

    “就是这套，你挑选一下，看看有没有合适的尺寸。”

    “170的够了，就这套吧。”

    方知嬅摸着手里服装的细腻质感，目露欣喜。

    “玉婵，我们穿这衣服，被爸妈看到了，会不会很尴尬啊?”

    在全身镜前试了一下，方知嬅有些小小的忐忑。

    “没事的，明天咱爸妈应该有很多事要忙，我们偷偷穿着过来玩。”

    闵玉婵不以为然地道。

    “那松屹呢？被他发现了，我们肯定会很丢人的。”

    方知嬅继续问道。

    “没关系的，又不是什么大不了的事。放假的时候，苏松屹比平时会起得晚一点，我们明天订好闹钟，早点出来不就可以了吗？”

    闵玉婵淡淡地道，对着镜子试着薇尔莉特的假发。

    “行，那我们得小心点，千万要保密。”

    方知嬅闻言，也放心下来。

    “不许告诉别人哦，我们得保密。”

    她看着闵玉婵，很是严肃地道。

    “谁泄露出去，谁就是狗!”

    就这样，姐妹俩带着挑好的cos服回了家。

    欣悦小区，方家。

    方槐在房间里，穿着一身金光闪闪的射手座黄金圣斗士的道具服，一手抱着头盔，一手对着镜子整理着自己的头发。

    “燃烧吧，我的小宇宙!”

    “为了雅典娜!”

    方槐深吸了一口气，模仿着圣斗士星矢里出招的动作。屈指合掌猛地推出。

    如果被自家孩子看到这一幕，肯定要惊掉她们的下巴。

    爸爸竟然也是一个老二次元。

    “明天我们得小心一点!”

    “多订几个闹钟吧。”

    随着大门打开，客厅里的声音响起。

    正在房间里摆pose的方槐听到了动静，赶紧将房间门反锁。

    然后小心翼翼地开始拆卸身上的黄金圣衣。

    “爸妈还没有回来吗？”

    闵玉婵看了看厨房，摸了摸肚子，都有些饿了。

    “应该还在忙吧，让松屹给我们做点吃的吧，我快饿死了。”

    方知嬅将服装带放在了柜子里藏好，敲了敲苏松屹的房间门。

    “松屹?回来了吗？”

    没得到回应，方知嬅也有些纳闷。

    平时这个时间点，苏松屹应该早就回家了的。

    过了约莫一刻钟的时间，苏松屹这才领着一个封好的服装袋进了门，左右看了看，心跳得很快。

    赶紧回了自己房间，将cos服藏好。

    今天之所以回来得这么晚，就是去了覃敏家拿这套引渡使的cos服。

    但是为了避嫌，他没有进覃敏的家门，拿到衣服就立刻回来了。

    今晚在餐桌上吃饭的时候，一家五口人各怀心事，但都想着一件事，那就是明天的漫展。

    为了避免让老公和孩子发现，吕依依把cos服放在了张雨珊那里。

    方槐想着等老婆上班后再出门。

    苏松屹心想啊，周末两个姐姐肯定都会赖很久的床。

    明天他只要早一点出门，就不会被发现了。

    一定要尽早，这样地铁上的人也会比较少，就不会有那么多人注意到他。

    实在不行，就把衣服带在身上，到了漫展再换上，至于化妆的事，就交给覃敏了。

    翌日清晨，天蒙蒙亮。

    方知嬅床头的闹钟刚刚响起，姐妹两就立刻出了被窝。

    麻利地洗漱完毕，互相帮忙洗了头发，就在卫生间开始化妆。

    “口红上淡一点的色号吧，这个太浓了，不符合小樱的气质。”

    闵玉婵说着，换了一只口红，帮方知嬅的嘴唇涂了涂。

    少女粉色的唇瓣像是初春里盛开的樱花，美艳不可方物。

    “怎么样?”

    “可以!”

    方知嬅抿了抿嘴唇，对着镜子看了看，很是满意。

    紧接着，两人又赶紧回了房间开始换衣服。

    白色丝袜、粉色舞鞋、领口的粉色红蝶结、星星的发卡坠饰、粉色的帽子。

    站在全身镜面前的方知嬅，和动漫里的少女小樱不能说一模一样，但也极为神似。

    那张脸确实很有少女感，看起来很是甜美。

    “隐藏着黑暗力量的钥匙啊，你的新主人小樱命令里，封印解除!”

    方知嬅站在全身镜面前，一手挥舞着魔法棒，一手拿着库洛牌。

    一旁的闵玉婵则换上了薇尔莉特的白色裙子，还有普鲁士蓝的短上衣。

    脚上穿着可可棕色长筒皮靴，手中拿着一个拉杆包。

    名为薇尔莉特·伊芙加登的少女，给人如人偶一般美丽又安静的感觉。

    金色睫毛覆着的碧蓝瞳孔如同来自海底的光辉，乳白色的肌肤上浮现出樱色的脸颊，以及涂抹得明艳而诱人的红唇。

    毫无瑕疵的、宛如满月般皎洁的少女，和动漫里走出来的一样。

    “哇，玉婵，你这也太好看了!惊艳到我了!”

    方知嬅忍不住惊叹起来，拿出手机拍了照。

    “嘿嘿，你也很好看啊。”

    闵玉婵莞尔一笑，上下打量了方知嬅一番，也拿出手机给她拍了好几张照片。

    “时间不早了，我们赶紧出门吧。”

    方知嬅看了看时间，不由得有些急切。

    “嗯!”

    两人开了门，蹑手蹑脚地走了出来。

    苏松屹的房间里，他在镜子前换上了《忘川渡》漫画中引渡使的衣服。

    引渡使，根据漫画作者阿楠的设定，是指在中阴之间，接引无归的游魂，帮他们渡过忘川河的使者，故名引渡使。

    《忘川渡》的故事，以那些徘徊人世不愿转生的灵魂为中心叙述。

    他们有着未了的心愿，所以留恋人世不肯归去。

    引渡使的职责，就是实现他们的遗愿，净化他们的怨气，带他们往生。

    据传说，忘川河的两岸，开满了曼珠沙华。

    无穷无尽的彼岸花绵延在一起，铺成了红毯，得名“火照之路”。

    所以，漫画作者阿楠给引渡使的形象就是一袭点缀着曼珠沙华纹路的红衣。

    看起来有些像汉服的大氅，只是看起来显得凄厉华美。

    苏松屹穿过汉服，对类似的着装，还是懂得穿法的。

    内衬的衣裳洁白无瑕，领口有些紧致，但质感很柔软细腻，没有觉得不舒服的地方。

    另外，就是一顶很长的白色假发，额前垂落的两鬓很长，有些古风美男的风格。

    就在他换好衣服，将手放在房间门前的门把上，准备出门的时候。

    听到了方知嬅和闵玉婵的声音，手指略微一顿。

    “知嬅姐和玉婵姐今天怎么起得这么早?”

    苏松屹心里一慌，抑制住了开门的冲动。

    过了好一会儿，直到两人的声音渐渐消失，出了门，他才松了一口气。

    轻轻打开一道缝隙，往外看了看。

    爸妈都还没起床，苏松屹这才安心了一点，轻手轻脚地关了门，从家里离开。

    电梯上显示的楼层数不断往下，显然，是两个姐姐都已经下去了。

    至于她们为什么今天起那么早出门，苏松屹也觉得很奇怪。

    下电梯，出了小区。

    这时候的天空还带着一抹深蓝，隐约可见几点发光的星辰。

    清晨的露气使得空气都变得清醒了很多。

    苏松屹想了想，去了楼下停电动车的地方。

    他记得家里有一台电动车放在这里，没事的时候，他还经常骑着它去外面购物，偶尔还会因为没戴头盔，还有超速带人被交警贴罚单。

    “咦?奇了怪了，电动车呢？”

    苏松屹找了好半天，也没有找到自家的电驴，迫于无奈，只好穿着cos服去赶早上的地铁。

    此时，小区外。

    薇尔莉特骑着电动车摘着小樱，沿着导航指示的方向风驰电挚。

    “慢一点啊，别太快了。”

    方知嬅搂在闵玉婵的腰，把脸埋在她的背后。

    “那个有交警，我们绕道走!”

    迎面吹来的风很冷，闵玉婵瑟缩着，改道骑行。

    但是万万没想到，往前走了不到100米，路口就有交警挥手示意，让她们停车。

    “怎么办?要不要闯过去?”

    “你傻吧？闯过去被抓了，是要被拘留的。”

    迫于无奈，薇尔莉特只好带着小樱老老实实地从车上下来。

    交警看着两人身上的衣服，也不禁愣了愣。

    “骑电动车不允许带人的，罚款50!”

    “还有，记得戴头盔!”

    “机动车辆驾驶证有吗?”

    交警一边说，一边拿笔记录，准备开具罚单。

    两人面面相觑，闵玉婵弱弱地道：“没有。”

    交警似乎也不意外，只是淡淡地道：“机动车辆暂时扣留，叫你们家长过来。”

    说罢，又是一番批评教育。

    薇尔莉特和小樱站在一起，低眉顺眼，唯唯诺诺的样子，倒也可爱。

    一起值班的交警看着两人的cos服，也纷纷笑着拍照。

    来去匆匆的行人们，也一边打量，一边议论。

    “呜呜呜，丢死人了!”

    “好烦啊，早知道就不跟玉婵一起坐电动车了。”

    方知嬅脸皮有些薄，不由得羞红了脸。

    一去一来，两人去漫展的时间延后了不少。

    此时的地铁上，车厢里人很少。

    上班族也都拎着公文包，低着头玩手机，苏松屹略微松了一口气。

    除了在过安检的时候，那个阿姨稍微看了他两眼，就没有人注意他了。

    但是慢慢地，随着时间的延后，上地铁的人越来越多。

    几乎每个人上来，都会把视线放在苏松屹身上停留几秒，然后移开。

    还有些人，时不时地就会看他一眼。

    尤其是一些女孩子，还会拿出手机拍照。

    苏松屹只好戴上耳机开始听歌，转移自己的注意力。

    到站之后，他如释重负。

    出站口人来人往，显得有些拥挤。

    漫展举办的地点是一个很大的商贸广场。

    上下两楼都被丰富的动漫周边占据。

    今天这里尤为热闹，展览会门前摆了很多小摊，妆娘们为cos化着妆。

    目光所至之处，人满为患。

    犬夜叉、血小板、骨傲天……

    到处都是cos，苏松屹在这里，莫名地感到有些安心。

    “你到了吗？”

    苏松屹给覃敏发了消息。

    “已经到了，在大门这里，台阶上。”

    覃敏的消息回得很快，苏松屹顺着她发的照片走去。

    看到了cos成尼禄的覃敏在阶梯上招手。

    “你就是我的master吗？”

    覃敏持着造型奇特的长剑，指着苏松屹说道。

    声音里洋溢着奔放的热情，倒是挺符合尼禄的性格。

    带着呆毛的金色假发，翡翠色的眼眸，白皙的肌肤和少女精致的五官，略显婴儿肥的脸颊，很符合尼禄的气质。

    “挺适合你的。”

    苏松屹打量了她一番，看着她穿着的那套红蔷薇礼服，微微笑着颔首。

    “我觉得你穿这个引渡使的衣服，也特别好看!”

    覃敏笑吟吟地上前，挽着他的胳膊，凑过来仔细看了看。

    “还差美瞳和朱砂痣，我帮你补下妆就更完美了!”

    她说着，就拿起随身携带的化妆品，带着苏松屹上了楼。

    就在两人离开后不久，薇尔莉特和小樱姗姗来迟。

    “不知道是不是错觉，我怎么感觉那个cos引渡使的人，身材很像松屹。”

    方知嬅眉头紧锁，觉得有些古怪。

    “应该没那么巧吧，以松屹的性子，也不像是会玩cos的人。”

    闵玉婵摇了摇头，拉着方知嬅的胳膊就往上走。

    地铁的出站口，身披黄金圣衣的圣斗士正在和几个cos合影，脸上洋溢着笑容。

