    陈正刚伸出双手往下压了压，示意大家先安静，然后说道，“这个案子，将会是我们纪律部门接下来最重要的案子，大家要清楚意识到，办案期间，我们可能将会遇到各种各样的困难和挑战，之前我已经跟大家明确提出，在这里，我们是客场作战，有很多不利因素，赵晓阳的案子，就是给我们敲响的一个警钟，我们要深刻吸取教训，对接下来办案过程中所会遇到的一些困难，要有一个心理准备，不能轻易被困难打倒，更不能因为一些挫折就被打击了斗志，产生气馁。”

    “陈書记您放心，这次能到江州来的办案人员，都是咱们委里精挑细选的精英，大家都是经得起考验的。”负责人带头表态道。

    “好，我相信大家的能力，也相信大家能办好这个案子，郑書记这次能批准我们对骆飞立案调查，也是顶着一些压力的，我们更不能辜负郑書记的期望。”陈正刚给众人打气道。

    听到陈正刚的话，在场的人都是神色一肃，所有人都明白江州作为江东省的经济大市在省里的分量，而骆飞作为江州市的一把手，其地位更是不言而喻，因此，对骆飞的调查，其意义是非比寻常的。

    陈正刚此刻的目的就是要给众人打气，同时要给众人敲敲警钟，目的达到后，陈正刚话锋一转，道，“针对赵晓阳逃跑一事，我已经通知江州市纪律部门的郑世东同志过来，待会让他一起开个会，从昨天赵晓阳在市纪律部门疑似突发心脏病到送进医院的每个环节，我们要进行全链条的倒查和彻查。”

    陈正刚说这话时，眼里透露着凛冽的寒光，“如果查出我们内部也有人勾结外人，参与协助赵晓阳逃跑，等待他的将是严肃纪律的严惩。”

    会议室里一片肃穆，如果真有陈正刚说的那种情况，无疑是大家所不愿意面对的，毕竟在场的人不只是同事，更是战友。

    这时，案子的负责人出声道，“陈書记，这种情况应该不大可能发生，毕竟大家都是从省里边下来的，跟江州市这边没多大的交集，而且我相信自己的同志都是信得过的。”

    “嗯，我也相信自己的同志不会有问题，我刚刚说的只是一种假设和可能，我希望大家都经得起考验。”陈正刚微微点头。

    陈正刚说完话，手机响了起来，见是郑国鸿打过来的，陈正刚走到外面去接电话。

    “正刚同志，我刚刚已经跟清平同志打过招呼了，你再给他打个电话，详细的情况，你自己跟他介绍，和他具体磋商一下细节，看你需要他给你提供哪些协助。”电话那头，郑国鸿说道。

    陈正刚闻言高兴道，“郑書记，感谢您对我们的支持。”

    “正刚同志，我对你们的支持可不是无条件的，回头要是办不好案子，我可是会打你们板子的。”郑国鸿笑道。

    “郑書记放心，这次要是办不好案子，我提头来见。”陈正刚肃然道。

    “没那么严重，我要你的头干嘛，你正刚同志的头我可不敢要。”郑国鸿笑了笑，“正刚同志，你在江州坐镇指挥，专心办案，我现在就是你的后勤部長，给你提供支持。”

    “有郑書记您这话，我更有信心办好骆飞的案子。”陈正刚郑重道。

    “好，那就先这样，你先忙你的。”郑国鸿说道。

    两人通完电话，陈正刚立刻又给省厅的负责人林清平打了过去。

    陈正刚打电话的功夫，秘書带着江州市纪律部门的一把手郑世东走了上来，陈正刚看见对方，朝郑世东招招手，道，“世东同志，你先等我片刻，我打个电话。”

    “不着急，陈書记您先忙。”郑世东连忙说道。

    郑世东这会还不知道赵晓阳逃跑了，因为赵晓阳的案子，省纪律部门只是借用他们的办案场所，在赵晓阳的办案区，甚至不允许他们市纪律部门的人靠近，从头到尾，他们市纪律部门都没有参与任何工作，包括去市医院的办案人员，也都是省纪律部门自己的人，所以郑世东压根不知道昨天半夜发生了什么事。

    而现在才清晨七点多，陈正刚就让秘書通知他过来，郑世东无疑是一肚子疑问。

    陈正刚打通了林清平的电话，道，“林厅，实在是不好意思，大清早的打扰你。”

    “陈書记，千万别这样说，郑書记已经跟我说过了，有什么需要我们协助的，您尽管吩咐。”林清平很是客气地笑道，虽然他和陈正刚的级别一样，但两人在省里边的地位和分量却是不可同日而语，陈正刚是班子成员，在省里边的话语权和分量比他更重。

    “林厅，是这样，我们纪律部门在办理的一个案子，正接受我们调查的赵晓阳逃跑了，他是……”陈正刚同林清平详细介绍着情况，他必须同林清平说清楚赵晓阳的身份，让林清平知道在江州市追查赵晓阳的下落可能会遇到某些人为的阻力，这样林清平在安排部署时才能心里有底。

    林清平听着陈正刚的话，脸色变得严肃起来，没想到这件事牵扯到骆飞，而要在江州市追查赵晓阳的下落，这怕是要比普通的追逃不知道难上多少倍。

    陈正刚同林清平介绍完情况，道，“林厅，我刚刚已经把情况和你大致说了，当前我们需要你们协助的是追查赵晓阳的下落，同时，我希望这件事可以绕过江州市局，当然，我的意思并不是不信任江州市局的同志，而是考虑到赵晓阳的特殊身份，咱们尽量避免一些不必要的麻烦。”

    陈正刚说话可谓是滴水不漏，市局和省厅毕竟同属一个系统，他这么说，只是为了避免让林清平觉得他是对其系统同志的不信任，减少一些误会。

    但林清平的心胸和觉悟显然不至于那么低，陈正刚要求绕开江州市局，在林清平看来也是必要的，否则陈正刚也不至于要求他们协助。

    因此，林清平此刻及时表态道，“陈書记，我明白您的意思，您放心，我知道该怎么做。”

    “好，那就麻烦林厅了。”陈正刚笑道。

    “陈書记跟我见外了。”林清平笑了起来，又主动问道，“陈書记，除了赵晓阳这事外，还有什么需要我们协助配合的吗？”

    “目前暂时没有，如果有其他需要，我会及时和林厅打电话的，可不会跟你客气。”陈正刚道。

    “好，有其他需要协助的话，陈書记您尽管给我电话。”林清平道。

    两人讲着电话，陈正刚也并没有刻意避开旁边的郑世东，因此，郑世东此刻可以说是将陈正刚讲的话都听得一清二楚，听到赵晓阳逃跑了，郑世东端的是震惊不已，赵晓阳竟然逃跑了？在办案人员的眼皮底下逃跑了？靠，这赵晓阳的本事也太大了吧！

    郑世东心里冒出各种想法，随即也明白过来，赵晓阳绝不可能靠自己从办案人员眼皮底下逃脱的，这背后绝对是有人协助，而最大的嫌疑对象恐怕非……

    郑世东的想法无疑符合一般人的惯性思维，毕竟赵晓阳是骆飞的小舅子，赵晓阳能逃跑，别人不怀疑骆飞都不可能，这也是骆飞一大早就跑到陈正刚面前惺惺作态的原因，他知道陈正刚不一定会相信他，但他却是要把姿态做足。

    陈正刚和林清平打完电话后，对郑世东道，“世东同志，你过来和我们一起开个会。”

    陈正刚说完，率先朝会议室走去，郑世东紧随其后，进了会议室，陈正刚示意郑世东坐在自己身边，对在场的办案人员道，“市纪律部门的郑世东同志过来了，接下来，咱们一起讨论下赵晓阳的案子。”

    陈正刚書说着看向郑世东，“世东同志，刚刚我和省厅的林厅通电话，想必你也都听到了，赵晓阳逃跑了，我们要彻查赵晓阳一案的所有环节，这也需要你们市纪律部门的协助，因为赵晓阳病发时是在你们市纪律部门的办案场所，相关的摄像监控，我希望世东同志待会回去后，亲自把关，让你们的技术部门全力配合我们的办案人员。”

    郑世东听着陈正刚的话，神色凛然，他刚刚果然没有猜错，陈正刚口中那个林厅，正是省厅的一把手林清平，没想到陈正刚直接请省厅的力量介入帮忙了，但想想也正常，赵晓阳逃跑了，陈正刚对江州市方面肯定充满了怀疑，这个时候，陈正刚不可能再单纯信任江州市局的人。

    心里的想法一闪而过，郑世东很快就道，“陈書记，您放心，我们市纪律部门肯定会全力以赴配合，保证让您满意。”

    ……

    双方在小会议室开着会，时间过得很快，临近中午时，骆飞通知组织部長冯运明来他办公室。

    在等待冯运明过来的功夫，骆飞接了个电话，接完后，骆飞心情不错点燃一支烟，深深吸了几口，然后端起水杯放松地喝着茶。

