    天狼山。

    草木森森，参天古树，遮天蔽日，阴森的气氛，正在烘托出一种嗜血的战场。

    秦弑天、玲雪文浴血，像是从血水里滚了一遍一样，血肉模糊的同时，体内的骨头也断了，正处于垂死边沿，秋书怡、永清、朱灵也浑身布满了伤痕，他们也坚持不下去了。

    唯一能够坚持下去的，就只有明昊，但在神域狙杀其他倒下的时候，那龙狼异种领与第一尸傀，也有向他压来的趋势，在这种情况下，整个神域都要埋骨天狼山。

    可是，就在众人满脸惨然，近乎绝望的时刻。

    一句话，一缕缥缈的仙音，落在了他们的耳中，令他们心中炙热，翻滚着潮水般的兴奋。

    “荒门小七，老子会和你算账的！”

    秦弑天凶戾的说道，近半年的时间，令得他也身心疲倦，在乱世星图中，想要撑起一个狙杀，相当不容易，而且，这个家伙一句话不说，就这么消失了半年，总是要有个说法的。

    “他……终于来了！”明昊紧攥着拳头。

    永清、朱灵相对平淡一些，但也格外的激动，他们知道这几个天才都很非凡，但一直以来，在他们的想象中，秦弑天才是第一，二级武神境界，又有二重生死那种近乎变态的杀手锏，令他可直面四级武神。

    这样的天才，纵观整个星图，也找不到几个啊。

    但是，令他们没有想到的是，就是秦弑天都一直在翘期盼，期盼那个人的归来。

    这又是为何。

    下一刻，神宇给出了答案。

    “咚！”

    巨响惊天，一个人从神宇中走来，漆黑的秀，凌厉的眼神，还有那孤傲到天荒地老的身躯，令他比神虹更刺目，他每一步都在震撼着天地。

    神虹开道，虚空像是潮水一样，向着两旁裂开。

    而在那裂开的空间中，凌风猝然而至，扛着五重巨剑，整个人都沐浴在一重淡淡的火焰中，如同星空的一点光，不引人瞩目，只令人变颜色。

    他淡薄戏谑，他冷然肃杀！

    他双目如剑，他恨意滔天！

    王贲死了，他看得到，秦弑天、玲雪文重伤了，他望得见，而秋书怡的重创，则是令他怒火中烧，这是神域狙杀生死关头，只要他来晚一步，很可能从此天人永隔。

    “一级武神？”

    龙狼异种领愣了一下，眼眸中闪过一抹轻蔑的光芒，连二级武神、三级神兽麒麟都不是他的对手，更何况是一级武神了，这是来送死的么？

    而且，从他得知的情况来看，也没有听说过神域狙杀还有这么一个人物。

    “你是谁搬来的逗比？”他戏谑的笑道。

    愣住的可不止龙狼异种，还有神域狙杀一众人，半年前，荒门小七还只是九级武尊，之所以闭关是冲击武尊至境，可是没有想到他们没有见到荒门小七的至境，只看到了他的武道神境。

    “破神。”

    无论是秋书怡，还是秦弑天、明昊都惊得下巴直哆嗦，这个人还有什么是不敢做的。

    那可是武道神境啊。

    很多人穷其一生，也未必能够踏足，而荒门小七则不同，他站在九级武尊境界，仰望神境，而后一步迈入进去，尽管他们没有见到那个画面，但也可以想象到，它有多么的震撼。

    “猎物要妖孽了！”

    秋书怡咋舌，难怪荒门小七会耽搁这么久，以其天赋，武尊至境根本不受桎梏，也只有武道神境才能阻止他，但也不过是半年时间而已。

    在九级武尊时，荒门小七都能劈了三级武神，更何况现在处于武道神境啊。

    “这个不要脸的，还能不能给别人一条活路？”

    秦弑天望了望天，一脸的无奈，之前他处于武道神境的时候，就被这个人横推过，现在境界正逐渐减小，让他愈加没有信心了。

    特别是，当他进入二级武神境界的时候，第一时间就想干翻荒门小七，可……

    “撤！”

    明昊仰天爆喝，瞬间就爆退而开，远远的甩开了对手，秋书怡也强势爆开，一步退出了战场，而永清、朱灵虽然还不太明白状况，但他们也不笨，果决的轰开了龙狼异种，飞到了明昊、秋书怡的身旁。

    对于秋书怡、明昊来说，简单啊。

    这个凶狂的妖孽来了，他们才不会傻乎乎的血杀，剩下的战斗，自然是交给了荒门小七。

    “荒门小七，他们就交给你了。”

    秦弑天浑身哆嗦的说道：“老子现在就要昏了，老子醒来之前，不想看到这几只牲口！”

    话音落下，他双目一黑，直接闭目昏了过去。

    “……”

    凌风气的眼皮直跳，这才六个月的时间，那个温文尔雅的裂神天奇才，什么时候变得这么粗犷了？

    下一刻，他迈步逼近那几尊龙狼异种。

    “人是你们杀的？”

    凌风冷然的质问道，狂潮一样的怒意，正汹涌的向着龙狼异种领横推过去，他问的是王贲，对于永清三人，他是很尊敬的。

    能够在颓废的状态下，一直坚守神域狙杀，这样的人值得尊敬，而且这是神域的元老，哪怕他们天赋不及自己等人，但也绝对不可死！

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4    “你是个什么东西。”

    一位龙狼异种蔑视的喝道，他瞬间杀了过来，两道神虹照亮了天地，手中一柄绝刀，割断了空间，“喀擦”一声，那绝刀就到了凌风的眼前。

    “杀我神域一人，我就灭你龙狼异种满门！”

    凌风恨声说道，在那神虹飞来的时候，他没有躲闪，五重巨剑直接打了过去，重达五千万斤巨力，直接轰开了一道空间之门。

    那空间之门一直撕裂到龙狼异种面前，似狂暴的狂潮，掀翻一只纸船。

    “噗嗤！”

    轻描淡写间，一位二级神灵毙命于此，尽管这个龙狼异种已经在与永清的战斗中，耗尽了很多心血，但战斗力也极其不弱，一级武神想与其打个平手都格外不易，更不要说斩杀了。

    “下一个！”

    凌风傲气冲天，逼视着龙狼异种，五重巨剑就像是一柄巨刀，正在撕开龙狼异种那脆弱的心神。

    毋庸置疑，就是龙狼异种领都满目惊骇，那五千万斤巨重，令他都惊颤。

    “尸傀，上！”

    龙狼异种领喝道，顿时那三级武神飞出，斩向凌风，手段格外的凌厉，三道神虹不受伤势影响，在剑技的掩映下，爆出令人惊悚的光芒。

    至少，那不是二级武神可以匹敌的。

    “以我人族武神尸骨炼制尸傀，当诛！”

    凌风眼神更冷，这是在侮辱战死的英魂，是每一个活着的人都不能承受的，他们生前已经付出了太多，死后不该受到这样的侮辱。

    这是在扇人族的耳光！

    “杀！”

    这一刻，凌风怒火直烧九重天，他一步迈出，瞬间就绕到了三级武神的身旁，锁龙缚似一道闪电，直接爆出。

    如果说，武尊境界的时候锁龙缚是惊悚级别的，那么武道神境的锁龙缚就是噩梦与地狱。

    “噌”的一闪。

    一重淡淡的火焰，蔓延至三级武神的身上，如同鬼火在焚烧，瞬间就将三级武神吞噬，而可怕的火焰更是浸入其魂海，将那一缕神魂拘禁。

    “不！”

    龙狼异种领惊悚了，他没有想到一级武神会强悍到这个程度，那鬼魅的度，还有那强到令人战栗的力量，都令他心颤。

    而且，这个人可以拘禁神魂，代表着他在精神念师上，也走出了很远的距离，绝非是他能够匹敌的。

    “先灭你一魂！”

    凌风冷森的说道，在话音响起的时候，他直接捏爆了那一缕神魂，让得龙狼异种领眉心剧痛，流出了一缕殷红的血水。

    炼制尸傀，非常歹毒，也自然会消耗炼制者的神魂，之前麒麟神兽虽然干掉了尸傀，但没有斩掉那一缕神魂，对于龙狼异种领自然没有什么影响，而凌风不同。

    在古武塔中，他就已经知晓了龙狼异种的一些事情，炼制尸傀也是他们的手段之一，但弱点也很明显，一旦神魂受创，那就是干掉他们的时刻。

    “斩我狙杀，炼我武神！”

    凌风声音越来越冷，喝道：“今日，我要灭个天昏地暗，诛杀你龙狼异种！”

    “咻！”

    一道光闪现，凌风双手撑开，一簇透明、浅淡的火焰，冲上了天宇，骤然爆裂，顿时间滔天风暴卷至九重天，而在其中，断刃、截天匕，伏魔诛神剑阵飞出，全面斩杀向龙狼异种。

    那火焰是焚道！

    那力量可炼神！

    “嗤！”

    一位龙狼催动神虹，试图阻止那可怕的火焰，可是当火焰演化一柄神刀的时候，却摧枯拉朽的切开了神虹，在那龙狼异种惊惧的眼神中，将其劈开。

    “啊，不！”

    又一位龙狼异种惨嚎，他打出了三道神虹，但却没有禁锢住焚道火焰，那火焰竟是将神虹都点燃，顷刻之间化成了一缕清气，而那火焰焚烧的可不止是神虹，还有龙狼异种的身躯。

    可怖！

    龙狼异种领都吓得面无人色，瞬间倒飞，他从未见过这种力量，可以诛杀神虹，那是至高主宰的道火吗。

    ps：大家不要等了。

    之前码字的时候，不小心睡着了，状态不是很好，今天先一更，明天终于没什么事情了，加更吧。

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4

