    第8797章冬日的清晨，流光静好（5）

    纪长慕也剜了她一眼。

    乔沐元撇撇嘴：“安洵前段时间还给我带了很多零食和琼州特产，她性格也挺活泼的，我们交流起来没什么障碍，价值观也一致。我不觉得她做我的助理有什么问题，她加你，我又不知道因为什么事,你要不说就算。”

    “一个素未谋面的年轻女人加一个不会有交集的男人微信，还祝他新年快乐，并且发又萌又可爱的表情包，这算什么？嗯？”

    乔沐元一愣，过了好几分钟才捋清。

    安洵加纪长慕微信，就是为了跟他说新年快乐？

    乔沐元小心翼翼问他：“她、她没有说别的？会不会是你多想了？”

    “我没有那么敏感，但出于多年被搭讪的经验,安洵跟我说新年快乐，目的可不简单。”

    “纪长慕,你这人真得很烦。”乔沐元生气了，“我好不容易招个助理，又被你搅黄。”

    纪长慕：“……”

    他直视她，眼神锐利：“小姑娘，是不是太不讲理了一些？”

    “不对吗？纪长慕，以你的意思，我不能再接收安洵，对吧？”

    “是。”纪长慕没有任何犹豫，“一個心术不正的女人留在自己身边,你的工作精力会被分走大半。”

    “那你倒是赔我一个助理啊，你知不知道我面试了多久才找到一个合格的、想要的助理？你要是不满意，我这边还有几个男助理备选。”

    “……”纪长慕幽幽看着她,“助理我赔你，没问题。”

    “我不要！”乔沐元有挫败感，“这是我自己的公司，我要自己招人,跟你没关系。”

    “那也行,你自己招,有需要帮忙的话，随时开口。”

    乔沐元在跟他生气，干脆没再看他，转头看向公寓楼的窗外。

    新年第一天，滨城很热闹。

    乔沐元对滨城不熟，只默默看着楼下的每一处风景。

    见她不说话，纪长慕知道她勉勉强强也算接受了他的要求。

    他随后换了一副温和的语气，平静地看着她的脸庞：“阿元，不要怪我麻烦，这件事我肯定会告诉你。今天一早安洵加我微信，你如果要看聊天记录，还有。不管什么员工，都不应该掺和进老板的私事，这是原则。我与她并无交集，她主动加我，其中用意，想必你也能想得清楚。就算安洵没有这些小心思，我想,你也未必愿意这样的女员工留在伱的身边,还是贴身助理。”

    “我知道了,纪长慕，你真啰嗦。”

    “……”

    真是不识好人心。

    不过，谁叫她是他太太，她再不领情，他也得一一说明白。

    乔沐元思绪复杂。

    她没想到刚招过来的新助理会有这样的小心思，她倒不怀疑纪长慕看人的眼光。

    他久经沙场，素来眼光毒辣，看人很准。

    而且，这人情场经验也颇为丰富，安洵不是第一个主动撩他的女人，也不会是最后一个。

    幸好，她与安洵还没有太多感情，安洵也尚在试用期。

    “乔沐元，很多亏，你还得慢慢吃。”

    (本章完)

