    这个阵法之巨大，龙文牧以前除了在月脉遗迹看见过那个破裂的护宗大阵以外，还没见过这么大的。

    巨大而繁奥的阵法不断的崩裂，裂成了无数的碎片，一道道红光变的支离破碎，像是破碎的粉尘，继而随着一阵嗡响，彻底化作漫天光点消散于无形。

    阵法是舰队最大的阻碍，而阵法的告破，让各船上的人无不振奋。与此相反，还在负隅顽抗的黑龙殿的人则是各个如丧考妣。

    他们之所以敢发起这场突袭，最大的依仗之一便是利用这个阵法将舰队束缚在此，利用海妖以牵制。而此刻，这种图谋无疑是被粉碎了。

    他们也许想过阵法会有被破之时，但绝不会想到这一刻来的如此之快。

    龙文牧朝四周眺望，心里翻涌起欣喜，他知道，这种变故毫无疑问是星海和星羽的手笔。

    这么大的阵法，想要将之破解，肯定不是简单的事。而他们竟然有这样的本事，天妖大陆的人果然不是那么简单的。

    星海察觉到他的目光，只是淡淡一笑：“布阵之人手法粗劣，我们兄妹对阵法略有研究，这种程度还不在话下。若是换了手法娴熟的阵法师来布，那我们可就没辙了。”

    不知这话是否有谦虚的成分。

    “但还是多谢两位。”龙文牧道了声谢。

    若是阵法不破，这数量繁多的妖兽依然是个麻烦。

    中央的舰船上，云如龙深深呼出一口气。

    “升！”他一声令下，四面八方同时响起高昂的号令声。

    一艘艘与海妖激战的空舟，都发出震耳欲聋的嗡鸣声。这些庞然大物，就像从沉睡中再次醒来。船帆铺展，动力逐渐恢复，开始逐渐的拔升高度。

    只要空舟能恢复，就能脱离出这片血海的范围。

    只要摆脱了海妖，对付区区黑龙殿的数千人自然不在话下。

    随着空舟再次恢复了运转，黑龙殿溃败的趋势进一步扩大。

    在整只舰队的最前方的高空，墨幽琳纵然表现的再从容，也掩盖不住浑身的轻颤。

    如果她把所有的想法都表现在脸上的话，那她这张妖媚的面孔怕是早就扭曲了。

    这是一场谋划了很久的计划，可以说，如果没有龙文牧的那支奇兵的突然出现，她的计划已经成功了。

    为了那枚天妖源石，她不知耗费了多少心血。从天妖大会那时候开始，一次又一次，次次都是在即将得手的时候功亏一篑。

    而这里面，几乎每次都与龙文牧有关。

    当初在出阳国相遇的时候，龙文牧在她眼里不过一只可随手捏死的蝼蚁。如果时间能倒转，她哪怕不择手段，也必叫那小子碎尸万段。若不让他体会抽筋炼魂之苦，又怎么能填补此刻的心头之恨。

    如果能得到那枚天妖源石，她有信心能脱离天妖大陆那边的掌控。明明有机会与那位平起平坐，可这样的机会却越来越远。

    “还要负隅顽抗？”鹿九天立在船头，铁甲轻响，与几大强者对峙没有任何动摇。

    墨幽琳微微扬起白皙的脖颈，强压心情：“我最大的失算，便是当初没有手刃那臭小子。但妾身认为，现在断言胜负未免有些早了。”

    她手拂过黑色的裙摆，一身上品天妖师的气息毫无保留的降下。一次突袭确实是失败了，可并不代表这场谋划也以失败告终。

    另外跟随她的三名上品天妖师同时释放气息，位于天妖师巅峰的他们只是一个念头，便让整个空间为之颤抖。

    当这股气息降下，四面八方一声声闷哼，不知多少人顿时矮了一头。哪怕是那些下品或中品的天妖师，都顿时觉得驼起了一座山。

    修为越高，每个层次的差距也就越大。毫无夸张的说，哪怕他们只有这四人，而没有同修为的人来阻止的话，他们仍有能力实现这场谋划。

    上品天妖师，在任何帝国都是镇国之人，就是因为这样的修为足够强大，才让无数的妖师为之敬仰。

    本来黑龙殿的实力还要更强一筹，只是在遗迹那时，包括谷河在内的三位上品意外的陨落在白朗之手，这才折损了黑龙殿一臂。

    那次本意想剪除云轩国的一大强者，只是最终没能得逞。

    而这次的阵容，比那时只强不弱。

    “看样子天妖大陆的那金童玉女，除了破阵，并无出手打算。”有上品天妖师遥望远处说道。

    星海和星羽除了破阵，并没有再次动手的迹象。

    “不错，的确如此。”有另外一人附和。

    “呵，可笑，那两人既不出手，区区一个鹿九天又如何？”第三人笑说。

    他们的确有些忌惮星海和星羽那两人，不过看样子他们并不打算参与进来。

    加上墨幽琳，黑龙殿依然有四名上品天妖师，这股力量足以撼动这十万人。

    反观云轩国这方，能与之抗衡的，白朗不在，唯有鹿九天一人。

    混杂着妖气的疾风切割空气，就像一柄柄看不见的薄刀在飞舞。

    鹿九天手按在剑柄之上。

    他的身后，是他的副将莫桑与其他几个边军队士，这些人皆是天妖师往上的修为。不过在这些人的边上，偏偏还站着一个只有大妖师修为的人。这是最巅峰的战场，只有他的存在，显得格外突兀。

    那是虞大帅，在这场巅峰强者的对峙中，他是唯一一个以低修为参与之人。说是参与，或许说旁观更合适。

    从遗迹回来之后，他就一直跟着鹿九天，到了此刻也不例外。

    “怕吗？”鹿九天头也不回的问。

    虞大帅活动了一下僵硬的脸颊，实话实说：“怕。”

    他这样的修为，在这样的战场，随便一人抬手便可杀他。要说不怕，那是假的。

    “以战为生的人，命尤重。倘若你已视性命于无物，已不惧于死，便没有资格踏上这样的战场。”鹿九天不喜不悲的说。

    虞大帅点了点头，也不知是不是真的听懂了。

    “随我而战，你们只需站在我的身后。”鹿九天又说。

    虞大帅吞咽了一下，反倒是其他跟随鹿九天的人，似乎早已习惯了这样的事。

    “鹿九天，莫要多言了。尔等唯你一人能与我等抗衡，便是取不到那女子的源石又如何，取你体内的天妖源石也是一样。”有个中年人模样的上品天妖师指着鹿九天叫嚣。

    鹿九天轻轻阖目，再张开，抬步踏于虚空，凌空而起。

    铁甲作响，甲后白披随着黑发而舞。他的一只手自始至终没有离开过剑柄。

    以一人气势对峙四人，连空间中的景色都因这股气势而扭曲。

    刚刚叫嚣的中年人双眸猛然一凝，毫无征兆，抬掌按下。

    从他们对峙那一刻开始，这场战斗就已经开始！

    只需击溃了鹿九天，剩下的人还不是任由他们蹂躏。

    鹿九天哪怕再强，充其量也不过孤身一人，岂能与他们抗衡。

    天地间的妖力仿佛都被调动起来了，海水逆起，在天地间，灰蒙蒙的掌印凭空而成。

    到了上品天妖师这个境界，一念间调动之力犹如天威！

    掌印覆天盖地，光是那一道落下的掌印，便笼罩了数里的范围。

    整个天空都为之暗沉，单是这样的一掌，哪怕是庞大的空舟都会在瞬息被碾成碎屑。这样的力量，已经不是空舟的防御能抵挡的了。

    方才后方哪怕打得再激烈，那也只是下品天妖师间的战斗。而此刻上品天妖师出手，这是截然不同的层次。

    哪怕是那些下品天妖师的人在看见那掌印落下的时候，都心神蒙灰，冒出莫名的死念。

    虞大帅距离这样的战场如此之近，光是被气息波及，全身就已经抖成了筛糠。浑身的骨头都发出咯吱的响声，整个人都快被压碎了。

    天穹上，鹿九天立于那掌印之下。他微微的侧身，小臂用力，随着他转身的力道，剑柄被向外拖出。

    铁甲叩响，剑锋铮鸣。

    出鞘的那一声剑音是这世间最清澈的天籁，如一曲清心古曲。那剑音响彻于四方，仿佛能清散这世间所有的魑魅魍魉！

    奔袭出一道清芒，那道清光静谧而浩远，连接着天与地。天空降下的阴霾被从中劈开。那一剑，劈开了天，断开了海，然后冲向了远方。

    万物为之一清，鹿九天长剑斜横于身侧。而在他的前方，那深灰的掌印已经荡然无存。

    天空有一道白痕遥指远方，而下方，海面破开，深深的裂痕一直蔓延往看不见的远方。

    裂痕就像巨大的深渊，无尽的海水灌溉而下，却久久不能将其填满。

    一剑，海面都为之而裂！

    那一刻，四面八方都宁静无比，所有交手的动静都停了，只能听见海水翻涌坠落的声响。

    五百空舟上，一双双目光皆是呆滞。就连龙文牧也不例外。

    在裂开的海面上，方才出手的中年人脸上没有半点血色，而他一侧的手臂已然不在，鲜血打湿了半边身，而他自己浑然不觉。

    鹿九天朝前迈步，寒剑拖在身侧，苍白披风摆动。

    “无需担心，所有敌寇，皆由我来斩。”

    他用最平淡的语气说出这句话，可出自他口的每一个字，每一个音节，都直刺人最深的心扉。

    黑龙殿四人恍然惊醒，汗毛都直竖而起，神经如刀割般的发出阵阵剧痛。

    根本不敢停歇，四人瞬间急退！暴退！

    那一刻，他们明白了一件事，他们从最开始就根本没认清自己的对手是一个怎样的人！

    直面那个持剑之人，能感受到死亡的气息扑面。

    在后方的船上，虞大帅背后的衣服都被冷汗打湿了，恍如隔梦。

    莫桑抬手拍了拍他的肩头，这才让他回过神。

    “莫……莫大叔？”虞大帅怔怔的扭头。

    “别担心，你只需要看着就行。为什么总帅会有‘军神’之称，为何大家都说我云轩边境有总帅坐镇，便永不可破，你今日就能知道了。”

    虞大帅抿了一下发白的嘴唇。他至此也没理解，鹿九天方才施展的是什么层次的力量。

    上空，从鹿九天展露实力开始，战况有了翻天覆地的转变。

    本来是以一敌四难有胜算，但这一刻，众人已经说不清谁能取胜。

    “鹿九天！你有这等实力，与我等联手，天下唾手可得！”被断了一臂的中年人是第一个被鹿九天盯上的。他放声嘶吼！

    鹿九天足下猛踏，他的瞬身快的让所有人无法捕捉。

    冰冷的剑锋拖出一篷热血。

    “我即为云轩之将，岂与尔等为伍。”鹿九天坚毅而语，他已经与中年人错身而过。中年人没有了下言，他的身躯从腰断成两截，从天坠落。

    上品天妖师，亦陨落在他的剑下。

    下方船上，虞大帅目光出神的仰望。鹿九天的每个动作都倒映在他的眼眸中，在他灵魂深处某个不为之人的角落，发出难以遏制的鼓动。

    这种鼓动越来越剧烈，几乎冲破了躯壳。

    他还记得，当初他离开虞家，选择了与龙文牧踏上这场漫长的旅途……他离开那时，家父虞千代对他所说的话，至今犹在耳畔……

    “大丈夫在世，岂可无志……”

    “你可知为何我给你取名‘大帅’？万军之中，以帅为主……”

    “你若故步自封，又怎么对得起你名字中的这个‘帅’字……”

    “去吧……天高任鸟飞，雄鹰亦有幼时，风起兮，当顺风展翅，翱翔九天之上……”

    再次回想，心底的温热涌至眼眶，如梦方醒。

