    【自动拖车装置】

    【兑换点数：500】

    【分类：辅助战斗类】

    【效果：安装在需要拖行的载具上，可自动与主载具绑定。1公里范围内，将自动寻航驾驶，保持与主载具的绝对距离不大于1公里。】

    【使用限制：开启时，每公里耗油量提高35%。】

    【物品说明：来自第五维度高科技次元中的常见拖车装置，并不算稀有。当然，在蓝星上属于顶尖科技。】

    足足五百点黑暗点数，才能兑换一个拖车装置。

    但不得不说，其功能性还是很强的。

    与蓝星当前的拖车手段不同，这里最原始的拖车手段，其实就是找一根牵引绳，一头挂在油罐车的车头处，一端挂在步兵车的车尾。

    拖车过程中，不仅需要有人在油罐车上扶着方向盘，而且遇到转弯或者突发情况时，还得主动去踩刹车。

    相当麻烦。

    而这个来自第五维度的自动拖车装置，不仅解决了普通拖车方式的种种弊端，还提供了超远距离的自动寻航绑定功能，功效强大的有些匪夷所思。

    最关键的是，它这个拖车装置，还能够随时拆取，在别的载具上进行安装。

    如果夏木以后不需要油罐车了，完全可以考虑将其安装在一辆卡车，大巴车，甚至是坦克上。

    作为黑龙小队的移动房屋。

    唯一的弊端，可能就是其安全性无法得到保障。

    如果有人对其发动攻击，那坐在主载具中的夏木等人，可就只能是干瞪眼了。

    总的来说，售价500点黑暗点数的自动拖车装置，弊大于利，在目前已经算是最合适的工具了。

    夏木花费了仅剩的500点黑暗点数将其兑换出来，身上的黑暗点数再次降到了可怜的53点。

    黑暗点数还是太稀少了。

    等到处理完迪化市的事情，他得专门找个时间，去猎杀一些强大的黑暗生物获取点黑暗点数了。

    叮。

    一道白光闪烁。

    一个充满了科技感的黑色匣子，突兀的出现在了夏木的手中。

    这个黑匣子表面刻画着密密麻麻的复杂凹痕，就像是某种玄妙科技组成的线路板，时不时有一道蓝色的微光顺着凹痕流动。

    握在手中，就觉得十分沉重。

    把玩了一会，夏木也是看不出个所以然来，只能将其默默的放在了油罐车的驾驶室内。

    顿时，黑匣子表面的凹痕蓝光大放，就像是魔方一般，按照凹痕分成了横竖相间的好几个方块。

    方块不断转动，随着蓝光的扭曲，一根根细小的纳米电线就从方块缝中延伸出来。

    不多时，这些电线就顺着油罐车方向盘下方的线路维修口，深入其中。

    也就在这时，夏木的脑海中突兀出现了系统的声音。

    “自动拖车装置检测到合适载具，是否进行拖车载具绑定？”

    “是。”

    嗡。

    淡淡的蓝光在车上一闪而逝。

    “拖车载具已绑定，该载具将保持与主载具1公里范围内的绝对距离，若有特殊需要，可从主载具的控制系统中，重新设定拖车载具的跟随距离。”

    听到系统的提示，夏木有些好奇的紧紧关上油罐车的大门。

    确定油罐车各方面都完好以后，他急匆匆冲进步兵车中，唤出了伊迪斯。

    “主人，请授予我拖车载具的管理权限。”

    “授予。”

    “收到，拖车载具的管理权限已获得，拖车载具的信息开始加载。”

    “叮，加载成功。”

    话音刚落，伊迪斯的头颅模型一翻变化，化成了一个由蓝色线条组成的油罐车轮廓。

    随着夏木指头的点击，油罐车也在不断的变换方位。

    【东风多卡利油罐车（5吨）】

    【整车外形尺寸(mm):6000*2470*2670】

    【轴距(mm):2700】

    【实际容积(m3)：4.8】

    【说明：罐体采用华夏武汗钢铁公司生产的4mm或5mm优质钢材，按国际标准制造，外形为方形罐。】

    “伊迪斯，如果油罐车附近出现危险，你能控制它进行躲避吗？”

    “报告主人，不可以。我只能检测它的运行状态，实际的行驶控制，全权由自动拖车装置负责。不过，女主人的能力，应该可以影响到油罐车的行驶控制，但必须要保持在一个合适的安全距离。”

    夏木瞥了一眼许欣。

    自从前几天许欣的精神力获得了突破之后，她的控制范围扩大了很多。但在迪化市中，依然也达不到1公里的超远距离。

    而油罐车要是跟的太近，反而不美。

    看来，以后只能多多注意油罐车的跟随状态了

    将近傍晚。

    迪化市B区，天气阴。

    今年华夏西北的冬天，比往年寒冷了许多。

    即便是身体素质异于常人的夏木，早晨起来时也感觉到了几分凉意。

    看来，得提前准备过冬的东西了。

    他望着灰蒙蒙的天空，搓了搓手。

    按照计划，夏木早早出发，一个人找了一辆除了铃铛不响其他哪都响的自行车，叮叮当当一路勉强骑行到了迪化市的B区。

    蛟蛇组织是B区四大组织之一，势力庞大，底盘自然也不小。

    一路上，到处都是各个组织的警告标志，只简单寻找了一番，他就顺着警告标志来到了蛟蛇组织的大门口。

    和城中城的黑熊组织不同，蛟蛇组织的领地有些独特。

    这是一片几乎毫不设防的小区，三栋足有十七八层高的高层鼎足而立。

    其中，中间向外凸出来的高层上，有人用油漆在楼壁上画出了一个狰狞可怖的蛇头。

    不得不说，这个足有十几米长宽的蛇头，是夏木见过最牛逼的街头涂鸦了。

    远远望去，三栋高层上，几乎每隔一层楼，就有一排窗户被木板封死。

    在单元门前，更是用沙包堆积了一个坚毅的防护墙。

    就这种防护措施，那可真是比其他组织差远了。

    夏木推着叮叮当当乱响的自行车，悠哉悠哉的径直走到了三栋高层围起来的小广场上。

    这里此时竟然空无一人，连个放哨的都没有。

    如果不是地面上一行黑色的油漆写着“蛟蛇组织，闲人免入！”八个大字，他还真以为自己来错地方了。

    正当他深吸了一口气，准备嚎一嗓子的时候。

    一个懒洋洋的声音，从某个单元门后面传了出来。

    “喂，新来的，这里登记。”

