    荒凉之地，木屋书店

    林启趴在木桌上，手指毫无节奏的在桌子上敲击。

    岳生，程军

    他到底该怎么样从岳生的手里，把程军救出来啊。

    林启好抓狂啊，这简直就不是人做的事情。

    这个岳生简直混账，居然把他的客人给抓走了。

    “上天呐，我要捍卫客人的安全，求你帮我一下吧。”

    林启抬起双手仰头看着屋顶，这可真是不能修炼的烦恼啊。

    咚咚

    “你好，这里是书店吗？”

    书店外，传来一道动耳的女声，这声音宛若春天里的百灵鸟。

    林启蓦然站起，不可思议的看着门扉。

    “不是吧，我说的话这么灵验，老天这就送人来帮我了？”

    林启有点不可思议的待在原地，龙彦从卧室走出，看着林启没有动就去打开了门。

    门外

    古锦和古灵站着，古锦心中忐忑不安。

    这里就是冰凰所说的荒凉之地的书店。

    不知道这里的老板，到底能不能救她。

    龙彦打开门，古锦和古灵的目光齐齐看了过去。

    龙族之女？

    二人齐齐目中闪过惊色，一个书店之中，竟会有龙族之女，看来这个书店真是不凡。

    古锦：“请问，老板在吗？”

    龙彦仔细打量了一番这一女一老。

    二者的气息都十分浑厚，甚至那个老人比父亲的气息都更加恐怖。

    不过龙彦丝毫不慌

    你强任你强，进了这个店，最后还不是要听我哥的。

    龙彦心里满不在乎，扭头看着林启就喊道。

    “哥，客人上门了。”

    林启心神收回，不急不缓的走了过来。

    “二位，快请进。”

    古锦双目中闪过不可察觉的黑光，仔细的窥探着林启。

    看不透！

    这老板看起来就像个普通人一样，一点修为都没有。

    可是，能够收纳龙族之女的老板。

    怎么可能会是一个普通人呢，一定是老板伪装。

    古锦回头看了一眼灵老，露出了询问之色。

    灵老也从窥探中收回了心神，看着古锦摇了摇头。

    看不透！

    饶是他引天六境的修为，也看不透这书店老板具体是什么实力。

    古锦心中掀起了轩然大波，这老板到底什么来头！

    古锦深吸口气，将心中的震撼压下。

    事到如今，干脆就先走进这店里看看。

    林启看着这两位客人，这么久才走进来，内心哑然一笑。

    这两个客人，肯定是在害怕自己这书店不靠谱。

    古锦和古灵走进了书店之中，打量着四方。

    正前方，那一幅山水画，让古锦心神一颤。

    画内拥有一方世界，那磅礴的气势把她的道心都颤动了。

    仅凭一幅画，就可以威胁到她！

    古锦和古灵面面相觑，都看到了个子眼中的震惊。

    二人对于这老板的定位，提到了引天九境的存在。

    林启静静的看着这两位客人的表现。

    自己这一幅山水画，那可是很有大师风范，肯定可以唬住他们。

    “两位客人随便看看，我这书店不大，没有什么好东西。”

    林启摆出一幅主人家的待客之道，还去桌上倒好了两杯茶水。

