    黎俏接过对方的手机，顺手放在了外套兜里。

    漆黑的夜色中，男人目光谨慎地盯着她的动作，生怕一个擦枪走火，自己的小命就没了。

    这时，黎俏用枪口顶他一下，示意后退。

    男人照做，但眼神愈发凶狠，如淬了毒一般死死地盯着黎俏，“你一定会后悔的。”

    废话，真多！

    黎俏云淡风轻地瞥着他，且不慌不忙地将沙漠之鹰塞在了后腰处，转身之际，她手起刀落，那柄锋利的匕首瞬间扎进了男人的大腿处。

    “唔……”

    男人一声低呼，直接歪倒在越野车的车头。

    他借力撑着身子，表情狰狞，恨不得将黎俏碎尸万段般狠戾。

    那把匕首入肉三寸，血流如注，但并不致命。

    黎俏挑着眉梢，走上前又将匕首拔了出来，嫌弃地甩了甩上面的血迹，笑得温和，“回见。”

    男人：“？”

    就完事了？

    捅伤他的大腿，说走就走？

    他还以为自己今晚在劫难逃了。

    呵，果然是个没什么头脑的小姑娘，他以后一定要让她后悔今天的所作所为。

    黎俏头也不回地走了，回到车上，副驾驶的落雨一瞬不瞬地看着她，仿佛很陌生。

    这时，黎俏将手里的匕首随意地丢进落雨怀中，也没看她，直接给南洋警署的局长干爹打了通电话。

    全部安排妥当后，黎俏发动引擎，看着马路对面瘸着一条腿不停蹒跚前行的狼狈身影，嘴角勾起一丝玩味的笑。

    她调转车头，缓缓行驶到男人的身边，降下车窗提醒道：“不想失血过多而死，我劝你还是站着别动。”

    男人还在前行的脚步，瞬间停了下来。

    他低头看着左腿，黑色的布料已经全被鲜血洇湿，连地面的脚印都踏出了血痕。

    见对方被骇住，黎俏轻笑着升起车窗，转眼就离开了河岸公路。

    ……

    此时，由于那三辆黑色轿车已经离开，路障解除，虽然只剩下落雨的那辆越野车被丢在原地，但并不影响车辆通行。

    后方被堵住的车终于能够绕行驶过，大舅家的雷克萨斯内，段亦宣坐在后排，指着手机屏幕上不算清晰的视频画面，喃喃道：“这个人，是黎俏吧？”

    大晚上的，河岸公路出行方向突然发生斗殴事件，他们这些被挡在后方出不去的车辆，基本上都看到了全过程。

    那打斗场面，太吓人了，都动刀了。

    这时，段元泓神色紧绷地捏着方向盘，对段亦宣要求道：“宣宣，不要胡说，快把视频删了。”

    段亦宣没说话，却捧着手机陷入了沉思。

    如果打架的人真的是黎俏，那是不是可以……举报她扰乱公共治安？

    ……

    另一边，二十分钟后，黎俏开车抵达人禾实验室，她看了眼面色发白的落雨，“下车吧。”

    此时已经晚上八点，但实验楼还有不少窗户都亮着灯。

    黎俏带着落雨径直来到走廊倒数第二间研究室，她打开灯，对着右侧的研究台昂了昂下巴，“坐，等我一下。”

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

