    如此大的阵仗，引来了无数人围观。

    萧情伊在万众瞩目中，众星捧月般走上了龙凤云纹車，如同高高在上的冷傲女王，一举一动中都带着无限高贵。

    其大红长袍此时更是让她如一头凤凰般惊艳，让原本喧闹沸腾的不夜城围观者全都安静了下来，无法挪开视线。

    艳绝天下……不知为何，就连姜空脑海中都第一时间想到了这四个字。

    似乎也唯有这四个字方才能形容此时的萧情伊。

    萧情伊坐在上面两个金座的左边，看向还站在下面的姜空：“还愣着干什么？

    要我请你上来？”

    姜空嘿嘿一笑：“自然不用。”

    他飞跃上右边金座，在无数人羡煞的目光中，龙凤云纹車在麒麟血脉兽族的御动之下向着不夜城最中央破空而去。

    不夜城最中央的地界，五块通天石碑坐落此地，勾勒出一个偌大的阵法。

    这是一个能够通向独立空间的巨大阵法，而能够用如此浩大阵法支撑起来的独立空间可想而知有多大。

    这里面也是整个不夜城最为核心，亦是东帝仙逝之后，萧家的第一重地，萧家祖地！东霖圣尊的寿辰便是在其中举行。

    此时已经有不少受邀而来的势力通过下方的石路进入萧家祖地空间内。

    唯有族内的血脉子嗣才能够破空而来，从天上进入。

    这是一个规矩，也展现着其他势力面对萧家俯首称臣的样子。

    龙凤云纹車距离五块通天石碑还有数百丈距离，还未达到，远处虚空一道流火一闪而过。

    又是一条有着龙族血脉的兽族降临此地！一袭红衣战甲，满面英气，背负红缨金枪的秀丽女子手持缰绳驾驭着龙兽而来，整个人散发出来的气息达到了恐怖的圣主境六重天！女子见到龙凤云纹車轻咦一声，与萧情伊的目光对视上。

    “二姐？

    你居然回来了。”

    萧情伊无比错愕。

    女子名为萧赤灵，正是东霖圣尊五个子女中的老二。

    萧赤灵也惊疑道：“好巧啊四妹，多年不见你比以前更出落的落落大方了。”

    其目光瞥了一眼姜空，姜空顿时感觉到一股压迫感，浑身血液似乎都停滞了一下。

    “好强……”他心中汗颜道。

    “这是你的道侣？

    呵呵，天圣境九重天？

    看来其他方面有特长之处能够让我这眼光刁钻的妹妹都能够看上眼啊。”

    萧赤灵的目光打量着似乎要将姜空看穿，姜空感觉到很是不舒服却无可奈何。

    两人之间的差距太大了，就算他想要反抗也无济于事。

    最后萧赤灵收回目光对萧情伊道：“我在里面等你。”

    “好。”

    面对萧赤灵，萧情伊竟是无比乖巧，这让姜空都惊了一下，暗道这二姐的威严还真是厉害，连这等骨子里刚烈的萧情伊都镇住了！萧情伊道：“我二姐在很小的时候就被我父亲送去了东天帝界一处战地秘境内，已经在那边征战五十年。

    之后你见到她千万不要说错话，要不然挨顿打我是放任不管的。”

    “看得出来你很怕她。”

    萧情伊表情一顿，认真道：“准确的来说，我们家都很怕她。

    我父亲早些年因为不小心让她道侣出行任务陨落，她差点将不夜城给掀了。

    哪怕过了这么多年，我父亲一直对她心存愧疚。

    这一次父亲寿辰她居然还能回来，属实让我有点意外。”

    咚！萧赤灵还没有离开多久，又一个方向震响起轰雷般的炸响声。

    “嗯？

    大哥也来了。”

    萧情伊看向远处天空。

    无数雷光霍霍，狂暴的雷霆电弧在以一个恐怖的速度朝着此地蔓延而来，当空铺开化为一片苍白雷网。

    七架气势恢宏的车辇腾空而过，充斥着恐怖的爆发力，而让人惊讶的是，拉动车辇的不是妖兽，而是一团团形态不一的雷灵！雷灵诞生在苍穹之上，亦或是星空之中。

    强大的雷灵那是继承上苍之力，传说中最强的雷灵更是有着上苍力量般的天罚！为首的车辇上一高大男子穿着宽松的衣袍，浑身筋肉宛如磐石，眉宇间满是刚硬之色。

    哪怕瞪上其他人一眼，都足以将心境不稳的武修当面给吓破胆。

    “半步圣尊！”

    姜空瞳孔一缩，这个萧情伊的大哥比萧赤灵还要恐怖！“这是我大哥，叫萧云霸，来了说句大哥好！”

    萧情伊连忙提醒道。

    萧云霸很快也注意到了萧情伊这边，见到萧情伊立马御动雷霆车辇而来。

    “哈哈哈！四妹！大哥想死你了！这些年不见，我四妹已经变成绝世大美人了！哈哈哈！”

    萧云霸很是豪迈。

    走进之后，姜空方才发现其他车辇上的人是谁。

    剩下六个车辇全都坐着一个个美艳女人，有的姿容比之萧情伊都不遑多让。

    不过萧情伊身上那种高贵圣洁之感是这些女人所不具备的。

    “大哥……上一次见面不是只有三个嫂嫂吗？

    这一次怎么有六个，而且那三个嫂嫂哪去了？”

    萧情伊一愣，忙问道。

    萧云霸丝毫不觉得尴尬，爽朗笑道：“人太多了叽叽喳喳多没规矩，我就随便带六个来了，剩下的二十几个全都在我府邸里面。”

    姜空听的差点跌掉下巴，二十几个！看着这萧云霸龙精虎壮的样子，似乎也只有这样的人才能吃得消吧。

    压道山内的龙涅深吸一口气，惊叹道：“此人当真是我辈楷模啊！”

    “咦？

    这是妹夫？”

    萧云霸跃到姜空面前，姜空顿时感觉像是一座山一样压在身前，有点喘不过气。

    这个人的压迫感实在是太足了！“大……大哥好！”

    姜空咽了一口口水道。

    “哈哈哈！以后就是一家人了！这是我给你的见面礼！”

    萧云霸抹过手中灵戒，光芒一闪，姜空手中出现了一把雷光腾腾的长矛，他眼睛顿时瞪大。

    “圣王级兵器！”

    

