    就这样，伴随着雷骁的一声令下。

    五股极为不俗的气势，顿时从己方五位强者的身上爆发而出。

    使得各处黑色能量球，在转动速度大减的同时。

    无论是体积还是所荡漾而出的能量波动，都在以极快的速度缩小变弱。

    “这强悍的气势，竟然全都是四阶强者，这位大人还真是深藏不露啊……”

    看到这里，城主特兰与另外两位冰流家族的长老，不由得再次面面相觑了起来。

    进而一齐望向了不远处的雷骁，满面仰望表情。

    在短短的时间内，这位面色淡然的男青年，显然是第二次刷新了他们的现有认知。

    要知道，单单一位四阶层次的强者，就足以震慑周围数座城市，使得对手有所顾忌，不敢轻举妄动。

    更何况，一出手就是五位？！

    毫无疑问，这位大人的麾下，显然只能用卧虎藏龙来形容！

    就在特兰等三人震撼不已的时候。

    另一边，在己方五位从属的强力压制下，那些悬浮在半空中的黑色能量球，开始变得愈加虚弱与模糊。

    “是时候了，全力压制！”注意到了这一点，雷骁神色一凛，随即再次命令道。

    “遵命！大人！”伴随着五位从属的齐声应答。

    一股股强悍的能量波动，再次从五人和身体中席卷而出，尽数冲向了近在咫尺的黑色能量球。

    这一次，在更为强大能量的冲击下，五个早已经虚弱不堪的黑色能量球，自然难以支撑。

    下一秒，所有的黑色能量球，便是如同泄了气的干瘪皮球一般，齐齐坠落在地，尽数烟消云散，化为了乌有。

    与此同时，分散在各处的五人，纷纷身形一闪，重新回到了雷骁的身前躬身复命。

    “启禀领主大人，这处龙蜃的蜃眼，已经被完全破坏。

    也就是说，这处奇异的幻境，马上就要彻底崩塌了。”只见夜苍优雅躬身，对着雷骁禀告道。

    果不其然，夜苍的话音刚刚落下。

    伴随着一阵玻璃落地的破碎声，雷骁注意到。

    此时，无论是面前的巨型洼地，还是周围瑰丽的奇花异草，甚至是头顶上一望无垠的碧蓝色天空。

    所有的一切，都是突兀出现了一块连着一块的，肉眼可见的裂痕，就如同是一面被打碎的镜子一般。

    紧接着，大量的景物碎片，开始不断从天地各处剥落下来，而原本的位置上，则是露出了一片漆黑的虚无空间。

    这些景物碎片，既像是散落在地的拼图，又像是纷繁的雪花，没落到地面之上，便是化为了一片虚无，彻底消失不见。

    一时间，这种奇异的景象，使得众人不禁均是啧啧称奇。

    片刻的工夫，待到所有景物碎片悉数剥落，伴随着一道强光闪过。

    雷骁发现，己方一行人以及特兰等三人，已然身处在了一处绚丽多彩的阴暗空间当中。

    一眼望去，这里的地形，和刚才环境中的洼地差不多。

    也是类似于足球场的阶梯式结构，由楼梯一直延伸到了凹地的最深处。

    空间四周的墙壁，均是由大块的黑色花岗岩所堆砌，看上去坚固而敦实。

    而天花板，则是半圆形结构，就如同一个倒扣的大锅一般。

    最为关键的是，无论是周围的四壁、还是头顶上的天花板。

    表面均是散发着浓重的能量波动，覆盖着肉眼可见的、极为厚实的魔法结界，散发着淡淡的彩色光辉。

    并且，可以明显看出，这魔法结界显然并非是一层，而是有很多层叠加在一起，彼此生生相息。

    除此之外，在半空之中。

    还有着数个不断旋转着的各色魔法阵，彼此交错在一起，形成了一个圆球形状的超大型复合魔法阵。

    就如同一个白色眼球一般俯视全场，似是某种预警型的魔法禁制。

    总而言之，整个空间内，来回荡漾着一股极为浓厚且肃穆的魔法气息，就连空气似乎都比外界黏稠了许多。

    “大人，这里就是封龙之地的真实样貌了。”只见一旁的城主特兰微微躬身，抱拳禀告道。

    此时，特兰与两位冰流家族长老的面容上，均是洋溢着一股抑制不住地喜色。

    因此这位年轻大人的出现，这场突如其来的异常幻境，终于是得到了终结！

    “大人，那处眼睛一样的多重魔法阵，是一种预警机制，直连外面的城主府。

    如果城主府遭遇到了某种探查类的魔法侦测，白色眼球就会变为黄色，而如果这里被对方发现，白色眼球就会变为红色。”

    紧接着，特兰上前一步，又是补充道：“因此，从目前的情况来看。

    那三只红龙显然还未到达封龙城。”

    “了解了。”微微点了点头，雷骁的目光移动，最终落在了凹地最深处中心位置的一团阴影上。

    仔细观察，只见在那里的周围，同样环绕着多道小型半透明的圆球形魔法结界，将其完全包裹在其中。

    通过表面流光溢彩的魔法结界向内望去，雷骁隐约可以看见。

    其中有一团巨型的黑影一动不动，静静地蛰伏在那里。

    这一刻，雷骁光是远远望着那团漆黑的身影，一股莫名的压力，便是直冲上了心头。

    与此同时，紧紧环绕在雷骁身边的众从属，均是握紧了手中的武器，一刻也不敢怠慢。

    “大人，那团黑影，便是封印在此地的红龙。”就在雷骁看到这里的时候，雪亚的清脆声，又是传了过来。

    此时，就连平时性格冷静的她，声音明显都有些颤抖。

    毕竟巨龙这种生物，特别是红龙，除了自身强悍的实力之外，天生就以暴躁著称。

    更何况，在外面还有三只对方的同伴，随时可能前来侦查。

    “明白了，接下来。

    只要将其彻底压制，完全阻断其与的外界联系，使得那三只红龙无法感知到其气息，咱们此次的任务就达成了。”

    深吸了一口气，雷骁对着身旁的众从属点了点头，然后道：“咱们再前进一些看看吧。”

    “遵命！大人！”闻言，众从属神色凛然，紧紧环绕在了雷骁的身边。

    “大人，千万不要进入最下方魔法结界的范围。

    那里拥有着六道五阶层次的对龙族专用防御结界，是压在巨龙身上的第一重沉重枷锁，拥有着弱化实力与禁锢行动等效果。

    尽管这种特殊的防御类魔法结界，对咱们人族畅通无阻。

    可一旦进入其中，将等于毫无屏障的直面那只红龙，请大人务必小心！”

    只见特兰一边带着两位冰流家族长老，连忙跟了上来，一边开口道。

    就这样，伴随着众人略显空灵的脚步声，在偌大的地下空间内回荡。

    就在雷骁等人顺着看台结构的楼梯一路向下，刚刚走到距离阴影处一半的位置，突如其来的情况发生了。

    毫无任何预兆的，最深处，那团本次卧姿的巨型阴影，突然直立了起来。

    紧接着，一个夹杂着嘶吼的低沉沙哑声，蓦地在偌大的空间内炸响：“人类，停下汝等的脚步。

    否则，汝等必将遭受到烈焰的审判。”

    听到了这突如其来的威胁，一行人的身形均是一滞。

    特别是熟知此地的特兰、以及两位冰流家族的长老，更是满面抑制不住地惊异神色，直直望向了那团巨型的直立阴影。

    毋庸置疑，从声音传出的方向来看。

    说话的，显然是那只被封印在此的红龙。

    对于巨龙这种在智慧上，完全可以与人族所比肩的种族来说。

    像人族一样自由的沟通与交流，显然是一件轻而易举的事情。

    这一点，无论是在历史还是在文学典籍上，也是有诸多相关的记载。

    可更令几个人感到意外的是。

    要知道，从英雄王西撒的时代开始。

    这条巨龙就已经被困在了这里六百余年间，一直处在昏睡的状态，从未有过口出言语的记载。

    就连五年前的那次意外，也不过苏醒了数秒而已。

    换句话说，经历了如此冗长的岁月，人族与这只红龙面对面进行交流，还是六百余年来的第一次。

    就在特兰等人暗自震撼之时。

    另一边，己方一行十人，却又是在雷骁的示意下，纷纷迈出了自己的脚步，继续向着阴影处前进，显然完全没有将对方的威胁放在眼里。

    “大人请小心！

    尽管这条红龙已经被封印了六百余年，可实力毕竟在五阶层次，一旦其强行冲破魔法结界，后果无疑不堪设想！”

    看到这里，只见特兰的面容上，满是惊慌之色，随即开口道。

    与此同时，另外两位冰流家族的长老，也是连忙跟着点了点头。

    纵然这位年轻大人的身旁，有着五位四阶强者的保护。

    可这个世界上的每一位强者，都是清楚地明白。

    四阶层次与五阶层次之间，虽然仅有一阶之差。

    但两者之间的实力差距，却宛如一条深不见底的鸿沟，根本不可同日而语。

     10位四阶巅峰级别的强者，倾其一生，能有1位在有生之年顺利晋级为五阶，就已经算是一个很高的比例了，由此可见一斑。

    四阶层次的强者尚且万中无一，可以独自面对千人规模的一阶士兵，而立于不败之地。

    更何况是实力远远在其之上，堪称万人敌的五阶强者？

    想到这里，特兰与两位冰流家族的长老，不由得都是轻叹了一声。

    毫无疑问，在正面交锋的情况下，五位四阶强者，面对一位五阶强者，显然是没有任何胜算。

    最为关键的是，五阶层次的强者，那可是足以镇国的强大力量。

    就算是这位年轻的大人，也不可能会有如此强者在麾下效忠吧？

    “谁说只有那只红龙的实力，在五阶层次了？”听到这里，只见雷骁淡淡一笑，随即对着身旁的虎杖点了点头。

    顷刻间，一股浩瀚的能量，顿时从虎杖魁梧的身体中爆发而出。

    就如同一浪高过一浪的海龙卷一般，在偌大的封龙之地内来回荡漾着，就连周围的空间，都跟着微微扭曲了起来。

    “足以扰动空间的磅礴能量……五阶强者？！”

    在愣了片刻之后，特兰与两位冰流家族长老的面容上，满是震撼之色，纷纷在心中同样掀起了一阵滔天巨浪。

    旋即，三人的面容上，又是不由得浮现出了狂喜之色。

    他们怎么也没有想到，这位年轻大人的麾下，真的会有一位五阶强者！

    另一边，那处庞大的阴影，同样沉默了一会儿，然后便是发出了一连串暴躁的笑声。

    放声大笑道：“原来如此，人族的五阶强者吗？

    吾上次所看到的，还是那个一头卷发的家伙呢。”

    说到这里，阴影的声音，开始变得阴沉了起来，又继续悠悠道：“纵然有一位五阶强者又怎样？

    吾刚才可是听到了，吾的三个同伴，正在向这里飞速赶来是吧？

    届时，吾等汇合一处，定叫尔等连同此城一起化为灰烬！”

    “原来如此。”

    闻言，雷骁微微挑了挑眉毛，一边加快了自己的步伐，一边淡淡道：“不好意思，这种威胁对于我没有任何用处。

    在那之前，我只需将你干掉就可以了。”

    话毕，雷骁的声音，同样变得冰冷了起来，然后道：“届时，你的那三只同伴，自然就会无功而返了。”

    另一边，巨型阴影再次沉默了片刻，随即沉声道：“小子，话不要说得太大。

    自古以来，就算是汝等渺小的人族，也是出了不少的五阶强者。

    可真正能够屠龙的，却是屈指可数，这其中的原因，自然是不言而喻。

    由此，不要以为有五阶强者的效忠，汝就可以在吾的面前大放厥词！”

    听到这里，特兰与两位冰流家族长老的面容上，顿时又是浮现出了一抹担心之色。

    就如同对方所说的那样。

    在一对一单挑且实力相同的情况下，相比较人族来说，龙族确实是拥有着无与伦比的巨大种族优势。

    无论是堪比顶级五阶防具、对于物理以及魔法均有着极高抗性的坚硬龙鳞。

    还是自身明显更为浓厚的能量储量，乃至于同样堪比顶级五阶法术的龙焰。

    每一样，都可以说是同实力强者的噩梦。

    因此，纵然这条红龙的实力，已经被弱化了不少，可要想战胜对方，仍旧是一件极为困难的事情。

    况且，还有三只对方的同伴，随时都有可能赶来……届时，情况无疑就是九死一生了。

    想到这里，特兰等人的面容上，不由得又是浮现出了一抹慌张神色。

    另一边，雷骁却是不屑一笑，再次对着虎杖点了点头。

