    自己的力量可以将一个人的生命完全的吸收，这点李珂早就知道了。但是他却从来没有试过将一个神的化身的力量完全的吸收之后，到底会不会将这个神明杀死。但是完全是可以尝试一下的，而且如果不行的话……

    李珂的左眼当中闪出了一抹鲜红的雾气，那是亚托克斯被虚空腐蚀之后所拥有的暗裔的力量，这力量曾经实打实的击伤了费德提克，并且杀死了附身在阿特瑞斯身上的星灵·潘森，那个悬挂在天空上无数年的真神。这毫无疑问的是可以将神明弑杀的力量，有他作为保险就万无一失了。

    只是就在他满载着自己力量的拳头狠狠的砸在沃利贝尔的脑壳上之前，感受到了前所未有的威胁的沃利贝尔就立马脱离了这个身躯，将一个强大的肉身留在了李珂的身下，并且毫无悬念的被李珂打爆了脑袋。

    只是他依然忍不住的暴怒了起来，他终究没有完全逃出李珂的那一击，他的力量和权柄被李珂一次性的夺走了一半，他留在身体当中的那部分力量并没有能够逃出来，而是被李珂完完全全的吸收了，成为了他的养分。沃利贝尔满心不甘，他从未如此想要杀死李珂过，但他现在却只能够仓皇的离开，再不离开的话，他恐怕就要彻底的死在这里了。

    他已经彻底的清楚了，李珂已经不是他能够对付的了的存在了。确切的说这片大地之上已经很少有什么东西能够束缚他了，他的敌人将会是那些天上的所谓巨神，那些掌控着星辰的力量的星神们。而他只能够留存着这份恨意，不甘的看着李珂将文明萨满整片大地，让原本美丽的世界，变成人类手中的玩物了。

    这是何等的悲哀啊。

    “嘁，跑的还真快。”

    甩了甩手上的神血，李珂从沃利贝尔的身上跳了下来。沃利贝尔舍弃力量逃跑的举动让它留下了自己的命，而李珂也终于确认了自己的力量的确是可以把一个神明抽空的。沃利贝尔如果刚刚不是逃得快的话，他就直接死在了自己的手中了。不过现在他也基本没什么威胁了，被自己夺走了大半力量的他估计现行也就是一般的魔兽的程度而已，就算自己不出手，这片雪原上也有大把的战士能够搞定他。都有神明眷顾的艾希和瑟庄妮的安全根本不用担心，而且自己这次回去之后还会增强她们的力量，至少让她们能够免疫致命伤害再说。

    只是……

    自己这个变强的速度真的没问题吗？

    感受着自己体内那不断壮大的能量，还有那些从天地，从星空当中不断灌入自己体内的无形之力，李珂有那么一种错觉，觉得自己是这个世界的宠儿，是这个世界无条件喜爱的人。他能够清晰的感觉到这个世界对现在的他的偏爱，那是一种愿意将一切都交给他，只为了让他变得更好一点点的极端偏爱。

    所以他哪怕只是维持着飞升者的形态站在这里，他就可以无条件的变强，而且变强的速度完全就是几何倍的增长，在他殴打沃利贝尔的三小时二十八分钟之间，他的实力较之在沃利贝尔面前变身时增长了三倍！仿佛没有极限，不需要自己开拓，没有枷锁和制约，自己只要不断地吸收这个世界塞给自己的无穷能量，自己就可以不断的提升自己的生命层次和实力。

    而自己这次变身之后，身上新出现的龙的标志性部件更是证明了他的想法，因为在结束了战斗，并且吸收了沃利贝尔的力量之后，他身上的龙角就更加的凝实了。

    “亚托克斯到底对我做了什么……飞升者的力量真的如此强大吗？”

    李珂实在是无法理解自己身上出现的事情，只能够将一切推到了飞升者的头上。但是他不知道的是，他身上的力量另有来源，不是他所认为的太阳，也不是所谓的飞升者之力，他记忆当中将龙王囚禁起来的巨神族也根本就不存在。因为他身上的力量种子，那所谓的飞升者的力量完完全全的来自于一个伟大的存在。

    奥利瑞安·索尔，铸星龙王，创星之神，神上之神。

    这是比无数星灵还要伟大，这个有形世界中绝对无敌，绝对最强的存在。凡人眼中的太阳不过是他随手可捏的造物，宏大无垠的星河，也不过是他稍微用心的作品。他的周身缠绕着星系和星团，行动的轨迹便是宇宙运行的轨迹。那些只能够代表着一两颗星星，又或者是一个星座的神明在他的面前一文不值，他只需要一个轻轻的喷嚏，又或者稍微认真一点的攻击的余波，就能够将所谓最强的战神轰杀至湮灭。瓦罗兰那些强大的能够和神明较量的巨龙只不过是这个世界生物对他来访是的身姿的拙劣模仿，在他的眼中根本就无法称之为龙。而那些能够轻易地毁灭星球，将智慧生命们创造出的辉煌文明轻易毁灭的神明，也根本不配自称它的同族。

    尽管龙王和他们的种族是一样的，但是力量的差距实在是太大了，就像是乒乓球和地球相比一样，根本无法做出什么合适的比较。

    这就是奥利瑞安·索尔，一条伟大的巨龙。

    李珂所认为是飞升者的力量，来源于他。

    “看来这个世界上真的出现了了不得的东西了啊，区区的人类，竟然真的成为了我的子嗣。”

    在无数光年之外，奥利瑞安满意的看着李珂对他身上的力量产生了迷茫的情绪，因为在他看来李珂对自己力量的迷茫正是他对于自己的崇敬和崇拜，也是对自己是否配拥有这份力量所产生的迷茫。毕竟李珂的力量全是偷来的，他偷走了亚托克斯身上的飞升者之力，偷走了别的暗裔身上的飞升者之力，又从那个叫做亚托克斯的老鼠身上拿到了更多的星灵的力量。这些力量在他的体内被完善和融合，触及到了他的力量的只鳞片爪，获得了真正配称得上是力量的力量。

    如果仅此而已的话，他不介意在毁灭那些所谓的众神的时候毁灭李珂。但是李珂却对那些束缚了他，奴役了他的众神们对立了起来，并且和那个叫做佐伊的混账解下了死仇。本人更是和自己一样，被那些混账算计和谋划，想要让他也和自己一样被奴役。而最重要的是，李珂虽然底子是他的力量，走的也是他的路子，已经事实上的变成了他真正的同族和子嗣，但是他能够看得出来，李珂并不是他，而是一条新的龙。和他的那些造物一样，是因为他的力量才出现，并且行走在这个世界上的孩子。

    所以他允许李珂使用这份力量，因为李珂已经是他的子嗣了，在未来可以和自己一样在这个世界当中创造星辰。尽管这个未来需要不知道多少万亿年才能够实现，但是这对他们来说这并不算什么。

    他等得起。

    而且只要李珂再变强‘一点点’，那么他就可以利用自己和李珂的这份亲密的关系将自己的诅咒暂时的转移给李珂，让他短暂的获得自由，获得复仇的权利。

