    第40章 大生意

    “你有种！”

    唐昭干净利落放倒对方的船员，其他那些海盗仗着人多准备一拥而上。

    “有能耐你站那别动！”

    柳德米拉慢慢悠悠走上来抽出手中弯刀一刀一个，连砍了5个海盗之后，城卫兵才姗姗来迟。

    起初城门口的卫兵只是看热闹的心态，没几个人想过来制止。

    但是事情越来越不对劲，唐昭直接当街砍了一个的时候，便已经有卫兵推开人群往前面挤。

    但当柳德米拉出手跟砍黄油一样把对方连人带兵器都给活劈了，这帮怂货卫兵又不敢往前来了。

    当更多来查看情况的巡逻卫兵到达现场时，城门口守着的这些卫兵才敢漏出头来。

    “都散开！”

    带队的卫兵队长一头冲出人群，到两伙人中间。

    当他扶正头盔看清现场的情况时，又突然蔫了下来，转头看向那些没有跟上来的巡逻卫兵队员。

    “快！快过来啊！”

    手里捏着单手剑愣在原地，身后的巡逻卫兵看着一地的尸体连动都不敢动。

    两边冲突的人就这么看着中间卫兵队长的表演，原本一触即发的战局现在反倒冷静下来。

    “怂货。”

    唐昭冷哼一声，照杰拉德比，差远了。

    同样是卫兵队长，人家就敢砍怪物。

    而且还能砍死，换成这样的，30具血肉傀儡估计都能屠城了，还哪来得一帮士兵把血肉傀儡按在地上打。

    真是兵熊熊一个将熊熊一窝。

    “你来的正好。”

    也别让这孙子愣在这丢人现眼了，唐昭把焰形单手剑收回剑鞘上前两步。

    看到唐昭靠过来，那卫兵队长居然下意识往后退，这是当兵的应该有的反应么？

    “他们的人，出言不逊，骂我们船员，侮辱我们船长。”

    杀了这么多人，现在这帮人也大概知道柳德米拉这伙人不是什么省油的灯，接下来应该就能顺利打入其中了。

    “老子骂了怎么的，长那么好看，天生就是勾引男人的贱货，你有种再来啊！”

    捂着断手的海盗破口大骂，手腕的伤口还没止血，绷带已经染红了一大片。

    这家伙倔劲上来了，当着一堆人的面肯定不能服软。

    “老子大意了，你再来，老子……”

    话还没说完，只看见一道寒芒闪过，冰冷的剑意从在场所有人的颈侧拂过，叫人冷汗直冒。

    这回柳德米拉放慢速度了，但即便如此，众人也只能看见少女身形一晃。

    要不是破口大骂的海盗已经人头落地，刚才那一幕恐怕都要被当场幻觉。

    “他说他大意了。”

    柳德米拉学着唐昭的样子把滚过来的人头踢开。

    “这次也大意了？”

    “你你你你……”

    卫兵队长这下彻底被吓傻了。

    自己就隔在柳德米拉和无头尸体之间，虽然根本看不清发生了什么，但这一刀怕不是擦着自己过去的？

    “你们别动！你们站好在那，我找人来处理这事！你们千万别乱动啊！”

    扶着头盔往回跑，卫兵队长一脚绊倒在尸体上，扭头时正和死不瞑目的尸体对视，这一下惊吓，这家伙逃跑的速度更快了。

    “看住他们！城主马上就到！”

    “那女的是谁？”

    好家伙，一刀一个，就跟砍瓜切菜一样。

    海盗们见过世面，但是这种的，他们可从来没见过。

    有些闻讯赶来看热闹的船长只看到一地的尸体，听旁人说才知道竟都是那个女娃娃砍的。

    一眨眼就能砍倒5个人，这要是跳帮战，她非一个人给对面一船都屠了不可。

    “唐昭，怎么办？”

    看周围看戏的议论纷纷，柳德米拉两只手握着弯刀在地上乱比划，她又紧张了。

    “我们要一动不动站在这么？”

    “他说去叫城主。”

    赛丽丝的脑袋总算是转过劲来。

    这一切发生的有点太快了。

    她都没弄明白怎么回事，两头就见血了。

    当她打算之后再理先参战时，两头又打完了。

    柳德米拉的战斗节奏是不是快过头了，唐昭究竟是怎么跟上她的？

    “斗殴事件需要城主来处理么？”

    “那他要忙死。”

    唐昭心里已经有了那么点想法，既然是能跟海盗搭上线的贵族，手底下肯定也有不少脏活让人干。

    搞不好看见来这帮人这么生猛，一见面就砍人，他们城主的任务就有着落了。

    “闹事的海盗，城主有请！”

    过了不大一会，一队骑马的轻骑兵从街道那头冲过来。

    为首的一人扫过地上的尸骸，又看了一眼坐在地上用刀戳地砖玩的柳德米拉。

    虽然脸上深色复杂，但还是高声宣读道。

    “有要是相商，请诸位随我来！”

    “是不是进展得有点太快了？”

    对地下世界的用人规矩不是太了解，赛丽丝有点迷糊。

    他们帮助那些贫苦百姓时还得花好大的功夫证明自己不是骗子，这头怎么连人都没见着就请去城主府了？

    “咱不是来找线索的吗？”

    “没事，问题不大。”

    唐昭竖起大拇指比向赛丽丝，对方虽然不知道这个手势什么意思，但大概所蕴含的含义传达到位了。

    “到时候看我们表演，你们就表现得散漫点，别让人家觉得是正经出身。”

    这句话特别是对乘风者的那两个长枪手说的。

    端枪端的那么直，走路还踩着节奏，生怕别人不知道你们是正规陆军出身？

    又背着大盾又有陆军出身的长枪手，这怎么看怎么不像是海盗，隔壁山贼还差不多。

    “请。”

    把人带到上城区，这里的建筑要规整一些，看街道上更多是普通百姓，看来这地方犯罪天堂和普通市民区分的还挺清的。

    就是不知道会不会有人半夜越界作案。

    虽然克鲁伊夫镇比里维尼德港差了不是一点半点，但是城主府方面，李·诺爱德勋爵可就拍马不及了。

    过惯了军旅生活的李·诺爱德勋爵仍然把城主府当成堡垒建筑。

    更小的窗口更少的窗户。

    而这位城主则是彻头彻尾的享福主义。

    大门要多气派有多气派，简直就是翻版的凯旋门。

    整个城主府前的广场都被划入了城主府花园的范围，种满了各种植物，正中央还有一座硕大的喷泉建筑。

    和李·诺爱德不同，这家伙并不信任士兵，当然，这地方的士兵确实不值得信任。

    他庭院中的护卫都纹着一把弯刀的标记，看起来似乎是个什么强盗团伙。

    “其他人在外面等着，船长和副船长进去。”

    骑马的侍卫并没有把一众人带到不远处奢华精美的城主府主体建筑，而是一座后修建的洁白教堂，虽然不大，但是它的装潢和雕刻绝对是唐昭见过这些教堂里最夸张的。

    “城主在做祷告，肃静。”

    (本章完)

