    “在这个噩梦里，整个世界被人一只手捏碎了！”

    “整个世界的人，在这瞬间全部死亡！”

    宁风致等人听到这话，就仿佛在听天书一样。

    世界会被人一只手捏碎，这简直无稽之谈，简直异想天开！

    但是宁荣荣可是他们的掌上明珠，他们只能耐着性子安慰她，哄着她，告诉她这只是一个噩梦，一切都是假的。

    在安慰好宁荣荣之后，宁风致等人也渐渐离开，因为宁荣荣的噩梦有个规律，就是每天只有一次。

    出现之后，今晚大概率是不会在做噩梦了，会一觉睡到天亮。

    也许是噩梦做多了，渐渐习惯了，宁荣荣慢慢回忆起，她今晚才做的这个噩梦。

    依旧是那个绞肉机的战场嘉陵关。

    只是此时的一切已经逆转，被洞穿胸膛的海神唐三，竟然再次复活，转换成一种血红色的神力模式。

    这种模式下的唐三用一把血红色的长剑，直接贯穿了罗刹神比比东的胸口。

    唐三冷漠的抽出那把血红色的长剑，鲜红色的血液转瞬之间便从比比东的胸口喷射而出。

    即将陨落的比比东露出一丝凄凉的笑意，用最后一丝力量，护住自己和那神位破碎的天使神千仞雪，缓缓朝着嘉陵关前的地面上坠落而去。

    但是唐三并没有追击，因为他知道，他现在的使用的是修罗神的神力，被修罗魔剑贯穿的比比东，必死无疑。

    降落在地面的比比东，勉强提起一丝气力说道：“我这一生没有求过任何人，现在我求你，答应我最后一件事。”

    “千仞雪她已经不再是天使神，就连武魂也破损，再也不会对你们产生任何威胁。”

    “还有娜娜也是一样，我请求你，放过她们。武魂帝国不复存在，我只想她们活下去。”

    唐三淡淡的点了点头。

    看到唐三表态之后，比比东仿佛失去了回光返照后的最后一丝气力，摊到在千仞雪的怀里，断断续续的说道：“好......好.....活下......去，不要做......其他的.....事情。”

    “妈，你不要离开我......”

    在千仞雪撕心裂肺的哭喊着，比比东失去了最后的气息。

    但是，就在这时，唐三轻描淡写的说道：“死了？让她没有遗憾的死亡，也算不错了。”

    “雪崩，这个谋害你父皇，以及三位皇兄的刽子手就交给你了。”

    千仞雪一愣，好像第一次看清这个男人的真面目，不可思议的说道：“你反悔？”

    唐三笑道：“我只是说，我放过你们，至于其他人，那可不在我的答应范围之内。”

    落在这个雪崩的手里，会有什么下场，千仞雪又岂会不知道。

    “我真的白瞎了这双眼......”

    千仞雪银牙紧咬，疯狂催动身上仅有的那一丝丝神力，以神力强行吸收天地间的魂力，庞大的魂力全部向丹田处汇集，就准备自爆。

    话语未落，那把血红色的修罗魔剑，已经刺穿了她的胸口。

    唐三淡淡说道：“你要自爆，自爆就是死，横竖都是死，那我送你一程，也不算违反约定吧！”

    斩草不除根，春风吹又生，这个道理唐三又岂会不懂，他只不过是玩一个文字游戏而已。

    唐三抽出修罗魔剑之后，看着失去生命气息的千仞雪，这才放心下来。

    就在这时，一道充满戏谑以及嘲讽的话语，从虚空之中传递了过来，无比清晰的落在每个人的耳中。

    “这一幕，不管看几次，都是这么有趣。”

    嘉陵关前的唐三，眉头一皱，强大的修罗神力透体而出，冰冷的呵斥道：“藏头露尾之辈，还不给本神滚出来！”

    “神？一个连城墙都打不碎的神？也配称之为神？你要笑死我吗？”

    “不过，既然你想见识一下......”

    轰隆！

    话语一落，嘉陵关的上空，忽然闪过数道紫黑色的雷电，紧接着下起了血红色的雨水。

    或者说，在这一瞬间，整个斗罗世界，每一个角落，每一寸土地，都出现一样的场景。

    伴随着紫黑色的雷电，整个世界下起了血红色的雨水。

    然后，让宁荣荣陷入无尽恐惧的噩梦，从这一刻降临了。

    一黑一白，两道通天彻地的巨大光柱从未知之处即将降临于此。

    咔嚓！咔嚓！咔嚓！

    就在光柱降临之前，整个斗罗大陆的地面就好像，因为承受不止恐怖的压力。

    地面出现了无数个直通地心，宽达数十米长的裂缝。

    隐约可见，那赤红色的地心之火，从裂缝中时不时向上喷涌，仿佛就差最后一点助力，就会直接爆裂。

    “孱弱无比的世界，连这么一点点力量都无法承载吗？”

    淡漠而又平静的声调从那白色的光柱之中传来，这个声调和先前那个戏谑的声音，并不相同。

    虽然白色光柱中的人，嘴上是这么说，但是两道光柱之中的人影，并没有制止这个大陆的崩溃。

    在唐三等人难以置信的目光中，黑光和白光同时消散，露出里面两个男子的身影，一个身穿黑衣，一个穿着蓝星的休闲沙滩装。

    这是，两道如神似魔的身影，一个眼神冷冽，俊朗不凡，一个嘴角微勾，给人一种玩世不恭的表情。

    两道身影，即使单单站立不同，就给人一种无尽的压抑，仿佛不在同一个层次的感觉。

    但是唐三等人难以置信的不是因为这两人的气息，而是这两人降临之后，他们上空和身后的一切，尽数化为虚无。

    换句话说，大半个斗罗世界，碎了！因为承受不住这股力量，直接化为虚无。

    于此同时，那个黑衣男子也开口了：“依万界公约，将偏离发展轨道的世界，回归最初的原点！”

    “斗罗附属世界一的诸位，可服？”

    唐三眉头一皱，淡淡说道：“偏离发展轨道这是何意？回归最初的原点，又是何意？”

    黑衣男子道：“万界公约，是让世界蓬勃向上，而这个斗罗次元已经完全偏离了这个发展轨道。”

    在时间长河中，黑衣男子看到这个斗罗世界的未来，只有无尽的黑暗，大陆上有百分九十以上的人，生不如死，完全偏离了正确的发展轨道。

