
　　“呕……噗。”

　　林北辰张嘴直接喷出一条长长的白色抛物线。

　　恶心心。

　　喝大了。

　　我竟然喝大了？

　　林北辰下意识地扶住桌子，但手臂一软，整个人噗通一声就倒了下去，失去了意识。

　　秦主祭皱了皱眉，一挥手，将各种污物瞬间消失。

　　微微一抬手。

　　柔和的神力托着林北辰，跟在她的身后，朝着后院的卧室走去。

　　进入卧室，林北辰被摆在了床上。

　　秦主祭轻移莲步，来到床边坐下，目光清澄，看着酣醉中那张俊美无双的脸，伸手轻轻地抚摸过去。

　　如新剥小葱一般纤嫩的玉手，抚摸过林北辰的脸颊，鼻子，额头，眉毛和头发。

　　动作轻柔，仿佛抚摸着世界上最珍贵的宝物。

　　指尖传来柔和温热的触感。

　　“很像。”

　　她对自己说。

　　然后又摇摇头：“但终究不是。”

　　她重新坐起来，静静地看着林北辰的脸。

　　【梦醉神迷】的酒效果然很霸道，连修炼了【五气朝元诀】的人都能放倒。

　　但对于她来说，今天喝酒一开始不是为了放倒林北辰。

　　而是……也许只有在醉酒的情况下，才会允许自己做出这样的举动。

　　但其实……

　　到底是醉了？

　　还是没醉？

　　醉了的话，我的思绪为何比清醒时候还清晰？

　　没醉的话，我又怎可能做出这种荒唐事？

　　修炼了冰心凝意，绝情绝性功法的秦主祭，这一刻的思绪无法遏制地狂乱纷飞，记忆就如同一个报复心极强的刁蛮恶毒少女，你越是压制她越是执拗她，她酝酿而来的报复就越是强烈。

　　秦主祭本以为自己已经彻底将那段记忆删除。

　　但这一次，她才发现，原来那些你以为自己忘记的，实际上只不过是被你深深地储藏在了最坚固最深的地方，当某一天有一把相似的钥匙出现，就算是不打开这把锁，你也会瞬间记起原来自己还珍藏着这样一段故事，因为保护的太好，它甚至连一丝丝的尘埃都没有沾染。

　　……

　　……

　　也不知道过了多久。

　　林北辰猛地睁开眼睛。

　　耳边隐约传来鸟语花香。

　　意识恢复正常的瞬间，他一下子就翻了起来。

　　眼前一片光明。

　　明亮的有些刺目。

　　等到瞳孔适应光线，他看到自己趴在之前喝酒的桌案上。

　　“我竟然真的喝大了？”

　　林北辰摸了摸自己的额头，脑袋有点麻麻的，倒吸了一口凉皮。

　　大大老婆给我喝的什么酒，竟然能够将我灌醉？

　　一念及此，林北辰连忙摸了摸自己的胸。

　　身上的衣服还很整洁。

　　没有被……的痕迹。23sK.com

　　真的是好遗……幸运啊。

　　只是喝醉后到底发生了什么，他竟然一点儿记忆都没有。

　　没想到自己竟然断片了。

　　这简直是羞辱我的修为境界。

　　这时，耳边传来衣袂飘飘的风声。

　　林北辰扭头看时，却见宛如冰晶雪树般的秦主祭，沐浴阳光，美丽的像是画中人一样，静静地站在后院悬崖边，海风吹起银色的长发，宛如惊涛拍岸卷起千堆雪。

　　时间似乎还是午后。

　　看来我只醉了一小会儿。

　　林北辰收束思绪，起身走过去，与秦主祭并肩而立，道：“我喝醉了？”

　　秦主祭点点头。

　　林北辰道：“那是什么酒？”

　　秦主祭道：“你是不是想要去找白嵚雲？”

　　林北辰想起了自己断片之前的念头，道：“总得过去说个清楚，以免她被人利用。”

　　秦主祭眸光虚无，看向远处波光粼粼的大海，淡淡地道：“好，去吧。”

　　林北辰楞了一下：“你不拦着我？”

　　“不拦。”

　　秦主祭淡淡地道。

　　林北辰顺着她的目光，看向远处的洋面。

　　午后的海面，波光粼粼犹如一片被打碎了的镜子般反射着游动的细碎的光斑，梦幻却又不完整。

　　“所以，你找我来，就是为了说之前的那些事情？”他反问道。

　　秦主祭道：“难道那些事情，不够惊世骇俗吗？”

　　“惊世骇俗倒是够了，可是……”

　　林北辰心说，我对于神界这些狗屁爱恨情仇才没有兴趣，我来是和你约会的，是要和你一起吃一顿美美的烛光晚餐再一起看看月亮，如果有兴趣更深一步了解的话，可以再互通有无……

　　我是带着满满的诚意来的呀。

　　结果你却告诉我这些。

　　好比我是来看电影的你却向我推销保险。

　　这根本就不符合客户需求。

　　“可是什么？”

　　秦主祭扭头看了一眼了林北辰，道：“你是不是想睡我？”

　　“如果有可能的话……”

　　林北辰扭扭捏捏地说着，但看到丝丝缕缕的冰晶从秦主祭的眼睫毛上凝结出来，一股冰神的寒意骤然生成，他心里咯噔一下，但表情却没有丝毫的变化，语气坚定地道：“当然不可以，我已经是名草有主的人了，你不可以对我产生什么想法。”

　　秦主祭突然展颜一笑，犹如雪树梨花开。

　　笑的林北辰一瞬间魂魄皆荡，神游天外。

　　“这样啊，太可惜了。”

　　秦主祭扭开头淡淡地道。

　　嗯？

　　什么意思？

　　林北辰一怔，旋即反应了过来。

　　他好像是错过了五百万彩票一样，表情惆怅。

　　然后缓缓地点上一根烟，在风中抽了几口，冷静了三分之一秒，然后抽羊角风一样对着海风挥拳踢脚大打出手，再然后大口大口地吸气……

　　“你干什么？”

　　秦主祭美丽的眸子里闪过一丝疑惑。

　　林北辰道：“我在抽风。”

　　“抽风？”秦主祭清澄的眸子里，疑惑之色更加浓郁。

　　“是啊，你看这支烟，它价值不菲，我花费了不少的心思才弄到手，平时我都舍不得抽，可是刚才我抽烟的时候，烟在风中飘散，我抽一半，风抽一半，风凭什么抽我的烟？所以要就开始抽风。”林北辰一副气咻咻的样子。

　　秦主祭看着他，又笑了起来。

　　这一次，笑的花枝乱颤，甚至下意识地抬手捂住了小嘴。

　　林北辰：ƪ(♥ﻬ♥)ʃ。

　　秦主祭瞬间收敛了情绪，似乎也觉得自己过于失态，白玉一般的娇颜上晕染出一片轻羞的红润。

　　“你走吧，去找她吧。”

　　她下达了逐客令。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第一千二百八十三章 抽风免费阅读。https://xs.23sk.com 