    第112章 最后的宁静

    本次的海神缘与往年的不同，这次邀请了些外院的学员们进入观看，目的是为了让外院学员更有干劲进入内院

    这次的主持人男生还是由贝贝担当，女生也还是由嘉欣欣学姐担当

    对于已经经历过一次的雨浩来讲，他只需要随便表示一下，然后再退出就行了，只是来走个场过过面子

    “第一环节：惺惺相惜！不限时间到达河中的荷叶之上！只有三十五片哟”

    所有男学员在嘉欣欣一声令下快速出发，这次霍雨浩并没有像第一次那样那么不同，

    随着他微微向前倾，他整个人在湖面上漂浮过去，部分外院生看到后斗惊讶的掉下巴，连玄老他们都香知道雨浩究竟靠什么浮空的

    “因为极致之冰的寒度超高才让他浮空的嘛？话说有点违背科学了呀！”

    虽然叶凌辰嘴上这样说着，实际心里都恨不得尝试一下，可惜他的武魂不支持他这么做。

    霍雨浩靠着独特得技巧取得第一名的位置，剩余的位置也在半个小时里被人夺光，至于没荷叶的就只能淘汰掉了

    后面的摘面纱雨浩到是平平无奇，只是摘了两位女生的面纱便停手了，可第二环节的点灯还是有众多女生为她点灯

    第三环节，由男生对女生们介绍自己，正当男生们还在考虑该如何将自己更加nb的介绍给女生时，霍雨浩上来说完两句便下台了

    “各位大家好，我叫霍雨浩。”

    霍雨浩的敷衍程度让众师生惊叹，贝贝捂着脸都不知道怎么讲他好

    “对不住了雨浩，你这些发言可不够你继续下去的！”

    随即他拿出一张纸条，上面写满了有关雨浩的信息；这是叶凌辰以防万一特地写给贝贝用的，防的就是雨浩他真的就是走场一下

    按照纸上的信息，贝贝将雨浩的信息全部讲了出来“霍雨浩，七十四级控制、强攻双系战魂圣，双身武魂，当代史莱克八怪的成员之一，七级魂导师，海神阁阁主继承人，传灵塔塔主……”

    本来打算低调过场，然后走人，可被这一张纸上的信息全部打乱，连雨浩本人都不知道自己有这么多头衔，单拿一个都可以碾压众多选手

    听着雨浩一个个的称号，女生们全都惊掉了下巴，有这种男生谁还选其他男生。连刚才闭灯雨浩的女生都有些后悔了

    “贝贝哥，不至于讲的这么全面吧！”

    “学院安排，谁让你这么敷衍，这都时为了你好！”

    接着后面的男生没有雨浩这么大头衔，但都在努力争取突出自己的一点。

    下一环节由女生们选择男生，因为雨浩的特殊身份没有多少女生感站在他身旁，都选择好自己看好的男生身旁。

    当然还是有两位女生站在雨浩身旁，其中一位是被霍雨浩摘下面纱，另一位则一直没有动静，看着她这高冷的样子让雨浩想到他的冬儿，可现在她变成唐舞桐，那天雨浩抱她只是为了试试能不能和她魂力融合，可结果是没有成功

    因为两位女生在他身旁，所以就需要两位女生单挑，看看谁有资格站留下

    其中这名女生的武魂是一只麋鹿，身上缓缓落下三紫四黑一红的魂环，伴随魂技使出，她以极快的速度在湖面上行动，而另外一名女生却没有任何动静，甚至连武魂都没有释放出来

    看着她连武魂都没释放出来，女生在心里自信道“哼！我赢了!”

    可前脚到她身后，后脚她便飞起躲过一击。还在庆幸的女生认为肯定是她运气好才躲过的

    “再来一击，我就不信你在空中还能躲！第五魂技：神鹿指控”顿时一只巨大的麋鹿出现，它用它的力量将她控在半空中，随后又有一群麋鹿出现在女生的控制下冲向她

    “胸大无脑的女人。第六魂技：龙神舞天殇”

    随即空中又出现一个紫色龙形的光影挡下麋鹿攻击，当她释放出魂环后便在没有女生攻击的机会了，每当她释放出一个技能，霍雨浩脑海里就突然蹦出一段段记忆，每段记忆的主角都是他，所有的事情也都因他而起。

    伴随着女生投降，她头带的面纱也掉落下来，粉蓝色的头发在海神湖上的微风下，让她变得那么令人沉迷

    雨浩嘴里也不断颤颤讲着“冬儿”，可感受她的气息却与王冬儿相差甚远。她缓缓落在雨浩身旁，此时的雨浩还有些不太敢靠近她

    “这么畏惧我干什么？”

    “额-我该叫你冬儿，还是唐舞桐？”

    “我知道你之前的抱我只是为了测试我们之间的魂力能不能融合，实际上这五个月里我一直在理清王冬儿与王秋儿的记忆，不过~这次海神缘是我自己想参加的，另外”

    唐舞桐伸出手拉住霍雨浩，霍雨浩还一惊一乍的想着要不要继续拉着她，可马上雨浩感受到他们的魂力逐渐融合

    “明明之前都没能成功的，怎么/？”

    唐舞桐用手指抵住雨浩嘴巴道“你傻呀，我难道不能抗拒吗？”

    “让我恭喜！霍雨浩、唐舞桐百年和好，礼——”

    “嘣————”

    还在宣誓的贝贝被突然从空中掉落的东西给阻挠；

    众人围向大坑，清晰的看到里面有一身受重伤之人。此时天空缓缓变成暗金色，一座天空岛在云层中缓缓出现，在太阳的映衬下，一个巨大的龙影笼罩整个史莱克城。

    ————

    “此刻！斗罗大陆，神界，将永远的消失成为历史~”

    (本章完)

