
　　【噢~我的上帝啊！

　　这个可怜的白皮大猩猩可能还没有意识到危险，居然在住所里安然睡着了。

　　或许，我们可以给他一点惊喜？

　　比如说，换上一双尖头皮鞋，狠狠踢他的屁股！】

　　接近胶囊住所，普雷尔斯之眼跳出提示，李正减缓速度，停下脚步。

　　“胶囊住所虽说已经失去了无敌特性，但是其坚固程度，想要破开的话，着实要废一番功夫。”

　　李正轻声走到威廉的住所前，眼神闪动。

　　“不过……”

　　沙鹰从手中消失，换出胶囊。

　　“为什么要破开住所呢？”

　　嘴角勾起一个弧度，李正按下胶囊，将之抛向威廉的住所。

　　“嘭！”

　　胶囊住所猛然展开，住所扩张的力量大到无法想象，连黄金级三头鬼狮都会被轰飞。

　　更何况只是一座胶囊住所？天籁小说网

　　而且还是单方面的撞击！

　　轰！

　　一声巨响。

　　归属于威廉·休斯顿的那座住所遭受撞击后，猛地被弹飞出去，在地上翻滚数次才停下。

　　“oh~法克！”

　　住所翻滚中，李正似乎从里面听到一声惊叫咒骂，然后便是连续的惨呼。

　　威廉原以为，夜晚应该不会有人进行探索，即便是探索中遇到自己，只要自己不出去，也不会被这些东方国度的玩家认出来才是。

　　怎么自己刚刚睡着，胶囊住所就被掀翻了？

　　“这么强大的力量，不像是玩家能够造成的。”

　　胶囊住所彻底翻转，威廉在翻滚途中撞得头破血流，惊恐万分：“难道是一只高等级怪物在夜里游荡到这个房间来了？”

　　该死的。

　　运气这么差？

　　矩阵中，有些怪物并不会一直呆在某个地方不动，而是在不停的游荡中。

　　特别是一些高等级的生物，经常会换地盘。

　　有些玩家可能在刷卡的时候，背后还是安全房间。

　　下一秒踏入其中，就会发现，自己跟一个怪物一起从不同的门出现。

　　威廉在前一个频道时就听说有人遇到过这种情况，不过那位玩家遇到的怪物并不是特别厉害，被他反杀了。

　　他哪能想到，李正不但会在夜晚状态下进行探索，甚至还能保证90%的几率必定遇到玩家呢？

　　他更想不到的是，李正还有普雷尔斯之眼，可以轻易辨别出胶囊住所的归属。

　　这里得提一下，矩阵中所有玩家只能通过聊天大厅的头像对照，才能辨别自己遇到的玩家身份。

　　不像那些网络游戏，会将自己的姓名顶在头上，甚至还有一连串花里胡哨的头衔显示。

　　包括胶囊住所也是。

　　玩家在看到其他人住所时，只要对方不露面，是无法看出其归属的。

　　毕竟所有人的胶囊住所，不管内部空间再大，使用时间再长，从外表看都是一模一样的。

　　当然，每个人的胶囊住所，理论上只有自己跟宠物能随意进出。

　　其他玩家想进去的话，必须经过主人的同意才行。

　　否则顶多站在门口，哪怕那扇门开着，都进不去。

　　不过门被打开的话，别人发出的攻击是可以打进内部的。

　　“不能出去！”

　　威廉咬着牙，翻出几个厚实的睡袋，一层一层把自己套了起来：“能轻易掀翻胶囊住所的怪物，我不一定能打得过，开门出去基本就是送死。

　　撑住！

　　游荡的怪物应该不会在一个房间停留太久，

　　等它离开，我就安全了！”

　　一层又一层的睡袋套上之后，威廉像一只蛆似的，艰难蠕动到胶囊住所的角落里呆着，一点声音都不敢发出来。

　　“不出来？”

　　外面，李正收起自己的胶囊住所，在威廉门前听了一会儿，除了一开始的惨叫声，现在一点动静都没有。

　　“那我就逼你出来！”

　　胶囊住所再次被抛出。

　　“嘭！”

　　撞击。

　　“嘭！”

　　又一次撞击。

　　“嘭！”

　　“嘭！”

　　“嘭！”

　　……

　　用胶囊住所连续不停砸了十几次，威廉都没有露面，李正有点无奈了。

　　再砸下去的话，自己的胶囊住所都不一定有材料修复了。

　　两边碰撞的力是相对的，威廉的住所出现破损，李正手中的胶囊住所自然也会有破损。

　　“这B也太能苟了吧？”

　　李正无奈摇头，自己尝试这么多次攻击，后面对方连惨叫声都没了，不知道是不是有什么办法固定住自己，避免了在胶囊住所内翻滚撞击。

　　“有没有什么办法能把他逼出来呢？”

　　李正摸摸下巴，视线在对方的胶囊住所上来回扫视，一处角落吸引了他的目光。

　　“这个是……”

　　那是胶囊住所的正门，在连续的翻滚撞击中，出现了些许变形，露出一条不大的缝隙。

　　“有办法了！”

　　李正翻开交易大厅，在里面搜索起来。

　　没多久，他的脚边就堆了小山一般的干草。

　　这些干草是他精挑细选出来的，其中还有些许水分，一旦燃烧起来，会散发大量的浓烟。

　　“小樱，你躲远一点。”

　　李正让小家伙飞去远处，自己则是从胶囊住所继续往外掏东西。

　　那是一根根牛毛般的细针。

　　“不知道蛇草针燃烧时，能不能把毒性给融入烟里。”

　　李正没有尝试过，不过拿出几十上百根试一试，也没什么大不了的。

　　反正，经过这些天的消耗，他手里还有五千多根呢。

　　九牛一毛而已。

　　“但愿你的体质超过青铜级了吧，不然的话……一旦烟雾里带毒，你很可能直接被毒死。”

　　李正轻声嘀咕着，手中出现一个手持吸尘器般的东西，罩住口鼻。

　　【空气净化器，青铜级

　　描述：极致清新，纯净自然

　　无论是多么糟糕的空气质量，本净化器都能为您净化后输出新鲜空气！

　　以下是来自带测评家老普为您带来的评测：毒瘴？浓烟？沙尘暴？雾霾？

　　都是小问题！

　　只要你拥有一台这个玩意儿，只要你遇到的毒气等级没有超过白银级，你都不用担心！

　　小家伙会竭尽全力，为你保驾护航！

　　放手干吧！

　　奥~利~给~！】

　　正是从青铜级宝箱中开出来的那张图纸所制作的空气净化器。

　　这些天来，李正发现一个规律。

　　从宝箱中开出来的图纸，虽然在矩阵游戏中可以找到类似功能的道具或图纸。

　　但是，只要是宝箱出品。

　　其功能，绝对要比矩阵中发现的那些同等级道具要强悍得多！

　　白银级的探测器与同为白银级的探测型装备“恶意探测怀表”对比，无疑是宝箱出品的探测器更胜……不止一筹！

　　空气净化器亦然。

　　在矩阵中自然能够找到相同功能的道具或者设备，但李正认为，应该没有哪个东西能跟自己手中的净化器相提并论。

　　除非等级远远超过。

　　捂住口鼻后，确认自己不会误吸，李正一搓手指，基因能力发动，一小撮火焰落在干草堆上。

　　起初只是一个微小的火苗。

　　但干草这种东西，本身便十分容易燃烧。

　　不过短短十秒，火势便旺了起来，引燃了整个干草堆。

　　“这浓烟……还得找个东西给它吹进去。”

　　李正又开始翻交易大厅，最后手中出现一把蒲扇。

　　下一刻，李正跟一个乡下引蜂窝煤炉子的小老头似的，一手噗啦啦扇动蒲扇，一手捂着自己口鼻。

　　浓烟顺着流动起来的空气，一点点通过门上的缝隙，往威廉的住所里飘去。

　　边扇着风，李正心里还在疑惑：“这苟东西，怎么不修复住所呢？”

　　……

　　【胶囊住所出现破损，请及时修复。】

　　威廉缩在层层厚实的睡袋里，看着面板上跳出的连串提示，动都不敢动。

　　厚实的睡袋隔绝了外部声音，以至于他连李正就站在门口扇风的动静都没有听到。

　　“现在不能修复，那只怪物说不定还没走！修复住所会造成住所表面变化。”

　　“现在那只怪物已经放弃住所，但是住所修复后表面发生变化，说不定会再次引起它的注意！”

　　“那样的话，一定会延长它在这个房间里停留的时间！”

　　“拖！”

　　“只要拖过这段时间，我就安全了！”

　　胶囊住所里的空间，说宽阔也宽阔，说狭窄倒也挺狭窄。

　　至少李正此时就觉得，威廉的这个住所，貌似挺大的样子。

　　扇了半天风，胳膊都酸了，干草都快烧完五堆了，怎么里面还没动静？

　　“要不多花点道具，换个风扇出来？”

　　这个念头刚刚出现，李正隐约听到住所内传来两声咳嗽。

　　“咳咳……”

　　威廉缩在睡袋里，浓烟充斥整个胶囊住所后，开始顺着布料的缝隙往里面钻。

　　“怎么……咳咳……哪来的……这么浓的烟？咳咳……呜哇～”

　　脸色渐渐发紫，威廉咳嗽中忽然吐出两大口腥臭的污血。

　　“这烟……有毒！”

　　威廉的太阳穴疯狂跳动，心念一转，防毒面具出现在睡袋里。

　　手忙脚乱戴上后，他惊恐发现，黑铁级的防毒面具竟然只能防住烟雾，那毒气却能钻透面具！

　　“只能修复住所了！”

　　“这烟雾一定是那怪物弄出来的！”

　　“既然如此，也就不怕吸引到它注意力了！”

　　“修复住所！”

　　指令下达，胶囊住所快速修复，很快便恢复如初。

　　然而……

　　即便如此，胶囊住所内部已经充斥的毒气，他却没有办法排空。

　　渐渐地……

　　他的意识开始变得模糊……

　　“我要死了？”

　　威廉松开抓进睡袋入口的手，挣扎着想要爬出去，开门跟外面的“怪物”拼命。

　　然而，剧毒已经深入体内，他的力气一点点流失。

　　“我……”

　　“不甘心！”

　　睁大双眼，威廉·休斯顿彻底咽气。

　　【你击杀了玩家威廉·休斯顿。】

　　“？？？”

　　李正本来还在苦恼对方修复住所，浓烟进不去呢，还想着要不要开枪打一个孔出来。

　　结果这个提示便出现在系统面板上。

　　“就……”

　　“这么菜的么？”

　　李正有点不敢相信，排名五十八的威廉，就这么被毒死了？

　　脸都没露一下，就领盒饭了？

　　“太假了吧！？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第八十章 毒杀！免费阅读。https://xs.23sk.com 