    

    （感谢VIP的月票）

    时隔三天以后，白泽少的行动组也是从山宁出发前往北平。

    只是不同于刘小兵行动的众所周知，白泽少所带领的行动小组的行动却是非常的保密，基本上没有人知道他们的行动。

    而且，为了自身的安危以及保密，白泽少的这个六人小组在前往北平的时候，并没有一起行动，而是两人一组分别前往。

    之所以如此谨慎，也是因为两天前的时候，刘小兵带领行动小组，在刚刚到达北平的时候就被日本情报机构发现了，并且对他们展开了围剿式追杀。

    好在刘小兵小组的成员都是素质非常的高，在日方的围剿下，在牺牲了两位组员的情况下，也是终于摆脱了日方的追杀。

    刘小兵小组可谓是出师未捷，好在刘小兵反应快当机立断，这才保住了大家，安顿好众人之后，也是别山宁总部发了封电报。

    消息传到山宁也是引起了众人的哗然，尤其让刘沛儒惊心的是他之前的担忧果然发生了，庆幸的是刘小兵没事。

    正因为如此，白泽少行动的时候才会不得不如此的小心。

    第二天下午。

    北平的一家小面馆里面，白泽少和猴子相对而坐，一边吃饭，一边也是不时的查看着门口的方向。

    因为众人是分开来的，所以白泽少之前的时候，也是专门定了一个汇合的地点，也就是眼前的这个小面馆。

    不过除了白泽少和猴子两人到达以后，其他人还没有到。

    白泽少一边吃面一边也是耐心的等待着，心里倒也不是太着急，因为时间还早。

    果不其然，当他和猴子吃了一半的面以后，雷子和小胖子也是来了。

    半个小时以后任强虎子也是到达了小面馆，白泽少看到这里也是松了一口气。

    等到大家都吃饱喝足以后，白泽少忽然道：“你们觉得这里怎么样？”

    其他人都是有些不解的看着白泽少，不太明白他的意思。

    “你们觉得，小面馆这里作为我们的一个据点怎么样？”白泽少再次的说道。

    “组长，不是说上面已经给我们准备好落脚点了，干嘛还要考虑这里”任强有些不解的说道。

    “刘小兵小组的事情，你们都听说了吧，我们这可是在敌人眼皮子底下活动，绝对不允许出现任何的差错，有备无患总是好的”白泽少很是严肃的说道。

    大家听着白泽少的话语，也是明白了过来。

    “当然了，上面为我们准备了落脚点我们当然要用的，这里就当是我们的备用点好了”

    白泽少话语一转看向了猴子：“猴子，这里交给你处置了，等会记得把这里买下来，但是一定要保密”

    “明白，组长”猴子也是收敛起平时的轻浮，严肃的说道。

    “行，那我们现在就去上面给我们安排好的落脚点，完了以后，任强你给总部发封电报，报告我们的情况”

    没多久，一行五人也是来到了位于日侨区的一栋小别墅里面，整体环境还不错，关键是地理位置非常的不错。

    这可是日侨区，住在这里的基本上都是日本人，要不就是汉奸，白泽少他们在这里倒是比其他地方安全一些。

    毕竟日本人对于这里可是非常的自信，他们不会想到中国人有胆子居住在这里。

    等到一切都安定下来，猴子也返回以后，白泽少把众人召集到了一起：“现在我们说说此次的任务”

    之前在山宁的时候，白泽少并没有将任务全都讲出来，只是告诉大家要在北平设置行动小组，搜集日方情报。

    “我们的首要任务就是监视杨虎平为首的北平站的所有核心人物，包括他的秘书瞿颖，行动队队长童虎，情报科科长付成平，如果有所发现可以就地执行枪决，其次才是搜集日方情报”

    白泽少的话语让的众人也是全都露出了吃惊的神色，他们没有想到此次的任务会这么难。

    无论是日本人还是北平站，他们都是这里的地头蛇，可谓是根深蒂固，可他们则是新来的，现在却要对双方动手，难度可想而知。

    “老大，那刘小兵小组的任务和我们一样？”猴子忽然出声道。

    “不一样，他们只是负责恢复北平站和总部的联络，而且他们并不知道我们这个小组的任何事情”白泽少解释了一句。

    白泽少这么一解释，大家也是露出了恍然的神色。

    “好了，时间还早了，我们暂时也没什么事情，不如出去溜达溜达顺便看看现在北平城内的情况”白泽少提议道。

    “好啊”

    很快大家也是定了下来，不过雷子却是自愿留下来看家。

    黄昏的北平城气氛显得有些压抑，街道上繁华的场景已经不见了，路人们步履匆匆的一闪而过。

    曾经不时闪过的一辆辆运兵车，现在却是变成了一队队巡逻的日本军人。

    看的出来，刚刚经历过战争的北平，依旧存在着一些动荡与不安的情况，日本人不时被暗杀的事件频繁的发生着。

    正因为如此，这段时间日本人对于北平实行军事管制，每到晚上十点的时候就实行宵禁，与此同时同时，对于城内的任何一个身份不明之人查的都非常的严苛。

    并且，只要有一丝的怀疑，日本人都不会放过，抱着宁杀错不放过的态度，这几天的时间以内也是人头滚滚，一股浓郁到难以散开的血腥味，飘荡在城市的上空。

    所以，当白泽少走在街道上的时候，看着街上一副萧瑟凄凉的场景，忍不住叹息了一声。

    都是这场该死的战争，要是没有这场侵略战，人们依旧会活的很幸福吧。

    砰砰！

    就在这时，前方的小巷子突兀的响起了一阵激烈的交火声，伴随着的还有日本人的呼喊声。

    猴子等人也是立马将手伸到了怀里面紧紧的握住了手枪，不过白泽少却是阻止了大家的动作：“先不要着急，过去看看到底什么情况”

    很快几人来到了枪响的地方，就看到一个差不多二十来岁的年轻人正在和日本人交火，而且这个年轻人身上中了好几枪。

    不过这些伤口都不是致命伤，很显然日本人是故意的，他们想要活捉这个男子。

    白泽少没有太过长时间的考虑，直接道：“动手，救人”        

