    “不行！绝对不行！”

    沈梦言当即拒绝沈益，恶狠狠的瞪了沈益一眼，“你在开什么玩笑？这里可是米国，万一我们中了对方的圈套，随时都有可能玩完儿的。”

    “那你说，我们现在除却跟着过去之外，还能有什么其他合理的办法。”

    沈益耸耸肩，指着外面的动向。

    现在他们已经被六辆车包围了，丝毫没有驾车逃跑的机会。而且，在道路的两侧还有几个步行的壮汉，这些人也一直在盯着他们的动向，完全封堵了退路。

    见状，沈梦言不说话了。

    犹豫了片刻，沈梦言掏出手机，有些不情愿的说道：“不然，我现在就给我二哥打电话，让我二哥把我们都救走吧。”

    毕竟上都沈家在米国也是有些势力的，这也是沈梦言能够想到的唯一的解决方案。

    然而沈益却拒绝了，说道：“不用了，我相信我的人。”

    “沈先生，我们誓死都会保护沈先生的安全的。”

    牛子俊在此时也开了口，一脸的坚定。

    “那……如果真到了特别危机的时刻，我们一定要逃出去，千万不要和对方硬碰硬。”

    沈梦言还有些担忧的提醒着，她也没有办法劝说。何况，外面的局势已经无法转变了，也没有办法离开这条主干道。

    ……

    米国的一家废弃修理厂内，里面或站或蹲一群壮汉，这些人的身上都有纹身，看起来很是凶狠的模样。

    而在废弃修理厂里面的一间办公室内，克里夫正一脸得意的等待着手下的回应，虽然这次是动用了家里的力量，但为了不让韩晓月受到欺骗，克里夫决定警告一下沈益。

    “克里夫，今天这场安排，我看你是势在必得！”

    皮鲁转过身来，看向克里夫，一脸得意。他一直跟在克里夫的身旁，自然知道克里夫的家境，也明白克里夫对韩晓月那个东方美人儿很是上心。

    克里夫十分得意，趾高气昂的笑道：“那个该死的黄种人竟敢瞧不起我！今天我就让他知道，有些人，不是他可以得罪的！”

    “这是当然！在米国，没有人会不给克里夫你面子，即便州长来了，也要给三分薄面。”

    皮鲁嘿嘿笑着，贪婪的奸笑着，“对了克里夫，除了那个叫韩晓月的东方美人儿之外，还有几个也是东方人。可以的话，不妨让我尝尝鲜？我可从未体验过东方美人儿的刺激，想必味道十分不错！”

    “哈哈哈哈！”

    克里夫狂妄的大笑起来，并未作答。

    而此时，外面已经有车队过来，这些人正引导着沈益所坐着的车辆行驶进来。

    一路而来，沈益已经对外面的情况有所了解了，不由的咂舌笑道：“这些家伙还真是废了不小的功夫啊，你看看外面的那些壮汉，都是练家子。”

    “沈先生说笑了，这些人只是外表看起来凶悍罢了。若真打起来，他们恐怕还不是我们的对手。”

    牛子俊轻笑一声，鄙夷的扫视着外面的那群人。

    作为退伍归来的牛子俊，很清楚这些吃高蛋白物质的米国人，并没有多少力量，也只有个别几个人还能看上一看。但那也只是看一眼罢了，实际的实力并没有牛子俊等人的强悍。

    “你们还是不要掉以轻心，米国是可以持枪的。”

    沈梦言叹了口气，提醒着几人，心中在考虑着要不要联系自己的二哥。

    随着车辆被引导进入修理厂，沈益等一群人也纷纷下了车，便看见克里夫从里面的办公室内走了出来，那一副目中无人的姿态让人很是不爽。

    “该死的东方人！你们都该死！”

    克里夫啐了一口，对着身后的人打了个响指，一个壮汉提着椅子放在了克里夫的身后，而克里夫很自然的坐在了椅子上，掏出雪茄，点燃，重重的抽了一口。

    “现在，我给你一次机会，只要你离开韩晓月，今天你们所有人都可以安全的走出这里！”

    “否则！我这些人可不是吃素的！”

    克里夫话音刚落，那些壮汉们纷纷围了过来。

    在看见克里夫的那一刻起，沈益就已经明白了对方的目的，不由的轻笑一声，蔑视道：“我当时是怎么回事，原来你们打的是我老婆的注意！”

    “不过，恐怕要让你失望了！想让我离开我的老婆，就凭你们这些人，还不够看！”

    牛子俊已经站了出来，其余的三四个保镖也立即将沈益围在了里面，确保着沈益和沈梦言的安全。

    “克里夫，他们是不打算照做了！我们不要再耽搁时间了，把那个家伙废掉，送到韩晓月的面前，让她知道谁才是真正的强者！”

    皮鲁俯身在克里夫的身旁，目光直逼沈益。

    “既然你们不愿意进行谈判，那你们就等着死吧。”

    克里夫哼了一声，将手中的雪茄丢弃，嫌弃的向着里面走去。

    作为誓死守卫沈益安全的牛子俊，他率先冲了出去，将一个距离最近的壮汉瞬间寄到在地。而克里夫招呼而来的其他壮汉在此时纷纷冲了上来，这些人嘶喊着，声音震耳欲聋，但在牛子俊等人的手中，完全是关公面前耍大刀，只是一眨眼的功夫，就有七八个壮汉倒在了地上。

    “功夫！是功夫！”

    “一起上，他们人少！”

    那些壮汉们震惊之余，再次集结，纷纷冲了上来。然而，以这些米国人的数量，仍旧不是牛子俊等人的对手，虽然是数量上的优势，但质量却有着很大的差距。

    “砰！”

    就在这时，震耳的枪声响起，克里夫一脸不耐烦的持着枪走来，那黑洞洞的枪口对准了沈益。

    沈梦言的心一紧，下意识的抓紧了沈益的手。

    “他们有枪！”

    沈益心中一惊，赶忙对着牛子俊等人提醒道：“你们也要确保自己的安全，我会保护好自己的，尽快撤离这里！”

    硬拼是不可能的，肉体根本不可能会是冷武器的对手。何况，那是一把沙鹰手枪，一旦被命中，随时都会丧命。

    “该死的！只是一群废物而已，你们耽误太久了，我自己来！”

    克里夫厌恶的啐了一口，持着枪一步步向着沈益逼近。

