    第48章蜘蛛网的误解

    两个女人出去浪的同时，男人们抓紧办公，从勘探地形，到设施安保，零零碎碎的各种问题砸了下来。

    顾衍和沈彻每生出一个想法，吴秘书和楚流涟就得记录在平板上。

    几人焦头烂额了几小时，已到晚饭时间，天空又开始下起了淅淅沥沥的雨。

    周围人声消弭，不远处却传来女人哭喊求救声，还伴随着一阵阵淫秽的笑声。

    狭长的巷子里，一个女人披头散发的被几个流氓按在墙面上，裙子被扯下来一大块，满脸的泪痕与无助。

    见状，顾衍和沈彻一人料理几个，没几分钟，那几个流氓屁滚尿流地逃跑了。

    周围安静下来，只有那女人小声抽噎着，她蜷缩在角落里，手臂环抱着肩膀，将自己的存在感压到最低。

    毫无缘由的，顾衍脑海里忽然浮现出第一次见到褚音时，她也是这样不安地蜷缩在栏杆旁，似乎排斥着整个世界。

    顿了顿，他将自己的外套脱了下来披在了她的肩头，又从兜里掏出几百块钱塞给她，才同众人转身离开。

    雾蒙蒙的巷子里，几人的脚步声渐渐远去，不知何时，那几个流氓又返了回来，却没有再动手动脚，而是规规矩矩站在一旁。

    角落里，上一秒还可怜巴巴啜泣的女人，缓缓站起了身，她将手上的钱随便塞在一人手上，一双清澈的眼亮的如被大雨冲刷过，却再也不见半分泪痕。

    “辛苦了，记得守口如瓶。”

    说着，她紧了紧肩头上的外套，迈着斯文的步子离开了。

    *

    细密的雨水打湿了顾衍的头发和脊背，沈彻瞥了一眼，不咸不淡开口：

    “奉劝顾总少惹些桃花债，免得佳人伤心。”

    这口吻怎么听都凉飕飕的，还透着点儿酸，顾衍蹙眉，疲劳了一天不想搭理他，沉默着继续往前走。

    然而，他这态度落在沈彻眼里就是默认了，联想到褚音那熟悉的眼神，沈彻忍不住询问：

    “她…跟了你多久？”

    “五年多。”顾总回的有点儿不耐烦。

    “那，你见过她的家人吗？”

    又开始了……

    乔秘书这事儿就过不去了是吧？

    难不成这小子以为，他和乔秘书已经到了谈婚论嫁的地步了？

    顾衍无语，眼底露出一抹隐隐的轻嘲：“怎么，你很关心她？”

    见沈彻沉默，顾衍心里一动，果然，只有失去了才懂得珍惜。

    想了想，他拍了拍他的肩膀，淡淡道：“既然关心，那就主动点，总要有个结果。”

    闻言，沈彻黑压压的睫毛颤了颤，目光怔忡。

    他说的没错，拖着不是解决问题的办法，得尽快确认她到底是不是他失踪的妹妹。

    怎么才能拿到她的头发丝……

    回到客栈，几人刚一上旋梯，就碰见刚才巷子里的那个女人。

    此时，她已经换了一身干净的裙子，整个人清清爽爽的，露出两条白皙的小腿，左右手各托着一份托盘，上面摆着满满当当的糕点。

    白茉儿并没有特意去关注顾衍，而是自然地将目光投向了众人，脸上带着一抹恰到好处的感恩。

    “之前真是谢谢各位了，这是我亲手做的点心，希望大家不要嫌弃。”

    她态度大大方方的，很难惹人厌烦，也不好驳了人家小姑娘的面子，于是，沈总和顾总各接了一盘过去，便径直回了房间。

    过了楼梯转角，沈彻刚掏出钥匙，就发现门前蹲着乔允姝，听见响动，她缓缓抬起长睫看过来，神情竟有丝局促。

    沈彻眸光一转，就发现她旁边的地上摆着一个托盘，上面也是一份点心。

    歪歪扭扭，形状大小不一，一看就是纯手工制作，卖相远不如他手中的这份好看。

    沈彻只淡淡瞥了她一眼，就与她擦肩而过，拧了一会儿门锁，木头门开了。

    他进了屋，在乔允姝期待的目光中，砰的一声摔上了门。

    走廊里恢复了安静，盯着死死闭合的木板，乔允姝鼻头一酸，微仰着下巴，将眼底的泪花憋了回去。

    良久，她深吸了一口气，端起地上的托盘，刚要准备离开，门却忽地又打开了。

    下一秒，手中的托盘被男人接了过去，乔允姝眸子一亮，心底又爬上了丝希望。

    然而，她刚要开口搭话，门又砰的再次摔上了。

    乔允姝：……

    另一边，顾衍进了屋，就见他家小女人抱着个抱枕，窝在沙发里看电视剧，

    褚音脸上呼着一层白色面膜纸，湿漉漉的头发披散在肩上，一看就是刚洗完澡。

    他换了拖鞋，走过去挤在她旁边坐下，手臂一个用力，将她抱在了自己大腿上。

    摸着她还在滴水的长发，顾衍蹙眉，长指一勾，从旁边拽来了一块速干毛巾，帮她一点点擦着。

    两人安静靠在一起，褚音看着电视剧，时不时发出咯咯咯的笑声。

    良久，她回头一瞥，就见男人正低头摆弄着手机。

    “郎君，你在做什么？”

    “寒暄。”

    中秋节快到了，公司里无论职位高低的员工，通过给他发来各种问候，渐渐，顾衍回得不耐烦，扯了扯领带，将手机丢给了褚音。

    “帮我回，我去洗个澡。”

    褚音一怔，接过来看他之前的回复记录，忍不住噗嗤笑了起来。

    无论对方信息有多长，有的甚至写成了八百字大作文，这男人的回复统统只有两个字：

    【同乐】

    连个标点都吝啬打。

    卫生间传来哗啦啦的流水声，褚音也不看电视了，窝在沙发上勤勤恳恳地复制粘贴。

    弄了好一会儿，几百条信息都回完，她才发现郎君这个通讯软件她手机里没有。

    见上面有个“附近的人”，就随手点了进去，小手摇了摇，就摇出了一个网名。

    是个女孩子，叫“娇嗔”。

    面对陌生人，褚音也不知说什么，刚要退出，对方已经发了过来一个软萌的表情包，后面还跟着一句话：

    【嗨，又见面了～】

    褚音眨了眨眼。又见面？哦，原来是允姝啊……

    【你怎知是我？】

    白茉儿靠在床头，勾了勾唇角，十分熟练地开始撩汉：

    【你这么好看，我当然感应得到哦～】

    看到这句话，褚音扑哧笑出了声，下一秒，耳畔传来男人低沉磁性的嗓音：

    “和谁聊的这么开心？”

    “允姝。”

    褚音头也不抬，慢吞吞打过去一行字。

    【你更好看，美得惊心动魄。】

    收到信息，白茉儿得意地挑了挑眉，想不到自己给他印象这么好，苦肉计果然有用。

    她等了他这么久，从海边追到了山里，又追到了城市，终于被她逮到真人了。

    顾总，蝴蝶落入了蜘蛛网，我看你怎么挣脱……

    ?  ?九点左右还有一章～

    ?  

    ????  

    (本章完)

