    “他就这么走了？”洪升把挑在筷子上的面条放到嘴边，却没有立即吃下去，似笑非笑的看着沙舒友：“连一晚都不愿意住？”

    “被惊着了，哪里住得下去？”沙舒友叹口气，道：“那些兵卒样子活像要吃人，谁扛得住？”

    “呵呵。”洪升一口将面条放进嘴里，呼哧呼哧的嚼了两下，吞下肚中：“做贼心虚，干了亏心事自然没胆子。”

    沙舒友看了他一眼：“话也不能这么说，佃户种地交租，天经地义，东家收不到租子告官，也是平常，三皇五帝过来这么多年，哪朝哪代不是这样做的？”

    “正是因为天经地义，才弄出那么多家破人亡的事情。”洪升却把头摇了摇，喝了一口面汤：“沙大人，说句你不爱听的，我家里虽然不是贫苦庄户人出身，但也看不惯这种人间惨剧，朝廷天天求神拜佛，求什么？不就求个国泰民安吗，可你看看，哪里有国泰民安的样子？”

    “为富不仁，自有天理循环，可……”沙舒友酝酿了一下措辞，才慢慢的说道：“可聂龙头弄的这诉苦大会，是不是有些过了？若是说得难听点，这有些违逆啊。”

    “噗~”

    洪升一口面汤差点脱口笑出去，他赶紧咽下，抹嘴笑着道：“沙大人，人家那么惨了，还不许他们说出来？可没有道理，这都是事实啊。”

    “事实是事实，只是……那些兵被煽动起来，难免会对朝廷怀恨在心，将来若是要使唤他们过海用兵，朝廷谁能调得动？”沙舒友担忧的说道：“若是落入有心人耳中，参上一本，聂龙头吃得消吗？他也是朝廷将官，在官场中过日子，自当守些规则，不可做得太明了。”

    “我知道你是为龙头好，但大可不必担心，我们一直就是这么过来的，谁能奈何？”洪升给了他一个放心的笑容，把一碗面推到沙舒友面前：“快吃饭吧，等下就凉了。”

    沙舒友手里拿着筷子，心事重重，哪里吃得下去？在碗里搅了两下，眉头深锁的又道：“此事不同以往，毕竟以前在福建按察使司同僚多年，沈州平这人我很清楚，最善于钻营，是个平地能说出花来的主，他这回来夷州，说是奉新任福建巡抚的命令锅里巡视劳军的，其实的目的，一定是来刺探虚实，回去之后会做些什么，很难说。”

    “难说就不去理他，这几年过来刺探消息的朝廷人物还少吗？”洪升不以为意，依旧坦然吃他的面：“上次锦衣卫那个铁千户，把施大喧勾引得春心荡漾，城里城外走了不少地方，回去会说些什么谁又知道？可又怎么样？我们还不是该干嘛干嘛？”

    “话虽如此，但……”沙舒友犹豫了一下，但终究没有再说什么，而是叹口气，开始吃面。

    “放心吧，聂龙头晓得自己在干什么，他不过是为了激励军心，让士卒们把内心的憋屈发泄出来，免得得癔病罢了。”洪升三下五除二就把一碗青菜鸡蛋面吃得一干二净，还意犹未尽的舔舔嘴皮：“加了胡椒的面条就是好吃，麻呼呼的，统一面馆的厨子手艺见长啊。”

    “胡椒在大明可是能当俸禄发给官员的，珍贵无比，在我们这儿成了廉价佐料，这让沈州平看了去，可怎么得了啊。”沙舒友用筷子夹起面条里的一颗胡椒，意味深长的道：“听他说，新任的福建巡抚可不是一般人，非朱钦相之流可以比拟的，我们鸡笼又富有，又有钱，又不大听朝廷的命令，势必成为新任巡抚心上的一根刺，聂将军可要做好准备呐。”

    “沙大人放心，我知道你在担心什么。”洪升开始用一根小木棍剔牙，咧着嘴道：“无非大明朝廷变天了嘛，大太监魏忠贤被新皇帝砍了脑袋，头颅悬在河间府的城门上示众，阉党失了势，整个大明朝都在反攻倒算，当初依附阉党的人全都要倒霉，你怕聂龙头也被波及？”

    沙舒友听了，再也吃不下去了，把筷子在碗沿上一搁，拱手道：“洪老弟，我蠢长几岁，且冒昧当得一声哥，多说几句，你姑且听之。我在大明官场混迹多年，迂腐迟暮，迟迟不得寸进，现在靠着聂将军才得了个鸡笼县令的位置，这辈子可能就到此为止了，但聂将军不一样，他年轻有为，前途不可限量，如今更是二十出头就做到宣威将军，一方镇帅，品级跟福建总兵俞咨皋就差一级，这是何等的恩宠啊，起码近几十年都少有。”

    他摸着长长的胡须，说得很诚恳：“这样的业绩，又拥有鸡笼这聚宝盆一样的地盘，腰缠万贯富有四海，如何不引人垂涎嫉妒？不知洪老弟听说没有，外头想要在鸡笼身上咬一块肉的人比乞丐身上的虱子还多。”

    “听说了，十六家海盗围攻鸡笼就是个例子。”

    “何止海盗啊。”沙舒友面色越来越阴沉，就差在额头欧上写个“愁”字了：“聂将军前些年能当上澎湖游击，挂宣威将军印，都是朝廷直接发的中旨，没有经过通政司，连内阁可能都没有过手，洪老弟知道这意味着什么吗？”

    “这个不知道，意味着啥？”洪升茫然的看着他，这个年轻人虽然精明强干，但对朝廷公文流转的小道道却一点不知晓，毕竟没有在大明官场上历练过。

    “这就意味着，聂将军的一切官身，都是由内廷给的，中旨就是天子批红签发的旨意，魏忠贤当秉笔太监的那些年，这就等于是他发出来的，换句话说，聂将军从头到脚，都被打上了阉党的烙印。”沙舒友沉痛的跺了一下脚：“如今清流复来，满朝都是东林党，大肆清查，阉党如过街老鼠，人人喊打，惶惶不可终日，聂将军如果不小心一点，好不容易打下来的锦绣前程，说不定会被人一朝毁去啊。”

    “哦~”洪升这回听明白了，他拍了一下桌子，恍然道：“说了半天，原来沙大人你是在担心这个啊？你直截了当的直说：朝中有人想借清除阉党的机会，夺聂龙头的官位、抢他的地盘不就完了吗？！”

    沙舒友歪着头想了想，愕然呆笑：“好像是这么个意思。”

    他把胡子撸了又撸：“天启皇帝驾崩、崇祯皇帝继位这一年多以来，借着各种名头过海来的锦衣卫、番子、林林种种的官员至少也有十来拔了，这是明着来的，暗中以商旅身份来的不知有多少，这些人怀着什么目的，大家心知肚明，我是担心鸡笼的未来，这么好的地方，可断不能便宜了那帮孙子！”

    洪升听他语气，揶揄道：“沙大人怎么爆了粗口？你一向不爆粗口的。”

    “鸡笼是聂将军带着我们一手一脚建立起来的，我看着它从一个小渔村长大成为现在的繁荣商港，内中付出多少心血、历经多少苦难，外人哪里知道？唯有我们这些人才最清楚，所以若是有人想夺走它，我势必与之不共戴天！”沙舒友激动得把胡子都快揪下来了，他把桌子拍得邦邦作响：“势必不共戴天！不共戴天！！！”

    “好了好了，我知道了，沙大人不要着急。”洪升好言劝慰道，拉着他的手不让他把桌子拍碎：“聂龙头在马尼拉那边的事情快要结束了，不日就要回来，这些话你留着等他回来再说吧，唔，这面都结了，我让厨房重新做一碗去，不吃饭可不行的。”

    他拉着沙舒友往外走，不防门外匆匆进来一人，差点和两人撞个满怀。

    “洪总管，沙知县，平户有急信送过来！”来人是中华远洋商行的一个掌柜，大概已经在外头找两人找了一圈了，额头上全是汗，手里呈上一封信：“带信过来的船老大说，这是颜思齐再三叮嘱，要以最快的速度交到你们手上的，我在官署没见着你们，问了人才知道你们在统一面馆里，这就跑着过来了。”

    “颜思齐来信？”洪升眉毛微皱，颜思齐这段时间在江户，照顾福寿膏的生意，那倭人如今已经离不开福寿膏了，生意红火得不得了，颜思齐和何斌轮流在平户和江户两地来回跑。

    他们也知道聂尘去马尼拉做大事去了，怎么会急着送信来鸡笼呢？

    沙舒友和洪升对视一眼，心知必有大事发生，忙验看火漆无损后，拆开了信封。

    信纸上寥寥数行，字数不多，却字字如重锤擂鼓，震耳发聩。

    两人看了，脸色同时一变，一人咬紧牙关，一人圆睁双眼。

    洪升捏着信纸，喃喃的苦笑：“沙大人，这个消息，比魏忠贤倒台还要紧要啊。”

    “是极，德川秀忠暴毙，倭国……又要大乱了！”

