    冥神带着那块碎片去了神界。

    超至高神们已经在冥界等着了。

    “这就是秩序之神的碎片啊？”寂灭之神好奇地说，“感觉也没什么了不起的啊，是不是搞错了？还有啊，他真的只靠一点点的碎片就可以复活啊？”

    “不算是完全复活，但是怎么说呢……算是从自身化为秩序的牢笼里出来吧。”创世之神苦笑，“总之，冥神，白神，看你们的了。”

    两个互为极端的神没有多说什么，将碎片抛向冥河中心，接着猛然释放神力。

    白色的创造之力，黑色破灭和循环之力。

    像是毫无关系的两个神，实际上全部都出自一个神的力量。

    冥河之中存在的碎片受到秩序之神的神格影响和两个超至高神的力量催化，从一直没有任何生物可以活着出来的冥河中出现。

    汇聚，重铸，接着光芒四射。

    秩序之神缓缓睁开了眼睛，看着面前熟悉气息但是面貌相当陌生的冥界。

    “秩序之神大人！”白神紧忙半跪下。

    “……幸苦了，白之神。数万亿年的时光不好受吧。”秩序之神笑着问。

    “哪里，如果是为了您，我就算粉碎了神格也在所不辞！”白之神相当虔诚地说道。

    “别粉碎神格啊笨蛋。”冥神就没有那么恭敬了，“秩序之神找出来了，我们也得尽快做下一手准备了。”

    “下一手准备？”白之神一愣。

    “你不会以为异族真的已经消灭干净了吧？”寂灭之神看傻子一样看着白之神，“明明神格那么强大，怎么就是一个傻不愣登的家伙，秩序之神真没找错人吗？”

    要是找的像是寂灭之神或者是神王雷这样的实力派，恐怕秩序之神的身体很早就可以回复了。

    这个白神做事是真的拖拖拉拉的。

    有怨言但是白之神不敢撒野，在座的这些家伙全部都是可以把白之神吊起来打的。

    “好了小白。”秩序之神踏过冥河走了过来，“我们这些神的职责在秩序已经建立之后是不用管理方方面面的，你也不用把我当成什么伟大的造物主了。你瞧，创世神那家伙不是没心没肺活得很好吗？”

    众神的目光迅速被创世神吸引。

    这位在各个大世界旅游了几千万年的混蛋面红耳赤，僵硬的转动身体想要逃离。

    “你还是和以前一样害羞啊哈哈哈……”秩序之神无奈的说。

    神界的事情下面的刘子民管不了，这些神如果要依靠下面的凡人那才是本末倒置了。

    而下面，刘子民的婚礼筹备已经准备完毕了。

    这个时代别说远距离移动了，就算是导弹都得掂量一下自己的壳够不够硬，自己的设备是不是可以定位到某些地方。

    灵气复苏之后世界就多了很多变数，需要测量和重新制作的东西很多。

    各种强大的怪兽也多了起来，虽然什么神明代理人可以帮助清理掉这些东西，但是无疑都是杯水车薪。

    总之，交通困难，如果想要赶上刘子民的婚礼的话需要做的准备就不只是什么赶紧到现场去，还得是尽快搭乘特殊的座驾去。

    而且还得掐着时间赶点，不然的话可能刘子民他们这边给宾客休息的房间都没有准备好那边的人就都到到齐了。

    而李洛等人呢？现在在干嘛？

    “刘先生，请你站起来。”李洛拿着红酒杯，里面倒了可乐，装模做样的说。

    “干什么？”刘子民感觉很奇怪，你要我站起来做什么？

    “哎呀，站起来。”李洛微笑着说。

    刘子民在什么都不知道的情况下站了起来。

    看他站了起来，李洛咳嗽了一声，笑着说：“恕我直言，在座的各位的国家，造出来的穿梭机，都是辣鸡！”

    原本要来套个近乎的各国人员听了李洛这番话，心里都不是滋味，但是现在龙国势头最猛，得罪他等同于得罪龙国的高层。

    “这也没办法，毕竟是世界上第一个SSS级别的异能者，刘先生有这种实力也算是正常嘛。”一声爽朗的笑声传来。

    一回头，一个西装男拿了一瓶红酒过来，看着刘子民，笑嘻嘻的说道：“刘先生，这可是好酒，特地给您带过来的。”

    “哦，谢谢，我不喜欢喝红酒你还是自己拿回去吧。”刘子民耿直的说。

    这下很是尴尬。

    “哈哈哈哈！老黄家的你不行啊！”李洛手下笑出了声，“这个时代还拿着红酒来送人，哪怕是送点腊肉火腿肠都比这个好啊！”

    看上去很离谱实际上却很贴合现实，灾难初期龙国都有不少地方食物供应不上。在这个食物匮乏的时代要是可以送上一截自己制作的腊肠，哪怕是古法制作的刘子民都会很开心。

    此时此刻，大家在大厅内扎堆娱乐，李洛，刘子民，还有传说中的极武之神，他们扎堆的地方肯定是有不少人是想要过来讨好的。

    但是，这些人大部分都是燕京来的，而燕京最厉害的家族无非就是李家了。这么一说，你们还过来干什么？

    “哎哎哎，你们俩这不会说话的。”李玄封可是嗜酒如命啊，“这位黄先生，实在不好意思，我兄弟呢，年纪不大，不喜欢喝酒。”

    “鄙人李玄封，您好您好。”

    嗯，谁都知道极武之神是瞄准了那瓶陈酿去的。

    “我是第二次来了。”李洛拍了拍屁股下的仿真皮沙发，“这真是一个不错的地方，不过刘先生，你的士兵训练不足。”

    “哈哈，毕竟都是一些高中没毕业的学生。”刘子民面对这个缺点只能承认了。

    “我知道，虽然陈将军在这里有不少的部队可以帮助管辖，但是你的人还是需要专门的教育。”李洛微微一笑，“我认识不少有名的教官哦，只要你答应每个月让我过来蹭顿饭我就推荐给你怎么样？绝对不是陈茹雪这个神经大条的家伙认识的可以比的。”

    “李洛你是不是想打架？”陈茹雪双手掐的劈里啪啦作响，若不是明天要举办婚礼，现在她就和李洛打起来了。

