    砰砰砰！

    监控室的门口，枪声此起彼伏。顾毅目光冷峻，用自己的肉身抵挡住了敌人的枪林弹雨。

    顾毅的身上早已不知道被打出了多少处伤口。肾上腺素的大量分泌，让他根本没有心思管那么多。

    “呀！”

    顾毅杀得性起，他干脆丢掉了手里的木板，挺直了身子享受射击的快感。

    “啊！”

    “哎呀！”

    “哼！”

    歹徒们的惨叫，此起彼伏，所有人都是一枪毙命。有人被打中了脑袋，有人被打中了心脏，他们身上溅起无数血花，刹那间便染红了整个回廊。

    “我的枪法这么准吗？”

    顾毅疑惑地看了看手里的玩具枪，又低头看了看脚下，只见地板上全都是自己射出的BB弹。

    现在战斗结束了，顾毅这才开始感觉到浑身剧痛，他的身上青一块紫一块，全都是被那些橡胶子弹打的。

    “顾老板。”

    “嗯？”

    顾毅转过头去，只见张聪手里拿着滋水枪，枪管里的红墨水已经全部打光了。

    “顾老板，如果你以后不会打枪，麻烦你就别拿枪了好不好？你手里的这把枪可是会出现跳弹的危险的，如果用不好，可是会误伤队友的。”

    张聪面色发苦地看了看四周。

    顾毅射出的子弹在墙壁和门板上留下了一堆弹坑，但偏偏没有一颗是打在敌人身上的。

    门外一共五名敌人，全都是自己一个人打死的。

    顾毅有些尴尬地挠了挠头，那些歹徒的身体上全都是染着红墨水，自己的子弹好像确实没有几发……好吧，一发都没有打中人。

    “对不起，那我还是把枪给你吧。”

    “子弹都打光了，我拿着有什么用？”张聪退出弹夹看了一眼，接着又随手把枪丢在了地上。

    张聪从尸体身上捡了两把长枪背在身上，死活不让顾毅碰一下。

    “该去哪儿？”

    “跟我走，我已经将整个酒店的布局记下了。”

    顾毅拍了拍自己的胸口，他拿出笔记本稍微看了一下，接着顺着楼梯往下走去。

    顾毅有着隐龙面具，总能轻松躲过敌人的追击甚至暗杀敌人，不过他的身后带着张聪，行动的速率多少有些慢了。

    二人七拐八拐，终于来到了51楼。他辨别了一下方向，扭头藏进了一间客房里。顾毅打开落地窗，站在阳台往上一看，楼上正是那大礼堂的位置。

    “顾老板，我们就躲在这里？”

    “现在还有五分钟就要到半个小时了，那群孙子肯定要开始杀人了。我们在这里等着，随时准备策应，如果一切顺利张小草他们很快就能攻上来了。”

    顾毅淡定地说着，其实自己的心里并没有多少底。

    整个大楼里的歹徒数量接近两百人，而且他们手下还有不计其数的动物打手。

    也许这些动物在顾毅看来不算什么，只要有根棍子都能轻易解决。但是对那些特工们来说，这些动物就和妖魔鬼怪一样可怕。

    那些中二病，哪怕看见一只蛾子都能吓得拔枪射击。

    自己这一路上杀死的敌人，没有三十也有二十，这对整个DK组织根本起不到任何影响。

    楼上。

    阿尔萨斯坐在椅子上，不耐烦地敲着椅子扶手，他朝着雨花勾了勾手指，沉声问道：“顾毅抓到了吗？”

    “没有。”雨花苦笑了一声，“不仅没有抓到，我们还死了二十一个人，伤了十七个人。”

    “他就一个人，你们都搞不定？”

    “对不起。”

    阿尔萨斯无奈地摇了摇头，“算了，顾毅的实力一定和我一样是SSS级，他要是一门心思想跑，估计你们也没办法。”

    阿尔萨抬起手表，看了看时间，距离约定的半个小时，还有最后的三分钟了。

    “老大，我们现在应该怎么办？继续找顾毅吗？”

    “先不着急。”阿尔萨斯淡定地说道，“超能局到现在为止，既没有强攻大楼，也没有派人交涉，其中一定有什么阴谋。顾毅在大楼里逍遥了那么久，也不知道他会给我们添什么麻烦呢！”

    听到这话，雨花不由地眉头紧锁，她凑到阿尔萨斯的身边，低声道：“难不成，我们真的要把赵总督丢出去？”

    “嗯，一会儿就拿绳子把他吊在外面，我们直接丢王炸。”

    雨花不置可否地闭上了嘴巴。

    现在就拿赵总督当筹码，这分明已经到了穷途末路的地步了，难道阿尔萨斯根本就没指望这次行动可以成功？

    “老大，你到底怎么想的？”

    “我只是想玩儿而已。”阿尔萨斯玩味地看了一眼雨花，“如果我们猜错，不超过三分钟，我们会议室的大门就会被人撞开，特工队员会朝我们的屋子里丢催泪弹。”

    “怎么可能……”

    “你不会真的以为，超能局是一群酒囊饭袋吧？赶紧让弟兄们准备一下，免得到时候给敌人突袭了，搞得措手不及。”

    阿尔萨斯站起身来，走到赵家豪面前，轻轻鞠了一躬。

    “赵总督，能麻烦您跟我来一趟吗？”

    赵家豪笑着点点头，从座位上站了起来，李儒见状赶紧拉住了赵家豪，“老赵，你这是……”

    “没事儿，我就是陪阿尔萨斯先生出去聊聊天而已。”

    赵家豪拍了拍李儒的胳膊，朝着阿尔萨斯点点头。

    “哼，倒是挺有风度的。”阿尔萨偏过头来，冲着手下喊道，“连通直播信号，我要直播赵总督蹦极。”

    三十分钟的时间很快就到了。

    千家万户的电视屏幕上，又一次给阿尔萨斯那张充满异域风情的帅气脸蛋占据，他站在大楼的落地窗边，手心里攥着一根长长的绳子。

    “观众朋友们，又和大家见面了，现在是正午十二点。按照我的要求，超能局应该已经要把我的兄弟给放回来了。可是直到现在，我也没看见我兄弟的影子。

    大家都知道，我是一个非常遵守游戏规则的玩家。说好了三十分钟见不到我兄弟，我就要杀死一名俘虏。现在时间已经到了，实在不幸的是，我们抽签抽到的幸运儿，是我们敬爱的总督大人。”

    阿尔萨斯提起了手里的绳子，在绳子的另外一头，正是赵家豪。

    天上的风声很大，赵家豪只要往下看一眼，就浑身发抖。他闭上眼睛，嘴里碎碎念着，却倔强地不说一句求饶的话。

    阿尔萨斯偏过头看了一下楼下，一边咂嘴一边叹道：“哇，这个楼好高啊。在这里蹦极，一定很爽。只不过，楼下这个充气垫，实在有些碍眼啊。”

    在大楼的正下方，消防队垫着一个巨大的充气垫，正是为了准备接住落下的人质。

    阿尔萨斯嗤笑一声，朝着手下努努嘴，手下会意，瞄准地上的充气垫连开数枪。

    砰！

    充气垫发出一声巨响，吓得在场人群惊声尖叫。

