    江妙珠不可置信的瘫坐下去，随后恶毒的看向玛瑙：“你个贱婢，你敢跟我玩阴的。”

    “你承认了？”邵佑嫣嘴角一勾，鱼上钩了。

    随后看向老夫人：“祖母，表妹竟然对妹妹下手，祖母要为妹妹做主啊。”

    江姨娘猛的站起来，江妙珠看着江姨娘，眼神动容：“表姨，救救我，救救我。”

    “娘，妙珠也是一时糊涂，就饶了她这次吧。”江姨娘心虚的站了起来。

    她本来也不想趟这趟浑水，老夫人本就看她不爽，如果不是因为邵仲安的缘故，老夫人能让她死在大理寺。

    可是江妙珠毕竟是她的表侄女，对她甚至比两个女儿还要好。

    老夫人缓慢的抬起眼：“你确定现在要为她求情？”

    江姨娘心却一阵虚晃，眼神也不敢抬起来，邵仲安今日去庙里求取平安符，没有邵仲安在，老夫人一定不会轻易的放过她。

    “姨娘，我相信您是一个聪明人，不会为了一些不相干的人，而把自己也给赔进去吧。”邵佑嫣眼神清澈，把玩着手中的玉指甲。

    如果她足够聪明，就不会为了江妙珠而得罪老夫人，老夫人本就厌恶她，如今再来这么一出，恐怕她在老夫人心目中的地位就再也提不上去了。

    “表姨——”江妙珠心知不慎，轻轻的喊了一声。

    在这偌大的邵国公府，她的靠山也只有这个表姨了，没有了邵国公府做靠山，她根本就没有机会接触到皇亲国戚。

    更不要提可以嫁入皇家，如果能嫁入皇家那才是真的鸡犬升天。

    “祖母，这江妙珠心眼儿也忒坏了，再把她留在邵国公府里，到头来也会是个祸害。”

    老夫人点了点头，似乎很看好她这个孙女：“既然嫣儿都开口了，妙珠，你在芷珊的药里下毒，不安好心，你在邵国公府里面待不长了，明天收拾收拾东西回家吧。”

    江妙珠听见这话，直接就摔坐在了地上。

    她的未来难道就要葬送在这里了吗？明明之前才刚刚回来，这还不到一个月的时间，再次被送了回去，这让陈氏怎么看自己。

    如果自己被送回去，母亲也一定会大发雷霆，就真的没有人能够救她们母女俩了。

    “祖母，妙珠知道错了，我再也不敢了，祖母再给妙珠一次机会吧，祖母。”江妙珠急迫的跪在地上磕着头。

    “我们也曾经给过你机会，是你自己没有珍惜，上一次若不是江姨娘强求，没有人能把你从那里接回来，是你自己没有珍惜。”

    邵佑嫣冷冷的开口，看向她的眼神不带一丝感情，尽是冷漠。

    上次因为偷皇冠的事被送了回去，没想到她还是一点都不长记性，这次竟然敢在妹妹的药里下毒，这才是邵佑嫣最不能忍的。

    “祖母——”邵佑嫣轻轻的喊了一声。

    老夫人欣慰的点了点头，挥了挥手，迅速有侍卫围了上去：“玛瑙毒害主子，杖责五十，赶出邵国公府，江妙珠指挥下人毒害主子，赶出邵国公府。”

    迅速的侍卫围了上来，把两人拉了出去。

    玛瑙吓的赶紧磕头狂喊：“请老夫人再给玛瑙一次机会，玛瑙下次再也不敢了。”

    解决完这件事，江姨娘黑着脸回到了她的惊鸿院，静慈堂也将所有人都赶了出去。

    邵佑嫣走在路上，正好看见了失魂落魄的琉璃。

    “你跟我过来，我有事要问你。”

    琉璃回过神来，点了点头：“是，二小姐。”

    清兰院。

    “说吧，是不是你把里面的采薇加量。”

    邵佑嫣慵懒的坐在床上，玛瑙说她只在里面加了少量的采薇，可是少量的采薇就会慢慢的侵入病体，最后导致人死亡。

    但是自己的妹妹喝的药里面却加入了大量的采薇，只会导致突然的晕眩。

    所以一定有人偷偷的往药里面又加了大量的采薇，而这个人一定知道玛瑙的一切行踪。

    当初百草回来，当时他在煎药的时候，只有琉璃一个人在场，玛瑙可能趁百草离开的时候，偷偷往里面加了少量采薇。

    而在里面又加了一些采薇的人，肯定就是琉璃。

    “二小姐怎么知道？”琉璃震惊的说不出话来。

    “本小姐不知你是无意为之，还是有意要救芷珊，但这最后的结果还是差强人意的。”

    “回二小姐的话，奴婢那天在外面听见了表小姐要玛瑙偷偷的在三小姐药里下毒，偷偷的翻阅药典才知道多加采薇可以避免情况的发生，所以——”

    “所以你是不想让你的手沾染上人命，所以才救了三小姐。”

    琉璃点点头，她本可以装作什么都不知道，可是她却帮助了三小姐。

    “你可知道，如果让江妙珠知道三小姐突然晕眩，她也一定会发现有人偷偷往里面加了大量采薇，而要怀疑的人不是玛瑙就是你。”

    “奴婢又怎么会不知道呢，可是，三小姐是无辜的，如果我可以救下三小姐，何乐而不为呢。”

    “江妙珠现在已经离开了邵国公府，从今往后，你便在青兰院服侍吧，我去跟祖母说一下。”

    听见这话，琉璃不可置信的抬起头，连说话的声音都有点颤抖：“二小姐，二小姐真的愿意奴婢在青兰院服侍吗？”

    “怎么，你不愿意？”

    “不，不，奴婢很愿意在青兰院服侍，谢谢二小姐的收留。”琉璃感激的在地下磕着头，身边的百草迅速的把她扶起来。

    “以后在青兰院服侍，不必如此客气，有什么不懂的就问百草和采莲，她们两个会交给你的。”

    琉璃重重的点了点头，二小姐是邵国公府的嫡次女，比表小姐的身份地位不知要高出多少，更好的是二小姐的架子不大，完全没有表小姐的自私虚伪。

    如果能在清兰院服侍，已经算是她几辈子修来的福气了。

    邵佑嫣挥了挥手，揉了揉自己的额头：“你们都出去吧。”

    百草偷偷的溜到琉璃的身旁，嬉戏的笑着：“真是谢谢你了，如果不是你，恐怕二小姐现在得伤心极了，三小姐现在也不可能这么健康。”

    她是真的很佩服琉璃愿意拿着自己的性命去赌，如果这件事情被表小姐发现，恐怕琉璃就无法在翠园待着了，也无法服侍了。

