    第384章 巴拉克王国，柳二龙的想法

    陆枫等抵达落日森林。

    马车不能行进。

    众人下车步行。

    径直朝落日森林中心飞掠而去。

    众女经过仙草改造，魂力、精神力、身体强度都极大增强，能承受的魂环年限也大幅增加。

    森林外围的魂兽不用看，五千年以下的魂兽也可以无视，因为陆枫觉得她们可以直接吸收万年魂环。

    如果她们自身能力不够吸收万年魂环，陆枫会予以全力协助。

    在星斗大森林中，陆枫就协助孟依然，吸收了千年人面魔蛛的魂环，还协助她吸收了人面魔蛛的外附魂骨。

    正因有过经验与成功案例，陆枫才有底气，建议朱竹清、宁荣荣她们第四魂环去吸收万年品质。

    小舞是不需要猎取魂兽吸收魂环的，她这次来，主要是当做历练，也帮助家人。

    她把宁荣荣、朱竹清等视作家人，当然，这是互相的，宁荣荣、朱竹清等也把小舞视作家人，让她感觉到家的温馨与快乐。

    五个时辰后。

    陆枫等来到落日森林中心附近。

    这条路线，都有商盟魂师提前清理，因此他们没有遇到任何阻碍，节省许多时间。

    “还好，魂师们没有胡乱屠杀魂兽。”小舞稍稍放心。

    她一路走来，看到一些魂兽尸体，但大多魂兽都能存活。

    “只是这块区域而已，巴拉克大军搜索推进的区域，对魂兽不留一只活口，军队都是这样，他们需要猎杀魂兽补充粮食。”柳二龙道。

    “可恶！我就知道他们会这样做。”小舞攥着粉拳道。

    在星斗大森林，周围的军队，也常常入侵森林，制造不必要的杀戮，把星斗大森林当做狩猎场的同时，也旨在训练兵士的战斗能力，但不会太深入，一般只在森林外围。

    落日森林比星斗大森林小太多，魂兽级别也差得远，就算是落日森林中心，最多也只出现上万年魂兽，有强大魂师坐镇的大军，会更加肆无忌惮。

    “落日森林有小块区域，是七宝琉璃宗与我们商盟的领地，其余都是直属皇族管辖，巴拉克国王昆德拉，是雪夜的堂弟，属于皇族分支，也算皇族一员，而天斗帝国分封王国中，就属巴拉克国王昆德拉力量最强，平时雪夜都要让昆德拉三分。”柳二龙解释道。

    “巴拉克王国那么强大吗？”叶泠泠问道。

    “巴拉克王国北部与法斯诺行省接壤，南部与星罗帝国接壤，是天斗帝国的门户，境内有两座最重要的城市，一座是都城巴拉克城，而另一座城市位于巴拉克王国境内最富饶的立马平原中央，有巴拉克粮仓之称，就是史莱克学院老校区所在地，索托城。巴拉克王国与星罗帝国接壤的边境，需要重兵驻守，由于曾经发生过战争，为抵御星罗帝国入侵，天斗帝国不断倾注大量金钱与资源在巴拉克王国，扶持昆德拉国王打造出一只精锐大军，因此，在天斗帝国四大王国之中，巴拉克王国的军事力量最强大，影响力也远超另外三个王国，不，是另外两个王国了，嘿。”

    柳二龙娓娓道来，想到自己灭了四大王国之一的哈根达斯王国，嘴角微微弧起，与陆枫对视一眼。

    哈根达斯王国已经消亡，成了陆枫的封地，商盟盟主的直属领地。

    四大王国，也要改成三大王国。

    不过，相比巴拉克王国，在西北部养尊处优的哈根达斯国王，以及他的军队，都太弱了。

    朱竹云这时也道：“常年守在门户，抵御星罗帝国的巴拉克王国，磨练出极为精锐的军队，战斗力在天斗帝国中首屈一指，而且也是杀戮成性，他们攻进星罗帝国境内时，平民都不放过，屠村、屠城是常有的事。”

    朱竹云长期被当做未来星罗皇后培养，着重研究过两大帝国的战争历史，知道得非常清楚。

    陆枫点头道：“战争无论胜负，对普通平民来说，都是一场大劫难，贡献税赋的是他们，失去家园的是他们，送命的还是他们，而你们也看到了，那些贵族，即便也上战场，但死的有几个？偶尔死一个，就大肆宣扬，风光大葬，可是战场上白骨累累，多少平民子弟连墓碑都没有。”

    “要是世间没有战争就好了。”宁荣荣感叹道。

    “你们有没有发现，武魂殿崛起后，战争就少了，近几年只发生小纷争，局部战争都没有出现。”陆枫道。

    “确实，你的老师比比东，接任教皇后，重视培养平民魂师，武魂殿逐渐崛起，在她的强力斡旋干预下，两大帝国边境太平许多年了。”朱竹云思想开阔，又由于陆枫现在是比比东的亲传弟子，转变了对比比东的看法。

    “局部小范围战争无法避免，但只要达到一个条件，大战役完全可以避免。”陆枫道。

    “什么条件？”朱竹清也忍不住好奇问一句。

    “斗罗大陆统一。”陆枫道。

    “想要统一，还得发生战争吧。”

    “难免的，但长痛不如短痛，统一后就没必要训练军队，只要致力于培养魂师，足以应付可能存在的大陆之外的敌人。”

    “对呀，厮杀的事，交给魂师去做就好了，何必牵扯上平民。”

    “太有道理了，没有军队，也就没有战争。”

    “也不会进森林乱屠杀魂兽了。”小舞眸子亮了起来。

    “陆枫，我觉得商盟盟主就可以做到一统天下，成为斗罗大帝！你是商盟盟主的代表，他有这志向吗？”朱竹云道。

    “呃，据我所知，并没有，他只想专注修炼，然后做个顾家的好男人，何况商盟的事够他忙了，哪有空去管理整个斗罗大陆的事。”陆枫挤出笑容道。

    柳二龙暗下翻了个白眼，自夸顾家好男人也罢了，商盟的事你经常是几天集中处理一次，花不到一个时辰，忙在哪里了呢。

    她是挺想把陆枫推上斗罗大帝的宝座，倒不是她贪图地位权势，而是陆枫的远见，能力，品行等，都说明他适合坐这个位置。

    但如果成为斗罗大帝，那就不得不忙了，陆枫也就更少时间陪她们，更重要的是，必然会影响修炼。

    这么一想，柳二龙很想说一句，夫君英明！

    “就在这里试试，我开始引怪了哈。”陆枫伸手去掏幽香绮罗仙品。

    (本章完)

