    韦勒斯拉纳面带笑容的看着面前的神王梅卡尔，淡然的说道。

    “军神，自上次之战后竟然在这么短的时间就找上门来，你太自信了；就不担心老朽会给予你一生中最惨痛的失败吗？”

    神王梅卡尔没有在意身体上的疼痛，巨大的身体看着面前如常人一般大小但给人一种无可战胜的威势的韦勒斯拉纳淡淡的说道。

    不要看他体型庞大就以为他是什么没有智慧的蠢货。

    身为闪米特语族所崇拜的神王，他掌握着众多的权能！

    他既是暴风雨之神，也是海之神，太阳之神，还是掌管丰收和荒废的生命之神！

    最高神，王，智慧之神，生命之神，战神，冥府神之类顶尖的神称，他的身上也有不少。

    面对任何敌人，他都可以保持最理智的思想。

    韦勒斯拉纳的实力不错，能够被称为军神确实有其资本。

    但他并不觉得对方能打败他。

    因为他是神王！

    神王，永远不会失败！

    “失败？吾乃常胜不败之军神。“

    “虽然你是神王，但吾依旧不觉得自己会败。”

    ”或者说，如果你能做大的话，那吾希望你能给予吾一场真正的战败！“

    “因为，这是吾梦寐以求的，不断在追寻的东西。”

    韦勒斯拉纳张开双手，语气极为平静；他没有任何的夸张，虽然他的话无比的夸张。

    但事实就是如此！

    他是常胜不败之军神！

    他的一生都没有经历过一场战败！

    无论对手是谁，无论有着怎样的阴谋。

    他乃最强，为抓住所有胜利之人。

    他乃最强，并手握一切胜利之人。

    “来吧，神王梅卡尔，如果可以的话，尽可能的将失败赋予吾吧，吾将会诚挚的感谢你！“

    说完，在一瞬间名为韦勒斯拉纳的气息消失，而原本存在于梅卡尔眼中的身影也消失不见；这是名为凤凰的化身的权能，代表的乃是极致的速度！

    这种速度之下，哪怕是同为不从之神的存在，也少有人能发现他的踪影。

    但他面对的对手乃是神王梅卡尔。

    区区的凤凰，又如何能躲过他的探知。

    “雕虫小技罢了。”

    梅卡尔面色平静的说了一声，手中的大棒携卷着风的锋利与雷霆的迅疾，向着不远处一个平静的空间砸去；不出意外，下一秒钟，韦勒斯拉纳就出现在了那个地方。

    韦勒斯拉纳没有惊慌，在风雷声中再次消失；出现在后方。

    “用出你的全力，军神；这样的你，如何能够战无不胜？如何能够与一位全力以赴的神王战斗！”

    梅卡尔大吼一声，大海之上掀起暴虐的海浪！

    本就昏暗的天空越发的黑暗，剧烈的狂风不断的从四面八方汇聚，向着梅卡尔的身体靠近。

    梅卡尔本就强大的气息，在暴风雨雷霆之下竟然还在提升！

    这股气势已经远远超越了之前使用权能的军神韦勒斯拉纳，而韦勒斯拉纳没有惊慌，大笑着迎接着梅卡尔的这一招。

    “我乃最强，为抓住所有胜利之人；人和恶魔——全部的敌人，挫败全部有敌意之人。所以我，将打破所有阻塞在前面之敌！

    我乃最强，并手握一切胜利之人。面对一切敌人皆挫其敌意之人；我必击垮任何阻挡于前的敌人！”

    “为了胜利，快来到吾的面前！不死的太阳啊，请赐予吾闪耀的骏马。有着骏足的灵性之马啊，将象征汝主的光轮带过来吧！”

    炙热到极致的火焰从韦勒斯拉纳的身后凝聚，极致的火热向四面八方弥漫；与恐怖寒冷的梅卡尔正面抗衡。

    二人都已经使出了自身的全力，权能本身的强弱此刻以不再重要；神力最先消失的一方，将会迎来惨败。

    这是最危险的时刻，也是最安全的时刻。

    至少，某个人已经准备动手了。

    “很好，就是这样。”

    吴天舔了舔因为漫长的等待有些干裂的嘴唇。

    梅卡尔和韦勒斯拉纳都是主神级别的不从之神，他们的实力或许有强弱，但短时间内肯定是分不出来胜负的；在一段时间的试探之后，就会使用大招来分胜负。

    但很明显，就算是大招，想要分出胜负来也需要一些时间；而在这段时间中，无论是梅卡尔还是韦勒斯拉纳都被对方所牵制；对于有着不轨目的之人，这就是他最好的机会。

    他等了这么长时间，就是在等现在。

    “原著中草薙护堂的机缘，就由我吴天收下了！”

    吴天的脸上带着狂傲的笑容，准备收下这两位原本属于草薙护堂的机缘。

    哦，不对，应该说只有一个是草薙护堂的机缘。

    毕竟，梅卡尔，开始的草薙护堂可没有杀死。

    但没关系，他会解决这个遗憾的。

    信念微动，一柄闪烁着丝丝雷霆的锤子出现在他的手上，双眼睁大，寻找着最恰当的出手方向。

    想要一次击杀两名不从之神，这需要足够的智慧、手段、运气和实力！

    没有人可以保证自己面对任何一位不从之神都能获得胜利。

    他前身的师傅倒是可以，毕竟她是武侠王罗濠！弑神者世界的天花板！

    北欧的沃班伯爵或许也可以，因为他是最古老的弑神者，权能数不胜数，手段、谋略都在上流；否则，也做不到四处屠戮神明，将杀神作为自己的快乐。

    但他不行！他目前还只杀了一个神明！

    即便，他有着穿越所得到的特殊的金手指，能够掠夺不从之神的全部权能！

    杀死雷神索尔之后，他也被这几乎无所不能的力量所迷惑，以为自己真的这个世界最强的人！

    依靠弑神者的特殊，以及作为神明那几乎无穷无尽、信手拈来的权能，就算是他的师傅罗濠，也有信心与之一战。

    所以，在后面罗濠教主追杀他的过程中，他最先没有选择逃跑，而是战斗了一场。

    但战斗的过程很快！快到他不可思议。

    权能的运用！战斗经验！权能的威力......所以与战斗有关的因素，他所有与战斗有关的地方都被罗濠以碾压的实力所压制！如果不是他夺取的是雷神索尔全部的权能，他可能在不到十分钟的时间就会惨败然后被罗濠教主给杀死！

