    黑夜主宰，算是叶言的一块心病，穿越这么多年以来的心病。

    如果不能开黑夜主宰，那他的实力估计也就是止步于此了，想要更进一步，就必须要迈过那一道坎儿。

    但就是毫无头绪。

    生活真难。叶言叹了口气，心神烦躁的想要随手点支烟。

    可刚掏出烟和火，扭过头去，看到一旁禁烟告示牌后，便只能遏制住了抽烟的欲望，将其收了回去。

    这鬼地方……连抽支烟都要被人给管着，可真是太行了。

    叶言将烟和火一并给揣回兜里，转过头，就看到沉思的徐四，后者一张深沉脸，倒也是少见的正色。

    叶言走近过去，拍了拍他的肩膀道：“想什么呢？”

    叶言一脸好奇。

    徐四看他一眼：“我就在想，你说老天师和张楚岚两个人在房间里聊这么久，都会说点什么呢？”

    “聊什么我不知道，反正他们之间不会聊去码头搞点薯条。”

    徐四：“……”

    认识了叶言这么久，这货总会冷不丁的蹦出几句没头脑的话，以及这货神奇的脑回路，徐四早领教过。

    也都习惯了。

    后者一脸无语道：“我没跟你扯蛋，跟你说正经的呢，你严肃点。”

    “我挺严肃啊。”

    叶言叹气：“能说什么，八成是些陈年旧事、再就过往人生呗。”

    “也是。”

    徐四一琢磨，也是这个道理。

    考虑到张楚岚本身的性格，徐四其实也能猜得到，张楚岚都会问些什么，应该是和他爷爷有关的事儿。

    不过，他之所以这样，无非是关心则乱罢了，主要是担心老天师会不会出手，对张楚岚做出些什么。

    自打他老爹去世，张楚岚已经和他们徐家完全站在了一条线上。

    这一点完全不用质疑。

    见徐四还是那副鬼样子，叶言也是懒得去管，“行了……你要等在这边等吧，我得先去置办点东西。”

    本来，叶言是打算先来拜见一下老天师，看看能不能聊两句，最好是搞一点能制造黑暗的术法过来。

    不过一见面，老天师就拉着张楚岚跑路了，完全没给他这机会。

    叶言也就不能跟这耗着。

    所以，他打算先去办别的。

    见叶言要走，王也忙声道：“要我跟你一起去吗？龙虎山这边的情况还挺复杂的，我还算是挺熟悉。”

    “不用，我就买点东西。”

    叶言想也不想，果断拒绝。

    他等会要去办的事情，可能会关乎到个人声誉，还是隐秘点好。

    于是，叶言只得找个由头：“你不是还有一些师兄弟没去拜访嘛，趁这个功夫，抓紧去呗，反正都要参加罗天大醮，晚一点咱们后山见。”

    王也一听这话，也犹豫了。

    他在龙虎山上确实是有不少师兄弟，难得来一趟，不去拜访也确实说不过去，人情关系总还是要走动的。

    “行吧，那回头后山见。”

    正当叶言准备离开时，会客房内封闭的大门忽然敞开，只见张楚岚好似霜打茄子般，低着头走出来。

    “没事吧？”

    徐四快步迎了上去。

    “没事，四哥。”

    张楚岚强打起精神。然后，他转过头看着叶言道：“对了，言哥，我师爷说也让你也进去一下。”

    “让我进去？！”

    叶言一愣，迈出的脚步收回。

    “好，我知道了。”

    虽然不知道老天师找自己有什么事，但叶言还是快速折身，朝着朝着敞开的会客房大门走了过去。

    反正，他也有见老天师的打算。

    ……

    ……

    “来了？！”

    不等叶言两只脚都踏入会客房，老天师的声音已经在耳畔响起。

    叶言抬头，昏暗的会客房内，棕蓝色道袍的老天师此刻正坐在一面画像的蒲团之下，笑吟吟的看他。

    “过来坐吧！”

    老天师指着对面，一处空置着的蒲团，笑吟吟的看着叶言道。

    虽然被老天师邀请，但叶言却并没有即刻走过去，而是站在了正门口，遥遥的对着老天师执了一礼，

    “叶言拜见老天师。”

    不同于王也的礼节繁琐，叶言执的礼就只是那种普通的的晚辈礼，并且他也没有自报家门，因为他本身无门无派、孑然一身。

    “随意点就好。”

    老天师倒是温和，身上也未曾流露出太强烈的压迫感，不过举手投足间却还是会带有种上位者威严。

    叶言在老天师对面的蒲团上坐好，迎面而对，双方都在各自打量。

    “虽然有所耳闻，但叶言小友，倒是比我想象的还要年轻啊，不知小友师承何派，可否方便透露些？”

    年轻、神秘、却有着远超同龄人的强大力量，没有任何的铺垫，仅在短短几年就成为圈子内顶尖高手。

    好似凭空冒出来的一样。

    这样一个存在。

    任何人都会对此感到好奇。

    老天师也不例外。

    “当然……”

    叶言笑了笑：“我们打更人的存在不算什么秘密，算一个古流派，早年间倒是和赶尸人有些渊源。”

    “不过比起湘西赶尸人的问世，我们打更人则是世代隐居，并且一脉只传一人，前辈们都守着大墓过，到了我这一代才耐不住寂寞出来。”

    “凭借着祖辈传的微末本事闯出了一点点名声，入不得法眼。”

    “……”

    叶言用很早以前就编排好了的说辞搪塞老天师，为的就是用来掩盖自己穿越者的身份。

    叶言用这套说辞忽悠过徐四、风正豪，乃至现在的老天师。

    反正也没人能挖出他的跟脚，各种谎话什么的，张口既来便是了，根本就不怕拆穿，也找不到。

    “原来如此……”

    对于叶言的话，老天师也根本就不怀疑。

    这世间隐世的高人这么多、还有各种千奇百怪的异人，忽然冒出个打更人来，哪怕会让人觉得突兀，但也不会觉得离奇。

    “小友的本事已经不算微末了，虽然炁法薄弱，但凭手段也足以跻身一流。若是在给你几十年的功夫，恐怕连老道人我都不是你的对手。”

    老天师的神色有些唏嘘，看着眼前的叶言，就有种看到当年自己的感觉，年纪轻轻就已经跻身顶流。

