    接下来的日子。

    李南的心情非常不错，走路都带着风。

    偶尔还会哼两句。

    复制装备的业务在有序地进行着，每天都能收入三、四千元。

    他们这个小团队的凝聚力，也越来越强。

    李南在小团队中，逐渐奠定了自己的领袖地位。

    那天晚上后，虽然邱晚晴并没有公开接受他的感情，但也没有疏远他。

    女人就是这样。

    这种情况下的不拒绝，那就代表同意。

    至少，代表着他已经成功进入了她的内心世界。

    ......

    蹲了一个月拘留所的赵虎，总算重新见到了李南。

    “虎哥，辛苦了。”

    看着眼前的少年，赵虎不由得有些感慨。

    在拘留所里，他本来是要吃些苦头的，结果刚刚被送进那间满是gay佬的牢房，还没过夜，就被提了出来。

    送到了一间正常的牢房。

    而且狱霸还很照顾他，话里话外，都提及了李南的名字。

    这让赵虎在感激之余，也不禁对眼前的少年产生了一丝畏惧。

    听完对方的监狱之旅，李南明白，这是苏蓉蓉卖给自己的人情。

    又欠了她一笔。

    带着赵虎和他手下的几个兄弟进了橙天网吧。

    让老板给他们开好机子后。

    “虎哥，这事非常简单，就是砍人。”

    李南微微一笑。

    “砍人这个我拿手，不是吹的，当年啊......”

    赵虎的牛B，从来都不是小吹，而是大吹。

    看着李南提供给他的ID，以及一个名叫菜刀兄弟会的行会，他顿时有点懵。

    “居然不用练级？”

    传奇的影响力，早就深入到了很多人******K和练级，成了2001年的关键词。

    作为社会闲散人员的赵虎，自然也玩过，虽然不是重度爱好者，但也非常喜欢PK带来的刺激。

    但2002年的传奇，太难升级了。

    如果没有自动升级外挂，像赵虎这样的人，是没有耐心升到35级以后的。

    自动升级外挂，在当年非常贵，一个账号就要三百一个月。

    不过只要一直开着电脑，24小时练级，很快就能升到37级以上。

    对于普通人来说，三百块钱，可能很多，毕竟那是月平均收入八百元的时代。

    但对于李南这种日入四千的传奇幕后玩家来说，就不算什么了。

    他早就从外挂供应商那儿，拿到了五十个ID的自动升级挂。

    然后包下了橙天网吧的所有机子，一个月不到，就在【光芒】、【雷霆】和【烈焰】三个服务器上，练出了五十个35级以上的ID。

    当年的官方，对于外挂的打击力度，只能算是差强人意。

    头痛医头，脚疼医脚，基本上没啥卵用。

    除了官方与开发方的撕扯，各种外挂的横行，也是传奇衰落的根源之一。

    最夸张的是锁血外挂。

    一级人物也能追着赤月老魔乱砍。

    不过对于李南来说，过早毁了传奇，对他也没好处。

    因此练出三个服务器的50个ID后，他就停止了对其它服务器的毒害。

    这三个服务器，都是传奇的老牌服务器，里面大佬横行，最关键的，是金主非常多！

    他在三个服务器里都成立了名叫“菜刀兄弟会”的行会。

    本来想取名叫热血兄弟、铁血兄弟之类的，但这些名字，都被别人取了。

    对于一个行会来说，50个ID，基本上就是中坚力量，也是行会战的上限人数。

    橙天网吧是皇回镇周边最大的网吧，电脑数量足够，老板也乐得多了一个稳定的金主。

    直接给李南打了个对折。

    降低了他运营行会的成本问题。

    赵虎的管理能力很差，但他确实认识不少游手好闲的混混。

    传奇的PK，并不需要管理。

    地图就那么大点。

    只要后勤跟得上，一涌而上就行，死了继续。

    很多迷恋于指挥的玩家，其实就是资源有限，没有办法，才会利用战略战术，配合着PK。

    但对于能够复制装备的李南他们来说，最不缺的，就是资源！

    装备、武器、药水、金条，应有尽有。

    类似于二战后的花旗国，无限的后勤生产能力，想打谁，就打谁！

    为了更好地保护复制装备的秘密，在赵虎他们这群人进驻橙天网吧后，李南在市中心的化西坝租了一个套四的大平层。

    买了四台电脑，把复制销售的业务，从橙天网吧的小包间，搬到了市中心。

    彻底断开了复制销售与行会经营场地之间的联系。

    化西坝紧邻剑南大学，也方便他上大学后，继续操控复制销售业务。

    ......

    这天，又到了行会大战的日子。

    雄霸【光芒】的昔日行会，接到了菜刀兄弟会的争霸申请。

    晚上八点准时开始的行会争霸赛，规则很简单。

    在规定时间内，每个行会只能有50个成员，进入行会战地图。

    死掉后才可以不断补充。

    每杀死一个敌人，获得一点积分。

    行会战结束后，得分得最高的行会将成为胜利者。

    也就是新一届的服务器霸主。

    行会战地图在毒蛇山谷中，那儿有一个NPC老头，点击就可以进入一个专用的地图。

    行会战杀人，不计算PK值，也不爆装备。

    因此打的就是药水和金条的消耗量。

    昔日的老大们，不到六点钟，就安排好了五十人的主力战队，并且拿出了最好的装备，来武装这五十个人。

    一部分人装备了骨玉和龙纹，最差的也是无极棍。

    看着这些，昔日的几个领导者，都露出了满意的笑容。

    足可以碾压那些挑战者。

    七点五十五分左右，到了行会战现场，看见对面的装备后，几个领导者都惊呆了。

    一个提着8-20攻击、3-9道术、幸运+7龙纹，外加幸运+2的虎齿项链，整个一幸运套九装的狗道士！

    加上人物本身的幸运值，基本上招招都能发挥出最强攻击力！

    随便点开一个战士，居然拿着攻击7-31、准确+2、攻击速度+2、幸运加7的超级极品井中月，也就是菜刀。

    身上还带着狂风套！

    “这样的极品井中月，全服不是只有一把吗？”

    昔日的一个领导者惊讶地问道。

    因为他已经看见了至少两个战士，拥有这样的极品菜刀。

    而且拿着BT裁决的战士，也不在少数。

    怪不得叫菜刀兄弟会！

    “这把菜刀的原主，我认识，听说前几天以六千华币的价格，卖给一个有钱大佬了。”

    昔日里面，人脉最广的小虾米回答道。

    “今天看来是场苦战啊！”

    事实也是如此。

    菜刀兄弟们的战斗经验并不丰富，根据准备进场的三职业人数，久经沙场的昔日领导者们就能看出。

    因为对方采取的是全攻击阵型。

    50人的队伍中，30名法师，外加10名战士和10名道士。

    看着人手一把骨玉权杖，其中还有BT的2-9魔法属性，昔日的参战者们，心中都有点郁闷。

    这种极品骨玉更能配合冰咆哮，发挥法师的团战刷图优势！

    就算是战斗经验不丰富，不懂得阵型配合，只靠大招狂刷，也能在行会战的地图里，打出优势。

    这些陌生的ID，昔日的参战者们根本就没有任何印象。

    究竟是哪里跑出来的一群BT？

    “准备预备队！劫杀那些排队参加行会战的对手！”

    现在翻脸进行现场PK，已经来不及了。

    昔日的领导者们作出了一个果断的决定。

    在平时的行会战中，50个人一批，死掉后，就会有新的成员排队参加。

    排队的人，一般都等在传送NPC的旁边。

    而毒蛇山谷是自由PK地图，只要杀掉对方的有生力量，爆掉装备，就能很快拖垮对方的后续补充。

    不得不说，昔日作为【光芒】的第一行会，实力还是非常强大的。

    资本也很雄厚。

    几分钟内，依靠行会内部良好的管理和组织，就在土城召集了超过300人的预备队。

    浩浩荡荡地奔向毒蛇山谷的传送NPC。

    黑压压的一片人头。

