    第108章

    “你们的那些东西，是招不到你们想见的人的，只会给你们家带来无穷无尽的麻烦，甚至灾祸。”

    听到这话的那一刻，洛榕脚步一滞，浑身僵住。

    洛榕僵了半天，才转过身来。

    目光凌厉的紧锁着洛清渊，“你在打听我们家的事情？呵，是我小看你的手段了！”

    这么隐秘的事情，府里知道的人都没几个，洛清渊竟然知道！

    果然，会替嫁的人，手段就是不一般。

    别看她又肥又壮憨头憨脑的，这外表底下藏着的心，精着呢！

    洛清渊唇边扬起一抹意味深长的笑容，“我是特地打听过，但并没有恶意。”

    “洛夫人有没有想过一个问题，你们想见的那位，去世几十年了，他身上若没有业果，早就轮回转世了，还能在这世间留下什么吗？你们费劲招来的，又会是什么东西？”

    一个问题，便问住了洛榕。

    她皱起眉，眼底波涛暗涌，震撼万万。

    是啊，几十年过去了。

    早该轮回转世了啊......

    他们竟然还在苦苦的招魂，能招到什么？

    “洛夫人，即便不为此事，关于洛云喜的事情，我也想跟洛夫人说几句，洛夫人难道不好奇我今日在哪儿找到她的吗？”

    洛榕瞳孔紧缩，紧紧的盯着她，那凌厉的眼神仿佛要将洛清渊给看透一般。

    但洛清渊面带友善的笑容，洛榕完全看不透。

    “天都黑了，此处距离摄政王府要走三条街，堂堂太傅府，待客之道不会是强行赶我回去吧？”

    洛榕看洛清渊这非要留下的态度，心中感到怀疑。

    但是看看天色，的确已经太晚了，让洛清渊一个人回去不太安全。

    府里现在人手本就少，也抽不出人护送洛清渊回去。

    若真把她赶走，怕是要招惹来不少闲言碎语，说太傅府的不是。

    洛榕深吸了一口气，最终还是答应了，“好，那你就在府上住一晚吧。”

    终于同意了，洛清渊心里松了口气。

    她这次非要拿到寿宴的请帖不可！

    谁也别想阻止她参加洛太傅的寿宴！

    她要在太傅府留宿，不能不跟傅尘寰说一声，便派了邓嬷嬷回去，独自一人留在太傅府上。

    -

    洛清渊跟着洛榕往内院而去。

    洛榕说着府里的规矩：“你要留宿，但规矩要与你说明白，夜里没事别到处乱走，被什么吓出个好歹，可与我们太傅府无关。”

    “云喜的事情，我不想听，你也最好就此忘记，别在外头到处乱说。”

    “我的脾气京都权贵人人皆知，你最好识趣些。”

    洛清渊的确是知道洛榕的脾气，洛太傅就这一个独女，一介女流撑起整个太傅府，雷厉风行，为人是十分强势的。

    只不过洛榕说不想知道洛云喜的事情，还让她不要到外面去乱说。

    看来是知道洛云喜跟什么人在一起。

    难怪这母女俩如今的关系，那么的紧张。

    以洛榕的性格，肯定是不允许洛云喜跟外头乱七八的人往来，尤其是那徐松远并不是什么好人。

    “你今晚住客房，那儿。”洛榕抬手一指。

    洛清渊顺着方向望去，见到漆黑一片的院子。

    整个院子里走廊都没有点灯，那么大个厢房客房，竟然伸手不见五指。

    “这府里没有多的丫鬟，你自己将就将就吧。”洛榕对洛清渊并没有什么好脸色与好态度。

    这是个将喜恶清晰表达在脸上的人。

    洛榕说完就走了。

    洛清渊只好抬步进了院子，走在漆黑一片的院子里，借着月光勉强看清四周。

    吱呀——

    推开一扇门。

    阵阵凉风袭来，令她不自觉的背脊发凉。

    还真是阴森森。

