
　　迅速的补满自身的血量，让自己的状态提高到，最圆满的状况，卡天乘机的拿起了一块石头，想要将这头BOSS引过来，毕竟四周围的无头魔狼的数量及其多，如果贸然的攻击的话，想必会引来不必要的麻烦，于是卡天决定照着打普通魔狼的样子杀了这只BOSS级的领主，可是怎么能让卡天想的这么顺利呢。

　　石子砸向了领主级BOSS无头魔狼，可同时也是因为如此，那些无头魔狼此刻却是跟着BOSS的目光，一同的看向了这卡天，或许是为了体验真实性，一旦自己的老大受到了攻击，那么这些没有受到伤害的普通魔兽也是会保护着无头魔狼的老大，由于没有头部的缘故，此刻却是缓慢了的靠近了卡天，卡天已然成为了锁定状态，五分钟之类没有受到攻击才能逃出来。

　　“妈的，这些家伙全部都朝着我这边过来了，我擦。”卡天看了看向他过来的魔狼，一眼望去，大约有二十几头，这些魔狼显然都是被卡天刚才刷新过来的。23sK.com

　　跟着领主级BOSS的角度，全部靠近了靠天，在一定距离之后，那BOSS却是发出了强力的攻击，那范围似乎涉及的比较大。

　　由于卡天没有准备的情况之下，却是狠狠的中了这领主级BOSS的一击，头顶飞出了一百五十的血量，卡天此刻的总血量是五百，就单单这一击边让卡天损失了三分之一的血量，卡天知道这BOSS的攻击力不低。

　　迅速了服下了红药水，卡天将自己的血量布满，他看到这领主级BOOSS的攻击范围如此之大，知道已然是跑不掉了，现如今的卡天，除了战斗，只有等待着死亡，可是卡天也是不相信，自己没有了等级和装备之后，就真正的成为了一个废人，虽然没有技能的加持，也没有物理攻击的加持，但是，他卡天还有全职者的优势。

　　格斗家配合鬼剑士的匹配。

　　左右握拳右手握剑，攻击力为八十五的加成，这也是全职者的好处，一双手可以当做两个职业的攻击力，虽然此刻还没有转职成剑魂狂战，速度和攻击上面或许会有欠缺，但是这也是没有办法的事情，卡天找不到转职的地方，况且就算有，他也达不到十八级的等级，这一切都只能是想象。

　　当这领主阶BOSS才出一击的时候，卡天的头顶再次的出现了一百五的伤害，迅速的喝完红药水之后，卡天的三击却是到了，这也是全职者的优势，配合近战的输出，同时也是魔法师远程攻击的开始。

　　“—15，—30，—49.”持续的三重伤害从这领主级BOSS的头上显现出，至于这攻击的规律便是魔法师的攻击最低因为卡天此刻只有鬼剑士的装备，格斗家对于近战来说打出的伤害比之其它职业来说会更高，至于这鬼剑士由于卡天为其装备了一件铁剑，故打出的是最强的伤害。

　　可就算是这样，三重的攻击，也是无法达到打出一百滴血的攻击。

　　这领主级的BOSS可是拥有两千滴的血量，或许卡天可以将这个BOSS耗死，但是卡天带的红药也没有多少了，只有剩余的十瓶了，每瓶加血量是一百，那么也就是一千的血量，耗也是耗不死，所以卡天也只能依靠自己的走位来对付这领主级的BOSS，他绝对不能再让这BOSS打到他哪怕一下，如果被打了一下，哪怕他死亡的机会又是增加了一成，或许面对这一个BOSS卡天估计有能力可以玩死这个BOSS可是很显然附近的那些小野兽也不是吃素的，看到卡天攻击了自己的老大，也是纷纷的攻击起卡天来。

　　“—16，—14，—18……”此刻持续的伤害，虽然血量并不是很多，但是面对一群的魔狼攻击，卡天也是无法承受的住，他喝下了一瓶红药水，尽量的让自己的血量控制在安全线上面。

　　心中却是想到：“看来想要杀死这BOSS必须先把这些魔狼给清理掉，而且还得是最快的速度，不能让他们刷新过啦。”

　　想到这儿，卡天决定，现在不管那只BOSS尽量的离这领主级的BOSS远点，现将这些普通的魔狼解决才是要点，自然这对付普通的魔狼卡天可是有绝对的打出超大伤害实力。

　　这些魔狼普遍的防御力不是很高，血量也不是很少，卡天对着最近的一只魔狼，上前三击下去。

　　负三百的血量从这魔狼的身上掉了下来，这些魔狼的血量是五百滴，这卡天一下子就打掉了五分之三的血，虽然无法秒杀，但是卡天只需要两击击杀这个魔狼也是足够了。

　　一直如此的循环，速度之快的解决掉了所有普通的魔狼，卡天现在所要面对的就是那个领主级的BOSS了，他要在普通的魔狼刷新之前，干掉这只领主级的boss，这样的话，他就可以速度的升级了。

　　喝下了两瓶红药布满了刚才失掉的血量，此刻的卡天口袋中还有三瓶红药，他必须保证不能让这BOSS打到自己。

　　这时候的BOSS恢复到了满血的状态，很显然这BOSS拥有自动回血功能。

　　卡天望着那足足两千滴的血，从未感觉到如此的庞大，要知道从前的他打出的伤害都是十万十万的，现在两千滴血量就让他感觉到了压力重重，怎么能让他感觉到无奈呢？

　　此刻的卡天才明白自己是多么的无奈，想要完成那阴阳怪气的家伙丢给自己的任务是多么的艰难，可是他有的选择吗，现在只是遇到了一点点的小挫折他卡天可以倒下吗？显然这是不可能的，而且卡天也是知道如果自己在这里就失败了，那么他还有必要去面对阿灵吗？

　　望着眼前的领主级的BOSS，卡天先是动手，三重攻击迅速的打到了那只魔兽的身上顿时冒出了一系列的伤害数值，自然这伤害数值一处，这领主级的BOSS显然也不是笨蛋，于是他便开始攻击，并且攻击的范围及其之广，不过却是被此时的卡天闪开，卡天的头顶之上只是出现了MISS的模样，虽然没有转职但是本身靠着自己的技术想要闪躲这些低级的怪物的招数也是比较简单的，毕竟卡天也不是吃干饭的，虽然在原来的时候卡天的装备比之大多数的人要好，而且靠着自己的不断的奇遇，让自己越来越强大，所有人都不服气，这卡天只不过是因为装备比他们好而已才成为了老大，可是又有谁会知道这卡天靠的根本就不是装备，那技术才能真正的占到了主体的位置。

　　相比于一般的职业来说这全职者看似很牛逼，但是连招起来也不是那么的好用的，这需要卡天消耗更大的时间去练习全职者的连招，相比于狂战士，剑魂，魔法师的连招，只需要单纯的操作本身自己职业的连招就可，可是卡天却是同时要操作所有的技能的职业，才能打出最大的伤害，自然了这最大的伤害也是这些单一的职业无法打出来的恐怖的伤害。

　　所以卡天也是练就出了一身的好操作，虽然对面的这BOSS很强但是卡天却是很轻松的便处处的给这个BOSS打出更高的伤害，慢慢的这个BOSS也是逐渐的被卡天消耗快要血贫了，可是往往一些事情都无法顺利，附近的无头魔狼此刻却是刷新了出来。

　　卡天的头顶上迅速的冒出了负五十的血量，接着又是一百五的血量，卡天的血量立马的见底，此刻只剩。

　　九十八的血量了，卡天喝下了这包裹中最后的一瓶药水，迅速的加上了一百的血量，他知道，他必须速度之快的干掉这只BOSS，这只BOSS此刻的血量已然的见底，也是只有足足的两百滴血量而已，只要让这卡天在打出三击，那么这BOSS就会立马的死翘翘了，不过这速度必须要快，这魔狼速度的刷新，却是让卡天的心迅速的提到了顶点，现在的他没有多少的时间能够思考，唯一能做的只有速度之快的干掉这只领主级的BOSS。

　　三重重击直接的打下，或许是因为幸运对着卡天有着一种眷顾一般，这次的三重重击却是打出啦暴击几率，那万分之一的暴击几率，竟然被卡天打上了。

　　这领主级的BOSS只是哀嚎了一下或许不是哀嚎，毕竟这BOSS没有头颅，只是从身体里发出来的声音，一个两百四十三的血量从这领主级的BOSS的头顶上刷了下来。

　　立马的这领主级的BOSS倒地不起，爆出了一些东西出来，其中最吸引卡天的是一本书。

　　卡天知道自己成功，根本就没有管那些野狼是否的刷新出来，走到了这BOSS爆出的东西身边卡天却是看到了金灿灿的金币，和一本书籍，迅速的将金币收起来，毕竟这金币的刷新速度是最快的，要是等一会儿这金币就消失了，那么卡天就只有哭爹喊娘了，损失了那么多的药水，一点儿的补偿都没有，这显然是卡天不愿意看到的，接着却是拿起了那本技能书。

　　“穿透技能。”当卡天正准备打开这本书的时候，此刻却是传来了系统那悦耳的提示声。

　　系统提示：“是否学习穿透技能？”

　　卡天毫不犹豫的选择了学习，这是从领主级BOSS上面爆出来，卡天知道自然不会差，至少比自己的那一本什么治疗术要强的多。

　　卡天打开了自己的技能栏，顿时在里面出现了一个技能，技能介绍：“穿透技能，无视对方百分之十的防御，打出真实伤害，技能冷却时间无冷却，无消耗，持续伤害。”

　　“我擦，这技能真够变态的。”这样的意思也就是说，他的普通攻击得到局部的增强，而且是没有时间限制的，无视对方百分之十的防御力，也就是说对方的防御力是一百，那么我打出的数值是一百，无视对方百分之十的防御，那么就是说一百一的伤害，这技能显然很不错，或许对于一般的职业者来说，这技能也可以说不错，但是对于卡天来说这东西根本就是一个国宝啊，要知道他卡天可是一个全职者，这一处物理攻击的百分之十，对他来说已经是击打了三次以上的重击了，怎么能让卡天不心动呢。

　　而且卡天还是看到了这技能还能持续的升级，不过这升级的需求却是，十万分之零，也就是说卡天只要要杀死十万只野兽，才能将这技能升到第二季，所以还得慢慢的升级了。

　　此刻的卡天也是感觉到自己的等级一下子提高到了十八级，如果是以前的地下城的话，那么这十八级应该是转职的机会了，可是这里似乎没有转职的地方，估计这里没有设计吧，毕竟这里卡天也是从来没有来过，除了那阴阳怪气的家伙以外，也就只有那游戏制造者知道这最后的地图是怎么一回事了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异界之地下城全职者更新，第二百零五章 穿透技能书免费阅读。https://xs.23sk.com 