    两道暗黄色的大地神芒同时在宇宙星空中奔走。

    吸收了波米的大地道则，掌握了大地之力运用的向渊，速度几乎仅仅只比波米慢上一线。

    前后脚只差一刹那的进入到地镇巨门之中，进入安全领域的波米松了口气扭头向后看去，结果一扭头就和向渊直接撞了个满怀。

    像是被一座太古神山直接碾压了过去，波米的肉身轰然爆裂，骨血飙飞，被向渊恐怖的肉身之力撕裂成了一滩血泥。

    神华光芒涌现，手握一块风化掉的的七星吊坠，波米满脸阴沉的重生，这块玉佩是他一位长辈给他的保命之物，能够重生一次，可现在居然就这么被消耗掉了。

    他是怎么进来了？地镇巨门没有大地之力缠身，根本无法进入！

    正当波米疑惑向渊是怎么进入地镇巨门的，他眼神下移，发现了向渊脚下那纯熟流畅的大地神芒。

    目露不可思议，向渊脚下的大地神芒散发的熟悉气息，让波米有些恍惚自己的眼睛是不是出现什么问题了。

    相比于波米的错愕和震惊，来到地镇巨门之中的向渊反倒是一副好奇，环顾这方天地奇宝的内部空间。

    “这就是地镇巨门的内部吗？”

    充斥着暗黄色气流的奇异空间之中，一口口椭圆形的小洞密密麻麻的分布在这座空间之中，每一口椭圆形小洞里，都倒映着一方天地的景象，似乎只要穿过这些小洞，就能达到另一边的世界。

    收回打量的目光，向渊看向神情复杂的波米，右手虚握，洪荒大戟落于手中。

    “听说你也是能逆斩吞星境的超级天骄，正好，本王也很想看看，百强大族天骄们的真正水平，到底怎么样！”

    望着那手持恐怖大戟，每一步落下，天地都随着震颤的魁梧身影，波米肃然取出了自己的小铲子。

    轰！

    仅仅一瞬间，两位踏足逆斩领域的超级强者同时从原地消失，化作一黑一黄两道神芒在空间中疯狂碰撞，每秒高达上千万次！

    挥舞大戟，肉身之力盖压天下的年轻人王驾驭金色气血古海，每一击落下，威力都堪比一尊巅峰铸星天人祭起的星辰一击。

    无穷大地之力在波米脚下化为万里苍茫，向渊轰下的每一击重击都被他传导进脚下的大地，然后迅速分散掉。

    “地皇金锁！”

    挥舞手里的小铲子在虚空演化一道道纹路，波米扬手一指，这地镇巨门中的暗黄色气流倏然化作一条条粗长的锁链，朝着向渊的四肢缠绕。

    帝王引擎！

    蓦然开启体内寄居着斗战神魔的引擎，向渊的气息猛然狂暴十倍，浑身四亿八千万个毛孔同时喷播出刺目的金色光辉，如平地席卷的飓风，将涌来的地皇金锁扯碎。

    手段被破的瞬间，波米的额头倏然亮起了一枚暗黄色的古老印记，他身边虚空绽放两朵地神之花，花瓣旋开，两尊气息神情都与波米一样一样的分身，迈步从花中走出。

    大地孕育万物。

    地卜一族的最强天赋，便是这能化出两尊与自身实力一摸一样复制体的——分则能成！

    唤出了自己的两尊复制体，波米的实力达到巅峰。

    三个波米同时动身，一瞬间，虚空中一座座大陆浮现，宛如天公重锤狠狠砸下，爆发万重激荡的恐怖经历，轰鸣震动。

    “有点意思了。”衣袍被庞大的风压吹袭猎猎作响，向渊纵身向上，手中洪荒大戟化为一条黑龙，吼啸声撼动整个天地，独霸天下，龙尾一甩开辟一座黑色汪洋。

    锵！

    黑色汪洋倾覆而下与那些大陆重重撞在一起，天崩地裂，肆虐的劲力如神魔大手，囫囵横推。

    三个波米联手，倒真的与向渊平分秋色，分庭抗礼。

    “不错，不过单凭这些，还不够！”胸膛之中氤氲宝光亮起，九天应元雷池沸腾，恐怖的天雷之力灌入向渊的血管之中与金色气血相融化一，迸发出极阳极刚的爆炸性力量。

    “再来！”

    纵声大喝，驾驭浩瀚雷海的年轻人王扑杀向前，万千雷龙汹涌咆哮，腾云弄爪，释放无穷霸烈的力量。

    轰轰轰轰轰轰！

    虚空中爆发一连串的可怕轰鸣，金色雷霆汪洋横跨亿万里，连绵不断，喷薄令万物惊惧的恐怖力量。

    啵！

    虚空褶皱起一个大泡泡，浑身黑烟，狼狈不堪的波米从中走出，回头看了一眼那完全复苏，轰隆咆哮，淹没诸天万界的金色雷海。

    这尊人王的力量太过恐怖了，人族强势无比的气血，加上至阳至刚的雷霆天威。

    所有的力量在这种极阳极刚的力量格局下，都显得脆弱不堪。

    如此可怕的力量倾轧，吞星大天人都撑不住。

    悻悻抹了抹脸上的黑灰，波米仗着对这处空间的熟悉施展秘法从那金色雷海中逃出来，眸子一眯，就要远离这个可怕的对手。

    “架还没打完，你就想跑？”

    波米打算脚底抹油，金色雷海中却传来向渊回荡整个天地的轰隆之音。

    庞然大手从雷海之中深处，裹挟镇压诸天万界的磅礴气血，如一道金色匹练朝着波米抓去。

    “你当真想不死不休？！”

    惊险躲过那金色匹练，波米的脸颊被蹭开一道血痕，随之侵入体内的金色雷霆和气血瞬间他的身体如气球一样鼓起，仿佛下一秒就会爆裂。

    “不死不休？”从雷海之中显化真身，向渊似笑非笑的露出胳膊上的狡猾印记。

    “你我之间确实是不死不休，只不过这件事，是你们地卜一族先找我的。”

    看到向渊胳膊上的狡猾印记，波米瞳孔猛地一缩，心里不禁大骂。

    这他妈是哪个昏了头的猪脑子烙印的这家伙，是嫌命长，活够了吗？

    没想到居然是自己一族先招惹的这尊恐怖人王，波米强压下对那个愚蠢族人的咒骂怒火，直接出手解开了向渊身上的狡猾印记，咧嘴挤出难看的笑容。

    “我想，这之间肯定有什么误会。”

    胳膊上的狡猾印记消失，向渊眼中冷厉的杀意却没有半分消散。

    “这枚印记是误会，那百强大族对我人族这么多年的迫害，也是误会吗？”

    寒声冷语，虚空中动荡的杀意恍若一阵寒潮。

    听到向渊这话，波米心底一沉。

    今天，是没法善了了。

    就在这位地卜天骄准备出手，与向渊竭力一搏时，整个地镇巨门的内部空间突然开始剧烈摇晃，那些通往各处天地的椭圆形小洞如泡影般纷纷炸裂，消散无垠。

    蹙眉感受到周围环境的强烈动荡，向渊一步踏前，强势无比如遮天之影的气息化为席卷万里的高压，手中洪荒大戟倾轧而下。

    “不愧是地卜一族的天骄，这方空间如此夯实，你竟都能颠倒撼动。”

    全力举起手里的小铲子挡住那大戟的暴力倾轧，波米双膝传来咔嚓碎裂之声，整个人几乎被这凶猛一击震断双腿。

    “不是我！有人在驭使地镇巨门，先别打了，外面极有可能是我们无法想象的存在在战斗！”

    高声大吼着，身为地卜天骄，波米此刻的眼中满是慌乱之意。

    作为天生就可以呼唤地镇巨门的种族，他非常清楚，呼喊地镇巨门和驭使地镇巨门，根本是两个级别的两回事。

    呼唤地镇巨门只要掌握相应的手段，很多人都可以做到。

    但驾驭地镇巨门，除了那尊天地唯一的神兽外，唯有天君级别以上的世界之主才有能力做到……

    ……

