    爱丽丝并没有说明她这样做存在的危险。

    甚至于，在她突然行动的这一瞬间，说话的语气和整个人的神情、状态，都给人感觉，这好像并不是一次事关生死的前冲。

    当然，危险其实是很容易就可以想象的，尤其当爱丽丝这一刻回望的眼神里，隐隐藏着诀别。

    她独独看了世亨少爷一眼。

    通常，当一个人在这个世界可以挂念的人越少，她就越是挂念深。

    “爱丽丝，别……”刘世亨奋力起身的同时，伸手向前想要挽留，就像是影视剧里常有的那种画面。

    但是最终，他只说出来一个“别”字，就停住了，把后面的劝阻和挽留都咽了回去。

    因为，世亨少爷这两年多时间所了解的爱丽丝，在孤僻的表象之下，其实一向都是那样的热爱生命，渴望生活，所有年轻女孩天真和顽皮的样子，她也都有，只不过难得表露出来而已。

    所以，爱丽丝绝不会主动去赴死。

    除非，她早已自知，自己的人生，再也没有比这更好的选择。

    “是啊，那种没有希望，被人寄生、控制，日复一日如同傀儡的生活，一定生不如死吧？”

    刘世亨目光望着爱丽丝背影，那是他的女人，浪荡少爷心口瞬间酸涩，灼伤般剧痛。

    …………

    对于爱丽丝本人来说，这是一个绝无仅有的机会。她终于等到这样一个契机，可以自己选择，去做这场生与死的赌博。

    赌赢了，摆脱Ne和尼科拉，从此是一段全新的人生，就算赌输了，大概也是一种解脱。

    所以? 她没有犹豫? 将意识完全敞开，送到吞噬者嘴边。

    贺堂堂自然更不会犹豫。

    堂堂的科学文化水平决定了? 他根本不可能在这么短的时间内? 明确这种意识吞噬可能对爱丽丝造成的伤害，几近是毁灭性的。

    其实? 就算知道了，贺堂堂大概也还是会这样去做。因为溪流锋锐的战场风格? 一向都如The青少校般死直? 杜绝一切矫情。

    另外，还有一点对于堂堂来说更为重要……

    “那特么的，是两只炎朽啊！两只大概率实力等级都不在戴呃之下的超级炎朽，恰好因为某些原因? 处于虚弱的意识状态……营养丰富? 送上门来，唾手可得。”

    之前，在吞掉大尖前锋军团最后一具戴呃后，贺堂堂一度还以为：从此，这颗人类星球表面? 值得他兴奋、激动的顶级食材，也就剩下陈不饿、韩青禹、波臣、粉毛这寥寥几只了……

    想不到? 才这么会儿工夫，又上菜了? 而且是一下端上来俩！

    按照“吃掉一只戴呃，突破顶级? 直晋超级巅峰”这个已经被证明的公式? 贺堂堂在心里稍作推算。

    结论很快呈现：【一个崭新的！人间无敌名为贺堂堂的时代！呼之欲出了！】

    “堂堂? 贺爷，你嘛时候成为人类最强啊？”

    “今天，就在今天！”

    “老子先揍韩青禹，再虐陈不饿……”

    “然后，剩下像恤儿、锈妹、粉毛这种小喽啰，算了，你们几个还是一起上吧。”

    “哈哈哈哈！”

    “准备迎接新王吧，人类！”

    “桀……轰！”

    张狂的幻想和魔性、诡异的狂笑声中，一声远古异兽贪婪的嘶吼，吞噬特性最强爆发。

    贺堂堂右手挥出成爪，在卷集的风与光影中，如同一张魔兽的血盆大口，咬向爱丽丝肩头的伤口……

    “以成为我的食物为荣吧……死！”

    滚滚声浪，自空中高处蔓延扩散，覆盖整个极点战场。

    …………

    兽声从狰狞的嘶吼，变成一声低低的呜咽。

    声浪渐渐平息了。

    极点战场自搞空而下，一片寂静无声。

    “堂堂，贺爷，你嘛时候成为人类最强啊？”

    “不急……改天！”

    地面战场，蔚蓝的将士们依然错落站立，包括花帅等人在内，无一例外仰头看着，眼神渐渐从震撼、期待和呆滞，转为茫然和困惑。

    刚才那一幕的声势，很大，隐隐有一种改朝换代，新王登基大典的感觉。

    可是现在，空中，雪莲战舰外延的平台上，那个叫做爱丽丝的女人，依然好端端的站着。

    站在某人类新王的面前，不到一米的位置。

    当然，贺堂堂的手，已经放下来了，毕竟不管怎么说，那都得算是嫂子的肩膀。

    “怎么样，那么大的声势过后，是不是难免会有一些尴尬？”爱丽丝开口，但是一听就不是她，神情和眼神也不是她……

    她似乎暂时完全消失了。

    现在说话的这个声调，有一种自然而成的居高临下，同时带着轻微的戏谑，但是，并不令人讨厌，听着仿佛是一个儒雅的中年教授，在课堂上微笑调侃他愚昧的学生。

    是Ne。

    他在刚才最后一刻，强行掌握了爱丽丝身体的主导权，凭借自身强大的实力，抵御住了贺堂堂的吞噬攻击，没让特性侵入意识领域。

    而这种情况，按说本不应该出现的。

    在过往的那些年里，Ne的意识，一直都只有在爱丽丝和尼科拉同时现身的情况下，才可以跟随出现。他从未主动现身过，更从没有强行主导过这具身体，以至于爱丽丝一直以为，他不能。

    “呵。”面对Ne的嘲讽，贺堂堂只是淡淡冷笑了一下，嘴角动时，转头看了他一眼，看完即转开去，

    这一眼，人类历史最伟大的肾击者的眼神里，充满轻蔑。

    这种轻蔑很真切，看着既不是强撑的，也不是演的。

    这个世界可能存在不少人，因为正义、勇气和决心，敢于站在Ne面前，面向死亡，毅然与他战斗，但是，这个世界能以完全真实状态，做到轻蔑Ne的人，极少，甚至可能没有。

    也许陈不饿都不行，作为对手，陈老头对于Ne多少会有一点基于了解的尊重……但是，贺堂堂做到了。

    Ne眼神轻微迷惘，改换语气认真道：

    “你的特性诡异而强大，你身体里的那只东西，我想我曾经见过，只不过它如今似乎发生了一些变化，嗯，是很大的变化，这让我很感兴趣……”

    贺堂堂听见了，又看了他一眼，这一次眼神冷漠，不带情绪。

    “怎么，你不感到好奇吗？”Ne好奇问。

    贺堂堂还是没吱声，继续眯眼打量着他。

    这下，Ne真的有些迷茫了，迟疑一下认真问：“你为什么这样看着我，不说话？为什么我感觉，你好像懒得和我对话的样子？”

    “你看过有谁吃饭跟一盘菜说话的？”贺堂堂终于开口，冷冷反问道。

    Ne愣神，半秒后懂了：他，Ne，也不过是食物而已。

    他嘴角刚想笑。

    贺堂堂那边冷不丁发动，一声不吭，已经又扑上来……

    下一幕战斗的画面，有些不雅观。

    贺堂堂张开双臂，左右同时攻击爱丽丝两侧肩膀的样子，看起来像是一个凶悍的恶霸，想要强抱美女。

    还好，美女反应快，力气大，在空中快速将他双手同时抓住了。

    贺堂堂并不放弃，挣扎着，探头，试图用嘴去咬她肩膀的伤口……一次一次又一次。

    “人类最高层次的战斗啊！这本该是。”

    “是啊！”

    “贺堂堂，你特么在干嘛？！”眼见画面没完没了，一个声音从角落传来，带着愤慨吼说：“虽然现在不是你嫂子本人，但是你这样……老子可要看不下去了啊！”

    刘世亨话音落下，气氛似乎在一瞬间，莫名缓解了不少。

    当场就连Ne都笑了一下，开口有些无奈，对贺堂堂说：“放弃吧，我状态良好，捕食者打不过食物也是常有的事。”

    “咳……你们，谁能帮忙控制一下吗？”自己劝说无效，Ne转头，向韩青禹等人询问，顺带还解释了一句，说：“作为孤立的个体，我暂时对你们并没有恶意。”

    几人当场互相看了看，交换眼神。

    照目前的情况看，这样继续折腾下去，大概出不了什么结果，反而耽搁时间多了，说不定什么时候，刚才那个东西又跑出来主导爱丽丝的身体……温继飞想罢，开口喊了一声：

    “堂堂。”

    贺堂堂那边听见了，仍然继续挣扎了几下，发现实在无果，才松了力气，挫身弯腰，作势停下来。

    Ne跟着松了一口气，如释重负，准备放下双手。

    “嗖”一声，轻微的破风声，若不是高手在源能戒备状态下，几乎不可听闻，更不及反应。

    贺堂堂猫腰而上，双手再次袭向Ne两边肩头伤口。

    Ne抬手，左右握住，看了他两秒，缓缓叹了一声：“唉。”

    贺堂堂松劲。

    Ne松手。

    就这瞬间，又“嗖。”贺堂堂身体又是一动，双手左右成爪……

    Ne整个人猛地一个激灵，双手一样成爪，做向上预备。

    贺堂堂停住了，或许因为偷袭意图再次被洞悉，加上已经知道自己实在搞不动，这次没有真的再扑过去。

    于是，Ne双手举着，也停住了。

    “……有完没完？”

    这次，Ne说的是华系亚语。

    这位雪莲领袖，人类历史第一人奸，人类过往三十年仅有得两大超阶高手之一，同时也是最伟大的源能科学家之一，终于还是耐不住，带着深深的无力，用他并不熟练的华系亚语，缓缓问出来。

    贺堂堂依然没有接茬，收势站定后，整理了一下自己，看着Ne冷静地开口，说：“那你把另外那只给我吃吧。”

    Ne：“嗯？”

    “刚睡着那只啊，嗷嗷嗷特暴躁那个。我们华系亚有句至理名言，叫死道友不死贫道，你理解吧？”

    贺堂堂向他的食物，递了一个还算亲切温和的眼神，规劝道。

