
　　卓宇迷迷糊糊醒来后，发现自己躺在一处帐篷中，身体两侧摆放有两顶香炉，袅袅青烟升起，吸入体内令人精神倍增，消除疲劳。

　　醒来第一个感觉就是全身的骨头仿佛要散架了般，动一下都极为的疼痛。

　　并且经脉堵塞，灵气无法流通，灵府中的灵气极为狂暴。

　　“到底是怎么回事。”

　　卓宇发现自身的情况后眉头紧皱，身体第一次出现这么糟糕的情况。

　　回想进入地界入口的一刹那，身体被一股诡异的力量穿透，结果就晕了过去，没想到醒来后身体就变成了这副德行。

　　不仅如此，连境界都从洗髓境巅峰跌落至洗髓境下品，整整跌落两个层次。

　　就连武圣神源在这一刻都停止了运转，悬浮于灵府中，变成一轮光芒黯淡的黑色光球，不再释放武圣真意。

　　环绕武圣神源的九道灵丝，此时也化作了黑色，停止对武圣神源的环绕。

　　灵气被诡异的力量影响，狂暴不止，冲撞在灵府之中，难以控制。

　　唯一不受到影响的就是雷意。23sk.Com

　　被诡异之力影响的灵气，受到雷意之源的压制，才不会彻底的失控。

　　如今卓宇能运用的唯有雷意。

　　不过身处于这个地方，雷意是压制亡灵与死亡之气唯一的力量，至于灵气，只能想办法慢慢恢复。

　　卓宇再尝试释放神魂之力，神魂没受到影响，顿时松了口气，目前他还有自保之力！

　　卓宇随即尝试催动雷意，雷意之源顿时颤抖，涌现出雄浑的雷意，将灵府中狂暴的灵气尽数推开，向堵塞的经脉突破而去。

　　雷意进入经脉的瞬间，就遭受到一股诡异莫测的力量阻挡。

　　在卓宇的神魂感知中，全身经脉都被一股黑气充满，黑气将经脉缩小，从而形成堵塞。

　　“黑气是来自于亡灵的力量吗。”

　　卓宇怀疑，操控雷意与黑气作抗争，雷意一点一点将黑气化解。

　　可惜的是，武圣神源无法运转，不能将黑气转化为至阳之力与雷意融合。

　　雷意也有消耗殆尽的时候，需要时间恢复。

　　卓宇第一次见到武圣神源还能失去作用，难道亡灵之力是武圣神源的克星？

　　这不太可能，如果是这样的话，武圣神源就不能将死亡之气转化为至阳之力与雷意融合。

　　武圣神源到底出了什么状况？

　　卓宇运用雷意将全身堵塞的经脉尽数打通消耗了半个时辰，灵府中狂暴的灵气猛然向通畅的经脉奔涌而出。

　　雷意消耗过多，雷意之源淡了不少。

　　卓宇身体一震，灵气在此流通在经脉，力量一点一点的恢复，内心感到了一丝安全感。

　　只是灵气与武圣神源还是被诡异的力量影响。

　　这股力量很奇怪，卓宇找不到在哪，神魂之力也无法感知它的存在，像是无形附在灵气和武圣神源上。

　　雷意只能化解经脉中实质性的黑气，无法化解这股无形的诡异之力。

　　所以，灵气流通在经脉中，也就能恢复肉身力量，无法催动，要是打起架来，就只能运用聚雷掌。

　　卓宇低声诧异道：“聚雷掌果然不是一般的武技，要恢复灵气和武圣神源，只能另想办法。”

　　“境界被诡异之力所压制，实力削弱，不过雷意能在此地发挥出比平常更强大的作用。”

　　“看来最近得稍微低调一点才行，万一被人家给办了就不好了。”

　　这时，帐篷被人掀开，小心翼翼地走进一名身材魁梧的青年。

　　卓宇一看是熟人，微微一惊：“刘中强？”

　　刘中强看到卓宇醒来后面色微喜，然后他警惕地看了看外面，将帐篷的拉链拉好，走到卓宇身前低声说：“卓兄弟，一会我想办法带你离开这里。”

　　“离开这里？为什么。”

　　卓宇不解，他还想问问这里到底是什么情况，怎么突然说离开就离开。

　　刘中强表情凝重的解释道：“你不知道你现在的处境。你被这里的主人，也就是之前和你提出抵挡死亡之气一刻钟的人盯上，要把你给献祭出去。”

　　“献祭？”

　　卓宇表情一沉，他本来对这里的主人抱有一丝感恩，结果人家居然要将他献祭出去。

　　人心不古啊！

　　“为什么？”卓宇沉声问道。

　　刘中强继续说：“你刚来到这里，不知道这里的情况。我们现在所在的地方是死灵之地，亡灵是这里的主宰，它们的可怕你也见识到了，而且明日就是裁决之日。”

　　“要渡过囚禁之海，到达彼岸，死灵之地就是起点。但必须要等到裁决之日的到来，经过亡灵的召唤，囚禁之海的海船才会出现。”

　　“死灵之地，驻扎着许多大陆上的门派势力的弟子，和我们荒宗一样都是来这里历练。”

　　“每一股势力，都会占据一处地界，每一处地界有来自于死灵之地的尽头所释放出的圣光保护，在裁决之日到来前，亡灵不会对圣光地界进攻。”

　　“裁决之日到来后，死灵之地的死亡之气将会大涨，圣光削弱，亡灵将会对死灵之地进行一次大清洗，这里所有的生灵都会被亡灵吞噬。”

　　“不想被亡灵吞噬，每一处地界都要献祭一人，亡灵才会将海船召唤而出。”

　　“被献祭的人，都要拥有一颗纯洁之心。这个人基本上是拥有纯洁之心的群体中最弱的人，所以就会被献祭出去。”

　　“有一个传闻，如果被献祭的人拥有什么特殊的能力，让亡灵吞噬后，亡灵还会给海船赐予死灵之力的守护，能够大幅度提升在囚禁之海航行的安全！”

　　刘中强语气十分忌惮的说：“囚禁之海，才是真正可怕的开始。”

　　听到这里，卓宇大概明白为什么要把他献祭出去，应该是雷意能轻松化解死亡之气，让这里的主人发现，他就成为最佳的献祭人选。

　　“这里的主人，是哪个门派的？”卓宇冷声问道。

　　刘中强眉头微皱，仔细想了想说：“听说是天蛇山庄的一个附属家族。”

　　“又是天蛇山庄。”

　　卓宇眼中寒芒闪动，刚在不绝山脉废了天蛇山庄的一群人，现在又碰到了天蛇山庄的狗腿子，真是冤家路窄。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傲世独尊更新，第九十一章：要被献祭免费阅读。https://xs.23sk.com 