    “唔！咳。”

    正痛得泪流满面的祖国人大口喘着气，等疼痛有些缓解后，咬着牙让自己坐起来，靠在在一颗巨石上，仅仅只是一个这么简单的动作，也让他汗流浃背，脸色变得更加苍白，还又咳了一口血，在起身的时候，祖国人顺便用透视眼检查一下自己的伤势。

    右手的骨头已经成为了粉末，软塌塌的变成一滩肉团了！其他部位也好不到哪里去，右肩、右胸的骨骼也粉碎性碎裂，有一部分碎裂的骨头甚至扎穿了他的一部分内脏！

    好在脊柱受到的伤害几乎微不可计，加上他的自愈能力也很强，以及对于这种清晰的伤痛感受的恐惧，他勉强还能支撑的住。

    可即使他是世界上最强最强的超级英雄与超能力者，面对这种内脏受损的伤势，他也坚持不了多久，他必须要尽快回到沃特公司喝下大量的五号化合物来恢复自己的伤势！

    可是他妈的他现在都不知道他在哪？！要怎么回去沃特公司！

    就在祖国人大口喘着气，大脑急切的思考要怎么回去的时候，背后传来一声巨响，并且有一道声音响起。

    “很痛，对吧？”

    听到声音的祖国人很欢喜，虽然听着这句话有些怪，但这不重要，有人来了，说明他有救了！

    祖国人咳着血和喘着气，艰难的把头转向发声处，虽然脸上粘满了泥土加血液加眼泪和鼻涕混杂在一起的不可描述之物，视线也因此有些被遮挡住，但以祖国人远超普通人的视力，还是可以看清眼前的人的样貌。

    出现在他眼前的是一个身材高大，身穿黑灰色古典长袍的黑短发亚洲人，虽然他平常就看不起亚洲人，准确来说，只要是个人的他就看不起。

    可现在他受了非常严重的伤，而且他还不知道自己现在在哪里，而现在眼前有个人在，正好可以提供帮助。

    自己可是最强的超级英雄，请求帮忙虽然很丢脸，但也好过躺在这里，以他的面子，相信眼前的人肯定不会被拒绝他的要求，到时候自己伤好了，再干掉眼前的白痴亚洲猴子就行了，这样自己还是最完美的超级英雄！

    祖国人虽然很痛，但痛苦反而让他脑筋转的更快了，只是，他的内心想法已经转化为电磁波被郑重读取了，郑重的眼神更冷了。

    该说真不愧是祖国人，虚伪和过河拆桥这一招玩的真是手到擒来啊！

    “嘿，兄弟，可以过来帮个忙吗？我是祖国人，世界上最强大的超级英雄，刚刚我在这里跟坏人发生战斗，被人给偷袭了，我历尽了千辛万苦才打败了他们，但我也深受重伤，可以帮我把我送到沃特公司吗？拜托了！”

    祖国人尽量让自己露出了平常的样子，同时本能的编出了一个自己迎战强敌，打败强敌后却又身负重伤的故事，企图引起郑重的同情心，好帮助自己。

    “就你也是祖国人，牙都没有长好几个，你是祖国人，那我还是祖国人的他爸呢！”

    祖国人刚说完，这一道声音就传了过来，祖国人瞬间青筋暴起，他妈的！老子都快痛死了！而且老子现在受伤了！这么大个伤者，你他妈眼睛瞎了吗？！法克鱿！快点滚过来帮忙啦，该死的黄皮猴子！而且老子就是祖国人！等老子伤好了，一定要杀了你！

    “呼呼呼！”

    “呃！”

    “我真的是祖国人！不信你到前面看。”

    祖国人尽量让自己的语气平静下来，还艰难的伸出手，把自己脸上的脏东西擦干净，露出了自己的缺了好几颗牙的脸，嘴巴漏风的说着让郑重来到他面前看他是不是真的祖国人。

    “哇哦！你真的是祖国人呢，你怎么会伤成这样呢？”

    郑重来到祖国人的面前，俯视着他，故作惊讶的说道。

    “对，我……………”

    祖国人看着那眼前俯视自己的黄皮猴子，心里虽然有百般怒气，但还是强忍着怒气，想要让郑重来帮助自己，但他还没说完，郑重的一句话让他的表情凝固住了。

    “话说，你不是历经了千辛万苦打败了敌人吗？那怎么，我还没有倒下呀？”

    能听到这句话，祖国人的脑筋顿时有点转不过来，看着郑重温和的声音，但脸上此时却变脸成冷酷的表情。

    祖国人这才意识到，自己被人给耍了！而且还是被一个黄皮猴子耍了！顿时，祖国人火冒三丈。

    也就不再伪装了，强忍着剧痛，一语不发的，就直接对郑重射出了热视线，想要杀死眼前敢耍世界上最强超级英雄的白痴，他已经不管不顾，大不了等一下自己飞回去！

    只可惜的是，祖国人还不知道，他面对的，是怎样一个人形“巨兽”，或者说，是“泰坦”！

    祖国人的热视线刚发射而出，一只四十多码的大鞋子就在他的眼前放大，随后。

    “轰！！！”

    宛如遭受导弹攻击一样，以大坑为中心，祖国人连反应都没没反应过来，就像踩蟑螂一样，整个人直接被郑重踩爆，而在祖国人身下的几十米小山也连带被踩成粉碎！

    “算是便宜你了！”

    郑重冷冷的看着脚下被自己踩碎的小山峰，经过这一次他所看到的东西，他已经做好决定了，以后要是穿梭到别的世界时，如果遇到像祖国人这样的人间之屑，他绝对会打爆他！

    都有了这一身力量了，如果只是走个过场而什么都不做，那还要力量干什么？用来清除人渣，倒也不错，最起码，干掉这些道貌岸然，喜欢害人的伪君子人渣和变态，能让他心更加的舒服！

    郑重挑望远方的方向，那是沃特公司的方向，下一秒，开放磁场控制，连接上地球磁场，然后利用地球的磁场，再连接上所有人的脑电磁波！

    “呃！！！”

    郑重额头上的青筋开始暴起，这是他第一次这么做，一下子接收太多杂乱的信息让他有些受不了，就像手机内存快要用光了，大部分软件还要同时超负荷运转，一下子卡壳发热的那种状况，但只是过了一会，郑重咬着牙，念头一动，身体迅速的做出了改变。

    只见郑重的身体开始金属化，在金属表皮上，还有大量的电子纹路覆盖着，这是之前吸收了御天敌的能量后，再吸收了火种源的能量强化壮大后，配合上身体的进化能力自主进化而成的形态。

    在这种形态下，郑重原本的金属身体会像赛博坦星人一样，成为一个真正的无机生命体，或者说硅基生命体，而不是像以前一样只是单纯的转化成金属，同时郑重的大脑会连接上火种源，大脑会宛如一台量子计算机一样，拥有极其恐怖的计算和信息处理能力！

    不过郑重并不喜欢变身成这种形态，感觉太冷静了，他在这种状态的时候，会感觉自己知道的太多了！

    没错，就是“知道的太多了”，这种形态下的郑重，能够进行超频思考，能够让他洞穿大部分事物的本质与构造！

    他甚至能够通过连接着火种源的量子大脑，辅助上自己的其他能力，大幅度的影响现实与扭曲空间！甚至于，改变小幅度时间！

    比如，让地球一部分的地方，通过磁场操纵分子，使其陷入时间暂停的状态！

    但他不能这样做，虽然他不知道动漫里的那些人物是怎么做到的，比如DIO爷，但他的能力还是遵循物理规则的。

    而按照物理规则来说，如果一个地方的时间暂停了，但其他的地方却没有，依旧在继续运作，就会产生冲突，最后会“撕裂”！

    他自己就有这样做过，他曾经在镜像空间做过，原本以为没事，结果在镜像空间外再这样做的时候，却出现了严重的后果，不知道波及了多少人，好在古一及时出手了，利用时间宝石恢复了。

    而且在这种状态下的他，非常“脆弱”，虽然他还是能够打100个钢铁侠，但无疑是极其脆弱的，最起码，如果是在近战的状况下，对上绿胖的话，他就有可能会受伤，甚至在夸张一点。

    他会“死”！也就是变得跟真人版威震天一样，换了一具新的身体，成为惊破天。

    但好端端的他干嘛要换一具新的身体，以现阶段的漫威来说，有什么身体比得上他那堪比甚至有些超越超人的身体！

    不过有一说一，这种状态下的他，有许多方面比原本的他更强，比如，对磁场的控制以及运用。

    现在，只要郑重想，他可以一念之间，通过磁场，改变全人类的脑电磁波，抹去他们的记忆，亦或是，让他们脑死亡！

    也可以通过磁场，进行覆盖全球的打击，让人的身体崩溃，化为飞灰！

    而此刻，郑重，就是这样如此恐怖的，掌控地球的磁场之神！

    火车头、透明人、风暴女、玛德琳、炸鸡叔(沃特公司国际总裁斯坦·艾格)…………等等一切在郑重的理念中是最大恶极的人，此刻，神宣布了他们的结局。

    死亡！

    在沃特公司，躲在女厕所，正兴奋的偷窥的透明人突然发现，自己好像非常虚弱，解除了自己的隐身状态后，看着自己不断化为灰尘的手与身体，顿时惊慌失措，嘴里不断大喊着。

    “NONONO！NO！！！”

    下一刻，直接消散成飞灰！

    而在沃特公司的顶楼，正在商量的炸鸡叔与玛德琳也同样如此。

    在暗处，被沃特公司雪藏起来，而愤怒的正在击打着一个黑人的风暴女，也同样如此。

    这样的现象，在世界各地不断发生，许多人看到后都惊慌失措，就在要引发动乱的时候，他们停止下来了，脸上全都面无表情。

    郑重控制了他们的大脑，让他们遗忘这些事情，同时大脑迅速运作，修改他们的大脑，生成新的记忆“剧情”填补掉大脑的空缺，并生成了一个他们几乎永远不会怀疑的“命令”。

    世界上只有一个国家，那就是龙国！

    反正要做就做的彻底一点，郑重静静的悬浮在半空中，大脑不断运作，修改记忆，同时也在修改物质，尽量让地球上所有国家的各方面发展状况能够贴合他修改记忆的样子。

    就这样了，郑重耗费了好几个小时，终于搞定了，郑重解除了自己的赛博坦状态后，躺在地上，大口大口的喘气，他感觉自己的脑袋要爆掉了，头发快要掉光。

    虽然这个状态很强，但所要消耗的能量非常恐怖，郑重体内所有的能量最多只能支撑这个状态大概十多分钟，好在有之前用恒星收割机所提取出来的一大堆能量晶体。

    郑重就这样，一边吸一边消耗，足足消耗了2%的量，要知道，这可是非常恐怖的数字。

    虽然在开恒星收割机的时候，一大部分(大概1/5)的恒星能量给火种源充能了，以及还有一部分变成了赛博坦物质，但是剩下的一部分还是非常恐怖的，就郑重自己本身的能量储量，开赛博坦战舰都比不上一点点小零头！

    郑重就这样躺在原地好几十天后，一边吸辐射能量一边通过界指隔空吸能量晶体，等身体内的能量恢复了大半后，再一次开启赛博坦状态，确认没留下什么后遗症后，就返回漫威宇宙了。

