    登天阁顶。李寒衣也是被司空长风这突如其来的举动给雷住了，下意识扫视一眼，整个人顿时呆愣在原地，因为她看到了一位阔别已久的人物。那个令她心中挥之不去十年的少年。

    十年过去了，少年依旧是那么的年轻，岁月仿佛没有在他脸上留下半分痕迹，如果非要说变化的话，那就是长高了不少，变得更成熟了些。

    不久前，司空长风告诉她，她的故人来了，她下意识的以为只是弟弟雷无桀，万万没想到，司空长风口中的故人指的不是一位，而是两位。

    “这个混蛋。”李寒衣没有再管雷无桀，脚尖轻点阁顶，纵身一跃而下，挥剑冲萧瑟刺去。

    瞧得李寒衣跳下阁顶，雷无桀急了：“雪月剑仙，我们的比试还没结束呢。”

    “滚。”李寒衣并未再出剑，只是随手一挥，天上凭空飘出大片花雨，将雷无桀冲飞出去，坠入十三层内。

    “雷无桀，你怎么又回来了。死了没有？”十三层守阁人落明轩幸灾乐祸的抽了抽雷无桀脸蛋。

    “没有，我好着呢。”雷无桀忽然起身，走至十三层破损墙壁边缘，赫然看到李寒衣已经将剑抵在了萧瑟咽喉之上。

    “雪月剑仙这是怎么了？怎么和那个长得像萧瑟的人对上了？”雷无桀随口问道。

    “这个我稍微知道些，不过咱们今天说不定能够看到两大神游玄境强者对战。”落明轩走至雷无桀身旁，看向下面的目光充满了兴奋与敬畏。

    不单是落轩，几乎整个雪月城的高手都来了，他们上至长老，下至弟子，除早已离开雪月城的百里东君以及处于昏迷状态的萧楚河外，其他人几乎都来了。

    剑仙一剑，可喻千古。

    神游玄境强者一战，更可破苍穹。

    “小仙女，这么多年未见，你变强了许多。”萧瑟微微沉吟，轻声笑道：“也变得..更漂亮了。”

    熟悉的温柔嗓音入耳，李寒衣美丽的俏脸，噙出一抹慌乱，好在有面具遮掩，并未并他人看穿。

    不过却被萧瑟的透视眼看在了眼里。

    她还是她，岁月未曾在她脸上留下半分痕迹，如果非要说的话，那就是褪去了青涩，变得更成熟了。

    “少废话，出剑吧。”李寒衣挽出一个剑花，退出一丈开外，剑指萧瑟。

    十年等待就在今日，无论如何，她都要赢过萧瑟，然后将后者留在身边。

    萧瑟四顾，“真的要在这开打吗？要是雪月城毁了，三城主会心痛的。”

    “他敢。”李寒衣美眸横了眼司空长风。

    “你们随意...你们随意...”司空长风只觉头发有些发麻，旋即讪讪一笑，带着周围吃瓜群众退了出去。

    “好了，开始吧。”李寒衣瞪视萧瑟。

    “那好吧。”萧瑟无奈一笑：“你先出招？还是我先出招？”

    “少废话，快出手。”李寒衣有些不耐烦道。

    “哦。”萧瑟应了一声，没有再迟疑，右手剑指催动。

    登天阁十三层雷无桀杀怖剑。

    登天阁第八层李凡松桃木剑。

    .....

    整个下关城所有宝剑自动飞出。

    就连李寒衣手中的宝剑也险些把持不住，被萧瑟的灵魂力拉扯出去，悬浮在其头顶上空。

    霎时，成千上万把宝剑，近乎遮天蔽日，剑指李寒衣。

    这是萧瑟从龙葵那习得的御剑术，其威力与灵魂力挂钩，灵魂力越强，威力越强，如今以萧瑟七品中期炼药师的灵魂力，莫说下关，就是整座雪月城的剑都能够轻易控制。只不过在未烙印灵魂印记的情况下，这些宝剑远远无法发挥出御剑术的真正威力。

    当然，萧瑟也肯定不会伤害李寒衣，每柄剑的威力，他都控制在了李寒衣的承受范围内，甚至于，连剑意都未曾动用。

    “哇，城内所有宝剑都飞出去了，这就是神游玄境强者的实力吗？”登天阁十三层，雷无桀看到这一幕，瞪大了眼睛。

    “不，这应该还不是....我曾有幸见过二城主，一剑削去了苍山峰顶。”落明轩咽了咽口水。

    萧瑟脚踩杀怖剑，缓缓升空，居高临下，随口瞎编了个剑名：“剑名，万剑归宗。”

    感受到上空宝剑所携带的恐怖神威，李寒衣挑了挑眉，怒斥道：“万个屁，这些剑都是空有威力，我却未曾在其中感受到剑的真意，估摸着是你现场瞎编的吧。”

    “呃...”萧瑟嘴角抽了抽，有些尴尬道：“被你看出来了吗？严格意义上来说，也不算瞎编，因为这招.....”

    “正经点。”李寒衣五指紧握成拳，恨铁不成钢。

    无论何时，萧瑟都是那么气人，十年前是这样，十年后，还是这样。

    但或许这样也不错，至少，他还是那个他，没有变。

    “那好吧。”萧瑟微耸了耸肩，指间微动，天空宝剑自动飞回原处，只余下脚下杀怖剑。

    纵身掠下，脚跟轻轻落地，萧瑟手一招，杀怖剑自动飞入手中，剑指李寒衣。

    雪月剑瞬间出鞘，挽出一个剑花，霎时，空气温度骤然大降，地面凝结出一道道冰霜。

    李寒衣没有迟疑，脚尖轻点地面，身形化作一缕轻烟，消失在原地，再度出现，已经来到了萧瑟身后，竖劈而下。

    锵！

    雪月剑被杀怖剑轻易格挡。

    “看来你的缥缈烟步已经完全掌握了。”萧瑟笑吟吟道。

    “少废话，看招。”一招被挡，李寒衣顿时变化剑招，与萧瑟缠斗在一起。

    街道上，金色与红色剑芒纵横交错。

    青石路面上，剑芒犁出一道道狰狞恐怖的剑痕。

    道路两旁，房屋被瞬间掀飞。

    萧瑟与李寒衣两人就像一台巨大的破坏机器，打到哪，几乎就破坏到到哪，不消片刻，原本繁华的下关被破坏的一塌糊涂。

    “阿爹，你能看清他们两个的动作吗？”司空千落咽了咽口水，问司空长风。

    “勉强能看清一些，不过我和他们之间境界相差太远，若是对战，估计走不过十招。”司空长风满脸凝重，这还是他的保守估计，因为他根本就看不透两人，尤其是萧瑟，每每李寒衣将战力提升一些，萧瑟也随之提上一些，保持持平。

    “不过十招...”司空千落倒吸一口凉气，旋即问道：“阿爹，我隐约记得小时候，雪月剑仙还不是您的对手，为何这十年来她会进步至此？”

    “因为一个人，一株仙草。”司空长风意味深长道。

    ps：第二更，推荐票，月票。

