    仗着自己的职业，弗瑞竟然在短短的时间里召唤出了战斗力明显不同寻常的军队。

    这也是他这种职业的特殊性。

    被召唤出来的“神造人”完全可以被视为战斗力在命运舞台之中战斗，一如大蛇丸的那些召唤亡灵一样。

    而伴随着弗瑞的动作。

    灭霸的大鲨鱼就在洛基的面前不到一寸之地停下，那粉红色的尖锐牙齿几乎是要按在洛基的脸面上。

    灭霸终究不是来打架的。

    他重新变回了人形，忍术也全部缓缓消散，然后视线环顾了一圈周围的军队，以及弗瑞和托尼两人。

    “若是加上无限宝石，你们三个人一起上，也不是我的一合之敌。”灭霸犹如讲述事实一样缓缓说道。

    托尼和弗瑞的脸色都有些不太好看。

    很显然。

    灭霸在获得了罐子，成为会员之后，依靠着过去的积累，已经超越了他们的层次，再加上手中一颗力量宝石，真要打起来，或许真的如同对方所说。

    而即便他们的手中也同样有一颗心灵宝石，但是，他们根本没有充分运用心灵宝石的手段。

    “既然是上门寻找合作，那就要有一点寻找合作的样子。”弗瑞不愧是特工之王，即便在这种时候一点也不虚，反而最先站了出来，“既然有共同的敌人，那总要让我们看见你的诚意。”

    “诚意？”灭霸重新戴上无限手套，一步步的走过来，“看来你们还不明白海拉的可怕之处，我的到来就是最好的诚意，即便如此，稍有不慎，我们也依然会灰飞烟灭，和这个宇宙一起。”

    灭霸那极为认真的表情，代表着他没有开玩笑。

    弗瑞和托尼对视一眼。

    显然都是被吓了一跳。

    连同整个宇宙都飞灰湮灭？海拉有强大到这个地步吗？而且会员不是不允许进行大屠杀吗？

    “这其中难道有什么事情是我们不知道的？”托尼似乎是意识到了什么。

    “当然。”灭霸举起了自己的无限手套，“你们或许听说过，我一直都在宇宙中杀戮，没到一个星球，都会杀掉一般的生命，随即、平均，确保每个生命都有平衡的存活希望。”

    “那难道不是因为你的残暴？”托尼讥讽了一句。

    但心里面也意识到了不对劲。

    以前的时候，不会去想灭霸这样做的理由，因为别说一半的生命，就算是四分之一，十分之一，无数分之一，他们都必须要阻止灭霸。

    但此时灭霸这么一说。

    似乎真的难以理解。

    若是因为暴虐，何必要留下一半，还特别强调随即。

    “我这样做，只不过是为了取悦一位神，一位独一无二的神，那就是——死亡。”灭霸的目光一直直视着托尼，似乎是在以此表达诚意。

    “海拉？”托尼的确是吃了一惊。

    死亡女神海拉有这么大的力量？

    “不是海拉，海拉空有死亡之名，但也不过是借用了死亡的力量。”灭霸提起海拉的时候，眼里面并没有特别的表情，但是提到死亡的时候，那一份慎重，任何人都可以看得见。

    随后，灭霸开始解释了死亡的存在本质。

    法则的具现，死亡的主宰，无数平行宇宙之中的唯一。

    甚至所有的死神、恶魔、亡灵生物，所有的这些和死亡的力量相关的存在，全部都是来自于死亡，可以说是她力量的化身，也可以说是她的子女，她的眷属。

    海拉也同样如此。

    最起码那一份属于死亡之力的力量，是来自于死亡的。

    托尼听懂了。

    其实也不难理解。

    当他听到“一旦死亡消失，或者收回了力量，整个宇宙连一朵鲜花，一颗细胞都不会死亡”，以及“死亡主宰死亡，一念之间就可以摧毁整个宇宙，就连激起了所有的无限宝石也不会是死亡的对手”这两段话的时候。

    整个人都懵逼了。

    这真的是生命？或者说，真的是可以击败的对手？

    生死是宇宙法则，这根本不可能杀死或者击败吧。

    “这实在是太难以相信了。”弗瑞死死的盯着灭霸，“听起来就像是最荒诞的故事，你有什么证据可以证明你所说的？”

    如果真的如同灭霸所说那样。

    那根本就不是任何凡人可以击败的。

    “我的确没有证据可以证明。”灭霸看了弗瑞一眼，然后举起手掌，展示被他镶嵌在手掌上面的徽章，“但是你们可以去咨询一下上帝，我想，那位仁慈的大人是不会拒绝这点小小的回答。”

    这的确是一个办法。

    在这个小小的宇宙之中，想要证明死亡的存在没有那么容易，或者说这个想法本身就是极为危险的。

    因为死亡无处不在。

    试图引起死亡的注意，这对于任何生命而言都是极度危险。

    托尼和弗瑞对视了一眼。

    他们自然相信沈默，毕竟他们已经知道了商会的存在，但是，听见了灭霸刚刚的解释，他们其实还是有些不安，甚至无法确定，来自于商会的沈默究竟能不能制衡像死亡这样的存在。

    但是，这种不安终究还是要问的。

    沈默也很快给了回应。

    “死亡啊，那自然是存在的。”沈默的声音从徽章中传来，非常的平淡，“规则具现化的生命，这在宏观宇宙之中并不是什么奇特的现象，你们是见识浅，还没有接触真正宏观宇宙的奥秘，不过，以你们这个多次元宇宙集合体的水准，死亡这样的规则具现化之神也已经能算得上是高级会员了。”

    沈默的话语并不长，但是，这其中却透露出了很多信息。

    弗瑞和托尼也不知道应该松一口气，还是应该紧张起来。

    这样根本就不科学，而且恐怖到难以想象的存在，在商会看来竟然只是稀松平常。

    从这来看应该松口气。

    可是——

    那可是高级会员！

    “对于一般的会员来说，成为高级会员就是终极目标了吧。”托尼的声音有些苦涩。

    这算什么？

    刚刚度过新手区，就遇见了终极boss？

    按照商会的标准。

    初级会员就连中级会员都不可能敌对。

    那遇见高级会员？

