    

    
说什么，这些年亏欠了她这个亲生女儿，说什么一切都会为她着想，到头来也不过是骗她的而已。

    
倘若真的在意她，当初为什么不要她？

    
她一直把家中的嫡母当作亲生母亲，一直想不通人家为什么对她淡淡的，直到长大一些才明白，人家根本不是她的母亲。

    
还有……她当初被皇帝强行留在宫中，李嬷嬷为什么不帮她逃出去？

    
如今，李嬷嬷又要出宫去荣养了，又要离她而去。

    
“嬷嬷想要荣养，在宫里是一样的呀，嬷嬷留在宫里，可没有人把你当奴婢看待，大家都是敬着你的。”惜妃笑着说道。

    
皇帝没有料到她会开口，因为他知道惜妃一直不喜欢李嬷嬷。

    
至于原因？

    
他问过，惜妃不愿意说。

    
如今李嬷嬷要出宫了，惜妃难道舍不得吗？

    
“多谢惜妃娘娘厚爱，奴婢是个粗人，如今年老了，只想着出宫去，看看外头的山山水水，奴婢身为罪臣之女，年少入宫，算起来六十余年了。”李嬷嬷叹息一声道。

记住网址

    
她之前是在惜妃面前说过，会留在宫里一直陪着她，护着她。

    
可是她知道，女儿根本就不需要她，女儿看到她就生气，她为了女儿留在宫里，又有什么意义呢？

    
还是出宫去吧，一来不用讨人嫌，二来起码能留下一些家底，到时候全都给珍珍，权当是给那丫头的嫁妆，那丫头也能在王府挺起腰杆了。

    
如果不是为了惜妃，三年前叶珍珍出宫的时候，她老人家就会不顾一切跟着去了。

    
“你如今已是正一品的诰命夫人了，还奴婢长奴婢短的作甚？”太后看着李嬷嬷，明面上是在责怪，其实是护着她。

    
“哀家已经决定让李嬷嬷出宫荣养了，惜妃不满吗？”太后看着惜妃，挑眉问道。

    
“臣妾不敢，臣妾只是想着，李嬷嬷伺候了太后娘娘多年，她突然出宫，臣妾怕太后娘娘不习惯。”惜妃笑着说道。

    
“哟，这是太阳打西边出来了吗，你这个从来不问宫中之事的人也会关心哀家！”太后冷笑道。

    
她不喜欢惜妃，所以也不用藏着掖着。

    
若是在外人面前，她还会顾着儿子和皇家的脸面给，给惜妃三分薄面。

    
可今日不是家宴嘛，在场都是自己人，她就不用客气了。

    
惜妃闻言没说话，她这些年虽然没有把心思用在皇帝身上，也不在乎宫中的人如何看她，但也知道想活命就不能招惹太后。

    
她以前可以不在意自己的生死，现在有女儿陪在身边，当然要惜命了。

    
她还要多活几年，看着女儿嫁人生子呢。

    
“母后，嫣儿自然是关心您的，她怕李嬷嬷出宫之后您不习惯，嬷嬷毕竟伺候您几十年了。”皇帝笑着说道。

    
太后闻言别有深意的看了皇帝一眼，并未多言。

    
李嬷嬷心里却有些忐忑。

    
女儿这是舍不得她出宫吗？

    
可她不出宫，留在宫里作甚？她现在身子骨不好了，动不了银针了，也帮不了女儿什么，还是出宫吧，偶尔还能见到珍珍。

    
她怕自己留在宫里，会忍不住想告诉女儿，叶珍珍的真实身份。

    
因为她实在看不了女儿对七公主千依百顺的样子。

    
眼不见为净吧。

    
宫宴过后，惜妃特意以身子不适为由，让李嬷嬷去了芳华宫。

    
“娘娘，奴婢要出宫了，以后很少有机会见到娘娘了，请娘娘多保重。”李嬷嬷福了福身道。

    
惜妃闻言沉默了许久才道：“太后娘娘说了，你不必自称奴婢。”

    
不管再怨，这始终是她的生母。

    
“嫣儿，我要出宫了，你以后若是有事，或者身子不舒坦派人传我进宫便是，我若治不了，还有我那徒儿呢。”李嬷嬷见她没有那么排斥自己了，连忙说道。

    
惜妃听她提起叶珍珍，皱了皱眉道：“叶氏就算了吧，玥儿不喜欢她。”

    
李嬷嬷听了之后郁闷极了，很想告诉惜妃，叶珍珍才是她的亲生女儿。

    
“嫣儿，我知道你对一些事耿耿于怀多年，当初太后不许我出宫嫁人，我根本不敢让她知道我和你父亲的事，为了不阻碍他的仕途，我和他断了来往，后来他娶了妻，一切本该结束，没想到……后来意外有了你，太后娘娘原本准许我带你进宫，养在我身边，可是……我没答应。”李嬷嬷低声道。

    
“为什么？”惜妃低声问道。

    
有些事她知道，有些事她不知道。

    
“原因有很多，一来怕受人非议，给太后娘娘招惹麻烦，二来也不想你在宫里长大，宫中规矩太多，像个牢笼。”李嬷嬷低声道。

    
还不等惜妃说些什么，她又道：“至于皇上当初留你在宫里，我也想方设法想帮你离开，结果未能成功，后来也就断了那个念头，即便你出宫了，又逃得了吗？还有杜家和陆家，都会灰飞烟灭。”

    
惜妃闻言沉默了。

    
是啊，如果她当初真的逃了，或者死了，她娘家杜氏一族和夫家陆氏一族，都会完蛋。

    
“嬷嬷去吧。”惜妃说完之后站起身来，刚到了外间就发现女儿站在外头。

    
“玥儿，你怎么在这儿？”惜妃有些吃惊的看着七公主。

    
李嬷嬷也走了出来，她看着站在惜妃面前的七公主，脸色变了。

    
这个死丫头是什么时候站在外头的？有没有听到她和惜妃说话？

    
听到了多少？

    
七公主脸上闪过一丝不自然，笑道：“我来给母妃请安，不知道嬷嬷在里面。”

    
她的确想偷听来着，没想到才靠近，惜妃就出来了。

    
“娘娘，奴婢还有话想单独和娘娘说。”李嬷嬷连忙道。

    
“玥儿去吧。”惜妃拍了拍七公主的手。

    
“是。”七公主虽然心里不爽，但还是答应了。

    
“娘娘，我与您之间的关系，还请不要告诉七公主，有些事，知道的人越少越好，公主年纪不大，又长于民间，心思单纯，指不定就会被人套了话去，惹来麻烦。”李嬷嬷低声道。

    
惜妃闻言颔首，低声道：“本宫知道了，嬷嬷去吧。”

    
李嬷嬷闻言颔首，这次没有再行礼了，快步出了芳华宫，又向太后辞行后，出宫去了。

    
天已经快黑了，叶珍珍一直在宫门口等着，盼着。

