    周豹又不是笨蛋，他的战力不错，可以击败，甚至是灭杀一名普通的地仙，可是面对四个准备充分的地仙，他却是无能为力，只能以搏命的手法夺得一线生机，顺更将胡龙夫帝灭杀，不过是运气好罢了。

    胡龙大帝，七玄大世界的九夫地仙之人，不过自此以后，七玄大世界的九大天仙恐怕就要变成八夫了。

    而周豹虽然与白奇夫帝关系不错，可此事发生后，注定又要与七玄大世界为敌。

    “我周豹纵横天下，怕过谁啊？！”催动着至尊仙器黑珍珠号，冲出了三名地仙的包围圈，破开无数的空间，竟然在几个呼吸之间，便离开了中央星域。

    “该死，该死，竟然让他跑了！”三名地仙顿时觉得面上无光至极，四人围攻，竞然话周豹给轻松逃脱，还**掉了一个，这样的事情要是传出去的话，让他们的脸往哪里搁呢？

    “没办法，这小子太机灵了，一看形势不对，立刻祭起至尊仙器，丝毫没有掩饰的想法，出手又狠又毒，胡龙虽然与他对过一阵，但是也没有完全摸清他的底，这就是应劫之人，两位，你们看如何？！”

    “罢了罢了，我们都已经证了地仙之道，安稳的太久了，不再适合这种搏杀要命的事情了！”一名地仙大帝叹了一声，自证了地仙之道后，这些地仙们早已经将主要的经历放到了参悟天地宇宙的奥秘这种极有意义的事情上来了，对于什么争斗啊，打杀啊之类的事情早已经是不过问多时了，即使是双方有什么争执，有什么理念上的不同，大家都是地仙，也都是以谈判来解决，这地仙和地仙之间的争斗，几十万年来也未必发生一起，哪里像周豹这般，短短几个月内，连续干了三个地仙，经验丰富无比。

    这下子吃了夫亏，他们当然知道是时候该放弃了，事实上，不放弃也没有办法，周豹的速度实在是太快了。

    黑珍珠号速度全开，根本就不是普通的地仙所能够追的上的，就算是强大的地仙也不行，这是至尊仙器，不是阿猫阿狗，要是至尊仙器能够这么轻易的被人追上，被人干翻的话，那也就不叫至尊仙器了。

    胡龙他们之前是猜测到了周豹可能会有至尊仙器，不过一向高傲自大的他们并不认为周豹能够真正的驾御的了这种传说中的仙器，认为周豹至多只能够发挥出一部分的功效而已，在这样的情况下四名地仙，加上三件钧天仙器便足够限制这件钧天仙器了，他们哪里想到，这件至尊仙器竞然是周豹自己炼制出来的，所有的一切，都是周豹经手，周豹可以毫无顾忌的发挥出这件至尊仙器的全部威力，如果他愿意的话，甚至可以发挥出百分之一百二十的超强力量。

    当然，如果他们之前知道这一点的话，是绝不会傻到跑到这里来围攻周豹的。

    “真是麻烦啊，准提的身份彻底的曝光了，圣盟是肯定呆不住了，难道还要我再换一个身份？再取一个名字？！算了吧，气运这种事情诡异无比，若是再取一个名字，两个名字的气运相冲的话，我的麻烦或许更大！”

    重新取名字的念头一起，便被他消湮了，现在他已经可以断定准提这个名字已经给他带来了可以看的见摸的着的气运，他不可能放弃这种气运去重新取一个名字，即使他把自己的名字取成元始天尊，太上老君又如何？还不是差不多的气运，最重要的是，这样一来，说不得准提给他带来的气运就会消失，说不定，两种气运相冲，自己就连死都不知道是怎么死的。

    一个谨慎的人，绝不会放这样愚蠢的错误。

    “罢了，准提就准提吧，除了中央星域，这个虚空宇宙之中还有许多地方可以去的，就算是准提的名字往遍虚空宇宙，有我至尊仙器的事情谁都知道了，那又如何？难道他们真的有胆子来抢夺我的至尊仙器不成？”

    现在的周豹，是充满了信心。

    为什么能够如此的有信心呢？

    完全是建立在三名地仙的性命上面。

    他现在的名声，他现在的信心，是三名地仙用自己的性命堆出来的。

    自上古以来，不，就算是在上古时代，除了九十九帝之中那些排名靠前的至尊大帝之外，还有没有听说过有谁能够在最短的时间内连杀三名地仙的？

    还有没有人能够在人仙的境界强杀三名地仙的？

    没有，没有听说过。

    周豹知道，经此一役之后，自己的凶名必然传遍虚空宇宙，无论是认得自己的，还是不认得自己的家伙，听到自己的名字，在心底深处都会惦量一下，和自己作对是否是明短的选择，如果不是真的与自己有深仇夫恨，心难平的话，是不是真的要招惹自己。

    有的时候，凶名，也是一种优势，让别人不敢招惹你的优势。但是，真的就这么一走了之也不是什么事儿啊。

    正如白奇夫帝所说的，自己是应劫之人，逃是逃不脱的，既然逃不脱那么，就只能硬着头皮上了。

    “不管这一次的劫数是不是传说之中的末法之节，关键点都在天界天世界之中，可以说，所有的一切都是由魔界和虚空宇宙各夫小世界为了寻找虚空仙界的通道而发生的，所以，就现在的情况来看，天界大世界才是一切的关键点，只是现在天界大世界三足鼎立，已经呈现出了消耗战的趋势，圣盟也好，虚空宇宙的其他势力也动，都开始向天界大世界增兵了，同样的，魔界也是一样，有那个智海候押阵，魔族的数量又多，根本就不是普通的修士能够抗衡的，如果不是沉星礁有望海楼城的话，现在说不得已经被攻破了，但正是因为有望海楼城的存在，至尊仙器的威慑，让魔族和其他的大小世界不敢招惹，只能慢慢的磨，不过，几方面都不是好相与的祸色，也都不是笨蛋，在现在这种情况下，倒是有数成的机会，达成互相的妥协！”

    一想到这一点，周豹便觉得有点儿头疼，他们之间互相争斗周豹不怕，怕就怕这些家伙妥协，达成什么不可告人的协议，这样的话，自己可能会成为一个牺牲品。要知道，搞砸了天机大帝计划的可就是他周豹啊，若是天机大帝不顾一切，开放那个虚空仙界的通道，以此为条件，让其他两方来找自己的麻烦的话，那他的乐子可就天了。

    “这是不可能的！”周豹心中的担心反应到了脸上，让一旁的鬼娃娃愣了一下，随后便笑了起来，“天机大帝那帮子人其实就是在阴魔族，在魔族真正的重量级人物出现之前，他们是不会妥协的，就算是魔族真正的重量级人物出现，双方肯定也是不死不休的！”

    “你能确定？！”

    “当然，他们的目的就是为了将魔族几个重量级的，最有可能踏入天仙之道的魔帝引到天界夫世界，然后将他们放逐到异域宇宙之中，在那异域宇宙之中，这些魔帝即使不会死掉，也很难寻找到回到虚空宇宙的路径的！”

    “异域宇宙，这个虚空宇宙之外的宇宙？！”周豹点了点头，“他们一直在打着这个主意？！我怎么会忘了呢，可是将人勾引过来，却是有不同的方法，这种事情，也可以通过谈判来解决的嘛，把那些强大的魔帝骗来，也不失为一个好的办法！”

    “不是每个人都像你这么阴险的！”听了周豹的话，鬼娃娃显得无奈的紧，“就算是人人都像你这么阴险，那些强大的魔帝也不会这么轻易的就会上勾！”

    “如果魔族的目的真的是虚空宇宙的通道的话，他们应该很容易就能够上沟，难道他们真的信为凭着巫古候和智海候两名地仙级别的魔族和那一群苦枭就能够占领虚空仙界不成？在虚空仙界之中潜修的那些老怪物难道真的会让他们胡做非为不成？！”

    “你的意思是！”鬼娃娃一惊，被周豹这么一提醒，他仿佛意识到了什么，一脸惊异的望着周豹。

    “既然要放逐，就要等人来，天机大帝他们并不是害怕别人发现仙界通道，他们是怕别要在自己准备不足的情况之下放发现通道，他们现在在用望海楼城抵抗魔族，目的也就在于此，一旦他们准备妥当了，就会放魔族进入天界夫世界！”

    “那么，他们会准备什么呢？！”

    “这我就不清楚了，不过别忘了，送子佛还在天界大世界呢，他拥有太古凶兽鬼蛟的后裔，天生能够操纵虚空宇宙的脉轮，想来，只要时机一到，望海楼城就会败退，然后，天机大帝就会把目标转向我们，嘿嘿，用望海楼城来追杀我的黑珍珠号，说不定，除了望海楼城之外，他们还有其他的至尊仙器，到了那个时候，可就是一场恶战了！”

    “你想破坏他们的计划？！”

    “当然，既然已经为敌了，那么就不要留手！”周豹目光一冷，“难道你以为我周豹是什么善男信女不成？！”

    “你准备怎么办？！”

    “怎么办，把计划—泄露出去就是，直接把天机夫帝他们的阴谋挑明了，嘿嘿，当然了，我们还要加点东西，润点儿色，就说大机大帝的目标不仅仅是魔族，还有虚空宇宙的其他大小势力，天机夫帝他们就是要以仙界通道为饵，将魔界的精英和虚空宇宙中其他大小势力的精英一网打尽，以重新恢复天界大世界上古时期的荣光，还有，天机夫帝准备重立天庭！”周豹一字一顿，阴狠的说道。（未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点，投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。）

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">