    刀王吴玄，正在蒲团之上打坐，在墙壁上的显示屏中，正在播放着所有收集到的，关于萧阳的视频资料。

    俗话说知彼知己，百战不殆。

    别看吴玄看不起萧阳，但是决斗之事，万万不能马虎，他可不想阴沟里翻船。

    虽说这个可能性几乎没有。

    “嗯，看这小子在武道天才会上的最后一击，已经达到了先天级别的实力。”

    “嘶，看起来不像是临场突破啊，难道这小子有意隐藏实力？呵呵，有意思，有意思啊。”

    就在这时，他听到了远处传来的脚步声，说道：

    “止步，不要进来了，有什么话说吧。”

    吴冥站在门口，虽说门关着，吴玄也看不见，可是他依旧恭敬的鞠了一躬，说道：

    “爷爷，最新消息，武盟副盟主带着一行人已经来到了鲁东，找萧阳去了。”

    “而萧阳一直都在胶东酒店之中，从未出来，应该是在修炼呢，这个时候，裘千寸去找萧阳，值得怀疑啊。”

    “你对这件事怎么看？”吴玄微微皱眉，说道。

    “爷爷，这萧阳可是武道天才会冠军，那是武盟的心头肉啊，估计他们肯定想要培养萧阳。”

    “我猜测，十有八九，裘千寸这老头子，是去劝说萧阳不要挑战您的。”吴玄说道。

    吴玄点点头，说道：“你说的很有道理，不过，我可不想让萧阳放弃挑战。”

    他沉吟了一下，说道：

    “这样吧，你再次替我发个声明，大致意思就说只要这小畜生跪在吴家祖祠面前，磕头三天三夜，我就可以放弃挑战。”

    “而他得罪我吴家的事情，也就不计较了，不然的话，绝无可能！”

    这份声明也很阴险。

    表面上看，吴玄似乎已经给出了另一种可能，萧阳可以不挑战，可以保住小命。

    但是却要跪在别人祖宗面前三天三夜。

    这种羞辱，已经达到了极点，热血男儿，谁会答应？

    不答应最好，不答应那就只有挑战了。

    这也让吴玄的态度展现在了众多武道同仁面前，不是我不给他机会，只是他不懂得珍惜罢了。

    吴冥答应一声，恭敬离开，很快，一则声明传了出去，通过武盟官网发出。

    “萧阳小儿，废我吴家子嗣，刀王宽厚仁慈，答应给他一次赔礼道歉的机会。”

    “只要萧阳跪在吴家祖宗面前三天三夜，诚心认错悔改，刀王既往不咎。”

    “不然，刀王势必在决战之日，斩萧阳四肢，做成人彘，以儆效尤！”

    这份声明一发，整个武道界彻底震荡。

    鲁东刀王近些年动作并不大，甚至武道天才会，刀王子嗣也并未参加。

    然而，现在却动作频繁，要将这件事彻底闹大。

    “看来，刀王真的怒了啊。”

    “呵呵，如果萧阳答应了，那么在华夏武道界，肯定一辈子无法抬头啊。”

    “那能怎么样，不答应那就是个死，就看他怎么选择了。”

    “哼，自作孽，不可活，不用想，一定是萧阳获得了天才会冠军，到处惹是生非，得罪了吴家的人，老爷子这才无比愤怒。”

    “这小子年纪轻轻，便不知道敬畏，武盟到底怎么教人的，难道不知道在华夏哪些人能得罪，哪些人不能得罪吗？”

    很多武道界的人，全都开始热烈的讨论了起来，而且开始朝着鲁东泰山进发。

    不需要想，萧阳基本上一定会应战。

    因为，根据报道，挑战是萧阳率先提出来的，即便萧阳后悔也已经来不及了。

    刀王发出这么一则声明，就等于将萧阳放在了烈火之上，让他不得不战。

    与其饱受屈辱，倒不如直接登上泰山，和刀王正大光明的一战。

    即便是死，也能留下一个好名声。

    嵩山少林寺。

    一个穿着袈裟的老和尚，正在蒲团之上打坐，在他面前是一尊如来佛像，庄严而肃穆。

    少林寺，香火鼎盛，世人敬仰。

    少林武道，更是武林之扛鼎，江湖之巨擘。

    “方丈，弟子心中未静，想出去走走。”

    这时，一个青年和尚走了进来，单手放在胸前，虔诚的说道。

    此人便是武僧恒义，也是少林青年一代，相当杰出的一位武道强者。

    自从上次在武道天才会上失利之后，恒义便潜心修行，但是始终无法清心寡欲。

    方丈慧光大师的年岁也并不大，也就五十上下，其实在武道之中，这个年纪的人，正是春秋鼎盛。

    他头顶戒疤，须长过胸，卧蚕眉，伏羲眼，手持拂尘，面色祥和。

    “恒义，上次你说在武道天才会上，遇到了一隆，可有此事？”

    恒义微微一愣，没想到方丈竟然会说一件毫不相关的问题，但依旧回答道：

    “恒义不敢隐瞒，我的确见到了少林叛徒一隆。”

    一隆身为外门俗家弟子，在没有打败少林十八铜人之前，竟然擅自逃出少林。

    而且还开始了成名之路，仗着少林身份，到处圈钱，骗人，简直就是在羞辱少林。

    不过，奇怪的是，方丈却对此不闻不问，执法堂方丈禀告此事之后，慧光大师从不搭理。

    “我没说错的话，你是想去鲁东泰山观战去吧。”慧光大师淡淡的说道。

    恒义微微一凛，说道：“正是。”

    慧光大师点点头，说道：

    “吴玄已经邀请了上八门的人，我便去一趟吧，你随我同行。”

    恒义顿时就诧异了一下，虽说慧光大师和少林后山那些个老古董相比，只能算后辈。

    可是毕竟地位摆在那里呢，鲁东刀王邀请少林寺，其实并不需要方丈亲自出面的，没想到方丈竟然要前往鲁东。

    “那好，弟子这便去准备。”

    恒义不敢问询，说着话，抬脚便走了出去。

    与此同时，龙虎山。

    老天师一边啃着鸡腿，一边对下边的赤精真人说道：

    “赤精啊，上次要是没有萧阳的帮忙，我龙虎山后山怕是要遭殃了。”

    “而且，那小子还救过你的命呢，现在萧阳遇到了点麻烦，我老胳膊老腿的，不喜欢动弹了，你就替我去一趟吧。”

    “关键时刻，能帮则帮啊，我们龙虎山不比人家武当，使点小手段也是可以的嘛。”

    赤精真人嘴角不由得抽了抽，说道：

    “师尊，弟子知道了，我这就前往鲁东。”

