    这样的评价，让阿志的心都要碎了。

    他体会过没有父亲的痛苦，也知道一个没有爹的孩子，是怎么被人百般欺负。

    当林桡像一个英雄一样突然出现在自己面前时，阿志深深觉得，父亲的身影是那么的高大伟岸。

    他希望得到林桡的认可，希望得到父亲的肯定。或许每一个男孩在小时候，心里最想成为的人，都会是父亲。

    阿志看着林桡的眼睛，强忍着眼泪，不敢掉下来，带着哭腔为自己辩解：“阿爹，我没有不依不饶，没有任性妄为……”

    林桡却冷着脸与他对视：“眼泪憋回去。”

    姚殊知道，阿志此时的眼泪是真的伤心，与方才不能去玩的哭截然不同。

    可她也说过，她尊重林桡教育孩子的方式，不会干涉他做一个严父。

    她把帕子递给阿志：“擦擦泪，好好想想阿爹的话。”

    姚殊的存在，让父子两个之间的对抗不那么剑拔弩张，就连林桡的神色也慢慢缓和了下来。

    阿思一直在一旁乖乖地看，不曾出声，见林桡脸色好了不少，才怯怯地问：“阿爹生哥哥的气了吗？”

    阿志原以为父亲的答案是肯定的，没料到却听林桡对阿思说：“没有生气。你哥哥很优秀，也很懂事。”

    男孩猛地抬头，双眼微微睁大，闪烁着不可置信的光：“阿爹……”

    林桡看着儿子因为哭泣而发红的眼睛，面色虽然算不上温和，却也比方才吓人的模样好了很多，对他道：“训斥你是因为有需要改进的地方，待日后我不训你了，便是你已经没有可挑剔之处了。”

    阿志的呼吸稍微急促了些，方才的伤心、难过统统被他抛之脑后，他下意识地挺直了脊背，闪着星星眼对林桡道：“阿爹，我知道了！”

    姚殊对父子两个的反应都始料未及，她万万没有想到，一直以来冷面育儿的林桡也有肯夸人的时候。

    她看着一大一小面部相似的轮廓，哭笑不得地叹道：“你们两个啊……”

    阿志面向姚殊，用坚定的语气道：“阿娘，我以后再也不哭了。”

    姚殊心里有些感慨，却还是摸着阿志的头，温声对他道：“男儿有泪不轻弹。不过大宝在阿娘面前，还是可以做一个小孩子的，想哭的时候就哭。”

    说着她抬头，飞快地看了林桡一眼，带着些戏谑，对儿子说：“在你阿爹面前就不要掉金豆豆了，你阿爹可是典型的流血流汗不流泪呢……”

    林桡品了品姚殊最后一句话，觉得是在夸自己，便点头称是。

    阿思见哥哥方才像个小孩一样哭得那么凶，心里竟升起一点对弟弟才会有的爱意，伸出小肉手来，拉住了阿志的手。

    她用特别低的气音，安慰他：“哥哥，你如果想骑马，咱们可以去找二舅舅。”

    阿思以为自己的声音只有阿志能听见，没想到姚殊和林桡都听了个真真的。

    尤其是姚殊，觉得自己这一双儿女可爱到突破天际，心里对他们爱极了。

    她笑了笑，终于软了口气：“好了，那么想去骑马，阿爹和阿娘一起陪你们去……不过先说好，到时候只需坐在马身上，让阿爹牵着走，不许跑起来！”

    她不是不想让孩子们去玩，只是担心林桡的伤。

    如果能够保证他的肩伤无碍，一家人出去玩，该是多么难得的一件事情？

    原本两个孩子对今日去骑马一事都已经不抱希望了，没想到最后关头，姚殊却换了口风。

    阿志和阿思欢呼一声，两人都像小鸡啄米一样，不停地点头：“不跑起来，不跑起来！”

    两个人拉着手差点蹦起来，高兴地像是在过年，左一个右一个地缠在姚殊身边撒娇：“阿娘最好了！”

    姚殊被他们吵得头疼，心里却也被孩子们纯然的快乐感染。

    她按住两个孩子，不许他们再蹦跶：“好了好了，收拾一下，我去看看三宝醒没醒，咱们过一会儿就出发。”

    林桡也浅浅地勾起一个笑来，偏冷的眸子里闪露出温暖的星光。

    阿志最高兴了，他早忘了方才哭鼻子的糗样，只念着待会儿去骑马：“我去换一身衣裳！还有二宝，咱们都穿厚一点，等会儿也不怕摔……”

    正说着话，却听见院外传来一个清脆的女声，听起来年纪不大：“请问林校尉在家吗？”

    姚殊一愣，反应过来“林校尉”说的是林桡，便看向他，目光里露出些疑惑来。

    林桡对自己听过的声音特别敏感，一下子就听出了这是杜蘅身边的小丫鬟阿素的声音，不由皱了皱眉，低声对姚殊解释道：“是那个官家小姐的丫鬟。”

    昨日林桡归家以后，在晚饭间就一五一十对姚殊讲了他去巡捕府见杜蘅的经过。

    姚殊听他的口吻，对那杜小姐也是毫无兴趣，便稍稍放下心来。

    让她没料到的是，这个杜蘅如此穷追不舍，竟还追到了家里来。

    姚殊挑了挑眉，明知故问地看向林桡：“她来做什么？”

    男人对陌生人一贯都是漠视的态度，可以说，是很少将不重要的人放在心上，他对杜蘅便是这样的感觉。

    可是这位杜小姐一而再、再而三地出现，林桡也有些烦了。

    “我不清楚她要做什么，”林桡皱着眉，神色有些不耐，“有什么事不能明日再说？”

    见林桡比自己更反感，姚殊突然就不烦了，甚至还有了些看热闹的心思，对林桡抬了抬下巴：“自己惹的麻烦，自己去处理。”

    男人却坐在原地，一动也不动。

    刚刚还活蹦乱跳的两个孩子，如今都安静了下来，睁着大眼睛打量着父母，仿佛在问——那我们是不是就不去骑马了？

    林桡面向阿志和阿思，道：“等会儿阿爹把来人打法了，咱们就去……”

    话还没说完，便又被院外那个声音打断：“林校尉，林校尉！我们小姐登门拜访，还请林校尉一见！”

    林桡忍无可忍地站起身来，对妻儿道：“我去去就来。”

    说完便冷着一张脸，大跨步走了出去。

    姚殊心里对原书女主是好奇的，恨不得现在就跟出去，会一会那位“蕙质兰心”的杜小姐。

    可出于女人的直觉，她觉得今日杜蘅突然登门，想来也是得知了她这个原本应该死了很久的林桡“亡妻”居然还活着，按捺不住想来瞧瞧。

    既如此，她就要稳坐钓鱼台，等着杜蘅找上门来。

    小院之外的杜蘅也知道自己这个举动鲁莽了，可是昨日自从林桡走后，她是真的茶饭不思，夜里翻来覆去睡不着。

    林桡的妻子，为什么还活着？她是什么时候亡故的？

    杜蘅突然对脑海中前世的记忆升起了一种不确定的情绪，甚至怀疑自己是不是做了一场荒唐的大梦。

    可是若是做梦，现实中的林桡怎会同梦里的将军一模一样？

    今日一大早，杜蘅就忍不住要出门，寻到林桡家里来，想看一看那个占着林桡发妻名分的女人，究竟是何方神圣。

    听说他们感情并不融洽，更何况那个女人出身乡野，想来也是粗鄙丑陋的村妇。

    如何配得上日后权倾朝野的大将军林桡？

