

  “而你一个外人，竟然想要在他垄断端口上去的撼动他主业务，可能吗？”

  “人家手机设定一个程序，直接不兼容你的产品，到时候你根本就毫无生存的可能性。”

  “还有，在通过另外一条裤子三六零，雷总的金三，把你的程序录入到病毒库里面。”

  “瞬间就把你给秒杀在了当场！”

  “你以为这是互联网还是以前的那个竞争世界啊。”

  “不是兄弟我在这里吓唬你，移动互联网现在谁都知道是一个发展机遇时期，时代当中只会出现一次机遇。”

  “但并代表谁都可以在这一波风潮当中崛起。”

  “你能不能崛起，还得要靠一个人点头，这个人是移动互联网的次序主导者，他就是苏启！”

  这不是梁权在危言耸听，移动互联网谁都知道这是苏启媚族手机创新后引领出来的一个新篇章。

  同时也是苏启的自留地，时至今日，谁都看清楚了苏启的远大布局。

  里头的机遇谁看不出来，问题就是没人敢动，

  你一触犯了我的蛋糕，我就必然不容你，我苏启就是这么霸道。

  这是我搞出来的玩意儿，这几年之内，我想怎么玩就怎么玩，想跟着我玩就老实点。

  张龙这一年虽然在国内，但基本还是处于游山玩水的状态，跟本就没有太关注互联网以及电子产品行业的事情。

  所以有些不大理解的说“那其他手机品牌呢，诺基亚，摩托罗啦，他们难道弄不出智能系统？”

  梁权摇头：“我也关注过这块，收集到的资料显示。”

  “现在媚族的技术领先了他们足足五年的时间，他们早就有了这构想，也一直在研发。”

  “比如投入了很大资本的苹果手机，他们前段时间还跟连想一起弄出来一个不伦不类的玩意儿。”

  “上市还不到一个月的时间就被媚族给一锤子打了下去 。”

  “如果没有媚族的出现，他们真正成形的智能系统可能会在五年后上市。”

  “现在因为有了媚族，他们可以抄袭媚族只能系统的框架，时间会提前，但也最少是三年以后才弄的出来。”

  “也就是说，这三年是苏启的垄断时间。”

  “三年内，他想怎么玩就怎么玩，这就是我劝阻你创业的原因。”

  “兄弟，你这胆子可真够肥的，还打算在社交软件上去动苏启这个太岁头上的土。”

  “你看看国内，现在又掀起了一波创业热潮，甚至昨天我还听说了有一个什么万度的搜索引擎出来了。”

  “但有一个资本是在社交软件上去创业的吗，不管大的，小的资本都在避开橙子科技。”

  “谁都知道，谁玩了谁挂。”

  “还有，就算让你弄了，你弄得过滴滴吗，他们滴滴随便来个引流，一波打渠道，就把你给压的死死的。”

  “加上苏启那脑袋，人家号称互联网世界第一产品经理不是白吹的，你自认为你的思维有他超前吗。”

  “这就是一个怪物知道吗，谁都搞不明白他脑子里面在想着什么。”

  “别说两百万了，就算给你两百亿，你也未必能够撼动他们的位置，这真的不是钱的问题。”

  这一番话让张龙彻底的冷静了下来。

  他眉头紧锁，突然感觉到了一阵苦恼，也第一次开始后悔自己错过了这黄金五年的时间。

  五年前，他手上捏着一千多万的现金，而且也在互联网世界里面是名人，大把的资本在他屁股后面追随

  他想要干什么事情，真的很容易。

  问题是五年之后，世界完全不是以前的那个世界了。

  以前怂恿他再度创业的那些资本早就有了新的目标。

  以前自己手下的那些小产品经理，好多也成了行业内的大佬。

  而这个市场也变得让自己完全陌生。

  当自己再度想要回归的时候才发现，自己心灵是在国外充实了，但国内行业内已经容不下他。

  所以一时心里烦闷，连续喝了好几杯。

  正在二人的气氛有些古怪的时候，小摊边上突然停下来了一辆奔驰车。

  擦的油光雪亮，即便是在路灯下也显得非常的刺眼。

  车子停下来后，一个三十多岁的男子从里边走了出来。

  表情有些夸张：“不会吧，张总，我在这里也能够遇到你！”

  张龙扭头看了半天，而后面露喜色：“黄家宁？小黄？”

  梁权跟他的表情截然相反，在看到这个男子后，脸色垮了下来。

  这个黄家宁赶紧走了过来：“对对对，小黄，张总，你回国了啊。”

  张龙在得到了对方的答复后显得非常的开心，赶紧起身十分热情迎了过来。

  “哈哈哈，回国了，这几年来你还好吗。”

  原来这个黄家宁就是他以前在博大公司的一个手下。

  也一直被他当做自己副手在对待。

  黄家宁没有客气，走到了在桌子跟前坐下，望着梁权：“呦，权哥，你这还生着气的呢。”

  “嫂子的事情真的对不住哈，真是你误会了，我们那天真就是一个很平常的工作接触。”

  “我没有想到嫂子的反应那么大。”

  梁权隐忍着，挤出了比哭还要难看的笑容：“黄总你太客气了，我没有生气。”

  “是我老婆多想了，放心。”

  这一声黄总叫的张龙心头一震疑惑。

  当时黄家宁是博大公司派给自己的手下，梁权是自己的老同学，是自己弄进的博大公司。

  两个人都是自己手下，级别一样，私下里经常一起去喝酒

  怎么梁权在这个黄家宁当中显得的很是拘谨隐忍一样

  这二人之间难道后来也发生了什么故事？

  压制住了心头的疑惑，他笑着开口：“老友相见，自然要先走一个。”

  “来，小黄，我记得你的酒量当时公司里面最好的，先来一个。”

  黄家宁赶紧推手：“不不不，张总，我这待会还要开车了，已经戒酒了。”

  “一般外面应酬都是助理在帮我挡酒，就如同当年我替你挡酒一样。”

  “今天没有带助理出来，所以就不喝了，抱歉。”

  