    “我去…杀妻祭天法力无边…”

    博恩刚处理完几名重伤患者，便发现战况骤然突变。

    一丝鲜血从嘴角流下，摩黛丝提温柔地抬起手，轻轻将罗德尼眼角的泪水擦拭掉，随后微微闭上眼睛，生命力在飞快流逝。

    至于说罗德尼浪子回头什么的，众人肯定不会相信，这明显就是要开大了。

    伊奥勒姆伯爵率先出手，一时间炸雷声不绝于耳，旁边的三位顶级祭司也施展出压底箱的手段，对着祭坛的防护结界猛攻。

    祭坛的防护结界很快被打得时隐时现，但随着摩黛丝提身上的血液渐渐滴落，瞬间整座祭坛开始盛行发出散发出诡异的紫色光芒。

    罗德尼松开双手，露出扭曲的笑容，眼神狂热地不停地重复这不知名的语言。

    随着祭坛散发出不知名的紫光，伊奥勒姆伯爵几人的攻击好像泥牛去海一般，变得无声无息。

    摩黛丝提被一股神秘的力量控制缓缓悬浮起来，周身更是散发着一股神圣的白色光芒。

    “圣……圣灵！怎么可能！”

    加里特不可置信瞪大了双眼，眼睛都快凸出来了。

    “加里特阁下，请注意你的言词，那是邪恶的邪灵！”

    旁边的老者眼神微眯，有些不悦地看了一眼加里特。

    加里特没有反驳，只是神情肃然地看着祭坛上的摩黛丝提。

    做为神职人员，特别到了他这个位置，如果连圣灵和邪灵都分不清楚，那他可以拿块豆腐撞死了。

    但眼前的突然发生的情况实在太过离奇了，投靠异域邪神，散发邪恶污染，控制蛇人和异怪袭击塞汶顿，死了那么多人，这罪孽深重的人死后灵魂唯一的归宿就是坠入无底的深渊，但现在竟然化为圣灵。

    圣灵是什么？

    圣灵与神子、圣子同受钦崇，同享光荣，甚至在某种程度上可以代表神的意志。

    每位圣灵对神灵来将都是弥足珍贵的，而圣灵在凡人心中都代表着牺牲与奉献，更是受到人们的爱戴、尊崇、敬拜和信仰。

    神祇的属神哪来的，就是从圣灵晋升上来的，当然更主要的是，圣灵对神祇来讲是非常重要的“战略物资”！

    能成为圣灵代表着灵魂的纯洁，并不是只有信仰神祇才能成为圣灵。

    有信仰神的圣灵会被自己的神祇接走，一般这种情况都是神祇亲自到场（分身），虔诚的信徒正常都有天使或是神侍迎接，信仰一般的信徒就得看脸了，运气好死后有‘人’接送，运气不好，先去死神那里报道下，在送到神祇那边。

    罪孽深重的直接就下地狱或是坠落冥河中，更倒霉的在途中就会被恶魔或是魔鬼先一步抢了走。

    这时候最痛快的死法就是立马被吃掉，不然将受到无尽的折磨，恶魔与魔鬼会榨干你最后一丝灵魂之力。

    这时只剩下‘灵魂之壳’的你连被吃的价值都没有，被投入到深渊中变成深渊蠕虫或是变成劣魔。

    无主的圣灵会升入上层位面，普通人哪懂什么位面，基本都称天界。

    实际就是外层位面七丘天堂之天堂山、孪生伊甸之双生天堂、祝福地域之极乐境或是英雄领域之约瑟园等守序善良的地方。

    圣灵也会变成天使或是神使，这里得强调下绝大部分神使都是自由的，并没有侍奉某位神祇。

    而且天使也不都是指有着白色翅膀的人形天使（也有人称鸟人），天使的种类也非常多。

    人类成为圣灵非常稀少，条件更是苛刻，摩黛丝提死后竟然化为圣灵，那岂不是说她之前做的事都是对的。

    如果承认她成为了圣灵，那对信徒信仰将是一个巨大的打击。

    “这就是放下屠刀立地成佛么？〞

    博恩看着圣灵从摩黛丝提身上慢慢脱离，不由得吐槽道。

    更让他惊讶的是罗德尼说的话，虽然他距离比较远，完全听不清他在说什么，但通过芯片辅助他发现罗德尼说道并不是现在所知的任何一种语言。

    博恩试着模仿罗德尼的嘴型发音，发现这种语言充满了神圣、清灵与平和，让人听了紧张的心也慢慢平静下来。

    “天界语？”

    博恩都有些傻眼了，“怎么会是天界语，难道祭坛的那边是天界生物或是善良的神祇？”

    “这怎么可能！”

    博恩当即否定了这个想法，随即突然想到了什么，手上一翻正式之前博恩自己‘翻新’的那张‘神侍斩蛇’图。

    “难道是…”

    博恩瞬间睁大了眼，他好像知道对面那是啥了。

    看着摩黛丝提的灵魂慢慢离开躯体，罗德尼的声音也越发高昂与狂热。

    加里特和老者神色凝重，但眼神中更多的是惊疑，做为神殿的高级神职者人员他们怎么听不出来，罗德尼所呼喊的语言。

    “不是邪神吗？怎么是用天界语言！”

    隐藏在黑雾中的‘死灵祭司’伯爵不太清楚，但加里特和老者表情细微的变化伊奥勒姆伯爵却看在眼里，随后心情越发沉重。

    你不知道现在的战友会不会变成敌人，伯爵也不敢去赌！

    随即伯爵猛然爆发出强大的魔力，瞬间冲天而起，手上的长剑不知何时已经换成一柄魔法杖。

    随着圣灵摩黛丝提彻底脱离身躯，祭坛上空的漩涡也在次出现并快速扩大，引起的空间震动比前两次更加剧烈。

    “祖父？”

    博恩很快发现一道人影飞到祭坛上空，随着祭坛再次启动方圆三公里魔力处于剧烈的暴动，仿佛世界末日一般。

    随后一道耀眼的光芒再次刺破黑暗的天际。

    轰…隆隆

    熟悉的蘑菇云再次升起…

    博恩用手臂挡住刺眼的光芒，借着眼睛的余光发现祖父竟然没有离开，而是再次施法。

    当光芒再次消散后很快又迅速亮起，博恩嘴巴张了张，心中着急万分。

    就算知道‘敌人’的身份，博恩现在也没有办法。

    罗德尼这货简直太狠了，虽然不知道他怎么确定摩黛丝提死后会成为圣灵的，但这都不是重点。

    重点是竟然会献祭圣灵，如果说用灵魂献祭是拿钱当柴烧，那么献祭英灵等于就是在烧金砖，纯金的那种瞬间气化。

    [炎阳爆]并不是一般的九环法术，所消耗的魔力是正常九环的三倍，连着两发九环法术[炎阳爆]，就算是传奇施法者也非常吃力。

    短时间内抽空大量的魔力，让伯爵脸色有些发白，气息也变得有些急促。

    伯爵严重死死盯着下面，随着烟尘的慢慢散去，一座散发着淡淡紫光的祭坛静静地漂浮在深坑之中，而祭坛的结界也变成了乳白色。

    而此时原本应该已经死去的‘摩黛丝提’竟然重新站了起来，甚至胸口的伤口也完全恢复了。

    ‘摩黛丝提’面露微笑，周身更是绽放着圣洁的光辉。

    她或者现在可以称为‘祂’！

    随着祂放下手臂，笼罩祭坛的白光也慢慢消失。

    见此情况加里特和老者都纷纷露出不可置信的神色，老者更是连着后退几步，嘴里不停说着“假的，不可能…”，随后被脚后跟的石头绊倒在地。

    而周围的众人也瞬间惊呆了，而罗德尼则跪在地上不停地赞颂着眼前的“摩黛丝提”。

    ……

