    

    袁至的意识早已连上辅助光脑。他抬起手臂将辅助光脑对准四周扫描了一圈。

    露娜的信息在辅助光脑中传来。

    “主人，我检测到左前方有一只高等领主级的利爪兽，这种怪兽速度快，攻击力强，移动灵活，但表层防御比较薄弱，只相当于普通战神级强者用的9系作战服。”

    袁至默不作声，继续急速向前飞行。他意念驱动精神念力，一阶原力战刀从背后武器卡口上出鞘飞起，落到手中。

    利爪兽是从宇宙中购来的怪兽，原名叫“楚呜德拜细卡”。放养到金星后，两大武馆给这怪兽重新起名，根据它的行为方式和攻击特性，简单直接的命名为“利爪兽”。

    这些怪兽的资料是在宇宙飞船上武馆发放最新王级怪兽分布图时，一并发放的。

    武馆发放的资料中还包括其他上百种怪兽，原名都千奇百怪，不过到了金星后，全都被重新起名。

    新名字就变得简单许多，比如“利爪兽”、“重甲兽”、“巨齿兽”、“刺盾兽”、“熔血龙”等等。

    袁至持续向前飞行，身后利爪兽的影子在硫酸雨中时隐时现，远远的尾随，似乎在寻找时机发动攻击。

    几分钟过去，硫酸雨开始变小，利爪兽离袁至越来越远，好像放弃了追踪。

    狂风卷过，卷走空中的硫酸雨，袁至已经飞出了这一片雨区。

    身后利爪兽的踪迹也消失不见。

    风暴不息，昏暗的光线下，又有一道雷电在前方的云中亮起，照亮了大地，雷声隆隆，云中的雨线落向地面，形成一片雨幕。

    袁至身形不停，冲入前方云下的硫酸雨区。

    他身前，硫酸雨如瀑布般从天而降。

    袁至急速飞行，在雨中撞出一个人形轮廓。

    硫酸雨打在他的原力战衣上，被撞成硫酸雾，身后留下一道空空的无雨尾迹，又立刻被毫不停歇的硫酸雨填满。

    雨水迎面打在他手中的原力战刀上，在惯性的作用下顺着刀身向后飙去。

    露娜的信息忽然传来：“有敌——”

    一道两人多高的黑影忽然从前方巨石后跃出，巨大的利爪在雨中泛着寒光迎面扑来，一瞬已经来到眼前。正是之前追踪袁至的高等领主级利爪兽。

    袁至毫不意外，他的精神念力从出发时就保持时刻扫描，早已探测到这怪兽。

    他飞行速度不变，抬手轻轻挥刀，刀光如电，一闪而过。

    刀光过处，高等领主级利爪兽的爪子被从中斩断，身体斜斜分成上下两片飞起，被这一刀切成两截。

    袁至手中原力战刀飞起，落到背后，自动插入刀鞘。

    他目视前方，继续飞行，领主级利爪兽的尸体在身后重重落地，远远的发出沉闷的撞地声。

    金星地表光线暗弱，环境恶劣，地形复杂，袁至并没有用最高速度飞行，以免惊动可能路过的王级怪兽。他低速向前，一边飞行，一边巡视各个方向，想要找到几只怪兽。

    然而视野内只能看到起伏变化的沟壑、遮蔽天空的橙黄色云层，以及时下时停的硫酸雨。

    他动用精神念力扫描，只能感应到百多米范围，没能找到任何有生命的物体。

    露娜在他的辅助光脑中，也在时刻扫描四方，但除了之前那一只利爪兽外，再没发现其他怪兽。

    半个多小时后，袁至已经飞出两百多公里，来到一座火山附近。

    根据王级怪兽分布图，在一小时以前，这里有一只中阶王级怪兽在此停留，是以凶猛和防御出名的巨齿兽。

    火山周围都是岩浆凝固成的岩地，上面布满了风蚀痕迹，显然已经很久没喷发过。

    火山周围还有几座小一点的山头，地图上显示，那只中阶王级巨齿兽之前就在这几座山中间停留。

    ‘巨齿兽’是一种造型奇特的外星怪兽，它脖子很长，口中有五排到六排不等的利齿。这牙齿非常锋利，除了用于撕咬对手之外，还能被‘巨齿兽’高速射出攻击对手。

    它的身体表面覆盖着无数六边形的鳞片，鳞片防御力很强，包裹着全身上下，没有死角。

    对付“巨齿兽”，需要从它鳞甲之间的间隙攻击，或者以强力刺穿它的鳞甲，击破它的防御，显然使用长枪更合适。

    袁至摘下背上的一阶原力长枪，六枚三棱锥从脚下的锥形飞梭中飞出，组成两个‘穿甲锥’停留在身体两侧。

    他全神贯注，激发感知加速，全心分析视野中的一切事物。目视搜索、精神念力扫描、辅助光脑探测，三种手段一起上，只要不是运气太背，必然能先巨齿兽一步发现对方，占据先机。

    火山笼罩在风暴中，橙黄色的硫酸云贴着山头掠过，留下一片硫酸雨。

    袁至降低速度，贴地飞行，绕着火山缓缓搜索。

    他绕着火山区域飞了个大圈，没有发现王级巨齿兽。袁至逐渐缩小圈子，直到来到山顶，仍然没有发现王级怪兽的影子。

    “王级巨齿兽已经走了？”

    袁至有些失望。王级怪兽智商很高，想要主动找到并不容易。

    他又绕着周围的小山逐个探索了一遍，什么怪兽都没发现。

    “这里的地形虽然复杂，但都只是地形起伏不平，沟壑比较多。找了半天，一个山洞都没有发现。没有任何怪兽，也没找到任何怪兽巢穴的痕迹。”

    袁至降落地面，环顾四周。

    周围的风暴变小了，云中也不再频繁的爆出闪电，硫酸雨渐渐停了下来。

    “白来一趟，去下一个位置找其他的王级怪兽。”

    袁至将原力长枪向下狠狠一插，钉在岩浆凝成的地面上。他意念沟通辅助光脑，露娜将王级怪兽分布图投射到他面前。

    “离这里最近的王级怪兽在三百多公里之外，是一头会喷出强烈腐蚀性液体的飞行怪兽，名叫‘喷毒飞龙’。啧，这名字真土。”

    “另一个方向是一头以速度和灵活性出名的王级怪兽，叫‘迅猛兽’，体型不大，但速度很快，攻击也很凶猛。这个也挺合适，不过这位置是在金星黑夜的一侧，距离有五百多公里。”

    地面忽然传来一丝震动，袁至瞬间反应过来。他立刻拔起长枪，纵身飞起。

    下一秒，一张足有三米多宽的巨口从地下窜出，咔嚓一口咬在他原来所在的位置。

    地面如同被航空炸弹轰中一般爆裂开来，岩浆凝成的地面变成无数碎石，四散迸飞。

    一只浑身包满甲壳的巨大怪兽撑破地面，从地下冲出。它迅速找到袁至，对他发出无声的嘶吼，空气被这嘶吼震动，现出层层透明的波纹。

    这嘶吼并非无声，只是频率太高，人类的耳朵无法感受到。

    嘶吼声冲击袁至的身体，被他的原力战衣当下，没能造成任何影响。

    怪兽体型有几十米长，眼睛却只有网球大小，就像是一只有十几只爪子的巨型鳄鱼头上长了八个针尖大小的眼睛，看起来分外滑稽。

    袁至悬立空中，摘下原力长枪，将辅助光脑对准这怪兽开启探测。

    露娜迅速报出信息：“高等领主级怪兽，品种未知。没有特征资料。”

    “未知品种，没有资料？”袁至眨眨眼，“武馆高层打算让我们自己探索怪兽的弱点吗？”

    “无所谓！”

    袁至俯冲下去，原力长枪如幻影般一闪就刺入怪兽的头颅。

    “高等领主级怪兽，也就是一枪的事儿！”

    原力长枪深深刺进怪兽头颅，近半枪身都没入怪兽头骨。

    袁至震动原力长枪发力，却感觉长枪刺入的深度竟然没能完全穿透怪兽的头骨，震动的力道也被怪兽头骨吸收，没能造成更多伤害。

    他迅速拔枪闪开，躲过怪兽挥来的前爪。

    “如果一枪不能解决，那就再来一枪！”

    袁至再一枪刺出，精准刺中怪兽的一只眼睛。原力长枪穿透怪兽的眼皮，戳爆怪兽的眼球，枪头深深穿入怪兽眼睛后的颅骨。

    但怪兽的颅骨厚的出奇，这一枪依然没能完全穿透怪兽的头骨，袁至抽枪后退，堪堪避过怪兽的利爪和抽来的尾巴，飞到空中。

    怪兽剩余七只眼睛泛出蓝色的光芒，恶狠狠的盯住袁至。它再次对准袁至发出无声的嘶吼，透明的冲击波撞到原力战衣上，消散而去。

    “……一枪不行，那就无数枪！”

    袁至冲下地面，速度爆发，围着怪兽身体飞奔，几秒钟刺出数百枪。

    怪兽奋力反击，疯狂挥动身下的十余只爪子，张口猛咬，尾巴闪电抽出，攻击全都落空，一点也没碰到袁至。

    在袁至眼中，它动作也就比蜗牛快一点。

    一阵枪影过后，怪兽的前半身甲壳上出现数百个孔洞，脚爪上和背甲侧面的一些孔洞中喷出蓝色的血液，又迅速止住。

    “这怪兽只是高等领主级，防御力却强的离谱，堪比王级。甲壳是真的厚，韧性很强，能顶住我近二十倍发力的暗劲爆发。”

    “不过它身上不同部位的甲壳防御力也是有强有弱。头骨最厚最结实，身上的甲壳强度有厚有薄，最弱的地方明显就是脚爪和背甲侧面位置。”

    “要破开它的防御，得换一种方式。还好我的兵器比较强，也比较多。”

    袁至收起原力长枪，挂到背后。        

