    接下来几天韩芷瑜以为她会兑现回报的事情，还好这些天陆亦然都基本忙着工作，在公司里度过，让她有种劫后余生的庆幸。

    坐在办公室里的韩芷瑜还在为1个亿的项目而发愁。

    因为那本杂志事件的影响，公司大家对她也有所提防，她觉得有必要收买1些人心了。

    盯着陆亦然给她的资料，她突然灵机1动，想到1个办法。

    “梓悦，我们现在出发去北郊的疗养院。”

    “去那里干什么？”

    “到了你就知道了。”

    北郊的疗养院王梓悦有所耳闻，虽然开设的时间长，但是医疗设备和其他硬件设施都没有做到太好，所以价格相对比较便宜。

    到了目的地，1座命名为“天使疗养院”的建筑矗立在她们眼前。

    尽管名字如此美好，但是从外观和地理上她们就明白这里并不是老人们的天堂。

    两人进去以后，韩芷瑜开口，“你好，我想找1名叫张大强的老人。”

    “你们是……”工作人员狐疑地看着这两个陌生人。

    “我们是他孙女的朋友，来帮他办理转院手续。”

    “转院？”工作人员脸色变了变，“请问有什么资料证明你们是他孙女的朋友？”

    韩芷瑜有备而来，从包里拿出了张静的身份证复印件和相应的资料。

    工作人员看了看，这才肯定她们的身份。不过转院的话，也就意味着他们又少了1名客户。

    “请问我们是有什么地方做的不到位吗？”他脸上挂上商业的笑容。

    “那倒没有，只是我们想转去南山疗养院。”韩芷瑜微笑地回道。

    工作人员脸色1僵，南山疗养院是市区最昂贵的疗养院，那里老人的孩子都是非富则贵。张静并不是，看来面前的这个女人应该是。

    “那你们去行政处办理手续吧。”他悻悻地回道。

    韩芷瑜道谢后才和王梓悦忙前忙后，事情办完已经下午两点多，南山疗养院地势优越，空气清新，家装美观，如果子女能常过来陪陪，就真的和住在家的感觉1样。

    韩芷瑜转了转，觉得很满意。突然电话响了起来，她1看到屏幕上的名字就扬起了嘴角。

    “喂，张静，找我有什么事吗？”

    “疗养院那边给我打电话了，你……你为什么要帮我？”

    电话那头的张静在得知自己爷爷被转移到南山，很是吃惊，当听说办理手续的人是韩芷瑜时，更加不敢相信。

    毕竟两人平时并没有太多矫情，甚至在得知韩芷瑜抢了原本属于自己的职位时，对于她的敌意也更加强烈了。

    “因为我想要交你这个朋友。”韩芷瑜直截了当回着。

    韩芷瑜从陆亦然给她的资料得知，张静家里的条件并不好，父母不在，年迈的爷爷平时没人照顾，想要换个好点的地方又无法承担昂贵的开销。

    她1直对于爷爷有所愧疚，所以这次韩芷瑜真算帮她圆了1个心愿。

    “韩经理，你就想要我在公司支持你吧？”张静理性地回复着，“我很感激你为我做的，但是对于公司来说，我只会支持我认为对的人和事。”

    “张静，你应该对我有所误会，我并不是杂志上报道的那类人。也许口说无凭，但是我想要请你给我1个认识我的机会。”韩芷瑜这番话说的诚恳。

    张静沉默不语，思考良久以后才开口，“韩经理，爷爷的费用我会还给你。至于你说的机会，我只想说大家都是为了韩氏集团的明天在共同努力。”

    韩芷瑜知道这已经是张静能做到的最大让步，她笑着回道：“谢谢你，张静。”

    挂断电话后，这才看来王梓悦朝着她投来欣赏的眼光。

    “行啊，这收买人心的手段可以啊。”

    “不过是来公司这段时间耳濡目染罢了。”

    “芷瑜，你要有信心，现在迈出了第1步，相信后面的困难我们也可以克服。”

    韩芷瑜笑着点点头，心里多少收到些鼓舞。

    两人准备坐车回去，走在巷子口的时候，王梓悦突然伸手挽上了韩芷瑜悄声说道：“芷瑜，我感觉有人再跟踪我们。”

    “什么？！”韩芷瑜条件反射就想要回头。

    “别回头，不然他就会发现了。”王梓悦声音里明显透着紧张。

    虽然南山疗养院环境好，但是毕竟远离市区，人烟稀少。

    “我们现在怎么办？”韩芷瑜跟着紧张起来，上次被绑架的阴影还留在她的脑海。

    “听着，等下到了巷子口。你就往左跑躲起来，我负责引开后面的人。”王梓悦提议着。

    “别，万1他想要图谋不轨怎么办，我们不能分开。”韩芷瑜带上了哭腔。

    王梓悦放低声音安慰着，“不要担心，你忘记我在大学是短跑冠军吗？听我的，现在顾不了这么多了。”

    两人明显听到后面的脚步声越来越清晰，终于到了巷子口，随着王梓悦1句“救命啊”，两个人分别往两个不同的方向逃走。

    韩芷瑜用尽浑身吃奶的力气跑着，终于累的受不了停顿下来喘口气。

    突然旁边的1个巷子深处1只手，捂住她的嘴就拖了进去。

    “唔唔唔……”韩芷瑜1瞬间心提到了嗓子眼，1种恐惧又绝望的感情袭来。

    直到身边传来1句熟悉但沙哑的声音，“芷瑜，不要怕，是我。”

    韩芷瑜颤抖着身子睁开眼睛，这才发现面前是许久不见的谢子熠。

    他整个人显得疲惫而憔悴，眼中红血丝明显，1看就是没有休息好。

    “芷瑜，我这些天真的好想你。”

    “……”

    他是疯了吗？不然干嘛把自己抓过来说这些。

    谢子熠将韩芷瑜壁咚在墙上，手也捂住在她的嘴上没松开。这种两人亲密紧贴的动作让韩芷瑜没有来的抗拒，于是她开始挣扎起来。

    “芷瑜，你先别激动，我有话想要和你说。”

    奈何韩芷瑜根本就不想听，抗拒的幅度越来越大。

    谢子熠见她挣扎地如此剧烈，不禁加重了手上的力度，同时身子也自然压下来。

