    “啊，他为什么能进去？”

    “他不是前几天直播救人那个吗？他跟一个女的千里迢迢跑到人贩子窝里，救了五个人出来！”

    “对对对！”

    “我前几天还见有关他的新闻报道了！文章名字叫什么平安符勇士智斗人贩子！”

    “他身上能挡灾的平安符，就是这个算命大师给他的！”

    “据说现在网上已经出价千万，买他的玉符了！”

    “什么？千万？”

    身边的一群人几乎都快惊掉了下巴！

    一个平安符千万？

    说话的人看到众人一副震惊的样子，心满意足，继续得意的说着：

    “最重要的是！”

    “你们猜最后怎么了？”

    “别卖关子了快说！”

    “这个胖胖的年轻人，面对人家出价千万，非常不屑！当时是这么说的。”

    说话的人扬起脑袋，

    似乎是在模仿李爽当时说话的表情，

    一脸不屑的扫了众人一眼，

    “千万就想买我的玉符？我这玉符买的时候，花了两千万！你是想让我赔本卖？”

    “重要的是价钱不是问题！”

    “是大师肯不肯卖的问题！”

    周围站着凑热闹的人，一瞬间就跟被雷击击中了一样，通通愣在了原地！

    李爽真这么说了吗？

    他还真说了。

    主要是没办法，直播的时候很多人都看到了玉符帮他挡灾的情况，

    一堆人跑来问，

    他直播的时候也问，

    下播了发私信还问，

    甚至有一些人不知道从哪里搞来他的电话，正在跟女朋友办大事呢！

    一个电话打过来，

    换谁都毛躁！

    虽说边打电话，边办一些大事比较刺激，但是谁愿意整天这样被人骚扰？

    最后实在没办法了，

    反正这种事情仔细打听，在圈子里也能打听到，毕竟黑山父子也买了。

    于是他就在公开场合说了。

    玉符两千万！

    想买的自己去求大师！

    当然了，

    一些功效他也宣传了出去，什么使用以后梆梆梆，可以消灾挡难，提高身体素质……

    都说了。

    这下让那些本来就激动的人，

    更加激动了！

    一个劲的跑来问李爽，甚至还有一些人想花钱体验一下……

    非常离谱！

    本来李爽以为把路子告诉那些人，

    自己就能清静了。

    顺便也帮大师卖卖符，

    赚点小钱钱。

    结果呢？

    陈洛最近没有开播，

    就算开播了，

    也从来不回弹幕，

    聊一会儿就下播了……

    众人非常无奈，

    跑去算命馆找他，

    但是没有特殊气运，那些人又进不去，

    于是转了一圈，

    他们又开始回来找李爽，让他帮忙。

    “大师救救我吧！”

    李爽一脸痛苦的看着桌子后面的陈洛。

    “你再不公开表示一下，我估计就被这些粉丝给烦死了。”

    “就算不被烦死，女朋友都要被培养出什么怪癖了。”

    李爽还打算仔细阐述一下怪癖，

    就看到幼幼从后院进来了，

    赶紧闭上了嘴巴。

    这些私密话题，他跟陈洛聊聊就可以了，可不能让别人听去。

    陈洛听完也是哭笑不得，

    这玉符竟然这么火爆？

    穿越到这个世界，他对钱倒是没有那么在意，他现在一心只想修炼。所以当时玉符的价钱，也都是黑山跟李东升他们自己出的。

    陈洛也没干涉，

    本来想着，两千万的价钱也能劝退很多人，没想到有钱人这么多？

    知道这么个价钱，

    还整天缠着李爽。

    “行吧，你回去通知一下那些人，如果想要玉符的话，来我直播间，或者直接后台联系我，说明一下自身情况，想要什么玉符。”

    “对了，最好附一张照片！”

    陈洛看了看幼幼，

    缓缓地说道。

    既然有这么多人把钱送上门，

    那自己不收，

    也有点说不过去。

    反正也就是随手的事儿，顺道还可以凝练一下境界。

    不过玉符也不能随便什么人都卖，

    陈洛打算卖玉符的时候，

    先看看这些人的一些情况，到时候再决定卖不卖。

    像是那种黑心资本家，

    生产食品，

    不按照国家规定干，卫生安全极差的那种，直接就pass掉！

    比较过分的那种，

    陈洛现在境界提升了，

    也不介意随手送他们一点儿“气运”。

    ……

    很快陈洛的话就传了出去，

    一时间在富豪圈里掀起了轩然大波。

    黑家宅子里，

    黑建国依靠在沙发上，右手拿着小茶几上的古董电话，满脸笑容的打电话。

    左边一个穿着性感的女人，

    正靠在他身上，

    给他做全身按摩。

    “刘老板好久不见，怎么今天想起给我打电话了？”

    “你说那个玉符呀？”

    “你这么说话就误会老哥我了吧，我这也是刚到手没多久，用着感觉身体还挺不错，正打算告诉你们呢，你这就知道了！”

    “哈哈！”

    “用了这个玉符，那方面肯定行呀。”

    黑建国边打电话，

    边在身边摸索着，似乎是想给电话那边的人证明些什么。

    “对对对！要想买就赶快下手！”

    “两千万绝对值！”

    “行行行，等我去了你那里，到时候我们好好聚一聚。”

    黑建国笑着挂断了电话，

    脸上立马冷了下来。

    “你这是怎么了？”

    女人的声音软软的，身子也如同没了骨头，整个人靠在黑建国身上。

    “唉。”

    “之前一堆人还以为猫牙的算命大师，是我黑家在捧，结果最近的一些事儿，爆出来太多了。”

    “都知道了大师的厉害之处！”

    “一想到他们可能跟大师挂上关系，我就跟亏了几十亿钱一样难受。”

    女人刚想安慰一下黑建国，

    结果电话又响了。

    打电话来的人跟先前的刘老板一样，同样是想从黑建国这里了解一些玉符的情况。

    挂了电话，

    黑建国又叹了一口气，

    玉符的事情他又不敢乱说，毕竟涉及到了陈洛，他只能如实的将自己知道的东西跟那些人说了。

    “国内的市场要大变样了。”

    黑建国看着一个方向，

    嘴里轻轻的呢喃着。

    女人听着话，双手忍不住顿了顿，国内市场大变样？

    要是其他人跟她说这种话，

    她只会轻轻一笑，

    但眼前这个男人，这可是掌握国内百分之五十以上珠宝生意的巨鳄！

    他这样说，

    那未来市场的情况，绝对八九不离十！

    拥有几百亿资产的家族，

    这份市场判断，

    绝对准确！

    而这一切竟然是因为一个算命先生？

    女人有些麻了，

    倒不是被黑建国探索的有些麻，

    而是被远在算命馆的陈洛给惊麻了！

    “你怎么了？”

    “我有点麻了……”

    “哦，也对，你不跟我似的有玉符，麻了也正常，我们上楼去吧。”

    黑建国紧锁的眉头，瞬间舒展了开来。

    担心那些事干什么？

    那些人只不过刚知道这个消息，而自己已经用了玉符很久了！

    看来需要让黑山再挑几个明星，

    去找大师加深一下关系。

    黑建国这样想着，带着女人上了楼。

    另一边，

    跟黑建国通完电话的几个人，

    都不约而同的拿起了桌子上的文件夹，这是他们收集来的资料。

    “黑建国父子带了这么多女人见大师？”

    ……

    “来人，去给我叫一下那个女明星。”

    ……

    “来人，去给我叫一下那个女网红。”

    ……

    “来人，去把我老婆叫来。”

    “我跟她商量了一下。”

    【作者题外话】：来人，给我投点金银票！

