    正如林凡料想的那样，上官弘的背景确实不简单。

    他祖辈曾效力于始皇，是大秦朝八大封君之一的仙武君。

    所谓八大封君，便是替始皇征伐天下，开辟皇朝，立有赫赫战功的分封诸侯。

    每一位封君都是绝顶大能，分别镇守大秦朝八方，乃真正的镇国神器。

    封君不奉皇命，不能擅自离开封地。

    因为他们要震慑封地内的大妖大魔，以及修行界的各门各派。

    但封君的寿命不是永恒的，活得最久的封君，也只有三千多年。

    封君一旦身死道消，新封君便会诞生。

    而新老交替，最直接的影响就是，家族衰落。

    大秦朝立国万年，还从来没有一位封君的子嗣能继承父亲的爵位。

    不是说他们不能继承封君爵位，而是实力不允许。

    封君的实力虽然有高有低，但基准线都在超品以上。

    要想踏入超品境界，光靠资源是远远不够的，还需靠天赋，机缘，以及运道。

    此三者，缺一不可。

    上官弘祖辈是第一代封君，在始皇一朝，声名显赫。

    可惜，留存的时间较短，没能让家族发展壮大。

    这也导致家族的衰落，超乎想象的快。

    不过，瘦死的骆驼比马大。

    即使上官家衰落至今，依旧不容小觑。

    因为上官家出了三杰，分别是上官秋月，上官元龙，以及上官元青。

    上官秋月天生体质特殊，是传说中的仙灵体，自幼修行便异于常人。

    后来拜入上九门之一的玄心正宗，修炼玄心自在大法，十年便踏入了五品境，堪称玄心正宗年轻一辈最强天才。

    而上官元龙，乃是大秦朝四大仙司之一的黑龙阁副阁主，修炼浑元龙血功，实力在二品境。

    至于上官元青，看似平平无奇，实则背景深厚，他与当今执掌国政的二皇子，是同窗好友。

    正因为有三杰，上官家才能家道中兴，避免被各方势力吞并，蚕食。

    上官弘虽然不及三杰，但天赋同样不错，加入镇魔司七年，便已经踏足七品境。

    若不是小时候偷吃了一枚血骨丹，导致身体肥胖，遭人嫌弃，也不会成为除魔使。

    “回去后，一定要好好答谢林大师……”

    看着自己肥胖的身躯，上官弘禁不住喃喃自语。

    此时，他正坐在飞辇上，与同僚一起执行任务。

    任务的目的地在咸京西北的崇阳郡，据说那里有妖魔作祟，时常掳掠凡人血食。

    当地官府派兵围剿，死伤惨重，镇魔司下令除魔使前去协助官兵。

    而上官弘便是这次乙级任务的负责人。

    虽然有上官弘在，乙级任务并不难。

    但除魔使们却不敢放松，因为他们得时时防备上官弘。

    不知从什么时候开始，镇魔司里流传了一个可怕的秘密，那就是跟上官弘出任务的除魔使，很难活着回来。

    此刻，几名除魔使围在一起，时不时的打量上官弘，时不时的窃窃私语。

    “你们听说了吗，上次跟他执行任务的除魔使，都被他吃了……”

    “啊？他居然敢吃人，是妖魔吗？”

    “谁知道他是什么怪物，反正他的实力提升那么快，肯定不正常！”

    “对，我都怀疑他肥胖的身躯，是不是吃多了除魔使，消化不良造成的……”

    “那我们怎么办，总不能坐以待毙吧！”

    “慌什么，先静观其变，若他真的敢乱来，咱们就……”

    一名除魔使说着，偷偷比了个抹脖子的手势，其余除魔使心领神会，并更加防备上官弘。

    上官弘扫了眼他们，并未搭理，转而朝驾驭飞辇的除魔使问道：“我们还有多久到崇阳郡？”

    “还……还有半个时辰。”负责驾驭飞辇的除魔使，小心翼翼地答道。

    他也很怕上官弘吃自己，毕竟他只是个辅助，战斗力并不强。

    然而，他的话音刚落，异变突起！

    “哐当！”

    巨大的飞辇被一股怪力倾撞，右侧的冰晶窗，瞬间破裂，两道绿油油的刀爪，如同剪刀一般，将靠窗的除魔使，拦腰剪断。

    而一个长满复眼，口含利齿的脑袋，正咬着那人的上半身，从窗口迅速退去。

    这一幕发生得太过突然，以至于飞辇内的除魔使呆愣了几秒，才反应过来。

    “是螳妖！”有除魔使惊呼道。

    “大家戒备！”

    上官弘大吼一声，当即指挥飞辇下降。

    “快！快降落到地面！”

    能接乙级任务的除魔使，自身实力并不弱，经过刚才短暂的失神后，大家都反应了过来，迅速朝中间靠拢。

    上官弘刚跳下飞辇，便有一只螳妖向他袭来。

    一对绿油油的刀爪，从左往右横切过来，刀锋如剑，速度奇快，竟也想将上官弘拦腰切断。

    虽然也是第一次面对这种妖魔，上官弘一点也不紧张，当即召唤出蛮牛虚影，抬手就是一拳，砸向螳妖的腹部。

    以蛮牛妖的力量，这一拳少说也有千斤之重。

    螳妖腹部是一节一节的肉壳，上官弘本以为自己会一拳打碎肉壳。

    没想到肉壳只是抖动了几下，便完好无损。

    “好强的防御！”

    上官弘暗暗吃惊，但身上的动作却没有停滞，只见那横切过来的刀锋，被他伏地躲过。

    “唰——”

    他虽然躲过了刀锋，但他后面的除魔使却没那么好运，竟被螳妖直接削断了脖子。

    “该死的妖魔！”

    上官弘吐了一口血水，伸手抓住螳妖的双腿，奋力将他扔向空中。

    就在这时，地上的除魔使，纷纷施展纹身能力，很快，那只螳妖就被击杀。

    众人见状，也倍受鼓舞，同时朝着崇阳郡狂奔。

    也不知过了多久，他们在一处密林内发现了一队官兵，正在与螳妖激烈厮杀。

    “除魔使！”

    官兵们看到上官弘等人，不由露出轻松的表情，心说终于得救了。

    然而，还没等他们高兴太早，又有一人惊呼出声：“是螳妖王！”

    众人脸色大变，抬头望去，却见一头比普通螳妖大几倍，浑身长满毒刺，狰狞可怖的妖魔，出现在身后。

    “这，这已经超出乙级任务了吧？”

    一名除魔使声音颤抖的说道。

    其余除魔使也是一阵黯然，心说今天大家都得死在这里了吗？

    从加入镇魔司的那天起，大家都会面临死亡，可谁能想到是这样的结果？

    螳妖本来就很难对付，之前还是普通螳妖，像妖王这种等级的，却是很少出现。

    就在大家准备殊死搏斗的时候，一道耀眼金光，猛然乍现。

    紧接着，一阵疾风从身边吹过，带起滚滚烟尘。

    等众人反应过来时，就见那狰狞可怖的螳妖王，被一个内裤外穿，身披红色斗篷，穿着湛蓝紧身服的肌肉男，徒手撕裂……这画面简直不要太震撼。

    “卧槽！！”

    “他是谁！竟然在手撕妖王！”

