    蛤蟆们见祖龙终于停了下来发狂似的往前冲，共工用洪水冲刷，吞噬的速度让祖龙叹为观止。

    由于吞噬的速度实在太快，蛤蟆的洪流甚至凝成了一道漩涡，以涡轮增压的方式来加快速度。

    太一是转世之人，拥有“科学”的隐形加成。

    吃东西的时候能想到无论增压的原理，如果太一不说，假如是圣人鸿钧哪怕他想破了头恐怕也想不到还可以这样。

    共工吞吃了无数蛤蟆，终于跳出阵旗，大手一挥漫天的蛤蟆被洪水包裹成一个肉包。

    共工张开大嘴，好像吃零嘴一样把剩下的蛤蟆吞吃干净，然后跳到祖龙头上。

    “别慎着了，继续往前走，好不容易来混沌一次，争取把我的化身都斩出来。”

    地藏拍拍祖龙的脑袋，俨然一副把他当成坐骑的模样。

    “是，多谢老师！”

    祖龙恭顺的低头，顺便让自己的双角长出来，让共工扶稳。

    太一收了三头白象当坐骑，却从来没有机会出九幽溜达溜达，如今只能先骑祖龙了。

    被共工骑一次倒没什么，不过祖龙是知道白象三人的。

    这三个家伙以坐骑的身份待在地藏身边，又不用履行坐骑的职责，过得也太舒服了吧！

    太一虽然御下并不严厉，可是汤谷一脉却自成一套非常严格的潜规则。

    想要面见太一，单独聆听太一的教诲那可是要立了大功，或者做出过突出的贡献才行。

    比如之前在汤谷迎接太一的青鸟就是鲲鹏座下弟子中天分最高，最讨鲲鹏欢心的一位。

    鲲鹏为了帮青鸟出头，不知费了多大劲才替他争取到的，为此还跟几个师兄背地里达成了好几个协议。

    这一切都源于太一生活非常简单，深入简出，平时都在静修，对于妖教偌大的权柄并不怎么放在心上。

    元凤等几人对太一的孝心体现在很多细节当中，不允许弟子轻易打搅太一清修就是其中之一。

    不过汤谷毕竟是洪荒第一大门派，座下弟子数百万，修行中遇到一些无法解开的疑惑实在太正常了。

    太一随手点拨一下，就能省去几千几万年的苦修，如果太一高兴，随手再赏赐点灵丹法宝，那更是受用无穷。

    而且弟子多了，难免有些人就不会进入太一的眼帘，这让这些想往上爬一爬的人心里好像长了草一样。

    于是但凡能在太一面前露脸的机会，都是弟子们要拼命争抢的。

    之前鲲鹏座下的鲲鱼因为做事卖力，被地藏收为童子之事已经成了汤谷一脉中流传甚广的励志故事，激励了无数的人。

    如今白象三兄弟对妖教丁点贡献都没有，就因为被太一转生而被地藏看上就收下了，能够日日在地藏跟前听道。

    如此逆天的运气着实气坏了汤谷中默默无闻的一众人。

    如今随着妖教的壮大很多后来晋升的大罗金仙都闲置着呢。

    如果地藏想要坐骑，别人不说，单祖龙座下的青龙、火龙、应龙、雷龙等一干大罗金仙级别的弟子都是要打破头争抢的。

    至于大罗金仙以下的，那就更数不过来了。

    太一对汤谷中很多弟子根本就叫不上名字，甚至很多后来才晋升大罗金仙的人太一压根就不知道。

    这也是太一喜欢当甩手掌柜的后遗症，他只知道如今汤谷中大概有五百位的大罗金仙，至于谁是谁就分不清了。

    当初布周天星斗大阵，因为人手不足有很多太乙金仙甚至是金仙都成了星神。

    现在弟子多了，很多人修为有了突破，太一想当然的以为周天星斗大阵中主星星神都是大罗金仙了。

    其实这根本就是太一想当然了。

    其实周天星斗大阵星神中还有很多太乙金仙，而已经有了大罗金仙之位，却没有任何安排的弟子，在汤谷有近两百位。

    以太一的修为道行，想要查清楚门中弟子不过是一念之间的事。

    不过他一直没有意识到这一点，导致现在的汤谷中问题很多。

    这就是典型的灯下黑了。

    太一并没有管理经验，也没有在妖教中安排专门的一个“人事”部门。

    元凤等人出于孝心，像这些小事也也都默契的没有告诉太一，不想让太一劳神。

    导致的结果就是，妖教中的很多事务都是由太一的六大弟子商量着办的。

    很多时候都是靠几位的默契，看着办来解决。

    女娲虽然是副教主，在妖教中的时间却不多，就算发现了一丝端倪，也以为太一自有安排，并不想多事。

    人数过百，形形色色，汤谷弟子中也难免有良莠不齐。

    地藏在犯愁人手不够，帝俊也在虚空中觉得孤独寂寞。

    汤谷中很多弟子闲的无所事事，这不得不说是妖教中的一大隐患。

    所谓旁观者清，太一没有意识到，一直把太一视为假想敌的鸿钧却敏锐的发现了这点。

    太一对弟子一视同仁，视如己出，妖教众人相亲相爱，犹如铁板一块。

    洪荒中任何一方势力都没有和太一正面叫板的资格。

    本来鸿钧对巫族寄予厚望，没想到现在十二祖巫和太一打的火热，整天勾肩搭背称兄道弟。

    坚固的堡垒都是从内部攻破的，鸿钧另寻他法，暗中布局。

    东王公西王母离开紫霄宫后，不知怎么就来到了三十三之外的混沌之中。

    西王母自身的记忆被封印，瑶池的记忆成了主导，显露出了几分青春少女特有的活力和调皮。

    瑶池化形之后就一直被鸿钧带在身边，几乎寸步不离，长时间以来确实有几分压抑。

    对于一同化形的昊天，瑶池有三分好胜七分的亲近。

    二人互相缠绕而生，是命中注定的百世羁绊。

    俗话说少女情怀总是诗！

    瑶池是一株青藤，花开七朵，性格犹如风中摆柳飘忽不定。

    昊天是正经的石头人，货真价实的顽石脑袋，比起法海的榆木脑袋只差一筹。

    任瑶池有万种风情，在昊天看来也和当初缠绕在他身上的青藤没有两样。

    青藤在风中摇摆，花香四溢，青石很欢喜，却也只会默默的注视。

