    “比仙人的力量还强！”

    小苍直接说道。

    “这么强？”

    楚风神色一惊。

    “没错，他估计是得到什么至宝了？那至宝就在这宫殿中！”

    小苍说道。

    当即楚风目光一凝，注视着宙神身后的那座宫殿。

    “雅典娜，你终于知道回来了！”

    这时宙神看着雅典娜沉声说道。

    “宙神~”

    雅典娜看着宙神身子微微一颤，眼中带着几分惧意。

    “身为神庭神女，你却敢和我为敌！”

    “雅典娜，我会好好惩罚惩罚你的！”

    宙神眼中泛着邪异的光芒注视着雅典娜。

    “人面兽心！”

    楚风看着此时的宙神不由地吐出四个字形容。

    唰！！！

    当即宙神冰冷的眸子注视着楚风。

    “你便是那个杀我神庭之人的魔主？”

    宙神看着楚风冷道。

    “没错！”

    楚风冷道。

    “你的胆子倒是不小，竟然还敢来我神庭，你是觉得我很好对付是么？”

    宙神冷道。

    他身上的威压更加恐怖，直接压制着雅典娜朝着地上跪去。

    而楚风同样感受到莫大的压迫。

    这时他灵海中的灵魂直接闪耀着神魔之光，便将这股可怕的威压给抵消了。

    “我这个人对于敌人都是杀之而后快！”

    “既然和你为敌了，那就必须要彻底铲除掉！”

    “今日我来便是送你上路的！”

    楚风冷道。

    轰！！！

    瞬间，宙神一掌挥动，一道恐怖的掌印便朝着楚风轰杀而去。

    这一击的威力超越了七星武皇所能爆发出来的力量，恐怖如斯！！！

    楚风没有躲避，他一步踏出，将身上的仙器护甲催动出来，

    同时他整个身子都蜕变为魔龙之身，覆盖着一层厚厚的龙鳞，一身魔龙力量爆发出来。

    他直接硬撼宙神这可怕的一击。

    随着一道刺耳的惊雷声响起，

    楚风的身子直接被轰的连连后退，不过他倒是抵挡住了宙神的一击。

    这件仙器护甲的确十分可怕，足以抵挡住武皇境内任何强者的攻击。

    看到楚风挡住自己一击，宙神眉头一皱，

    “果然有点手段！”

    “但你还是得死！”

    宙神冷冷地喝道。

    他身子一动，便直接朝着楚风冲去。

    这一刻，宙神将一身全部的力量爆发出来，包括体内那道特殊神秘的力量，一起朝着楚风轰杀而去。

    轰！！！

    轰！！！

    轰！！！

    楚风直接将昆仑镜，崆峒印，昊天塔三大神器催动出来，硬撼对方这一击。

    凭借着三大神器，楚风抵挡住宙神一击，但其身子还是被震的不断后退，

    炼妖壶！

    楚风再次将炼妖壶催动出来。

    当即炼妖壶闪烁着光芒，壶口对着宙神，直接产生恐怖的吞噬力量。

    “这什么东西？”

    宙神的脸色一变，他催动全力抵挡炼妖壶的吞噬。

    “给我吞！”

    这时，楚风将一身的力量全部催动出来，疯狂增强着炼妖壶的威力。

    轰的一声，

    宙神最终直接被炼妖壶给吞噬吸收掉了。

    啊！！！

    炼妖壶中传出一道宙神的惨叫声，

    随后便没声音了，

    “主人，此人已经被炼妖壶给炼化掉了！”

    炼妖壶说道。

    “好！”

    楚风脸上露出一抹笑容。

    咻！

    这时，一道光芒从炼妖壶手中冲了出来，落在楚风手中，化作一颗蓝色的丹丸。

    “这是什么？”

    楚风好奇道。

    “这是那个人被炼化之后的一身力量精华！”

    炼妖壶器灵说道。

    “炼妖壶还有这功能？”

    顿时楚风惊讶道。

    “是的，主人！”

    “凡是被炼妖壶炼化的人或者是妖，都会将其一身的力量精华凝聚成丹丸。”

    “这丹丸主人和其他人都可以服用，用来提升实力！”

    炼妖壶器灵说道。

    “够厉害的！”

    楚风惊叹道。

    他没想到炼妖壶不仅可以炼化别人，

    还能将别人的一身力量炼化成丹丸，供人吸收，这功能可谓是十分逆天。

    “要是我以后专门找那些强者下手，将他们全部吸入炼妖壶中炼化。”

    “那我岂不是能得到一堆强者的力量？”

    楚风心中邪恶的想道。

    这一刻，楚风未来的那些敌人内心都是不由自主的颤抖了一下。

    当即楚风便将宙神的一身力量精华给吞噬掉了。

    随着这丹丸入体，瞬间楚风体内便爆发出一股强大的力量。

    这股力量被他体内晶石全部吸收掉了。

    十分钟后。

    楚风眼中闪烁着精芒。

    吞噬掉宙神的一身力量精华，楚风的实力直接有着不小的进步！

    “走，进去看看！”

    随即楚风收起神器，便带着雅典娜踏入了宙神的那座宫殿中。

    这座宫殿内十分宽敞。

    在这里，只有一样东西。

    一颗珠子！

    一颗闪烁着璀璨光芒的珠子。

    而这颗珠子便是宙神体内那股神秘力量的来源。

    “这什么珠子？”

    雅典娜看着这颗珠子，一脸好奇的神色。

    楚风也不知道。

    “小苍知道这是什么珠子么？”

    楚风吐道。

    “这不是珠子，而是一颗破损的神核！”

    小苍沉声道。

    “破损的神核？”

    “神核是什么？”

    楚风不解道。

    “神核乃是一种专门储存强者体内力量的存在，就相当于是主人你体内的晶石！”

    小苍说道。

    “那这神核是什么强者体内储存力量的？”

    楚风问道。

    “神境强者！”

    小苍沉声道。

    “神境强者？”

    楚风目光闪烁着。

    “你不会说是比仙人更高的神吧？”

    随即楚风想到什么，直接说道。

    “没错！”

    小苍说道。

    “这仙人出现了，还有神的存在？”

    这时，楚风眼中充满震惊的神色。

    “这些距离主人你还很遥远，等以后你就慢慢了解了。”

    小苍吐道。

    “这比仙人还强的神境强者的神核怎么会出现在这里？”

    此刻楚风一脸疑惑的表情。

    “这个……小苍就不知道了！”

    小苍有些不知所措的样子。

    “怎么了？”

    雅典娜看着楚风愣神，不由地问道。

    “没事！”

    楚风摇了摇头。

    “这东西好漂亮的样子！”

    这时雅典娜看着眼前的这颗神核说着，她不由地走了过去。

    轰！！！

    蓦然间，一股恐怖的力量从这神核中爆发出来。

