
　　刺的一声，有种利剑直接刺破破钢板的感觉。

　　张岳看着差点被捅破的泰坦巨盾，直接就惊呆了。

　　“这可是a级巨盾，啥时候这么软了。”

　　张岳不信邪，又抽出来又扎了下，还是扎进去一半。，他不可思议的看着土矛。

　　“这要是看见敌人，我这一矛投过去，不就完事了”

　　张岳又集中力量直接凝聚了一面龙鳞盾，拿着土矛捅了过去，这次是完美的防御住了，龙鳞盾表面是一点痕迹都没有。

　　看着泰坦巨盾，张岳沉思起来，想着是以后直接用凝聚的盾，还是在买个新的，于是他打开虚拟商城，找到了那个最贵的a级盾牌神铁巨盾，上边的介绍很是让张岳心动。ŴŴŴ.23sk.com

　　神铁巨盾：神器幼型，能吞噬金属优化自身，细心培养后期能成为下位神器，特质：神性、镇魂、无敌防御。

　　兑换积分：4000

　　张岳盯着这个界面看了好久，最后摇了摇头，便放弃了。他感觉现阶段已经很少有同阶能打破他的防御，尤其是在领悟岩甲之势以后，感觉除了那种传说中的神级天才，剩下的很少能突破自己的防御。

　　必要的时候自己可以随时兑换出来。、

　　处理完这一切之后，张岳起身去洗漱一番，就去了基地的餐厅。路过队员房间的时候，发现他们还没有出来，估计还要睡一段时间。

　　张岳走到餐厅，一道电子声音响起。

　　“尊敬的张先生，您需要吃点什么。”

　　一张虚拟菜单出现在张岳前边，张岳顺便点了一个单人套餐。

　　“单人套餐制作时间3分钟，请稍等。”

　　一个小型的悬浮机器人为张岳倒了一杯牛奶，同时整个餐厅四周开始虚拟投影一些优美的景色，四季如春的天宫花园，碧海蓝天的纯净沙滩，云层之上的天空之城、还有一片银白世界的雪乡。

　　“小东弄得地下基地真得很高级，这么人性化。”

　　张岳看着机器人给自己上了一分单人套餐，尝了尝。

　　“味道不错嘛。”张岳眼睛一亮。

　　“哈哈，那是岳哥好长时间没有安心的吃过饭了，才感觉这个机器人做出来的东西好吃。”

　　吕恒和楚峰精神抖擞的过来坐到了张岳旁边，各自也都点了一份不同口味的套餐。

　　“你们醒了，估计别的小伙伴也都快差不多了。”张岳说道，说完后又喝了一口牛奶。

　　“不知道，小东怎么弄得，这个牛奶还是这么鲜，很好喝。”

　　“哈哈，岳哥，牛奶是六阶异兽黄金力牛的奶，内有长生因子，特点是保质时间特别长，而且很好喝。”

　　这时候林东走过来说道。

　　“你们这些天才真是奢侈！”张岳感叹一声，一个个的不是师父是半神，就是神二代，神三代，就自己是个小草根。

　　吕恒三人无语的看着张岳，你就是最大的天才好不好吧。

　　“岳哥，你真会说笑，在你面前，我们不配提天才二字。”

　　“对啊，毕竟你都劲都没费就把我们给收拾了。”

　　两人同时对着张岳泛起了白眼，感觉张岳这一次的装x没有及格，太露骨。

　　这时候，除了楚影和徐破风，其余人都已经陆续来到餐厅，开始吃饭。

　　“小楚和小徐估计的修养一段时间，从商城上买药剂太贵，还是静养划算点。”楚云轩在餐桌上说道，有调出了虚拟商城有助于修养心神的药剂，最便宜的也要2000积分。

　　“还真是静养比较划算。”季霞云看着虚拟商城中药剂的价格说道。

　　“这心神跟精神还不一样，在咱们人族，还没有恢复心神的药剂。”许灵萱在说道。

　　“但是有让人加倍消耗心神的药剂。”徐文佑说道，随后又拿出一个装满漆黑液体的试管。

　　“消神液，有人要体验一把吗。”徐文佑笑嘿嘿的说道，结果换来的众人的白眼。

　　众人吃完饭，来的到了会议室。

　　楚云轩打开地图，指向金刚猿族的基地说道：“为了保险起见，咱们基地离金刚猿族的基地1万公里。”

　　“按照情报推理，精钢猿族应该是有很大的把握在诸天世界弄到足够多的积分，所以才派遣这么多核心人才，进入万族战场。”

　　“所以我感觉对方起码是应有两名以上的传奇级别天才，才敢进来。”

　　“但是我们手里没有那种天才的档案库，所以只是推断。”、

　　“所以，我们这次来不是要与他们硬钢，只需要就到杀人就可以。”

　　“现在的任务就是观察金刚猿族的日常活动，寻找机会，联合或者引到别的异族来猎杀金刚猿族。”

　　“怎么观察？”张岳问道。

　　“卫星和一些电子设备都不可以，只能上人工，先探明具体情况再说。”楚云轩说道，关于探测这一方面，他也很苦恼，双方种族打了这么多年的仗，都是知根知底，一般的电子手段都能被探测出来。

　　“我去吧，正好去活动活动筋骨，不能像上次一样，炸他们基地吗？”张岳说道。

　　“可以炸，但是一般都炸不死人，他们从新建立基地后，我们还要找，所以说不划算。”楚云轩回应道。

　　“不过你他们外出时，可以偷偷的埋几个，不泄露身份就行。”

　　“那行，我现在收拾收拾就出发。”张岳吃完放说道。

　　“那行，这个给你，会用到了。”楚云轩给了张岳一个项链似得护身符。

　　“电子屏蔽仪，只要没有被肉眼看到就没事，500积分。”

　　张岳接过项链，待在自己脖子上。

　　“还有，不要在他们基地1000公里内给我们发消息，会被探查到。”

　　“明白。”张岳回应道。

　　此时张岳在一架单人飞车之上，用飞船有点浪费。

　　张岳看着金刚猿族的人才档案库说道：“没想到，金刚猿族的天才妖孽竟然这么多，这个叫猿力，竟然在战场上虐过吕恒，以前怎么没听过。”

　　“还有这个叫神修的神术师，在战场上也是追着6阶实力的打。厉害！”

　　6小时候后，张岳到达目的地，此地距离金刚猿族基地2000公里，这是他们的探查极限，再进就会被发现。

　　然后张岳又经历了6小时的地下穿梭。

　　张岳在金刚猿族基地附近，在底下弄了一个小房间。

　　“可算是到地方了。”张岳吃着一些速成食品，连续6小时不间断的赶路，体力和能量消耗有点大。

　　张岳看看万族战场的星空，此时已经是深夜，一般的种族都会在基地休息，金刚猿族也不例外。

　　现在无事，张岳设定好时间，就沉入地下，如游荡在大海之中，此刻张岳闭上眼睛，感受着大地深处的力量，任其大地力量在自己身边游动，这一刻张岳仿佛明白了地海之势的要义。

　　修炼一夜，天空刚微微亮，张岳就被地上的动静警醒，张岳赶紧潜伏在地表处远远观察。

　　“头领，今天咱们一定要灭掉那群小矮子，太欺负人，仗着自己或打造顶级武器，然怎吃了不少亏。”猿力对着旁边的猿摄说道，最为金刚猿族的核心人才，能让他服气的只有三个人，眼前的就是一位。

　　“别着急，我已经有办法克制他们的武器了。”猿摄亮出新买的拳套。

　　“重金拳套，特性：碎器，到时候我帮他们的所有的武器都打爆，他们就不能嚣张了。”猿摄咬牙切齿的说道，显然以前没少受小矮子的气。

　　“那太好了，这样只要把那群小矮子逐个攻破就可以了。”猿力高兴地说道，心里嘀咕还是用积分换来了的。

　　“前期投资，后边都会赚回来的。”猿摄拍了拍猿力的肩膀。

　　随后50多名金刚猿族坐着飞船向着远方飞去，张岳急忙跟上，虽然跟不上，只能按着方向去走。

　　急速地下穿梭三小时后，张岳才在一处山谷处，发现金刚猿族。

　　此时金刚猿族正在和矮人族大战。

　　“小矮子，今天们都得死！”

　　猿摄背后意志虚影闪现，直接一拳，带着无边的寒气，对着一个不到一米三的矮人族砸了过去。

　　冰封之势

　　“哈哈，你这点道行还潜，有了新武器能怎么样，碎器特性又怎么样。”一个长相霸气的矮人族，直接用铁锤砸了回去。

　　星火之势

　　重锤

　　“砰！！”

　　冰与火的较量，深红和湛蓝在相互交织，随后就是更大的爆炸声传来。

　　猿摄和矮人各退了10多步。

　　猿摄看着矮人已经碎掉的铁锤狰狞的笑着。

　　“我看你还有多少锤子，让我打，一但你败了，你这些小矮子族人都得死。”

　　“乖乖把积分都转给我，我放你们的一马如何。”

　　猿摄四米多高的庞大身躯，看看着矮人头领，如同看婴儿一样，只是脸上如饿狼般的表情，让人不寒而栗。

　　“只有战死的矮人，那怕就是死，我要也从你们身上撕一块肉来。”矮人族头领又拿出一个铁锤，对着猿摄就锤了过去。

　　“浴火之势”

　　一瞬间，矮人族身上燃起了火焰，眼中冒着熊熊烈火，死死的看着猿摄。

　　“想拿我矮人族开刀，那你们就要准备好来面临我们矮人反击。”

　　“我们将死战不休！族人们，荣耀殿堂在等着我们！”

　　顿时所有的矮人族赤红着眼睛高声大喊道。

　　“死战不休！！！”

　　如同一个狂热的信徒，要回归神的怀抱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第一百一七章 猿摄免费阅读。https://xs.23sk.com 