

    听到了这话，胡春杏不禁抬头看向苏青，眼底里有些疑惑。

    雷动看明白了，苏青自然也同样的看得分明。

    胡春杏的眼神分明是在说着。

    这个不是刚才就已经知道了吗，所以警察同志，你现在又提一遍，想要干嘛？

    苏青冷冷地勾了勾唇角。

    好吧，既然有人听不懂人话，那么她也不介意将话再说得更明白点儿。

    这么一个不着四六的女儿，也不知道那对夫妻到底是怎么养成的。

    这尼玛哪里是养的女儿，根本就是养了一个仇人出来。

    “胡春杏，你妈妈，也就是你自己的亲生母亲死了，而且还是死于非命，你难道一点儿也不伤心吗？”

    至始至终，苏青和雷动两个人都没有听到胡春杏有关心过她母亲一句，更是在听到自己母亲死讯的时候，连眼泪也没有掉一滴。

    这真的是亲母女吗？

    这真的是仇人吧！

    好吧，如果不是仇人，胡春杏怎么可能会让人来教训自己的爸妈？

    胡春杏抬头看着苏青，皱了皱眉，明显是心里不怎么舒服的模样。

    可以清楚地看到，她的嘴唇动了动，这是分明想要开口说点什么的意思，不过就在她想要开口的那一刻，她却是及时地刹住了车。

    她的目光飞快地闪了闪，然后便直接低下头，用手掩面。

    声音大得夸张，声声震得人耳膜疼：

    “啊，妈妈啊，妈妈啊，你怎么就死了呢，都怪铁达明，都是那个混蛋不好，他竟然把你杀了，妈妈你放心吧，警察同志一定会帮你讨回一个公道的……”

    苏青和雷动对视了一眼。

    真当他们两个人都是瞎的吗，胡春杏这哭啊哭啊的，哭了大半天了，可是眼泪珠子却没有看到一颗。

    所以姑娘，要不要哭这么假？

    苏青微勾了一下唇角。

    面上的笑容冰冷。

    “先把人关起来，明天送去拘留所，同时将所有的材料整理一下，递交检察院。”

    雷动应了一声。

    不过胡春杏却是腾地站了起来。

    一张没有丁点眼泪的小脸上，却是气胀得通红，一双眼睛里也是揉满的怒意，她一开口就是质问，疾言厉色的质问：

    “喂，你这是什么意思，为什么要关我在这里，我又没有犯罪。”

    “你们不要以为你们是警察，就可以为所欲为了，我又没有犯罪，你们凭什么不让我回家，我要投诉你们。”

    说到这里，胡春杏的胆子似乎也立刻大了几分。

    “没错，我要投诉你们。”

    她突然间想起来了，也不知道是谁曾和她说过的，投诉这种事儿，对于警察来说，很严重。

    既然严重，那么想来他们应该也是会害怕的吧！

    苏青冷冷的目光划过女人的脸。

    胡春杏那正在叫嚣的声音，一下子就卡了壳了。

    她总觉得那双眼睛里带着鞭子，而且还是冰鞭子。

    落在人身上，一下下的生疼生疼的那种。

    胡春杏的唇又嗫嚅了一下，不过却到底没有再发出声音来。

    但是这一次苏青有些冷彻骨的声音却响了起来。

    “教唆杀人也是违法，也是犯罪。”

    “所以，你违法了！当然了，如果想要投诉可以，这是你的自由！”

    声音落下，苏青人已经走了出去。

    雷动看一眼胡春杏，眼神冰冷冷的，声音也是冷沉沉的。

    “这是刚才的笔录，你看看如果没有什么问题，就在后面把你的名字签上。”

    胡春杏可怜兮兮地看着雷动。

    “这位警察大哥，刚才那女的是开玩笑的吧，怎么可能会有这么严重？”

    雷动看了她一眼。

    但是却没有回答胡春杏的问题，声音却越发的刻板了起来。

    “签字！”

    胡春杏却还是在继续挣扎着。

    “那个，那个，这位警察大哥，我真的犯法了吗？”

    雷动还是重复着那两个字：“签字！”

    胡春杏却不肯放弃。

    “警察大哥，你给我一个准话呗。”

    雷动皱了皱眉。

    “教唆犯罪也是犯罪。”

    而且胡春杏这已经是教唆杀人了。

    胡春杏拿着笔，看着笔录的最下方，但是却无论如何也下不去笔了。

    她突然间又想到了什么。

    当下眼睛又亮了起来。

    “警察大哥，我想起来了，是不是如果能得到我继父的谅解，我就可以没事儿了。”

    雷动拧着眉，看着拉着自己衣服的胡春杏。

    这个女人难道一点儿也没有觉得她的这个想法，真的只能用异想天开来形容吗？

    她的继父因为她的关系，妻子死了，自己现在也半死不活地还躺在急救室里，人还没有脱离危险呢，而胡春杏这边却已经在打着主意，想让她的继父原谅她？

    这女的莫不是一个脑残？

    不过她是不是脑残，雷动并不关心，雷动现在关心的只有一件事儿，那就是签字！

    苏青走出了审讯室，马维忠也将刚刚查到的资料递给了苏青。

    苏青飞快地翻看了一遍。

    资料显示，国玉珍每个月的收入也就是两千块钱左右，但是方振平的工资却不低，每个月足足有七千块钱。

    所以可以说，每个月给胡春杏的三千块钱生活费，几乎都是方振平出的，毕竟国玉珍的每个月两千块钱，也不过只能养活国玉珍自己。

    而方振平为人性格是属于比较温和的那种，极少会发脾气，对待自己的继女，也是真的拿胡春杏当成是自己的亲生女儿来看待的，甚至可以说，方振平对胡春杏要比对自己的儿子更好。

    而且除了每个月给胡春杏的三千块的生活费外，像是平时逢年过节，胡春杏过生日什么的，方振平还会再给胡春杏包个大红包，而且平时给胡春杏买衣服，买包，买鞋，老方也从来没有舍不得的时候。

    只除在了胡春杏要求方振平拿出十四万来救她的男朋友上，方振平没有满足胡春杏罢了。

    方振平的儿子方赫，明明要比胡春杏小，而且今年也不过是刚刚大学毕业，走出校门，可是从方赫上大学的时候，方振平便不再给方赫钱了，方赫所有的学费还有生活费，一部份是来自他的助学贷款，一部份是来自于方赫自己的勤工俭学。

    也许就是因为这点，方赫寒暑假也从来不回来，也许是在方赫看来，从继母进门那天起，这个所谓的家里就不是他的家了。

    当然了，方赫也没有去自己亲生母亲那里，他就是一个人在外面飘着。

    在接到重案组这边的电话里，方赫是沉默的，沉默了大约有一分钟，才说了一句：知道了，我会订最早的飞机过去的。

    所以可以说，与其说方振平是胡春杏的继父，倒不如说方振平是方赫的继父来得更切实。

    但是现在的事实却是，方振平掏心掏肺的继女胡春杏却是狠狠地捅了方振平一刀子。

    苏青三下两下便翻完了手里的资料。

    其实她真的有点搞不懂，方振平这种男人到底是怎么想的，后爸当得比亲爸还亲，但是对自己的儿子却是寸毛不拔的。

    现在出事儿了，还不是得你自己亲生的出面。

    不过这是方振平个人的选择。

    苏青将资料往桌上一拍。

    然后抬手看了看腕表，时间已经十二点半了。

    “行了，大家赶紧回家吧，好好地睡一觉。”

    马维忠，吴凡，孙晨三个人有些不太确定。

    “所以，头儿我们现在真的可以下班了？”

    所以今天他们不用通宵了吗？

    苏青翻了一个大大的白眼。

    然后一挥手。

    “凶手抓住了，教唆杀人的人也逮到了，口供也拿到了，明天把资料整理一下报上去就行了，所以，赶紧的回家睡觉去。”

    说着，苏青便挥了挥手，走出了特案组办公室，直接向着法医室的方向而去。

    法医室的门外，苏青抬手敲了敲门，可是门里却没有人应声。

    苏青又抬手敲了三下。

    还是没有人应声。

    于是苏青转动着门把手，推开了门。

    萧季冰并不在外间。

    苏青的眼睛微眯了眯，然后便直接带上门，向里面的解剖室走去，她听得到解剖室里有着细微的声音响起。

    只是……

    当苏青看清楚里面的情况时，她的眼瞳猛地就是一缩。