    刘宏靠在塌上，不停的唉声叹气。

    上早朝对他来说还是太过劳累了，何况他昨晚又是宠幸了美人。

    “陛下，后将军刘璋来了，在殿外等候。”

    “传吧。”

    不一会，刘璋走了进来，刚要跪拜，就被刘宏阻止。

    “贤侄，免礼吧！”

    “谢陛下。”

    刘璋还是躬身行了一礼。

    刘宏看了看张让，说道：“让父，你先去忙吧。”

    “奴才告退。”

    张让十分识趣的离开了，整个屋内，就剩了刘宏和刘璋二人。

    刘璋知道，刘宏肯定是有重要的事情对自己说。

    “贤侄，坐。”

    刘宏指了指旁边，露出和蔼的笑容。

    “今日没有君臣，朕想与你说说朕的事情。”

    刘璋跪坐在刘宏面前，挺直腰板，丝毫不敢失礼。

    刘宏对刘璋是越看越喜爱，恨不得是自己的孩子！

    “贤侄此次立了如此大功，朕心甚慰。”

    刘璋再次拱手行礼，直接把功劳甩给刘宏。

    “全赖陛下威仪，大汉朝洪福齐天，才使刘璋能侥幸得胜。”

    “你呀，什么都好，就是太谦虚了。”

    刘宏笑着摇摇头，不过他是口是心非。若不是刘璋这么谦逊，他也不能如此看好他。

    “你知道朕的过往吗？”

    “微臣不知。”

    刘璋摇了摇头，实际上他是知道的，刘宏能做皇帝纯粹是命好。

    “朕本是解渎亭侯，正常来说是没有可能登临帝位的。但桓帝没有子嗣，朕便被推上皇位。”刘宏唏嘘一声，想起了自己的过往。

    “朕这个皇帝，当得实在窝囊，即位之时，外戚窦武专政，权倾朝野。朕也就是个傀儡皇帝，说不定哪天就被废了，每天都在为身家性命担忧！”

    “好在曹节，王甫等宦官用命，才除了窦氏，让朕能真正掌权。”

    刘璋赶忙出言恭维一声：“这也是陛下英明神武，才让忠臣用命！”

    “诶。”

    刘宏出奇的没有接受恭维之言，而是摆了摆手，言语之间都有些落寞。

    “外戚是除去了，被外戚压制的世家趁机崛起，又有了后来的世族弄权，朕才决定发动党锢！”

    “你可知朕为何独不处置宦官？”

    刘璋还是装作不知，他要装作什么都不懂的样子，看看刘宏到底想说什么。

    “请陛下赐教。”

    “嗯。”

    刘宏也喜欢装作什么都懂的样子，刘璋恰恰满足了他的需求。

    “宦官权利再大，也是孑然一身，不会对皇权形成威胁。但外戚和世族不同，他们可以颠覆政权！”

    “比如王莽，如果没有光武帝奋起，我大汉怕是已经亡了。”

    “陛下圣明！”

    虽然刘宏不受夸赞，刘璋可不敢一直沉默不言，该夸得，还是得夸！

    “如今黄巾之乱，朕不得已解除党锢之祸，又任命何进为大将军，总揽天下兵马。”

    “若是正常发展下去，怕是又一个窦武！好在你刘璋横空出世，以一己之力，斩除黄巾贼首，才让何进没有办法独揽大权。”

    刘宏看向刘璋的眼神竟然有一丝丝的感激之色。

    “臣觉得即便没有微臣，陛下也能制约何进。”

    刘璋知道在刘宏面前，自己一定要放低姿态，让刘宏觉得自己能掌控一切。

    刘宏显然很是受用，不停的哈哈大笑。

    “不错，不过你也为朕省了不少麻烦。”

    “能为陛下分忧是臣的荣幸！”

    刘璋嘴上恭维，心里却是十分鄙夷。

    刘宏哪里是怕何进，他是担心自己的腰包。

    刘璋十分清楚，刘宏以后为了分何进的军权，设置了西园八校。

    自掏腰包供给数万将士，这才是刘宏最为难受的！

    真不明白一国之君怎么如此贪财！

    “朕予你开府之权，为的是让你独立于何进的大将军府。”

    来了，正题要开始了！

    刘璋知道下面的话都是正题了，赶忙起身一拜。

    “微臣定是以陛下马首是瞻，不被任何势力左右！”

    “快起来。”

    “你是宗室子弟，朕当然放心。”

    刘宏得到了满意的答案，心里舒畅许多。

    “朕还有一事，想听听你的看法。”

    “陛下请讲。”

    “朕有两位皇子，皇子辩为何皇后所生，为嫡长子。皇子协为王美人所生，乃是庶子。”

    “皇子协聪慧，朕甚爱之。但嫡庶之分，让朕对于继任者无可奈何。不知卿何意？”

    刘璋面色一怔，这种事情他哪敢随意评论。

    “这是陛下的家事，臣怎敢多言！”

    “储君乃是国家大事，你但说无妨！”

    “既如此，微臣斗胆一言，请陛下恕罪。”

    刘宏盯着刘璋的眼睛，刘璋的答案，讲证明能不能成为他的心腹之人。

    “我刘璋自幼读圣贤书，自然知道嫡庶之分。我大汉朝独尊儒术，我刘璋自幼学儒，更是师从大儒郑玄先生。”

    “忠君思想已经深深刻入我刘璋的骨子里！但凡陛下所言，皆是我刘璋所想。陛下觉得皇子协更适合，那臣便支持皇子协。”

    “好！”

    刘宏笑得十分开心，他十分满意这个答案。

    他太需要一个强有力的外援了，这刘璋简直是上天赐予他的。

    “爱卿有所不知，王美人已经被何皇后毒死了！这个蛇蝎心肠的恶妇！”

    看着刘宏狰狞的表情，刘璋没有说话，他没办法评论一国之母。

    “以后你只需听候朕一人的命令，有什么事，朕自会为你撑腰！”

    刘璋再次起身，拜服于地。

    “凡是陛下所命，臣赴汤蹈火，万死不辞！”

    刘宏有些坐累了，正好站起身来，扶起刘璋。

    “贤侄不必如此，今日我就是随便聊聊！”

    “对了，朕有一女，年纪与你相同，号万年公主，朕有意许配给你，如何？”

    “啊？”

    刘宏微微皱眉，刘璋的反应太过大了吧？

    “多谢陛下厚爱，只是微臣已有婚约。”

    “哦？竟然有人捷足先登了，是谁家的女儿？”

    “陛下，是蔡邕的女儿蔡琰。”

    刘宏一怔，想到了蔡邕不禁一阵嗤笑。

    “原来是这个老顽固的女儿！”

    “那此事容后再议吧！朕有些乏了，你若无事便退下吧。”

    “启禀陛下，臣有一事，还要麻烦陛下！”

    刘璋一脸认真的看向刘宏，这件事对他相当重要，一定要让刘宏答应。

    “何事？”

    刘宏有些担忧，这刘璋该不会找他要钱吧！

    “臣之前结交了黄门侍郎荀攸，他在大将军府任幕僚，微臣想请陛下将荀攸调任我府。”

    “准了。”

    刘宏顿时松了口气，想都没想便答应下来。

    只要不找他要钱，什么事都好商量！

    “谢陛下恩准。”

    刘璋欣喜若狂，凭现在的自己，应该足够吸引荀攸了吧！

    “好了，你去吧。”

    “微臣告退！”

