    此刻，无名宗上空，项云盘膝而坐，才刚刚过去了一炷香的时间，众人此刻都在耐心的等待着，知道，想要破解这种绝世剑法的剑招，定然是千难万难！

    而左丘恒此刻也是老神在在，闭目凝神，说实话，他心中虽然也惊诧于，项云先前那惊艳一剑，竟然破解了自己的第一式剑招。

    可他却不认为对方能够破解自己的第二式，至少，想要在三天之内破解，根本就是天方夜谭，就连他自己都不可能做到。

    甚至在他看来，项云先前感悟出来的第一剑，也只是偶然而已，换句话说，有很大的运气成分，但这种情况，出现一次就已经是奇迹了，奇迹又怎么可能持续出现呢？

    思及此处，左丘恒心中重归淡然……

    “左盟主。”

    然而，就在此时，一道熟悉的声音传来，左丘恒一愣，旋即骤然睁开双眼，就看到，对面虚空原本盘膝而坐的项云，此刻竟然又站起来了，而且手中已经握住了苍玄巨剑。

    左丘恒眼皮子一跳，还是保持淡定道。

    “怎么，项宗主难不成已经悟出了化解我第二式的剑招？”

    闻言，项云脸上却是露出一丝古怪的神色，似乎有些拿捏不定的样子。

    见状，左丘恒心中不由冷笑。

    果然 ，对方根本想不到破解之法，或许只是想再领教一番，得到一些感悟。

    而项云也是犹豫着说道。

    “左盟主，在下只是想再尝试一番，还望左盟主赐教。”

    左丘恒还是很有风度的点点头道。

    “项宗主随意出剑便是。” 

    在场众人显然都是抱着和左丘恒一眼的态度，并不认为项云可能在这么短的时间内，想出破解对方第二式的剑招。

    于是乎，虚空中的两人，再度持剑而立，项云主动出击，攻至左丘恒的身前，而左丘恒也再度施展出天命剑法第二式“幕沉”！

    惊人的银色剑光，宛如一道雷弧波动，再一次将项云手中的巨剑吸扯，使得项云的剑势全无，苍玄巨剑，就像是陷入了漩涡一般，剑身乱晃，根本无法掌控！

    众人见状，本以为项云只能再度选择退避，却是不想，这一次项云非但没有退，反而改单手握剑，变成了双手握剑！

    他没有去拼命稳住剑势，而是突然弓着腰，伸长脖子，做出一个略显猥琐的动作，目光全神灌注的注视着，苍玄巨剑陷入银光中的轨迹！

    眼看着银光吞噬而来，即将将项云双臂搅入其中，众人齐齐惊呼不已之际，项云突然目光一凝，此刻巨剑剑尖划到某一个方位，他双手握剑，用尽全力，超前猛戳而去！

    “一发入魂！”

    一声沉喝，项云这一剑使出了吃奶的劲儿，带着惊人的锋芒，顺着那银光搅动的方向，以一个刁钻无比的弧度，竟是直接向左丘恒胯下， 某处重要部位狠狠刺去！

    一时间，原本施展出天命剑法第二式，身形飘若惊鸿，如谪仙降世一般的左丘恒，只觉得胯下一凉，隐有寒芒袭来，再一看项云巨剑刺来的方向，顿时脸色大变！

    这一剑若是他继续递出，完全可以将项云的双臂搅成飞灰，但代价就是，他恐怕再也做不了男人了。

    虽然左丘恒也是不近女色，一心钻研剑道，可是有些东西，可以不用，但是不能没有呀，所以，项云这一剑，可谓是刁钻、下流、歹毒……到了极点！

    左丘恒心中虽然愠怒，但为了不被对方破招，最终他却不得不剑势再变，施展出了天命剑法第三式“问心”！

    一记“问心”剑招施展，项云竟然仿佛看到了无数幻影出现在自己眼前，慕云芷、林婉儿、莫离冰、韵月姬、洛凝、念归……

    一张张熟悉的亲人面孔，浮现在自己眼前，仿佛他们都活生生的站立在自己身前一般，甚至项念归还伸出双手，呼喊着，要让爹爹抱他。

    项云顿时剑势一滞，一愣神的功夫，所有画面突然消失，一柄利刃抵在了他的眉心，正是左丘恒持剑立在了他的身前！

    虚空中一片寂静，所有人露出震惊莫名之色。

    却不是震惊于左丘恒这一剑，再度击败了项云，而是震惊于左丘恒竟然施展出了第三式，这就证明，他的第二式剑招，再度被项云破解了！

    一时间，所有人都露出了不可置信的神色，呆愣的望着一幕，而左丘恒此刻的脸色，也终于是变得有些难看了。

    项云的确破解了第二式剑招，虽然他的剑招有些阴险，甚至是下流，但结果却是逼出了自己的第三式剑招。

    此刻，左丘恒眼中不由浮现出难以置信的神色，他怎么也想不到，项云竟然可以在短短一炷香的时间，可以再度悟出破解天命剑法招式的剑招，如果说第一次只是巧合，那么这一次也是巧合吗？

    左丘恒不是一个相信巧合的人，否则他也达不到如今的成就，可眼前所发生的一切，竟然有些超乎他的认知。

    这一刻，虽然剑是抵在了项云的眉心，但左丘恒却感觉，有一柄更锋利的剑悬在了自己眼前，而这柄剑，就是项云！

    他竟然从这个青年身上，感到了前所未有的威胁！

    深吸了一口气，左丘恒缓缓收剑，目光再度望向项云，他缓缓开口。

    “项宗主，我不得不佩服你的悟性，竟然能够在如此短暂的时间，化解我天命剑法第二式，这一点，即便整个天璇大陆最顶尖的剑修，也绝计做不到！”

    左丘恒的话音落下，也将震惊中的人群惊醒，一片惊叹之声如潮水蔓延。

    剑气此刻更是震惊的身躯都在发颤。

    “他……他竟然在这么短的时间，破解了左丘恒的剑招，这位项宗主未免也太……太变态了些！”

    一旁的云归仙子同样震惊莫名，忍不住说道。

    “何止变态，简直下流，如此下流的一剑，竟然逼左丘恒出了第三剑，真是不可思议，这家伙运气也太好了！”

    众人闻言，全当这女人是胸大无脑，运气好？那你上去试试，恐怕任凭你想个一百年，也找不到破解左丘恒第一剑的方法吧。

    而无名宗众人，心中既为刚才的交手感到紧张万分，又为项云连续化解左丘恒两式剑招的壮举，感到震惊自豪，此刻皆是忍不住欢呼出声！

    玄龟也是抚须长叹。

    “大祭司真乃神人也！”

    莫小邪附和出声。

    “项兄，牛逼呀！”

    众人惊呼议论之际，左丘恒的脸色缓缓归于平静，看向项云道。

    “项宗主，天命剑法共有九式！我也只是参悟到了第八式，尚未完全领悟第八式的威力。

    但这千余年来，同阶之中，还没有人能够化解这第三式的剑招的，你……”

    左丘恒话音未落，便戛然而止了，因为他突然发现，对面的项云，再一次果断的盘膝而坐，还冲他开口道。

    “左盟主稍候，容在下想想化解之法！”

    说罢，项云直接自顾自的闭上双眼，再一次进入了入定状态！

    左丘恒见状，暗中咬了咬牙，突然感觉胸口微微有些发堵，但最终他还是忍了下来，深吸了一口气，平息了自己的心境，再度盘膝坐下。

    ……

    与此同时，华山之巅。

    项云拍着洪七公的肩膀，赞许道。

    “小洪呀，你这招“一发入魂”不得不说，虽然剑招粗鄙了一些，不过却是弄拙成巧，恰好能够破解天命剑法第二式，不错，不错。”

    听到项云的赞赏，洪七公那张胡子邋遢的方脸盘，顿时笑成了花，嘴角都快咧到耳根了。

    “嘿嘿……前辈谬赞了，您也知道，咱们丐帮的底层兄弟居多，平日里与人争斗，少不得要使出些下三滥的招数。

    不过这些招数虽然粗鄙，但还真是管用嘞，好些功力高深的人，遇到这种荤招，一不小心都要着了道。”

    项云闻言，深以为然的点点头。

    “说得有理。”

    洪七公见项云点头赞同，却是话锋一转道。

    “嘿嘿……当然啦，这些荤招对于一般人或许有用，但对于您老这种神仙般的人物，那就是关公面前耍大刀，自不量力了。”

    眼看这厮笑容谄媚，两只手还止不住的来回搓动，眼珠子直打转，项云哪里还不知道，这家伙是破解了剑招，想要讨好处了。

    项云玩味一笑，也不点破，却是冲着几人说道。

    “你们身上可有茶盏酒杯之类的器皿？”

    一听这话，众人还以为项云是口渴了，洪七公等人顿时是东张西望，急急忙忙的寻找起来。

    可是他们是来参加华山论战的，哪里会带什么杯具器皿，这里又是华山之巅，更不可能买得到这些东西。

    好在洪七公反应极快，赶忙将自己背后的朱红葫芦取了下来，凑上前道。

    “诶……前辈，您可是口渴了，晚辈这里有好酒，您尝尝？”

    洪七公满脸殷勤的献着媚，谁料一般的黄药师一伸手，直接将洪七公的酒葫芦推开了，一脸不满道。

    “老洪，你那就葫芦都是些什么粗制滥造的酒水，也敢让前辈品尝，而且那酒葫芦你一年到头都没洗过，一点儿也卫生，岂能玷污了前辈的尊口。”

    说着，却是黄药师不慌不忙的，从腰间取下一个羊皮包裹，从里面取出一个玉盒，以及一个造型精美的皮质酒囊。

    黄药师打开玉盒，里面整齐的放置着，八个白玉酒杯，一看就知道是品相上佳的玉石打制，他再轻轻拨开酒囊的木塞，一股浓郁的酒香顿时四溢开来，当真是香气诱人。

    黄药师赶紧殷勤的拿出一个酒杯，又用丝巾擦了擦，小心翼翼的斟满酒，双手送到项云身前。

    “前辈，您轻品尝！”

    看着黄药师一系列行云流水的操作，项云不禁嘴角微微抽搐，心说这黄药师还真是一个富有生活情趣的人，出来华山论剑，还带齐了一套酒具，也不知道是用来泡妞的还是装逼的。

    不过这倒是省去了项云不少事。

    项云也没推辞，接过酒杯一口饮尽！

    “啧啧啧……不错，好酒。”

    项云眯眼称赞了一句，旋即对笑容满满的黄药师道。

    “小黄呀，把其他七个酒杯都拿出来。”

    黄药师闻言一愣，不明白项云是要干什么，但项云的吩咐，他哪敢不从，当即是乖乖的取出七个酒杯，摆在了项云的身前。

    项云伸手，将七个酒杯一次排开，旋即拿过酒囊，开始逐一斟酒，说来也怪，项云倒入酒杯的酒液，却是从高到低，各不相同。

    五绝瞪大了眼睛仔细观瞧，却都有些不明白，项云究竟要干什么。

    而此刻，项云抬头看了一眼洪七公，脸上却是浮现出一抹意味深长的笑意。

