    第325章 请带上我的徒弟

    半个月后。

    萧鼎带着慕灵珊逛了不少地方，途中他也将一些有价值的神物观摩，学了不同势力的符师手段。

    在最后一个目的地，九天太清宫内。

    一位美妙少妇紧张伺候在萧鼎身边，不时看一眼面前男子浏览她们宫内传承。

    她是宫主，平时高高在上，此刻在这个男子面前却像回到年轻之时面对前辈的状态，生怕得罪这位神秘人。

    “不用紧张，你们不动手，我自然不会伤害你们，还会补偿你们。”

    萧鼎微微一笑：“在这之前，已经有好几个势力得到好处，你应该知道。”

    “让前辈见笑了。”

    宫主有点尴尬，实际上她是担心萧鼎研究透他们宫里的传承，将关系天玄大陆根本的神物给取走。

    “你们这太上感应诀确实不错，可以不断贴近天地，感应位面规则。”

    萧鼎放下手中的东西，那是九天太清宫的基础传承，宫主还有传承者必须修炼的武学。

    他闭上眼睛，整个人忽然变得超凡脱俗，空灵而不可捉摸。

    念头瞬间融入天地，附近的一切落入他的感知中，在外界游了一圈，随后向虚空深处探去。

    萧鼎发现了一片混沌，在里面有一股不弱于他的波动，带着至高无上的气势，想来就是比界的位面之胎。

    这是天玄大陆最强大的神物，比祖符还要高级，毫不意外就是第一神物。

    在他念头靠近之时，一股排斥之力涌来，将他的念头逼退。

    他感觉这力量就像整个位面在排斥自己，这就是这个世界的位面之力，在里面有位面之胎，

    “不是这个世界的人，所以你都不承认吗？”

    心中嘀咕，萧鼎收回念头，没有去强求。

    得到位面之胎，确实能轻松大方天至尊级别，可问题是他已经天至尊，没必要强求。

    他的其他亲朋好友在斗气大陆就有机会成为天至尊，何必去用一个来自于其他世界，还不会认同自己的位面之胎？

    九天太清宫的宫主在萧鼎身上感觉到熟悉的波动。

    她吃惊：“太上之力，如此轻松就做到，真是不可思议！”

    感受着对方身上力量迅速变强，她发现自己修炼一辈子，还比不上身家一会儿。

    “他不会真的完全沟通太上吧。”

    心中疑惑时，萧鼎收敛了气息。

    有足够底气，萧鼎没兴趣浪费时间在这上面。

    他看向宫主：“我很满意，你们太清宫准备要什么报酬？”

    “报酬……”

    后者摸着脑袋：“前辈能不能帮宫内提升一下武学功法的品级，同时将我徒儿带上？”

    萧鼎皱眉：“前面的条件很正常，后面什么意思，带上你徒儿？我先说清楚，我马上会离开这里，她一个弱者跟着我做什么？”

    “前辈对太上感应如此熟悉，而且实力强大，我那徒儿跟着你肯定有更高的成就。”

    宫主行了一礼：“还请前辈成全。”

    萧鼎冷冷看着这女人：“若没有什么庇护，没有你们九天太清宫的名头，你徒弟在这个世界都不一定能有多顺，别说跟我走。”

    他不太愿意带人，之前带冰主，那也是身本家本就是轮回者，能发挥一些作用。

    这女人徒弟能做什么，短时间内就只是花瓶。

    他不客气道：“我去的世界比这里更危险，你觉得她去了能活多久？”

    宫主沉默，叹息一声：“前辈，我其实想让她能代表我们九天太清宫走出去，这样未来我们不至于一辈子困在这里。”

    “哦，你想法倒挺远大。”

    萧鼎意外，一个下位面的宗门，能想着摆脱此界，颇为难得。

    这是第二个索要报酬是带人离开天玄大陆的，第一个还是冰主。

    他戏谑道：“你怎么不把机会留给自己，在实力上，也是你最适合。”

    “我也想，但我知道自己上限在哪儿，，现在实力确实比我徒儿强，但未来达不到我徒儿的上限。”

    宫主摇头：“她的天赋比我好，以后会变得更强，而且跟着你，前途无量，只有足够强大的人，才可能将我们九天太清宫带出这个世界，去更广阔的天地传承。”

    “算是有道理。”

    萧鼎知道这女人想法，就是想通过他来把自己徒儿培养得更强大，这种强大绝对能超越其本身能培养的上限。

    “希望前辈能同意，我愿意放弃其他报酬。”

    宫主认真道。

    “可以是可以，不过我事先声明，外面的世界很危险，我也不能百分百保证她安全。”

    萧鼎提前说出风险，“这就是说，你花这么大代价把她送出去，也可能竹篮打水一场空。”

    宫主沉默刹那，最终还是坚定地点头：“困在这个世界，也会生老病死，还不如趁年轻出去看看。”

    “行吧，只要你们商量好就行。”

    萧鼎有点无奈。

    “清竹，快进来拜见前辈。”

    (本章完)

