    1991年1月17日，以美国为首的多国部队在联合国安理会的授权下，发起代号为“沙漠风暴”的军事行动，空中打击占领科威特的伊拉克地面军队，为恢复科威特领土完整而向伊拉克发动了进攻。

    “蔡先生，油价正在上涨。”楚天行向蔡致良汇报。

    蔡致良点点头，表示自己知道了，道：“继续。”

    海湾战争爆发之后，已经逐渐趋于平稳的油价迅速暴涨，在两个小时之内涨幅达到15%。

    “我们需要增加资金投入。”经历过1987年做空美股的全过程，楚天行就知道是这个结果。

    “知道了。”

    油价的上涨未能持久，随着美国政府宣布，每天向市场投放112万桶石油，油价开始回落。

    就在市场游移不定的时候，在战争的第二天，沙特和阿联酋这两个主要的石油供应国宣布，将继续扩大产能，以弥补石油市场上的供应不足。随后，国际能源机构理事会重申，将继续执行其每天向市场投放250万桶的应急计划

    于是，石油价格应声而落，最低降到18美元，最后稳定在21美元左右。这是一个比较合理的价位区间，因为德国曼海姆大学研究表明，每桶20美元的价格有利于西方经济的恢复与发展。

    而战争依旧持续，空袭科威特一个月之后，地面战争正式开始，三天之后伊拉克退出科威特。

    美国随即宣布解放科威特的战争结束，并于2月27日午夜停火，伊拉克最终在4月接受了停火协议。

    对于战争的过程，蔡致良并不关心，在大局已定的情形之下，也没有久留，便于那个周末与霍昕昕返回洛杉矶，毕竟超级碗的时间越来越近了。

    在洛杉矶，蔡致良在乔治?史密斯的陪同下，在蓝鸟影业见到了斯皮尔伯格，还有著名的电影制片人凯瑟琳?肯尼迪，他们都是安培林娱乐公司的股东。

    “恭喜《小鬼当家》票房大卖。”经过一个多月的放映，《小鬼当家》的累积票房已经达到1.8亿美元，并且票房走势依旧稳定，以至于第二部早早派上了日程。

    “谢谢。”乔治?史密斯道：“都是托时代华纳的照顾。”

    当初为了宣传《小鬼当家》，在面对媒体的询问，乔治洋洋自得地说了这个电影项目的来龙去脉，一时间华纳影业成为笑柄。

    听乔治说完，众人心照不宣的大笑起来，作为好莱坞二线影业公司，平时都没少受好莱坞七大电影公司的压迫，而另一方面，他们又都在努力晋升一线，站在好莱坞食物链的顶端，说不得也会如他们所厌恶的大公司，去压迫如今的同行。

    “斯皮尔伯格先生，早就期待与你见面。”

    蔡致良道：“其实，蓝鸟影业本有机会同你合作，就是当初筹备拍摄《雨人》之际，可惜最后你这位筹备人却退出了这个项目。”

    “那真是遗憾，或许巴瑞更适合这个项目，成就了这部经典。”斯皮尔伯格最后选择了《夺宝奇兵III》。

    寒暄了几句，众人随即去了放映室，今天的重点内容，是《终结者II》，展示一下蓝鸟影业的实力，有能力单独完成一部上亿美元大片的制作。

    《终结者II》的后期制作尚未完成，只是一个十几分钟的片段，由卡梅隆导演剪辑出来，用来投放到超级碗上面的广告。

    时间已经不到一周了，这十几分钟的片段还需要继续浓缩，直到缩减到30秒的精华，蔡致良很期待《终结者II》在超级碗上的效果。

    行家一出手，就知道有没有，蔡致良这样的外行，只能看看热闹，而斯皮尔伯格与凯瑟琳?肯尼迪就不同了，他们看到了这部电影所代表的意义，不仅仅在于这部电影，还有电影特效技术的进步。

    “这部电影的特效是哪家公司制作的，工业光魔吗？”鉴于斯皮尔伯格，凯瑟琳等人与卢卡斯的亲密关系，安培林娱乐公司出品的电影，以及斯皮尔伯格导演，凯瑟琳监制的特效电影，都是工业光魔的特效。正因为彼此十分熟悉，以至于凯瑟琳有些迟疑。

    “不是工业光魔。”史密斯摇头，道：“数字领域，一家新成立，由蓝鸟影业控股的特效公司。”

    “蓝鸟影业的雄心，令人钦佩。”蓝鸟影业正在构建完整的全球发行系统，这一点凯瑟琳和斯皮尔伯格是清楚的，如今再加上这么一家特效公司，而且能够令卡梅隆满意的特效公司，想来也不是什么不足道哉的小工作室。

    对于蓝鸟影业的意图，斯皮尔伯格与凯瑟琳也也是清楚的，今日来访，未尝没有考察的意味。至少目前看来，蓝鸟影业资金之雄厚，是超出他们预料之外的。这让他们既震惊，又夹杂着一丝忧虑。毕竟以安培林娱乐公司的规模，随时都有可能被蓝鸟影业这个正在形成的巨无霸给吞掉。

    “什么时间上映，档期定了没有？”

    “独立日假期。”等这部电影上映，蓝鸟影业一飞冲天的架势，已经不可阻挡了。也可以想见，等下周超级碗中场休息时间，《终结者II》的宣传片播放之后，蓝鸟影业将面临全方位的压力。

    “去年，蓝鸟影业获得了《侏罗纪公园》的影视改编版权，迈克尔已经完成了这部小说的创作，近期便开始撰写电影剧本。”

    斯皮尔伯格也竞争过这部小说的影视改编版权，不过最后退出了，蓝鸟影业开出的800万美元实在是一个天价，毕竟当前小说的影视改编版权一般很少超过10万美元。

    蔡致良说道：“我和乔治都认为，你非常适合执导这部电影，也希望能够与安培林娱乐公司达成合作。”

    “为什么会选择安培林娱乐？”斯皮尔伯格问道。

    “蓝鸟影业去年竞购米高梅影业，但是未能成功。”这场好莱坞收购大战是近两来继哥伦比亚，环球影业之后，第三家易主的好莱坞七大电影公司，备受瞩目，作为圈子内的斯皮尔伯格与凯瑟琳，自然是清楚的。

    蔡致良说道：“蓝鸟影业同安培林娱乐一样，自去年《风月俏佳人》上映之后，受到好莱坞七大电影公司的重点关照，也因为蓝鸟影业底蕴，在内容储备方面先天不足，所以，同安培林娱乐公司的联合，共同抵御七大公司的压力，走出一条很多二线公司想走，却从未成功的道路，欣赏一番山巅的风光。”

    还有更重要的一点，同样在好莱坞这个地方奋斗了近三十年，乔治?史密斯在好莱坞的人脉和影响力，远远无法同斯皮尔伯格与凯瑟琳相提并论，以至于面对好莱坞七大电影公司的压力，常常束手无策。

    电影行业只是蔡致良投资的一个行业，展示影响力的一种途径，不会占用过多的精力，所以除了还算忠心的乔治?史密斯，在一旁监督公司的运营之外，还需要一个强有力的支撑。在这一点上，蔡致良选择了斯皮尔伯格，而斯皮尔伯格也不甘于仅仅只是扮演一家二线公司总裁的角色，只是限于资金方面的不足，只能暂时屈服于好莱坞七大电影公司。

    现在蔡致良将给他这么一个机会，欣赏山巅风景的机会，斯皮尔伯格自然是有些意动的，却还是表示需要考虑一下。

    这是第一次见面，不一定有结果，而蔡致良出现在这里，只是表示一下自己的诚意，后面便有乔治和齐恒负责谈更具体的事项。

