    徐柠很想答应周佳的提议，但也知道这并不现实。

    “要不你还是在家住着吧。”徐柠想了想，说道，“你也知道，胡同里那些大妈说话可不好听，咱住一块不像话。等以后再说吧？”

    周佳撇了他一眼，突然笑了，道：“你那么紧张干嘛，我跟你开玩笑呢。”

    未婚同居，这事在这年代简直大逆不道，她也就顺口说一句，真搬过去是不敢的。

    “话说回来，我来这边一趟，每次在路上就得花半个多小时。是真想搬过来，你帮我找个地方吧。”

    徐柠点点头，道：“那没问题。这样吧，我们公司就有女员工宿舍，你搬过去吗？都是单人间。一会我跟楼下前台小章说一声，让她带你去看看地方，你要觉得还成就搬过去。”

    他们公司女员工不多，但也有四五十人，大部分是行政后勤岗位，而且很多还没成家，公司就在附近租了个居民楼做宿舍。

    “好啊。”周佳点点头。

    ……

    临近春节，徐柠正准备回家过年，突然接到了父母的电话，说他们要来京城过年。

    好吧，他们其实是想来看看儿子到底在干嘛。徐柠没参加工作分配，这事他们知道，开了个什么公司，他们也知道，但终究是不放心。

    徐柠不想让他们挤火车，就以公司名义弄到了两张飞机票。

    算着时间，徐柠开车去了机场。

    “爸妈，这边，这呢！”接机口, 徐柠朝正走过来的徐直远两口子挥手道。

    周秀芝提包走到儿子跟前, 上下打量, 道：“你穿这一身，我差点没认出来。”

    徐柠这穿的又是皮鞋又是西装的，不走到跟前还真不敢认。

    徐柠接过包, 笑道：“工作了跟上学不一样，穿着得正式。走, 我带你们回去。”

    领着两人出了机场, 徐柠走到车子前, 一边开门，说道：“我看你们包里也没多少东西, 就不用放后备箱了，放后座就成。”

    周秀芝顺着车门往里瞧瞧，没往里坐, 反倒问儿子道：“这车是你的？”

    “是啊。你们快坐好, 这天气多冷啊, 咱赶紧回去了。”徐柠催促道。

    两口子这才钻到车里, 摁了摁座椅，坐着还挺舒服。

    徐柠启动了车子。

    “我现在已经搬到之前买的那个院子了, 你们还住东边卧室。今天先歇歇，明天我带你们到处转转。”徐柠一边开着车，说道。

    “歇什么呀, 这坐飞机一点都不累。你领我们去你们公司看看吧。”周秀芝说道。

    “好吧，只要你们不嫌麻烦, 那就去吧。”徐柠点点头。

    临近春节，公司这边依然忙的不行, 研发任务的进度条眼看要走完了，所有人都紧绷着一根弦。

    徐柠把车停在楼下, 往前指了指：“这就是我们公司。看到了吧，是正经工作。”

    “我可没说什么。就你妈整天叨叨着要来看看。”徐直远忍不住插了句话。

    “你说的轻巧，小柠才刚毕业啊，不去公家单位，来了这么个没听说过的公司，怎么放心？”周秀芝撇了他一眼。

    徐柠下车带着父母在公司一楼转了转，还去了趟仓库，这才回去了。

    打开门，周秀芝在院子里瞅了瞅，有些惊讶。

    “你这院子打扫的还挺干净啊，东西摆这么齐整，在家可没见你这么勤快。”

    徐柠笑笑不说话，在家他也没带对象啊。

    原本还准备着大扫除的周秀芝，很欣慰的坐在屋里，拉着儿子聊起了近况。

    徐柠七分真掺着三分假的答着，全说实话那是自找麻烦呢，准得问个没完没了。

    中午，徐柠去杂志社借了火锅过来，底料跟食材是之前备好的，一家三口围坐一块，真叫一个其乐融融。

    笨黄则在桌子底下走来走去，仰着头，希望桌上掉食物能砸它头上。

    周秀芝把一块羊肉片夹徐柠碗里，道：“儿子，你过了年可就二十三了。”

    “对啊，怎么了？”徐柠呼呼的吹着碗里的菜。

    “我跟你爸在你这年纪，都有你了。”

    “哦。”

    “哦什么哦。”周秀芝拿筷子敲敲桌子，“你该找对象了, 赶紧结婚。”

    徐柠叹气, 无言以对，吃饭都不让人安生。他也不想整天一个人孤苦的守着这院子啊，他也想有对象暖被窝，可现在的情况不是没办法吗？

    “有看中的姑娘没？”周秀芝小声问道。

    徐柠点点头。不仅有，还有俩。

    “有？”周秀芝有些意外，道：“那人家呢？人家对你有意思没？”

    徐柠想了想，不知道怎么回答，只好重重叹了口气。

    周秀芝倒想岔了，以为儿子是单相思，也跟着叹气。摸摸他的脑袋，安慰道：“没事啊，咱再慢慢找。就你这条件，以后不怕找不着媳妇。”

    “嗯嗯。”继续吃饭，徐柠耳边总算清静了下来。

    吃完饭，周秀芝拿着锅碗去了厨房，徐柠则跟老爹在堂屋聊天。

    徐直远在装瓜子的袋子里抓了一把，就坐那咔吧咔吧的嗑瓜子，他最近戒烟，一闲下来嘴里就得吃点东西。

    “问你个事，你跟我说实话。”徐直远把瓜子皮全搓垃圾桶里，说道。

    “您说。”徐柠点点头。

    “你那公司到底怎么回事？你一个刚毕业的学生，人家怎么就让你当负责人了？还是外资。”

    “……我说我是老板，您信吗？”

    “别跟我这东拉西扯的，说实话。”徐直远脸色认真起来。

    “说的就是实话，您不信啊。”徐柠摊了摊手。

    “别跟我这嬉皮笑脸的，你快说，别让你妈着急。”

    “说的就是实话啊，谁来问也是实话。”徐柠撇了撇嘴。

    这时，外边突然有人敲门。

    徐柠正要站起来，厨房的周秀芝已经一边拿围裙擦着手，一边往门口走了过去：“谁啊，来了来了。”

    一开门，门外站了一姑娘，乖乖巧巧的，模样挺漂亮。

    “姑娘，你找谁啊？”周秀芝问道，直觉着人家是找错地方了。

    林蔓看到对方也愣了一下，但很快想到了什么，道：“阿姨，我找徐柠，您怎么称呼？”

    “啊？我……我是他妈。你找他干嘛？”周秀芝有些懵。

    “阿姨。我……，我找他有事。”林蔓有些紧张，这怎么突然就见家长了。

    这时，徐柠匆匆走了过来：“妈，您回屋吧，我跟她有事说。”

    “在这说什么啊，这么冷的天气，回屋说吧。”周秀芝连忙说道。

    在这能聊几句啊，回屋聊，多聊几句。她正发愁儿子对象呢，这姑娘看着不错，得让俩人多接触。

    徐柠只好看向林蔓，这得她说话。

    林蔓点点头，“……好吧。”

