    

    “要拿射日箭射我的小儿！你笑甚！是不是有人替你把我给弄下来了！你就高兴了！”金乌鸟看到南宫依哈哈大笑，气鼓鼓的说着。

    “不是？既然你上次都看到，我要放箭了，那你干嘛还越跑越远？害我白白浪费一支箭？”南宫依接过南宫傲手中的金乌鸟，“不过呢，那些都是过去的事情了，现在你还不是一样落在我手上了！”

    “你这凡人小丫头！被我晒傻了吧！我都看到你拿着我最害怕的武器了, 我怎可能不跑？但是为了我神鸟的尊严！我就远离你一些，总之，不可能让你射中我，不然我还怎么发光发热，照亮大地？”

    “诶呦，我真谢谢您这敬业！您这不眠不休的阳光普照，你知不知道热砂地带都被你摧残成什么样了！算了, 说了你也不知道……你还是先跟我去北方发光发热, 把温暖带给冰封的北方吧！”

    说完, 南宫依就拎着金乌鸟去了北方。

    “什么法术！刚才我还在雏凰的房间！怎么一转眼就到了这冰天雪地的地方了！”冷不丁的到了寒冷的地方，就算是火属性的金乌鸟，也冻得直发抖。

    “先别管我怎么带你来的了，赶紧，这北方生物复苏，就全靠你了……”南宫依带着金乌鸟来到半空中，摊开手，让金乌鸟站在自己的胳膊上。

    “看在你为凡界生物如此费心的飞上，我就帮你一次！”金乌鸟挥动着翅膀，飞了起来，越飞越高，就像要冲出大气层似的。

    同时，金乌鸟原本黑色的羽毛逐渐覆盖了一层金色，金色混杂在黑色的羽毛之中，就像是飞进太阳的伊卡洛斯一样, 羽毛在燃烧一般，美不胜收。

    “怪不得叫金乌鸟呢, 光是三足乌鸦, 怎么好意思配得上这名。这么看来还真是货真价实了！”南宫依小声的自言自语着。

    金乌鸟飞到半空中，围绕在自己周围的金色变成了阳光，洒向了大地。

    冰川以肉眼可见的速度迅速消融，厚厚的冰面也逐渐融化，覆盖着茫茫大雪的地面，也逐渐露出了原来的颜色……

    看到这情景，南宫依心理终于踏实下来，棘手的问题一下子解决两个。

    这么看老哥的到来，也不算是添乱吗！

    “喂！金乌神鸟！问题解决了！我们回去吧！”南宫依冲金乌鸟喊着，“你下来，我保证不再用穿云弓吓唬你了！我发誓！”

    金乌鸟听到南宫依这么一说，又看了看她空空的两手，乖乖的飞了回来。

    南宫依就让金乌鸟站在自己的肩上，又带它回到了雏凰的寝室里。

    “妹！妹！你干嘛去了！”

    南宫傲看着突然消失，又突然出现的南宫依，错愕不已。

    “解决一些棘手的问题去了……现在好了，你可以和我说说，你是怎么抓到金乌神鸟的了！”南宫依把金乌鸟从肩膀上取下来，顺了顺它的五黑毛发。

    此时的金乌鸟就和普通乌鸦没什么两样，全身黝黑锃亮的。

    “想知道那个二傻子怎么把我抓到的么？”金乌鸟回头认真地看着南宫依。

    “当然想啊！我拿着弓箭，你就跑了。他赤手空拳的，怎么抓到你的？”        

