    魏小宝虽然不知道，鹤秉天造访大河县的真正原因是什么。

    唐老开出的条件，魏小宝还是点头答应了下来。

    恰逢今天中医科室有李秋平主任坐诊，魏小宝在对鹤秉天的身体状况进行一番检查后，便打算离开医院。

    昨天的车祸导致鹤秉天做了一台手术，但伤势并不严重，最多在医院观察几天便可以出院。

    这一切都得益于魏小宝及时妥善的救治。

    加之鹤秉天老人虽然年过六旬，但身体状况着实不错，并没有什么隐疾，各项体征也趋于正常。

    当魏小宝离开病房后，一直在走廊安静等待的马素素，迎了上来。

    “不好意思小宝哥，昨天晚上错怪你了，没想到还真有一个病人。按理来说，下班时间病患交给值班医生去做就可以了啊，为了病人，你也太操心了吧。”

    马素素原本怀疑，魏小宝只不过胡乱编造了个借口欺骗自己。

    但在验证事实之后，她对魏小宝的医德有了新的看法。

    一个人品与艺德兼备的年轻人，又有哪个姑娘不喜欢呢？

    魏小宝只是微微摇了摇头，并没有回答马素素的问题。

    假若昨天晚上魏小宝没有出手，这一切都交给杨明去处理，那么鹤秉天老人可能已经救不回来了。

    直到现在，魏小宝仍然疑惑，究竟是谁策划了这场车祸？

    无论是怎样的猜测，最后矛头都会不自觉的转向崇仁堂的少东家林海！

    当魏小宝和马素素从大河县医院走出来的时候，便看到了门口停着一辆黑色的牧马人越野车。

    林海并没有当即离开，他像是一直在等着魏小宝一般。

    再次面对魏小宝的时候，林海这才反应过来，这不就是此前自己在电视上看到的那个小子吗？

    方才在病房内，林海只顾着给鹤秉天老人溜须拍马。

    直到离开病房，他才意识到魏小宝到底是什么身份。

    魏小宝也非常诧异，他可没有想到，在病房里碰了壁的林海，并没有当即离开医院。

    下车之后，林海点了一支烟，大摇大摆的走到了魏小宝面前。

    “魏医生是吗？我有件事情想和你说一下。”

    说话间，林海转身朝着自己的座驾走去。

    魏小宝和马素素面面相觑，无言以对。

    “这家伙是什么人啊？是你之前的病人吗？”

    马素素方才并没有目睹林海进入病房，所以也不知道这家伙的真实身份。

    魏小宝出于好奇便跟了上去。

    林海开门见山的说道：“魏医生，请你离鹤秉天老人远一些，他的事情不需要你操心，之后有什么困难，我一手包办。”

    魏小宝当然清楚，林海为了拉拢鹤秉天，忙前忙后留须拍马，尽显小人嘴脸。

    他完全是想要借着鹤秉天在大河县逗留这段时间，和老人打好关系，以便于让他最终点头答应和崇仁堂合作。

    魏小宝简单的分析了一番，这林海真正的原因是什么？

    鹤秉天老爷子从事了大半辈子的医药研发工作，而且还是个退伍军人，他的口碑和影响力虽然不是特别大，但如果能够与鹤秉天老人，作为王仁堂售卖保健品的招牌，可信程度也会大大提高。

    另外一方面，鹤秉天和所谓的崇仁堂首席医药师牛铁龙，有着天壤之别。

    牛铁龙和崇仁堂可以算得上是天作地合的一对，风格极其相似，都爱吹牛，但没有真本事。

    鹤秉天老人在医药研发方面，有自己独到的心得和见解。

    无论是表面上的口碑，亦或者是真正的技术，鹤秉天都是崇仁堂想要争取的合作对象。

    面对林海的要求，魏小宝挑了挑眉，反问道：“为什么？”

    他那云淡风轻的态度，让林海非常不爽。

    作为崇仁堂的少东家，林海算得上是在大河县数一数二的富二代。

    和他接触的同龄人当中，哪一个不是对他低声下气？

    唯独此时面前的魏小宝，却仿佛并不把自己看在眼里。

    “同样的话，我不想再说第二遍！你听得进去也好，听不进去也罢，后果自负！”

    魏小宝难以理解的回答道：“身为医生，对自己病人负责，难道有问题吗？如果你敢对我的病人打什么馊主意，我第一个饶不了你！”

    相较于气势居高临下的林海，魏小宝丝毫不惧。

    他强硬的回应，让身旁的马素素也异常赞同。

    “就是！小宝哥治病救人，哪有医生不能和病人接触的道理！我说你这人是故意找茬的吧？”

    “你给我闭嘴！男人说话没有女人插嘴的份！”

    林海这么一句话，让马素素彻底炸了毛！

    现在这社会都提倡男女平等，而且不乏有很多女人比男人的造诣成就还要高。

    林海这一句话，无形就是在歧视女性。

    马素素可不是善茬，他当即指着林海的鼻子质问道：“难道我连发表看法的权利都没有吗？依我看，你就是居心叵测，心怀不轨！”

    “小宝哥要怎么处理医患关系，关你屁事！”

    马素素并不想再和林海多说一句话，这样的男人她瞧不起。

    话音刚落，马素素便连忙挽着魏小宝的胳膊离开。

    看着魏小宝和马素素离开的背影，林海眉头深皱。

    虽然方才的对话非常之简短，但在这短短的对话当中，林海也发现魏小宝和马素素都不是好惹的主。

    在被马素素强行拖着离开之前，魏小宝还不忘丢给林海一句话。

    “之前你自己干了什么事，心里有数就行，别让我抓出蛛丝马迹来，否则，你吃不了兜着走！”

    魏小宝最讨厌受人威胁，而方才林海简直就是赤裸裸的威胁！

    “小宝哥，别因为这种人渣坏了心情。刚好你今天休息，又不用去农家乐餐厅，陪我去逛街吧！”

    马素素来到大河县之后，魏小宝忙前忙后，的确抽不出时间来陪自己。

    好不容易逮着机会，这姑娘是绝对不会放过的。

    当马素素提出魏小宝陪自己逛街的要求后，魏小宝居然破天荒的答应了下来。

    “我要去买两条漂亮的裙子，小宝哥你要买什么吗？我送给你！”

    魏小宝云淡风轻的回答道：“我想去买辆车。”

    马素素愣了愣神，随后呆萌的回答道：“可以啊，你要买辆车，我也可以送给你！”

