    天木峰区域范围内，

    神木谷，

    通木道人的道场。

    巨大的古木通天而起，如同一柄巨大的华盖直通云霄，覆盖方圆的上百里之地，自枝干垂落的树根扎根在大地土壤深处，吸取营养成长自身，如同一颗颗树木的分身，遮蔽天日！

    云雾萦绕之下，若隐若现的姹紫嫣红之色点缀，空气之中弥漫着一种生机勃勃的气息，仿佛来到了人间仙境。

    在这一树成林般的庞然大物的余荫之下，一身穿青色道袍，手握着长着翠绿色枝丫拐杖的老者手握着信物，目光在张清元身上上下打量。

    “嗯，你就是明水收下的那个弟子张清元吗？”

    话虽是疑问，但语气却是肯定。

    “是的，晚辈张清元见过通木前辈。”

    张清元拱手恭敬行礼地道。

    通木道人微微挥手，示意张清元不必多礼。

    “你的来意，明水已经尽数告知于老夫，老夫心中也是大体上有数。”

    通木道人顿了顿，道：

    “有人愿意走这一条道路，老夫自然欢迎，只是你修行的是水属性的功法，功法属性不合，会导致领悟其它五行力量意境的难度上升不少。”

    “凭借这件信物，老夫可以做主提供一些灵药灵丹之类的帮助，助你将修为提升到真元九重。”

    “可你若还坚持要领悟木行之势的话，很有可能到头来一无所得，一切辛苦都只是一场空，你真的决定好了吗？”

    说话之间，

    通木道人深邃的目光望着张清元，那犹如鹰隼般锋锐的视线，仿佛将他内心当中所有的一切秘密都看穿通透。

    “前辈，晚辈已经决定了！”

    张清元面色坚定，没有丝毫的动摇。

    能够帮忙提供提升到真元九重的灵药资源，有那么一瞬间张清元的确内心产生了略微的冲动。

    但是，

    这和自己所要走的道路相比，和自己此行的意义相比，却也算不得什么了。

    “嗯。”

    通木道人摸了摸下颔苍白的胡须，微微点头，又微微摇头。

    既是欣慰，却也失望。

    欣慰是这个年轻人具有着坚定的道心，拥有勇往直前的勇气。

    失望却又是因为眼前这小子太过小看于走其它道路的难度了。

    野心太大，

    到头来十有八九不过是白白浪费力气。

    这小子的名头，他也曾听说过。

    或者说在宗门的高层，对于这一位极为出色的弟子，基本上都是了解一二。

    只不过因为明水道人占据了先机，而且他本身一脉的身份位置，有点棘手，所以他们也只好当个旁观人，任由其拜入明水道人罢了。

    不然的话，这么一个有望洞真的出色天才后辈，哪一脉的洞真境的高层会这般轻易无视？

    若是将其收入门下，待到晋升洞真，这其中的利益，可绝不会在少数。

    要知道，

    三十年前在外门大比上，因为一时不察而错失了这么一个好苗子的天剑峰峰主，现在都还在后悔着呢。

    “可惜......”

    通木道人在心中暗自惋惜地道。

    既是惋惜眼前这样一个好苗子卷入到了明水道人的漩涡当中，也同样可惜他选错了路。

    不过这小子毕竟还年轻，而且天资也极为出色。

    走错了路，

    也不是没有回头的可能性。

    心中闪过诸多思绪。

    不过通木道人也清楚，路是自己选的，别人也难以干涉。

    “既然你已经有了选择，那老夫也没什么好说的，不过在此之前，先让老夫看看，你对木行之道上的理解如何吧。”

    通木道人伸手指向身后一直恭立在旁的年轻人。

    “这是比你先入门的魏天星师兄，来跟他切磋一下，最好使用你的木属性术法武技，让我来看看你对木行的理解达到了怎样的一个程度。”

    在通木道人的示意之下，

    那叫魏天星的年轻人上前一步，面上带着和煦的微笑，朝张清元拱手，随后做了个请的姿势道：

    “见过张师弟，请。”

    “多谢师兄指点，等下还请师兄手下留情。”

    这算是通木道人的考验，也算是指点之前的了解，张清元自然也没有什么好拒绝的。

    “师弟之名，师兄我可不是没有听说过，说不得还得请师弟留手才是。”

    两人身形皆是落入不远处的空地之中，先是客套了一番，而后彼此开始对峙。

    “魏师兄，小心了！”

    没有过多的等待，张清元选择当先出手。

    话音未落，

    魏天星还未见张清元有什么动作，周身就卷起一阵翠绿色的潮汐光芒，朝着四面八方席卷，一股充斥着勃勃生机的气息弥漫虚空！

    随后，

    伴随着那翠绿色光芒的扫过，地上接连生长出一丛丛嫩芽，在绿色光芒的滋养之下，眨眼之间生长成一条条手臂粗的巨大青藤，盘旋如同十数丈高的巨大蛟龙，锐利的气劲洞穿虚空，呼啸风云，自四周凶猛地朝着魏天星撕咬而去！

    “这是！！”

    眼见那蛟龙般洞穿空气冲击而来的青影，几乎是封锁了上下所有的空间，遮天蔽日，浩浩荡荡的洪流席卷，予人一种无与伦比的强悍声势，魏天星瞳孔猛缩成针尖大小。

    “哈！”

    魏天星双手一拍，结成一个玄奥的印式，大喝一声。

    伴随着话音落下，体内磅礴如海般的真元在运转，引得空间气场都在震颤，某种无形无质的力量立时间渗透了方圆十余丈的范围！

    下一刻，

    大地土壤密密麻麻凸起，一根根翠绿色的竹子破土而出，如同一柄柄长枪利剑，贯破虚空，带着仿佛连空间也都能够轻易撕碎的力量密密麻麻朝着那青藤蛟龙的影子撞了上去！

    砰砰砰！！！

    接连不觉的爆炸在半空之中炸开，恐怖的力量使得空间仿佛都是扭曲震动，肉眼可见的冲击横扫开来，在平地里卷起了一阵巨大的风暴，地面都是承受不住这股力量，接连崩塌，一重重土壤被掀飞！

    但这冲击风暴，显然对魏天星而言没有任何的作用。

    风暴当中，

    只见他身形矗立不动，手中的印式再度变化，翠绿色的光芒振荡，气息猛然在此刻升腾，恍若是冲破了重重乌云，一股震撼的压迫席卷而开！

    “木行·青龙！”

    伴随着魏天星一声大喝，

    轰隆隆的巨响升腾而起，周遭的树木仿佛受到了无形的牵引知道，纷纷蔓延而来，如同活物般相互交织纠缠，形成一条长达二十余丈的巨大狰狞木龙！

    “哈，师弟，让师兄来领教一下你的手段！”

    魏天星站在巨大的青龙脑袋上，强横的龙威气势如同实质般横扫而开，将笼罩方圆数十丈的烟尘尽数撕裂，气势汹汹而起！

