    第299章谢小玲昏迷原因

    李青的队伍里，除了他，林媛和鲁一鸣三人是异能者，其余全部是普通人。可这些普通人却人手一套防弹和枪支武装，在基地也算是没人敢惹的存在。

    而这些资源是花漾与林书元等人出去市中心搬空了一整个武警分部得来的。

    自然，为了以防万一，大批的子弹和杀伤力太强的弹药等都在花漾空间里躺着。

    除此之外，花漾的队伍里还有建造维修部门，前不久被林书元带回来的五个土系异能者被花漾分配到了这个队伍里。

    还有那天在任务大厅二楼围杀花漾的人中，后来被花漾收进空间烙印了精神标记的三级金系异能者李无极，三级火系异能者言炎和林茂都被花漾派到了建造维修部门。而孟义兼任建造维修部门的队长。

    同样是被花漾收进空间任凭她控制的三级植物系异能者于彤和至今依旧只有一级的水系异能者姜璐璐则是分配到了环卫队，由于彤担任队长，负责监护别墅区里的花草树木情况。

    虽然花漾控制着所有别墅区内以及已经将根系延展到了外界联通了整个海城三分之一地下网络的有灵植物，但花漾要监护的并非这些植物，而是刚入住别墅区不久，内心充满好奇的基地里的人们。

    别看这些人一个个经历了两三个月的末世煎熬，但当他们进入别墅区看到里面的景象时，一个个像是刘姥姥进入大庄园，好奇心足得像是讨人厌的熊孩子。

    那个手臂被三号别墅区外墙弄断的异能者就是个例子。花漾那天将人带回去后，利用万能的空间灵水试试将断臂给他接了回去。幸好断臂离开人体时间段，虽然被墙体搅掉了一些组织，但还是被强大的空间灵水再生功能恢复了原样。

    为了避免麻烦，昨晚这一切花漾就将人丢到了一号别墅区的两块草坪里任其自生自灭。

    花漾没想到的是，她那天无心的救人之举，让这个异能者在实验室博士残酷的实验牢笼中逃离出来。并且找到了花漾的人，才得以让花漾找到了实验室的地址，抓到那个她恨不得将他拆骨割肉的博士。

    刚加入花漾队伍不久的那50人，不出几天人数就锐减到了三十人。这三十人中，十个被分配到了后勤队供李小玉等人差遣分配。

    十个被分配到了环卫队，由于彤安排分别驻扎在各个别墅区内，防止这些好奇心过重的人做出一些比如，采花，掏蜂窝，折月季藤蔓等危险动作。

    王大力被花漾探知出有不稳定的异能波动在他身上乱窜，相信不久后就能觉醒。但是花漾没跟他说，而是将他和何小军负责人事的事情，两人单独成立人事部门，专门负责筛选新人入队的问题。

    虽然加入队伍的人员最终都要过花漾那一关，但是王大力耿直，何小军强硬倔头，想加入他们的队伍，首先就要过了这两个智商不高情商没有的直男的头道关卡。

    医疗队的成员分别是植物系三级异能者顾小月，妇产科主任医生秦美和小护士谢小玲。

    那三十人中剩下的九人全部被分配到了医疗队里，被秦美坚持对他们开始进行三天的封闭式医疗器械和医护知识的培训。

    而谢小玲在那天姜璐璐事件后就被花漾带回了隔壁别墅二楼的房间再没出来过。只因那天太子和狸猫将她从吕超凡那里带回来时她就开始发烧。

    原本以为谢小玲发烧是好事。因为一般发烧过后就会觉醒异能。可就在给她喝了花漾的灵水后，谢小玲依旧不见醒来的趋势。

    不仅花漾迷了，所有队伍里的人都异常担忧起来。尤其是花时年，隔三差五往隔壁别墅跑，都被顾小月和秦美轰了出来。

    谢小玲的情况很特殊。

    她的高烧早就退了，且花漾可以感觉到她体内有异能逐渐苏醒，可是却被她身体里一股陌生的精神力压制着，无法完全觉醒，同时也是那股精神力的原因让她醒不过来。

    对于精神力方面花漾真的是两眼一抹黑，不知道究竟是出了什么事导致的小玲一直昏迷。如果刑烈他们在，他们就一定会知道。

    除此之外，也许只有秦依晓对精神力方面比较了解。可是丧尸的精神力和人类的，能同日而语吗？

    花漾用精神力与守在机场的秦依晓交流了一下。

    “主人，谢小玲可能是被人用精神力控制了。我之前控制住吕超凡的时候，吕超凡是无法使用精神力异能的。像谢小玲这种处于异能觉醒的状态下被人控制，很有可能会导致觉醒失败。一旦失败，精神力受损，可能以后都醒不过来，即使醒来也会变得痴傻。”

    精神控制？谢小玲被精神力控制了？

    这是花漾脑海里的第一个念头。随后她立刻想到一个人，吕超凡。

    “依晓，怎么样才能解除小玲被控制的状态？”

    “施行者主动解除，或者，将控制她的那个人杀了。”

    太子和狸猫那时将人从吕超凡那里救出来的时候，吕超凡并不在别墅里。

    花漾带上太子与狸猫，立刻来到了陆臻当时住的别墅里。

    只是当她赶到时，这栋别墅里住的却是一户普通人。别说是吕超凡不在里面，就连一个异能者都没有。

    “你们怎么回事？擅闯别人家里，还有没有点王法了！”一个妇女浑身有股酸臭味，头发满是油腻和头皮屑，说话的时候还有口气。看来是被末世所迫，很久没有清理过自己了。

    “原本住在这里的人呢？”花漾没有跟她废话，而是直截了当的问道。

    “什么原本住在这里的人，我们本来就住在这。喂喂喂，识相的赶紧从我家里滚出去！否则我要你好看！”

    “……”花漾淡淡看了眼说话的人，自顾自的将别墅里的几个房间全部查看了一遍，就在她想要往地下室走去的时候，刚才说话的男人和身边的一男一女忽然脸色紧张地挡在了花漾面前。

    “你这小女孩怎么回事！擅闯别人家不道歉也就算了！可别得寸进尺！识相的现在就离开！否则我们真的不客气了！”

    太子和狸猫的匕首忽然横在两个男人的脖子上，冰凉的金属触感让两人顿时哑火不敢说话。

    “你！”女人看着忽然凭空出现的两人，害怕的咽了口口水，再不敢阻挡。

    花漾来到地下室后，看到的居然是一筐野生的不知名青色果子，和一些易于储藏的粮食米面和风干肉。

    难怪那三人如此紧张，这些食物要是被别人发现，凭他们三个普通人，确实很难守得住。

    见花漾三人手里空无一物地离开，那两男一女立刻往地下室走去查看。当看见地下室里没有缺东西后，全部松了口气。

    (本章完)

