    方寒玉居然出现了。而且一出现就是石破天惊。

    嘭。

    “不好，逃！”之间一个浑身冒着黑色火焰的人，疾掠而行，想要逃走。

    “天啊，是气宗境界的邪魔！”有人看见那个逃窜的人影身上的气，乃是类似液体的存在。这分明就已经是气宗境界的气功显像。

    “动手！杀！”不过便在此时，众人只听得方寒玉一声喝。

    呼啦啦。

    好几十个安平司的高手瞬间就出现，将那个邪魔围拢起来。他们一个个手中都拿着穿云弩箭。

    随着方寒玉一声令下，一出现，当即就是纷纷朝着那个浑身冒火的拜火教余孽射杀过去。

    怵怵怵！

    怵怵怵！

    无数的破空之声同时响起，是长长的穿云箭划过空气发出来的声音。

    “焰转乾坤！”而见此，那个拜火教的余孽亦是表情沉重，他呼地一下，身躯之上，火焰猛然旺盛起来。只听得他低吼一声。

    周身液体形状的火焰便是猛然一下子旋转起来。呼啦一个旋转。围绕他的周身。与此同时，他身躯还在一掠躲避穿云箭。

    当然，穿云箭是全方位射击，他根本没有办法全部抵挡得住。很快，他就是被好些穿云箭射击中。

    呼呼呼。

    不过那些穿云箭都没有能够给此人造成真正的伤害。他周身的火焰化为黑火罡风，一下子就把那些穿云箭都给鼓荡开去。

    “什么？”

    “什么？穿云箭都射不死他？”

    “如此厉害？不愧是气宗级别的邪门高手啊？”

    而一些仗着自己气功不错，没有惊慌的逃亡的人们，一个个见此都是大惊失色。这般多的穿云箭连射，他们都知道厉害，转换自身，就觉得自己肯定会被乱箭射死。但是，这个拜火教的余孽，居然没有被射伤身躯。实在是强大无比。

    他们一个个惊呼起来。

    怵！

    “死！”然而便在这时，一声低喝响起，只见一道白光一闪而逝，从几十米之外，宛如一道闪电一般冲击过来。

    就好像是流星划过天空。

    光芒一闪。

    “啊！”下一刻，围观的人们，当即就是听见那拜火教的气宗余孽邪魔一声惨叫。

    “滚！”而后紧接着，他再次一个低吼，浑身的火焰瞬间化为一条黑色的火龙，轰隆反击。

    而那个白袍人影枪影纷纷，铛铛两下，便是抵挡住了火龙的攻击。

    那白袍的人影，正是方寒玉无疑。

    不过虽然抵挡住了，方寒玉的身躯亦是被那拜火教的余孽一下子轰击得飞退。刚才他是乘机偷袭，施展出来自己最快最强最犀利的一枪。而且此时，并不是他单纯被轰击退，也是他主动退开距离。

    成功得手、一击就退。

    “那是方寒玉，他出手了!”

    “好快的一枪！”

    “简直好像一道银色闪电，一闪就到，那气宗的拜火教邪魔，居然就被他击伤了！”

    “此子竟然，已经如此强大？这可是气宗境界的邪门人物啊！”

    “虽然是偷袭，可是也实在恐怖之极！”

    见此，那些围观的人们一个个再次被震惊。

    “再射！”

    而就在此时，那方寒玉一个落地，他看着转身就想要逃的拜火教余孽，猛然便是一个挥手。

    呼啦啦。

    当即，那些其余的安平司的高手们，便是移动位置，追击围拢那个拜火教的余孽。刚才趁着方寒玉跟那余孽交手的时候，他们这些人两人一组，已经重新拉开了穿云弩。再次搭上了弓箭。

    “杀！”“杀！”“杀！”

    当即，喊杀声震天，是那些安平司的人齐齐怒吼。随着怒吼之声响起，怵怵怵，一支支长长的穿云箭便是再次朝着那个拜火教余孽杀去。

    吼。

    而面对这些穿云箭的激射杀来，那拜火教余孽再次身躯一震，黑火化为火龙一个旋转，击飞那一支支弩箭。

    “噗！”不过此时，他的口中一口黑血便是已经忍受不住喷了出来。

    “你们，找死！”随即，那邪魔猛然冷吼一声。

    呜~~

    呜呜~~

    便在同时，他张开嘴巴，一瞬之间，他的嘴巴，黑色的气弥漫，凝聚为大大的嘴巴，嘴唇极大，颜色血红，好像是血魔的嘴巴。他仰头嘶鸣，发出来尖锐刺耳的、极其难听的声音。

    那声音宛如音波一般一圈圈荡漾出去。声音过处，一些脆弱之物纷纷破碎，砰砰砰地炸裂。

    就连那些正想要再次抓紧时间安装穿云箭的安平司的高手们。一个个周身的气也都翻涌紊乱，头晕眼花，脚步踉跄，有一些人甚至已经拿不住沉重的穿云弩。哐当一声掉落在地面之上。

    “什么？这是什么魔功？”

    “我怎么这么难受？”

    “不好，这是邪门之中厉害的神功，攻击神魂，糟糕！”

    “我们在这么远的位置，居然都受到如此程度的冲击！这门邪功，怎么会这么强？”

    一些围观的人，此时受到冲击，一个个心惊不已。他们都是对自己有一些自信的，但是现在在这么远的位置，都受到很厉害的冲击。可想而知，这门邪功的威力是有多强。

    而正在他们想着安平司的这些人怎么办，一时间，肯定也没有安平司的大高手能够赶过来。就在这时。

    “雕虫小技！”徒然那白袍青年一声低哼。

    正是那个手拿长枪的方寒玉。

    “给我破！”猛然，方寒玉仰头也是一声虎吼。他的身躯之上，蓝色的气功汹涌，更有一头巨大的老虎的虚影浮现。

    他的声音，亦是宛如波浪，一圈圈荡漾冲击出去。而后跟那拜火教的邪门高手的呜咽撞击在一起。

    “啊！”随后，那拜火教的邪魔嘴巴之上凝聚出来的大嘴唇，在方寒玉的这一吼之下登时破碎。

    他惨叫一声，仰天飞退，口喷鲜血。

    “都已经受伤，还敢施展神功！你是自寻死路！”见此，方寒玉猛然一收吼声，他眼眸之中冷芒一闪：“邪魔。你死定了！”

    此时，身边的那些安平司的人一个个刚刚缓过神来。纷纷爬起来，还没有来得及再次搭架穿云箭。

    而那拜火教的余孽邪魔虽然再次受伤。但是他转身就想跑了。不过便在这时，方寒玉手持长枪，身躯之上蓝色的气一个流转，便是怵的一下追击了上去。他的速度，居然比那个拜火教余孽的速度要快。

    “毒龙出海！”

    怵怵怵！

    一时间，众人再次看去，便是看见方寒玉一身白袍，施展一杆银色长枪，枪影纷纷，枪身之上，弥漫蓝气，蓝影如梦似幻。

    砰砰砰。

    那拜火教的余孽周身亦是火焰狂冒，跟方寒玉一路交战，打得这条街道石板都被掀起。

    最后。那拜火教余孽黑色火龙再次爆发。击退方寒玉，就想要逃跑。他已经快不行了。

    “啊！”然后，下一刻，那拜火教的余孽便是再次发出来一声惨叫。

    众人循声看去，赫然便是看到，那方寒玉长枪一丢掷，怵的一声，便是将那逃到不远处的拜火教余孽给一枪钉在了地上。

