    第17章，狮子大开口

    那些他刻意不去想的事情，这一刻无比清晰的出现在脑海里。

    他能考上童生，本也不是大傻子。

    “……”

    腿有些发软，慢慢的滑坐在地上。

    他这几年问大哥拿了多少银子？

    压根就不记得了。

    但是每次去拿银子，大哥都会让他写一张借条，按上手印。

    家里房契、地契在娘那里，等所借的银子达到能够买下小院、田地的时候，大哥是不是就要用房子、田地抵债，并再也不借钱给他？

    “孙益明，我告诉你，只要你大哥拿房子、田地抵你借的钱，我就跟你和离，带着三孩子回西山村去。”

    韩巧沉沉压抑着怒火的声音从外面传来。

    孙益明忽然间又愤怒起来，爬起身开了书房的门，对着韩巧吼道，“你敢，想和离做梦，只有我孙益明休妻，没有我孙益明和离。”

    “我呸，你这个茅坑里的蛆虫，肩不能挑手不能提的窝囊废。”

    “你粗俗。”孙益明气红了脸。

    没想到素来温和没脾气的韩巧，变了之后这般凶悍粗俗。

    “我粗俗，你个没用的窝囊废，有种就休了我，不休你不是男人。”

    “你你你，泼妇、泼妇……”

    孙益明捂住胸口。

    气死了气死了。

    “既然不敢休了我，就给我滚回屋子去抄书，再唧唧歪歪我打死你。”韩巧说着，伸手抄起扫帚。

    孙益明吓一跳，顾不得跟韩巧吵架，闪身躲进书房。

    “泼妇，泼妇。”

    孙益明气的吐血。

    但他打不过韩巧，骂不过韩巧。

    只能屈服于她的淫威之下，继续去抄书。

    韩巧站在屋外，微微凝眉。

    这样子了，孙益明都不怒写休书……

    想要顺利和离，怕是有些难。

    “娘？”孙可扯扯韩巧的衣袖。

    韩巧伸手摸摸孙可的头，“别怕。”

    “娘，大姐、二姐不在家，你能打赢吗？”孙可担忧问。

    “当然，娘现在力气可大了。”韩巧做了一个大力士的动作。

    揉揉她的头，“阿可别担心。”

    孙可用力点头。

    还是红了眼眶。

    她太喜欢这两天的生活了，可以吃饱、还能吃肉。

    韩巧心里也有些难受，“去烧火吧，别让灶孔熄灭了。”

    “好。”孙可蹬蹬蹬跑去灶房。

    到底还是个孩子，一个打岔就过去了。

    韩巧才想着呢，院门被推开，孙秀、孙依笑着进来，“娘，都卖光了。”

    “一个大娘先要尝一下，然后我给她尝了一块，她就全部都买了。”

    十一个馒头，十七文钱。

    虽是很少，但对一家子来说，说明卖馒头是个可行的活计。

    第二锅多两个馒头，也是很快卖完。

    宁河镇有点钱的人想吃个新鲜，也是这南瓜馒头确实香。

    一锅馒头卖十八文钱，韩巧算了一下，除去面粉、南瓜、柴火，不算人力能赚六七文，如果有个蒸笼会省事很多。

    只是家里这么个情况，指不定什么时候就被撵出去，韩巧也没心思来买，怕到时候带不走，浪费钱。

    她看了一下家里的柴火还有些但是也不多，得买一些柴火。

    韩巧已经想好找隔壁蘅毅买柴火，顺便先混个脸熟。

    主要是为了混脸熟，买柴火的事情，她最终还是要问自己娘家人买的。

    但不能直接找蘅毅，得去找蘅婆子。

    免得别人闲言碎语。

    连着卖了七锅馒头，剩下的一锅韩巧打算留着吃，看着三个女儿红彤彤的脸，韩巧让她们打水洗脸。

    天也渐渐暗下来。

    孙秀在灶房切肉，鸡蛋在锅里蒸着。

    韩巧趁着天还未黑往隔壁走。

    才出门就碰到蘅毅。

    两人具是一愣。

    “蘅毅。”

    韩巧的声音有些清润，还带着点缠绵的味道。

    蘅毅听后心莫名快了许多，“嗯？”

    他是想走的，可腿似乎不太听他使唤。

    木头一样杵在原地。

    “你明天还去西山村那边打猎吗？”韩巧问。

    蘅毅蓦地看向韩巧。

    双眸里有打量，有怀疑。

    韩巧倒是十分镇定，瞬间有了别的打算，声音依旧温和说道，“我娘家在西山村，如果你要去能不能帮我带点东西回去给我爹娘。然后你能不能带个信给我爹娘，让我大哥、二哥送些柴火给我。”

    “……”

    蘅毅看向韩巧片刻，“明早五更出发。”

    然后迈步就走了。

    韩巧看着蘅毅高大的背影，抿了抿唇。

    转身回院子，关院门，一气呵成。

    韩巧想着家里最缺的就是吃食，她明儿早上做几锅馒头带回去。

    买别的来不及就算了。

    蘅毅两手空空回到家里，蘅婆子看他的眼神恨不得吃了他。

    他也是皮厚，根本不在意。

    打水洗澡，然后自己洗衣服。

    沉默的做着日复一日做着的活计，但是今儿略有不同。

    脑海里多了一抹浅笑，一道温柔清润缠绵的声音。

    “蘅毅。”

    “蘅毅……”

    他从来不知道，自己的名字被别人喊出来，还能这么好听。

    水盆里似有一道倩影，正朝他笑着喊他名字，盈盈笑意婉约动人。

    “砰！”

    蘅毅一拳打在水盆里。

    倩影被打散，水花四溅，弄湿了他的衣服。

    脸上也溅了不少水。

    蘅毅抿紧唇，整个人有些发懵。

    听到脚步声瞬间回神，快速搓洗衣裳。

    “老五啊……”蘅婆子轻唤道。

    蘅毅淡漠应声，“嗯。”

    “我今儿给你问到一个姑娘，我们明儿去看看？”

    “明儿要进山，没空。”蘅毅起身晾衣服。

    “……”

    蘅婆子一口气哽在喉咙。

    要不是为了蘅毅能继续为这个家做牛做马，她早就破口大骂了。

    蘅家的晚饭依旧有肉有蛋，蘅毅依旧没夹，只吃青菜。

    蘅老头瞧见了说道，“老五，你夹肉吃。”

    蘅毅抬眸看着蘅老头。

    没有言语，快速刨了碗里的粗粮饭，搁下碗筷起身，迈步离开。

    一时间气愤紧绷，平日里闹闹腾腾的孩子都不敢吱声。

    蘅老头砸蘅毅背上，冷声问，“你是不是铁了心要分家？”

    背脊心有些疼。

    蘅毅并不在意，转身看向蘅老头，“是，我要分家。”

    “想分家可以，你给我和你娘五十两银子养老。”蘅老头狮子大开口道。

    家里其他人都倒抽一口气。

    五十两，可以买五亩上等良田。

    如果去开荒地，可以开几十亩……

    蘅毅闻言冷笑，“那是不可能的，你别想了。”

    “就像这个家分不分，对我来说无所谓一样，你们爱怎么就怎么，我无所谓。”

    想威胁他……

    他要是真的能轻易被威胁，也不会几次三番从老虎口逃生了。

    (本章完)

