
　　第379章求求

　　翌日。

　　下午放学后，宋晚跟王露几人吃了晚饭，并将王希然家里对王雨的态度告诉了王露。

　　王露得知后，松了口气的同时，又深深的替自家姐姐感到开心。

　　宋晚又把裴君颜和向阳三人的签名照分给了几人。

　　她回到宿舍，做完今天课堂上老师布置的作业后，便登录了很久没登录的微博。

　　发现消息已经达到十几万。

　　她点了下点赞后，又打开了评论快速阅读一遍前面十条。ŴŴŴ.23sk.com

　　基本都是粉丝在问她，什么时候再写新歌，或者问她最近怎么不上王者了。

　　宋晚选择问写歌的那条回复：“很快就有，可以期待一下。”

　　过了不到一分钟，宋晚就听到一连串的提示音。

　　返回一看，发现短短时间内，她回复的点赞数已经高达两千多。

　　而那个被回复的粉丝，也激动的发了一连串“啊”。

　　【小姐姐，是给裴君颜写的歌吗？】

　　【dream一个！/乞求】

　　【应该是向阳组合的吧？他们团里最近也没什么新歌，天天团建。】

　　【求求，一定要是向阳组合，谈美人进组合后，向阳还没发过新歌呢。】

　　【我也觉得是向阳的新歌，毕竟，裴哥才刚唱了《花好月圆夜》】

　　【小姐姐，弱弱的问一句，我们怀帆的剧还要多久才杀青？】

　　宋晚一直往下滑，发现了这条评论。

　　点进去一看，发现这人竟然是江怀帆超话的主持人。

　　到底没有曝光度，江怀帆的超话粉丝人数不过一千多个，和其他三人的粉丝数比起来，连尾数都不及。

　　之前宋晚本来是打算安排江怀帆上一下节目，给他增加一下曝光度的。

　　但因为剧组当时紧急开机，所以，暂时来不及安排。

　　虽然是男三，但因为角色重要，所以，戏份也挺多的。

　　而且，江怀帆回去还得陪江婍，估计也没什么时间。

　　只能等他完全杀青之后，再安排他上国内一些比较有曝光度的节目。

　　宋晚回了那个粉丝：“应该快了，好好等待。”

　　那粉丝一看宋晚回了自己，顿时也激动的发了一串“啊”，然后回复：【谢谢小姐姐回复，期待我们帆帆的新剧，笔芯。】

　　宋晚笑了笑，又随便看了几条评论，才退出微博。

　　大概六点的时候，沈晔给她发了微信，说自己取到苏怀太和陆云的头发，并且送到傅霖那儿，得三天后才能拿结果。

　　宋晚问了张副官和苏荷的事儿，沈晔却说，这两人这两日都没见面。

　　不过，却查出了一件很有趣的事儿。

　　宋晚问他什么事儿，沈晔说，东城第一医院的院长也姓张，经过调查发现，张副官和那位院长，竟然是叔侄关系。

　　这就可以理解，为什么陆怀修他们会被人提前埋伏了。

　　不过，从中还能得到一个重大的信息，那就是，张副官就是局里那位卧底。

　　“这事儿，你和陆支队说了？”宋晚问沈晔。

　　“没有。”沈晔淡声道：“他如今伤还未痊愈，我怕告诉他，他会一怒之下跑到警局去揍张副官一顿。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第379章 求求免费阅读。https://xs.23sk.com 