    雷云城主干道。

    索兰黛尔骑着骏马，被波顿魁梧的双臂护在怀中，周围亲卫如林，可以说身处整个雷云城最安全的地方。

    但此时，她心里却堵堵的，周围不断传来的欢呼声仿佛隔了一层玻璃，听不太清，那双湛蓝色眼瞳直勾勾看着遥远的教堂，神情愈发不安。

    发现那缕反光只是个巧合。

    刚才，路边有个小孩手里的气球飞了，索兰黛尔的视线顺着气球抬起，余光偶然间瞥见西侧的大教堂，那里的顶楼钟室出现了一缕镜子般的反光，转瞬即逝。

    索兰黛尔不知道那缕反光意味着什么，但只要她盯着那个方向，心里就非常堵，而且压抑感越来越明显，压得她喘不过气。

    这种感觉，就像黑暗中隐匿着一只野兽，正在冷酷地盯着她。

    索兰黛尔抬头看了波顿一眼，哥哥仍在和民众们打招呼，满脸轻松，根本没有察觉到异样。

    那个位置，不可能是哥哥的暗哨...

    对方是谁？！

    索兰黛尔的呼吸越来越急促，从大教堂方向传来的压迫感让她四肢冰凉，光洁的额上不断溢出冷汗，几乎无法思考。

    “咚——”大教堂古钟震动，象征下午3点整的钟声响彻云霄。

    这一刻，潮水般的危险感在索兰黛尔意识中释放，浑身上下仿佛有无数啮齿动物在爬，她想也不想直接反身扑住波顿，惊叫道：“哥哥小心！！！”

    教堂钟室亮起炙芒，一枚漆黑而凶戾的弹头破空而出，裹挟着恐怖的动能，在空中卷起小型风暴，一线延伸，无数层海啸般的波纹扩散，将整条弹道染成墨色，一眼看去如同黑色巨柱横贯长空！

    波顿虽然身强体壮，但猝不及防被索兰黛尔扑住，他整个人失去平衡，险些从马背摔下去。

    然而，正因为身躯歪斜，波顿阴差阳错逃过了死神的镰刀，原本应该贯穿心脏的子弹打在肩膀处，击出半个拳头大的血洞，碎骨和鲜血冲天而起，溅得到处都是，整个人和索兰黛尔一同从马背坠了下来。

    “轰！！！”直到血雾在空中绽放，声音追上子弹的速度，远处的巨响才轰然传来，压抑沉闷，在脑海中翁鸣不断，如有巨钟在耳旁敲击，震得人直欲呕吐。

    “刺客！！！王子遇刺！！！”在亲卫的怒吼中，现场陷入一片慌乱，惊叫声四起，民众们或不知所措站在原地，或仓皇逃窜。

    亲卫们更是疯了似的向波顿和索兰黛尔扑来，一个个奋不顾身，直接用身体掩住两兄妹，随即眉心神印暴现，汹涌的太阳金火燃遍全身，延绵成无法突破的屏障，遥遥望去，主干道中央仿佛多了无数颗光芒万丈的太阳。

    波顿刚才毫无防备中枪，意识直接消失了好几秒，直到亲卫嘶声呼唤才重新睁开眼睛。

    波顿醒后没问敌情，也没问自己的伤势，开口第一句就是：“索兰...索兰没事吧...”

    索兰黛尔此时软倒在波顿怀中，娇躯止不住打颤，她抬起头不知所措地看着波顿，满脸都是血。

    “索兰！！！”波顿吓得呼吸一滞，根本不顾肩膀半个拳头大的血洞，挣扎着去帮索兰黛尔检查伤势，但翻看半天也没发现伤口，他这才意识到，索兰黛尔脸上的血不是她的。

    波顿整个人骤然松懈，紧紧抱住索兰黛尔，脸上满是庆幸：“神明在上...是我的血...太好了...你没受伤真是太好了...”

    索兰黛尔自小在王城长大，被当成花朵般呵护，从来没有离死亡这么近过，她已经吓得手足无措，眼里呛满泪水，但又觉得现在大哭会给大家添麻烦，硬是就这么忍了下来。

    她颤抖着手，下意识想去触碰波顿的伤口，却蓦然意识到这样会疼到哥哥，便赶紧收回手，嘶声哽咽着：“哥哥...你的伤...”

    波顿这才有空关心自己的伤势，他的左胳膊已经抬不起来了，剧痛犹若潮水般从伤处扩散，不停刺激着末梢神经，饶是军营长大、满身战痕的他，此时也疼得冷汗直流，呲牙咧嘴说：“刚才击中我的是什么？弩炮？！”

    在场亲卫没人答得上来，只有军医慌忙从金火缝隙挤了进来，帮波顿做应急处理。

    “索兰！索兰你没事吧？！”人墙外，洛娜想冲进来，但被亲卫们挡住了，现在情况紧急，除了贴身亲卫和军医，其它任何人都不被允许靠近波顿。

    索兰黛尔一听到声音，赶紧大喊道：“娜娜！我没事！你快找地方躲好，不用管我！”

    闻声，洛娜松了一口气，赶紧找到掩体，开始警戒四周的动静。

    与此同时，整个亲卫军团进入最高战备，将临近城区彻底封锁，不管是平民还是雷云城士兵，只要不是亲卫军团的人，全部第一时间被控制，等候进一步调查。

    不过，刚才那一声巨响后，就再也没有异状发生，刺客一击不中，已经彻底销声匿迹。

    就在军医给波顿处理伤口时，马蹄声由远及近，几名骑兵从街头尽头冲来，为首的正是雷云城行政官葛拉博。

    亲卫们现在草木皆兵，管你来者是谁，亲卫队长直接横刀喝道：“止步！下马不杀！”

    葛拉博赶紧拉动缰绳，可以看出他吓得不轻，下马后站都站不稳，直接膝盖一软跪倒在地，隔着人墙颤声喊道：“王子殿下！”

    不得不说，波顿不愧是沙场悍将，刚才半只脚进了鬼门关，现在却一点也不惊惶，还嗤笑着打了个趣：“葛拉博行政官，雷云城的欢迎仪式真是特别，这是打算庆祝我享年25岁？”

    葛拉博吓得大气都不敢出，整个人哆哆嗦嗦：“您的伤势还好吧？要不要紧？！”

    波顿冷声说：“托我妹妹的福，心脏还在，但这条胳膊应该很久动不了了。”

    “妹妹？...”葛拉博看向索兰黛尔，惊恐地问，“您...您是九公主，索兰黛尔殿下？？？”

    索兰黛尔轻轻点头。

    一想到自己曾在薄暮城和索兰黛尔起冲突，还差点把她揍了，葛拉博吓得险些心脏骤停，只希望公主殿下事后不会计较此事，否则别说老爹，就是总督大人出面也保不住他。

    葛拉博强行稳住心神，沉声说：“王子殿下，您遭遇这场刺杀，我有不可推卸的责任...”

    波顿毫不留情面：“废话！你的地盘，不是你的责任是谁的责任？”

    葛拉博赶忙补充道：“但我已经掌握了凶手的状况，正在向全城下达通缉令！恳请您给我一个将功补过的机会！”

    “哦？”这种效率让波顿不免惊奇，他追问道，“你知道凶手是谁？”

    葛拉博重重点头，他接下来说的话，震撼了在场的每一个人，尤其震撼了洛娜和索兰黛尔：“凶手已经确定是薄暮城行政官，奇诺·凡·海尔辛。”

