
　　“老祖宗！你不在的时候那些狗党可嚣张了，一直找我们的麻烦。”

　　“还有那小魔星，处处欺负我们猫妖，还把我胡子都剃了！你要给我们出头啊。”

　　“我们的人好久都没能在上面说上话，没能在楚先生面前多露露脸了。”

　　白米一巴掌拍走了几只猫妖：“滚滚滚，一群败兴的玩意，今天是义父大喜的日子，哪里轮得到你们来这里哭丧。”

　　乔智摆了摆爪子：“没关系白米，我知道我不在的时候，孩儿们都受委屈了。”

　　“不过现在我来了，我既然已经成为了入道仙人，那以后狗厂不敢管的事情，我管，狗厂不干杀的人，我来杀。”

　　说话间，乔智身上爆发出冲天魔气，一根根毛发宛如活物一样剧烈甩动了起来。

　　白米连忙大喊道：“义父法力无边！神通广大！”

　　其他猫妖们也跟着呼喊了起来。

　　看着一脸崇拜、敬仰的众多猫妖们，乔智心中满意异常。

　　‘回想我重生以后，一手降服楚齐光，一手调教周玉娇，引导猫族复兴，压迫狗党**，以一己之力扭转乾坤，拯救天下。’

　　‘现如今还提早这么多年就踏入了入道境界，成为了天下顶尖的战力。’

　　‘有时候夜里想想，我都忍不住佩服我自己。’

　　乔智想到这里，胡子又忍不住抖了抖：‘入道境界的战力在现在还是非常顶级的。’

　　‘接下来我要进一步提升在楚齐光团队中的地位。’

　　‘要好好教育周玉娇，别让她成了周映之那样的女魔头。’

　　‘还得好好监督楚齐光，别让他又犯了和前世一样的错误。’

　　‘唉，整个世界的未来都压在我的身上了。’

　　‘乔智，你要加油啊。’

　　一旁的白米说道：“义父！您老既然已经入道了，那是不是能化出人形来了？不如今天给孩儿们长长眼吧？”

　　乔智点了点头：“那倒也行。”

　　“你们都看好了，你们先天没有人形，那想要变化人形只有像我一样入道才行。”

　　“今天我就给你们表演表演……”

　　说话间，眼前的乔智身形一阵膨胀、变化，原本的猫毛全部收入了体表之下，而猫脸则逐渐化为了人脸的形状

　　看着逐渐变化成人的乔智，一旁的白米脸上突然露出了错愕的表情：“义……义父。”

　　乔智看向众猫妖，发现他们每一个的脸上都是愕然、紧张甚至是害怕的模样。

　　乔智一脸疑惑道：“怎么了？我没变好吗？”

　　白米咽了咽口水：“您……您的脸……”

　　乔智疑惑着看向一只猫妖端来的铜镜，就看那铜镜之中，是一张年纪轻轻却又气度不凡的脸庞。

　　“楚……楚齐光？！”

　　“我怎么会变成楚齐光的模样？”

　　乔智不断摸着自己的脸，眼中全是不可思议。

　　他赶紧又变回猫形，再次变回人形，连续反复来了几次，却始终都是楚齐光的模样。

　　乔智欲哭无泪道：“为啥我化为人形……都会变成楚齐光的模样？”

　　白米在一旁说道：“义父，您要三思啊，您虽然入道之后实力大增，但现在万万不敢有非分之想，妄图取而代之。”

　　乔智微微一愣，再看向四周围的其他猫妖，立刻反应过来了他们想什么。

　　‘这帮傻子以为我要造反？’

　　‘他喵的，老子有这么蠢吗？不让楚齐光自己去拼，要自己去替代他打拼？’

　　‘但是……’

　　看着猫妖们眼中那怀疑、紧张的目光，乔智突然反应过来：‘我知道我自己不会这么干，但是其他人不知道啊。’

　　‘楚齐光要是看到我变成他的样子……’

　　想到这里，乔智感觉心中一震，立刻变回了猫形的模样：‘绝不能让楚齐光知道这件事情。’

　　他狠狠瞪了一眼猫妖们，开口说道：“今天的事情，谁都不准说出去，听到了没有？”

　　但就在这时，却有小女孩的笑声传了过来。

　　乔智抬头望去，就看到一只麻雀在树上大叫道：“好啊乔大师！你竟然偷偷变成那副模样！”

　　“我现在就去告诉我哥！”

　　乔智见了一幕微微一呆：‘周玉娇？她怎么变成麻雀了？’

　　……

　　“所以你入道之后，化出人形来，结果变成了我的模样？”

　　楚齐光有些好奇地看着眼前变成人形的乔智。

　　乔智尴尬地笑了笑：“我也不知道怎么回事就这样了。”

　　他心中暗道：‘难道是因为我做梦的时候老是想着楚齐光，最后才变成了他的模样？’

　　楚齐光围着乔智转了一圈，点点头：“乔大师你变得还蛮像的。”

　　“对了，还没恭喜你修成了《无相劫》呢。”

　　乔智发现眼前的楚齐光似乎不太在意化形的这件事情，心中轻轻地松了一口气。

　　另一边的楚齐光心中暗道：‘变得真的很像啊，而且是真正的人形，不是魔物的伪装，以后也许……能让乔大师做我的替身。’

　　‘就是他为什么会想要变成我的样子？乔大师心底里那么想成为我吗？’

　　乔智笑了笑说道：“小意思，我本来就是入道仙人，现在才刚刚恢复了点实力而已。对了，修成了《无相劫》之后，我需要多炼化点魔物。”

　　楚齐光点点头：“你去工坊下单就行，到时候我会批的。”

　　看着两人相谈甚欢的模样，在一旁又变出了狗形的娇娇心道：‘这样也没事？’

　　她忍不住说道：“哥，那我能不能也变成你的……”

　　“想也别想。”

　　不理会在一旁打滚抗议的娇娇，楚齐光看着乔智说道：

　　“乔大师你来的正好，这个月十五我打算上一趟龙蛇山，有你帮忙的话，那成功几率就更大了。”

　　才结束闭关的乔智闻言惊讶道：“上龙蛇山？”

　　楚齐光将目前的情况简单诉说了一下，最后问道：“这一次我可能要和黄道旭一战，你有什么建议吗？”

　　对于乔智这位知晓过去未来之猫，楚齐光还是很重视对方的建议的。

　　乔智却是不停皱眉，最后回忆着一些新复苏的记忆，缓缓说道：“你要小心玄元道尊，他可能是我们这个世界之中……唯一能正面抗衡那些外神的存在。”

　　“但最大的问题在于他的行为比较不可测。”

　　“按照一个厉害人物的说法，玄元道尊在经历了大魔染之后……可能已经疯了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第616章 化形和疯子免费阅读。https://xs.23sk.com 