    沙蒙多被放了出来，众蛮子围过来观看，见蛮王的儿子变成了一个紫皮肤的傻子，急得哇哇直叫。

    有的蛮子气愤难耐，便要杀卫然泄愤，卫然哪里怕这些小喽啰？当即横刀就要反击。

    没想到的是，沙蒙多竟然站在卫然这边，他用身体挡住众蛮子，一个蛮子收手不及，标枪扎在沙蒙多身上。

    那蛮子大骇，连忙跪下求沙蒙多饶恕。

    沙蒙多根本没理睬他，随手拔掉身上的标枪，看都没看流血的伤口，仿佛只是被蚊子叮了一口，喜滋滋的对卫然道：“蒙多比你强壮得多！”

    卫然注意到沙蒙多的伤势恢复极快，甚至比得上服用霸王丸之前的自己，心中暗暗惊诧：这个特性不知是不是沙蒙多皮肤变紫之后才有的？

    众蛮子十分惊讶，谁能想到沙蒙多会维护一个把他关在笼子里的人呢？不过既然沙蒙多对卫然没有恐惧，说明害沙蒙多的另有其人。

    为首的蛮子叽里咕噜问了一串话，大意是问你是什么人，为什么沙蒙多会维护你？

    卫然心道：我也不知道啊，我只是给沙蒙多喂了一天食物，他吃得开心，就把我当好人了……

    不过卫然决定装作听不懂蛮话，所以当然没有回答。

    众蛮子无奈，只得将人手分为两个圈，一个圈保护沙蒙多，另一个圈包围卫然。

    卫然在蛮子们的包围之下翻山越岭，有些乏味，便从乾坤袋里拿出铁狼，输入真气驾驶。铁狼是从叶知秋的学生薛定远处得来，具体操作方法来自梁导，卫然已经操作得很熟练了。

    众蛮子见到铁狼之后，敌意稍稍消退。

    卫然骑着铁狼在山岭之中穿梭，越往深处，戒备越森严，感觉有无数双眼睛在暗中盯着。

    莽苍轮山实在太大，也不知是不是蛮子们故意绕路以防卫然记地形，不知走了多久，终于看到了像样的建筑，而不是山洞。

    卫然虽然表面上不露声色，心中着实有些紧张——能不紧张吗？这可是敌人的大本营，高手如云，露馅的代价只有一条死路。

    众蛮子的脚步停在一座城堡之前，卫然此时才知道，蛮王不住山洞，而是住在一座叫“击退堡”的城堡里。

    也许蛮王是想用这座坚固的城堡来击退敌人的进攻，但是这名字取得太没水平，卫然心中吐槽：鸡腿堡？你怎么不叫板烧牛肉堡呢？当自己家是麦当劳吗？

    这样一想，卫然压力稍减，于是大声道：“幽州薛家薛定谔，求见蛮王！”

    众蛮子怒视卫然，沙蒙多也兴奋的用汉话大声道：“蒙多觉得你是个大娘们！”

    对于沙蒙多会说汉话，众蛮子倒不惊讶，想必是以前就会。

    很快传来沉重的开门声，卫然得已窥见门后的景象，击退堡并非普通城堡一般高而小，而是矮而大，也许是蛮子无法忍受狭小的活动空间。

    蛮子们看到紫色皮肤的沙蒙多，都是惊得大呼小叫，门口如炸开锅一般。呜嚷呜嚷吵闹了好一阵子，终于来了一个汉人。

    卫然喜道：“终于来一个能听懂话的！跟他们指手画脚太累了。”

    那汉人面皮白净，手脚干练，长得也俊朗，可惜眼睛小了点。他看到卫然，却并不热情，只是淡淡道：“跟我来。”

    卫然跟着带路人走着，问道：“在下薛定谔，不知兄台如何称呼？”

    “叶轩。”

    “好名字！”卫然称赞了一句。

    “嗯。”叶轩点点头，也觉得自己的名字不错。

    卫然又问道：“你姓叶，难道和我堂弟薛定远的师父叶知秋有什么关系？”

    叶轩摇头：“我与叶师只是恰好同姓罢了。”

    卫然道：“那也是，天底下姓叶的人何其多。叶兄，你这是带我去见谁？”

    “到了就知道了。”叶轩根本没有与卫然说话的兴趣，只是走路。

    把卫然带到一处厅堂，叶轩就走了，留下卫然一个人。

    卫然有点懵，这跟他想象的不一样，他原以为自己带着沙蒙多这一份大礼来，应该很快就能见到蛮王，然后享受恩公贵宾待遇，各种信任，最后顺利把蛮王阴死，美滋滋。

    然而这个随便一丢的处理是怎么回事！

    一会儿，好歹来了个端着茶的蛮女，卫然见那蛮女会泡茶，便问了几句，蛮女只是摇头，表示听不懂汉话。

    卫然也不烦躁，他性子沉静，很有耐心的喝着茶，当他喝到第七杯的时候，终于来了一个重要人物。

    那人看起来有些病弱，一副穷酸书生模样，衣着朴素，身上水蓝色衣衫褪了色还打着补丁，右边腰间竟还系了一块舀水的瓢。

    看到那人左腰的百玉佩和右腰的瓢，卫然想起费桦和他提过的一个人。

    那穷酸书生进门就道：“老兄就是薛定谔吧？让老兄久等了，在下端木瓢饮，是叶师的徒弟，受蛮王之令特来接待老兄。”

    据费桦的资料，端木瓢饮可不仅仅是叶知秋的徒弟，而是叶知秋最喜欢的徒弟。叶知秋这样一个厉害人物，最喜欢的徒弟怎么可能不是个精明角色？把端木瓢饮当成迂腐书生的人，都付出了代价。

    卫然赞道：“一箪食，一瓢饮，在陋巷，人不堪其忧，回也不改其乐。贤哉回也！”

    这句话是《论语》中孔子称赞颜回的话，也是成语“箪食瓢饮”的出处。颜回是孔子最喜欢的徒弟，生活简朴，安贫乐道。

    端木瓢饮道：“老兄饱读诗书，果是同道中人。”

    “论语是一本老少皆宜的典籍，很多人读过，我哪里算得上饱学。”卫然谦虚道。

    虽然他以黄巾力士的形象示人，但被成为“老兄”还是有些不适应。

    卫然心道：端木瓢饮似乎是照着颜回的模子来的，这个叶知秋，难道真把自己当孔子了？确实狂妄！

    端木瓢饮客气完，就开始进入正题了，他带着审视的目光，问出一个又一个问题。

    卫然知道，在叶知秋受伤的情况下，端木瓢饮应该是代替叶知秋主事的人，这一关必须好好应对，否则满盘皆输！

