    童童很快就登上游戏，用的还是寒勿的笔记本电脑。他哥就知道睡觉，电脑也不设一个密码，如果被人偷走了怎么办？真是愁银。

    冰辞和他互加好友和其他联系方式，游戏中，她直接选了上单，这几天她都在刻意练这个位置就是为了把自己的打法全部变成仇杨的打法。

    晏霁隐隐约约猜到了她要做什么，但是她不说他就不问，这个人无论做什么都会做到极致，而我们只需要相信她就好。

    童童还想进游戏他就选辅助，这样无论小哥哥玩什么他都可以跟着他，一进游戏他就想多了，ADC一直在叫他下去帮忙，他根本就不能帮小哥哥，呜呜呜，好气哦！

    晏霁水平一般，不过有她在，自己只管躺好就行，就是遗憾再也看不到她玩打野，无伤入场，塔下夺魂，六芒星启，诸神莅临，你的对手是他们。

    晏霁想着想着就笑起来，看着冰辞的目光温柔宠溺，明明是一个女孩子，却比任何人打得都猛。

    那边冰辞又推到了高地，接着入侵敌方的野区，作为一个资深刺客，她还是控住不住的想要去打野，尝试过不碰野区，偏偏怎么也改不了。

    她已经将仇杨的打法练得深入骨髓，还有他自创的绝招，这些足够打完全国大赛了。

    “五杀，五杀，小哥哥五杀了，好厉害！”童童激动的从椅子上跳下来，他要截屏截屏给那个只会睡觉的哥哥看看什么叫天外有天，人外有人。

    寒勿这一觉睡得意外满意，小鬼这次这么乖，不闹我了？

    于是他悄悄的推开房门，就看见冰辞用上单打野的一幕。

    渐渐的，他眼里也有了一些异样。

    只见游戏中的人物手执长枪，一下扎进人群，在将所有人击飞后他没有犹豫，技能接上三秒钟打了对面一个团灭，不用等队友来。

    刚才那一招，枪出如龙，山河撼动，而后直破苍穹。

    太像了！和小鬼一起玩的这个人是他吗？

    寒勿强压下心里的某些想法，拉了把椅子坐在童童旁边。

    漫不经心的说：“我的电脑好玩吗？”

    “好玩啊！”童童答应的太快，没有察觉到旁边有人。

    突然他像意识到什么之后猛的转头看向旁边，“哥……哥哥你醒了，我才玩了一会儿，没有乱碰里面的东西。”

    “所以你起了这么一个大早，没有洗漱就开始玩游戏？”

    “哥哥你不是也没洗，”童童嘟囔了一下。

    寒勿眼睛微眯，威胁道：“想回去了？”

    “哥哥哥，我马上就去洗漱，你先替我玩一会儿。”童童一连喊了他三声哥，求生欲爆棚，只是在进浴室那一刻他突然大声的对寒勿喊道：“你除了睡觉和欺负我还会做什么？”

    “你再说一遍。”

    “你让我说我就说，那我多没面子，”童童躲在门后露出一个小脑袋，怕是心里怕，胆子要放大，用最狠的语气说最怂的话。

    寒勿也不和他废话，作势就要过去揍他，童童则迅速地把门关上，反锁。

    寒勿也不是真的要揍他，只是吓唬吓唬。

    没人打扰后他才继续看游戏里那人的操作，是不是那个人，还需要再观察观察。

