    老道闭目盘坐时，静如处子，颇有几分仙风道骨。

    听到周易脚步声接近，老道缓缓睁开双眼，眼仁发绿，瞳孔赤红。

    火光的映照下，熠熠生辉，恍如恶鬼。

    眼珠随着周易走动而转动，待离得近了，忽然如恶狗一般扑过来，双臂穿过钢柱乱抓，露出漆黑如墨、枯瘦如鸡爪的五指。

    嗷——呜——

    老道嘴里发出无意识的吼叫，嘴里黑黄牙齿，尖锐稀疏，颗颗尖锐如刀。

    胡乱的啃咬精钢，留下一道道齿痕。

    周易早就有所预料，脚步在倒数第四个台阶，准确停下。

    狂躁片刻，似是乏力了。

    老道精神逐渐恢复平静，重新盘坐在笼中，面带和善微笑：“贫道纪盛，见过这位道友，不知今夕是何年？”

    周易双目茫然，似是听不到老道说话。

    “闭关三十年、四十……七十还是八十，不知多少年，过得都是浑浑噩噩……”

    “今日见了道友，只觉得格外亲切。”

    “贫道闭关苦修五百年，今日终于飞升成仙，享大逍遥，得大自在！”

    老道声音时高时低，或呢喃自语，或高声呼喝，言语间混乱的时间观，时而跳到三十年前，时而又闭关几百年。

    “今日贫道飞升成仙，便携道友同游仙界！”

    “那是一方云雾浩渺的世界，有仙子起舞，有天将执戈……”

    “明珠玉树，鸾凤群集……”

    “贫道披绛纱衣星，乘云气，御飞龙，遨游三十三仙天宫……至那琼台兰阁，金钟齐响，天鼓齐鸣，恭贺本座得道飞升！”

    “本座讲道之日，天降妙花，地涌金莲，有玉兔参拜，有金乌叩首……”

    老道说到最后，言语癫狂散乱，双目炽热如火，双臂胡乱挥舞，完全是陷入幻境不可自拔的疯子。

    周易默默的听着，对老道怪异行为很是理解。

    任谁在狭小、幽暗的囚牢中囚禁八十余年，连送饭的都是聋哑人，大可能会精神崩溃。

    老道姑且称呼为纪盛，每次听他说出的名字都不同，而“纪盛”出现的频率最多。

    纪盛絮絮叨叨说了许久，声音从高亢到落寞，最后双目迷惘的瘫坐在笼中。

    低头看了看双手，慕然间双目泪流。

    “呜呜呜……”

    周易等到这时候，才敢发出声响，将食盒放在第三层台阶上。

    纪盛擦去眼泪，收拢散乱白发，揉了揉扭曲僵硬的脸，恢复了些许人气儿，对周易拱拱手。

    “多谢。”

    随后，纪盛将食盒拎到铁笼前，打开后将几样菜肴摆放好，又斟了杯酒，动作不疾不徐稳重优雅，仿佛落难囚牢的公子哥。

    吃罢，纪盛将食盒放回第三层台阶，回铁笼中央盘坐。

    “心若冰清，天塌不惊。万变犹定，神怡气静……”

    念诵道家清心法咒，驱逐心魔，试图能时时保持真我。

    周易小心收回食盒，绝不能因为纪盛看着正常，就去下面台阶。

    这是锦衣卫拿不少人命换来的经验，纪盛看似瘦弱，力量却是极大，将人抓到后会活生生的撕咬至死。

    周易回到洞口，敲了敲铁盖。

    片刻后掀开一条缝隙，确认是老郑头，才彻底将铁盖打开。

    周易与同僚呜呜打过招呼，拎着食盒离开，心底默默计算纪盛发疯时间。

    “力竭越来越快，已然油尽灯枯，活不了几年了！”

    纪盛死后会不会留下遗产，周易并不确定，也不会去强求，诸如与纪盛交流讲条件之类，更是从来没想过。

    纵使一无所得，左右不过十几二十年而已！

    ……

    一晃四年过去。

    去年“老郑头”年老体衰，染了风寒一病不起。

    锦衣卫从牙行买了个聋哑青壮，名唤李顺，负责地底送饭。

    周易摇身一变，又成了小顺子。

    又聋又哑也有好处，平日里少有人理会周易，无需担心有破绽。

    这日。

    周易拎着食盒，向诏狱深处走去，途中经过一处牢房，见到个熟悉的身影正在打太极拳。

    无需辨认，正是于肃。

    身形顿了顿继续向前走，没有暗中传音询问。

    进入地底。

    纪盛见到活人走过来，发狂撕咬一阵，时间比起四年前短了大半。

    直至累的气喘吁吁，赤红双眸缓缓褪去，竟然没有照例陷入癫狂幻想。

    纪盛陷入的幻境有许多种，有时飞升成仙，有时称宗做祖，甚至幻想道侣三千，基本上将修仙之人的大欲享受了个遍。

    “狗皇帝，纪某纵使死，也要你阖族诛绝！”

    周易双目茫然，神情毫无波动。

    ……

    同福坊。

    袁府比起几年前扩张十来倍。

    周围住户言称八字与宅子相克，对仕途、生意有大影响，纷纷求袁指挥使解忧。

    袁顺低价收购过来，大肆建造假山流水，一一对应老家徐州名山名水。

    如此奢靡无度，在神京也是首屈一指。

    朝廷御史纷纷上书弹劾，罗列袁顺十大罪，请正统帝诛袁家九族，以正国法。

    正统帝以证据不足为由，屡屡袒护袁顺，以至于锦衣卫气焰愈发嚣张。

    书房。

    袁顺正在练字，笔走龙蛇，隐隐有大家风范。

    一道声音突兀响起：“字不错。”

    袁顺抬头见到白发老者，藏青道袍不知穿了多少年，连忙躬身施礼。

    “见过主上。”

    “这么多年了，还在乎什么虚礼。”

    周易随意坐在椅子上，打量了袁顺几眼，说道：“平日里少操些心，再多吃些补药，兴许能多活几年。”

    袁顺此时五十多岁，本该是官场大展宏图的年纪。

    由于早年修行吞天魔功，亏了二十来年寿元，已然鹤发鸡皮，老态龙钟，容貌比实际年龄苍老得多。

    袁顺恭敬道：“谢主上关心，卑下已经安排好后继之人，定不会耽搁事。”

    “记得将袁家分一支去北疆，老夫可没时间照顾太多。”

    周易叮嘱两句，旋即问道：“于肃那老头，怎么又进了牢房？”

    “昨日早朝，户部刘尚书、吏部董尚书以及十余位御史，同时弹劾于大人。言称于家族人借着于大人身份，大肆卖爵鬻官、贪墨受贿。”

    袁顺说道：“同时，弘州知府上奏，于家族人侵吞田产，打死了不少人，由于打着于大人名号，地方官吏不敢管束。”

    “于家族人？”

    周易眉头一挑：“老夫听说，于肃早些年与族人决裂，连父祖的坟都迁了？”

    “主上有所不知，当年于大人与张党斗争关键时候，不少御史弹劾于大人不孝，不能为读书人表率，更不能担任内阁首辅。”

    袁顺回答道：“于大人便回老家，将祖坟迁回族中，又将名字录入族谱，以全任孝。”

    周易沉吟片刻，继续问道。

    “族人为祸，不至于首辅入狱，真正原因是什么？”

