    这老者龙行虎步地走入包厢之中，气势惊人。

    叶林不由眯起了眼睛，目光复杂地望着眼前的这个老者，心中暗暗惊讶。

    这老者，实力并不强大，不过只是融合境初期的实力。这样的实力放在世俗武林之中虽然已经是惊天强者，但是落在叶林的眼中，却是并不算什么。

    这样的人，他挥挥手就能够打杀了！

    但是不知道为什么，眼前的这个老者，却是让叶林感受到了一股压迫感。这一份压迫感虽然并不强大，但是如今的叶林可是金丹境界的强者，实力更是能够比肩元婴期，所以除了元婴期的修炼者能够给他一些压力之外，元婴期之下的修炼者，根本不可能给他造成任何的压力。

    可是眼前的这个老人，却是真真切切地带给了他一些压力，这让叶林对于眼前的这个老者产生了一些好奇。

    “哈哈哈，叶组长，久闻大名，一直以来想要拜访你却从未有机会，没想到你我之间竟然会在这样的环境之下见面。”老者走近叶林，满脸开怀笑容地说道。

    而叶林，目光微微一冷。

    他听到这个老人对自己的称呼。

    叶组长。

    放眼龙国上下，知道龙组的人其实并不算多。除了龙国中枢的那几位德高望重的存在之外，就只有那些龙组的成员们了。

    而龙组的成员们，在加入龙组之前就被下达了封口令，绝对不可能对外界透露任何关于龙组的信息。更何况，龙组的地下基地之中没有任何的信号，龙组成员想要联系外界也不可能做到。

    至于龙组成员们的家属，也只知道他们的亲人是被国家征召参加一场秘密特训，再加上当初选择合适人员的时候也是打着武道协会的名义，所以就算有怀疑，也只会朝着武道协会方面去猜测，断然不可能会想到龙组的。

    “哈哈哈，看样子叶组长应该是不知道我是谁啊。”那老者对叶林说话的时候，同时也在观察叶林，当他看到叶林目光忽然变得不善起来的时候，非但没有任何的慌张，相反脸上的笑容更加灿烂了。

    “自我介绍一下！我叫魏长河！”老者朝着叶林伸出手了。

    “魏长河？”叶林觉得这个名字听起来似乎十分熟悉。

    他也没有感受到魏长河身上的恶意，所以还是伸出手来，与魏长河轻轻地握了一下。

    而此刻，站在叶林身旁的刘帅却是身子猛地一颤，望着魏长河的目光之中满是崇拜和敬仰。

    “您老是……魏帅？”他冲着魏长河问道，声音带着几分颤抖。

    “看起来，老夫的名字还是有人知道的嘛。”魏长河哈哈大笑道。

    而魏长河身后的一人开口了：“叶组长，由我来正式为你介绍一下吧。这位就是我龙国护国军的统帅之一的魏长河魏帅！今天魏帅来到钱塘城，我便邀请魏帅来万象阁吃饭，没想到竟然遇到你了。”

    “魏帅，是您啊！”叶林听到那人的介绍，心中猛地一动，一个传奇一般的人物事迹浮现在他的脑海之中。

    魏长河，龙国的定海神针，十年前亲率十万龙国战士驻守边疆，将西方数十万联合大军抵挡在国境线外，最后更是靠着神鬼莫测的战术，对西方联合大军发动了反攻，杀得敌军屁滚尿流，从此不敢做出任何侵犯龙国边境的事情。

    当年叶林还是一个学生，正是热血青年，不知道多少次为这一次的胜利拍手叫好。也难怪听到魏长河这个名字的时候，叶林会有一种极其熟悉的感觉了。

    与魏长河握了握手，叶林这才意外地望着之前开口介绍魏长河的人，笑道：“大佬张，没想到你也在啊。”

    大佬张位高权重，平时从来不苟言笑，此刻却是笑得开怀：“叶林啊叶林，没想到你到现在才看到我啊。”

    “哪能啊，我这不是被魏帅的气势所折服，刚刚反应过来呢。”叶林打了一个哈哈：“不过正好，大佬张你既然来了，那么这几个家伙就交给你处理吧。好好查一查，这些人究竟做过多少伤天害理的事情，一定不能姑息。”

    大佬张无语：“感情我来这里就是给你当苦力啊？”

    抱怨归抱怨，大佬张行事还是雷厉风行的，一个电话直接打到了钱塘巡捕房大总管那里，不一会儿就来人将郭少和那两个女人带走了。

    郭少和那两个女人已经成为了废人，叶林倒是不怕他们泛起什么浪花来。

    “叶组长，这一次的江南之行，我原本还没有多少把握，现在见到你了，我倒是安心了。”就在郭少等人被带走的时候，魏长河也是拉着叶林的手，一脸欣喜地说道：“叶组长，我有件事情想要求你帮忙。”

