    裴亦风耸了耸肩肩膀，首先第一个走出了房间，裴亦景紧随其后，而莫挽和裴亦霜则是走在了最后面。

    眼看就要走出房间时，裴镇江沙哑而干涩的声音传了过来；“莫小姐。”

    顿下脚步，转身，莫挽异常担忧的望着他；“您是身子不舒服，还是想要吃些什么？”

    “都不是...”裴镇江的目光缓缓地落在她身上，只说了一句；“我的身子到底是什么样的状况，你也看到了....”

    “您想要吃米饭，还是想要喝粥？”没有理会他的话语，莫挽坚决问道。

    他到底想要告诉她些什么，她心中犹如明镜，但是他的身体已经这样，现在不是谈论那个话题的时候！

    “丫头啊，我什么都不想吃....”

    只是简简单单的一声丫头，莫挽心中却像是被注入了一股暖流，就连眼泪都开始在眼眶中打转。

    他是第二个叫她丫头的人，第一个是奶奶，第二个便是他....

    “您想说些什么我都知道....”莫挽重重的吸了吸鼻子，声音中带着浓重的鼻音；“那件事我会放在心上，我会尽我所有的全力让他答应，这是我的事，您目前最重要的事便是您的身子，到底该怎么做我心中都是有数的，毕竟，我不能眼睁睁地看着我爸爸就这样死去，您明白吗？”

    裴镇江重重的点了点头；“我明白，你是一个孝顺的孩子...”

    “那您先休息，我去帮您熬一些粥....”话音落，莫挽直接推开房门走出房间。

    听到从楼梯上传来的脚步声，裴亦桓只是微抬起看了一眼裴亦景与裴亦风，便又再次低了下去。

    裴亦景淡淡的目光落在二哥身上，轻声说了一句；“二哥，父亲没事....”

    依然没有言语，他的眸光像是被定在了报纸上一般，但谁都没有留意到的是，他一直紧绷的手指终于松了开来。

    “三哥，你和二哥说这些话，无疑就是对牛弹琴....”裴亦风懒洋洋的靠在了沙发上；“老爷子是火，二哥是冰，两人可是水火不容，老爷子不气的吐血，二哥都不知道花儿为什么这样红....”

    眯起的眸光冰冷的瞥了一眼裴亦风，裴亦桓将手中的报纸放在桌上，然后上了楼。

    从裴镇江房间出来的莫挽正好看到裴亦桓的身影走进了房间，眉头一皱，她咬了咬唇瓣，一狠心，然后跟了上去....

    这一次，她必须拿出杀手锏！

    而且，如果这一次再失败的话，那么也就是彻底的失败了....

    的确，她也不能再拖下去了！

    站在裴亦桓的房门前，莫挽伸手轻轻的敲着门，心却在不停的狂跳着，像是要跳出胸口一般！

    下一秒，房间的门打开，裴亦桓挺拔的身影出现在了眼前，一看到是莫挽，他俊挺的眉皱了起来，毫不客气直接道；“滚！”

    一阵火焰从心中升了出来，莫挽却硬生生的隐忍着；“我想和你谈谈...”

    “用什么谈？”裴亦桓眯起的眸光落在了她身上，颀长的身躯斜倚在门上，冰冷而讽刺道；“你的身体吗？”

    “不是，是另外一件你非常感兴趣的东西.....”

    “你以为你手中东西，还能让我感兴趣？”

    “你这句话说的有些过于太早...”莫挽皱了皱眉，目光定定的望着他.........

    闻言，他眼眸中的冰冷和嘲讽更加的浓厚了，脸庞上的神情无比的倨傲尊贵；“那又如何，如果你想要谈的还是上次那件事，那么现在就可以滚了！”

    没有言语，莫挽咬了咬唇瓣，将一直藏在身后的檀香木盒子拿了出来。

    霎时，裴亦桓的眼眸骤然一眯，眼底的阴冷中带着一股狠劲，大手一动，他直接伸向了檀香木盒。

    可莫挽比他的动作还快，还不等他的手指碰到，她已经重新将檀香木盒藏在了身后，并且迅速退进了自己房间。

    她心中明白，如果是比力道的话，她根本就拼不过她，若是他万一抢走，那么她连最后一点希望都消失了。

    俊美的脸庞上笼罩着一层寒霜，他颀长的身躯一动，一步一步缓缓地向着莫挽的房间靠近。

    他的神色有些太过于阴鸷，让莫挽心中不由得升出了一阵恐惧，手一动，才想要将门关上，可他健硕的身躯已经硬生生的将门撑开了。

    居高临下的身影充斥着阴霾，裴亦桓的眸光紧眯；“你从哪里得到的？”

    “你父亲手上，他给我的...”莫挽如实回答，身子又向后退了一步。

    “拿过来...”散发着寒气的声音命令道。

    “不要！”莫挽拿出全身上下的勇气直视着他的眸光，身子有些轻颤，但口中的话语却是无比的坚定；“或许，我们可以做一个交易.....”

    他颀长的身形缓缓地顿住，冷酷的薄唇一张一合；“你把骨灰盒给我，然后我娶你？”

    “是！”莫挽重重的点头！

    “看来你是真的没有睡醒....”裴亦桓的长腿猛然向前跨了一步，伸手捏住她的下巴，迫使她仰起头看他；“你还没有资格和我做交易，骨灰盒我一定要，但是你我一定不会娶！”

    话音落，他长臂一伸，便向着她身后的骨灰盒而去。

    死死的抱住了骨灰盒，莫挽扬起了脸颊，目光紧盯着他的眼眸；“难道你对女人也下得去手？”

    裴亦桓冰冷低沉的嗓音一字一句地从薄唇中挤了出来；“前两次的巴掌没有动你，那是给你的仁慈，这是你第三次的挑衅，我耐心有限，拿过来！”

    “不要！”莫挽的背依旧挺的笔直！

    绝对...她绝对不会将骨灰盒给他...现在....骨灰盒就是她的命！

    而...而且也是目前唯一能拯救她的东西！

    “我一向不喜欢强迫女人，再说最后一次，拿过来！”他手上一用劲，捏得她下巴一阵疼。

    莫挽困难的深呼了一口气，再也管不了那么多，头一低，尖细的碎牙便狠狠地咬在了他的手背上。

    不仅是这样，她几乎使出了全身的力气，一脚更是踩在了他的脚背上。

