    丁院士略有点意味深长地说道：“湍流问题啊，被你父亲在三十年前解决了一次，心中又被你解决了一次。春风得意马蹄疾，一日看尽长安花……希望你能够不忘初心，在这条困难道路上继续奋斗下去。”

    “有了这篇论文，你已经可以提前毕业了。”

    “恭喜你。”

    “恭喜！”

    后边的几位师兄、师姐也在不停地讨论今天目睹到的奇迹。他们一个个都兴奋地摩拳擦掌，包括赵师兄、罗师兄，还有安娜小姐。

    人类历史上，截至目前最优秀的湍流问题解法，竟然出现在这个贫瘠的实验室当中。

    被这个天才的师弟抓住，简直太不可思议了！

    其实他们从来都没有看好过张远能够解决这个问题，只不过是在自己力所能及的范围内稍稍帮助了一下。

    没想到最终的结果远远好于预期。

    一颗新星的崛起！

    “解决了这个问题，可以请我吃麻辣烫了吧？”安娜小声嘀咕了一句，她本来还想调戏一下张远的，不过当着这么多大师级人物的面，根本就不敢。

    “谢谢，由衷地感谢大家。”张远深深地鞠了一躬。

    这些同行在这一过程中给与了诸多的帮助。如果没有他们，自己的论文还没有办法这么快出来。

    真正将实验结果出来后，那种成就感以及踏实感，远远不是言语能够描述的……

    一个星期候，张远终于将这篇论文完完整整地写好，然后递交到了深空大学创办的学术期刊《万物理论》当中。

    ……

    随着一年期限将至，木星，这颗巨大的气态行星已经近在咫尺，用肉眼观测，会发现它已经如同磨盘大小。木头般的纹理很漂亮，是由薄层大气中不同纬度上温度的差异所形成的。

    在木星旁边有一颗小小的类地星球——木卫二，也即人类目前为止，最外围的太空基地。

    或许是因为靠近一颗行星的缘故，飞船内压抑的气氛又渐渐变得缓和起来。

    无论是适应，还是不适应，反正总归得去适应。

    最终的工作考核快要开始了，许多人没有特别成绩的人，已经做好了长期冬眠的心理准备。

    这一天，深空大学的校长夏旭，以及《万物理论》的主编张小勇教授，正在抱团唉声叹气。

    “……所以啊，在冬眠之前，我还想着把《万物理论》的影响力给提上去……你让我出一期期刊也好啊，这么大猫小猫几篇论文，怎么出？”

    “等我们进入冬眠，地球上再也不会有我们这个期刊了。”

    “……发表这些灌水论文，你不嫌丢人，我都嫌丢人！”

    深空大学整个校办历史才区区一年的时间，学术期刊《万物理论》自然也不会有太大的影响力。

    放在地球上，它只是个可怜的毛毛虫罢了，连前1000名都进不去，除了几所大学以及论文库友情订阅外，根本没有人知道这玩意。

    科研工作者可不会因为你是“地球时代号”，是新文明产出的论文，就高看一眼。一切从实际出发，该是垃圾就是垃圾。

    夏校长摊了摊双手，“那你说怎么办？投进来的论文倒有几篇，只是大都是灌水的货色。”

    “如果没有好的论文，还不如不刊登！”

    这件事可把他们给愁坏了。

    但论文这种东西，急也急不来，不可能因为一道行政命令就有所改善。

    最关键的是，隔壁星辰大学的学术期刊——《星辰学报》，倒是搞得风生水起。

    什么光催化、基因匹配、光线凝滞等优秀论文，都是星辰大学出产，在地球上也获得了不错的反响。

    别看《星辰学报》这个名字土得掉渣，但因为那几篇优秀论文，它已经有一定知名度了啊！

    对比起来，深空大学还啥都没有，这两位别提有多郁闷了。

    “是不是我们这个《万物理论》的名字取得太大，搞得别人不敢投了？”

    “和名字无关，你看看什么《自然》、《科学》，不都是取得很大？”

    “难道是学校里的天才太少了？不应该啊，当初是平均瓜分的……我觉得只不过是运气不好。”

    “老夏，你还是要狠抓学风建设。”

    校长夏旭苦笑了一下，狠抓学风建设？

    学风已经很好了，真的。

    那些研究生、博士生又不是本科生，难道还要让他们强制上夜间自修课，每个月搞一次月考不成？

    不可能的！

    “咚咚咚”，就在这个时候，会议室的大门响了响。

    说曹操，曹操就到，走进一位他们最不希望看到的人，《星辰学报》主编——丹尼尔先生。

    后边还跟着一堆星辰大学的专家教授。

    丹尼尔是一位五十多岁的西方人，因为成绩始终压着深空大学一头，脸上堆满了快活的笑容。

    这群人一进来，两人顿时不说话了。大家私底下的私交虽然很好，但也是直接竞争对手，内部事宜总不能让外人听到。

    这老外也不懂得谦逊，一开口就直接说道：“……我们《星辰学报》编辑部收到了一篇不错的论文，不过因为专业知识所限，对里边的内容有一点分歧。所以这篇论文，邀请你们两位权威看看。”

    夏校长微微皱了皱眉头，什么叫专业知识所限？

    明摆着是炫耀来了！

    这个老家伙……

    在这一刻，夏校长多么期待出现一篇传奇级别的论文，能够吓地这老头说不出话那种。

    不过，表面上却要装作一幅若无其事的样子。

    夏校长淡淡道，“什么论文，拿来看看吧？”

    是一篇关于新型纳米材料的论文，确实是自己的专业领域内。

    盯着屏幕上的各种数据以及公式，夏旭本来想挑一些刺的，但找了半天，只是一些无关紧要的东西。

    论文的格式、语法，自然不用他来评判。

    各种实验数据也没看出什么毛病。虽然是竞争对手，他还是相信丹尼尔教授的人品，文章中不至于出现篡改数据这种学术不端行为。

    笔尖在屏幕上划了几下，夏教授问道：“我有一点需要问的，半充满关联绝缘体行为的研究，已经比较充分了吧？这篇论文的计算方面，和目前实验结果比起来，误差比较大。这又应该怎么解释，不需要优化一下再发表吗？”