    2006年，虽然网络在国内已经相对普及。

    但短信这个东西，依然是当下人们聊天和沟通的首选。

    而短信诈骗，自然也在这个时期迎来了一个巅峰。

    近期，公安机关就发现了一伙不法分子，利用短信诈骗进行敲诈的案件。

    而这条诈骗短信的内容，是真的让人哭笑不得。

    短信内容如下：

    “你好，我是李昂。

    我们决定在转会市场关闭之前，签下大本作为补充。。现在还差300块，如果你转给我300块，下赛季赢了总冠军戒指我分你一个！”

    虽然这个诈骗短信非常侮辱人智商，但也从另一个侧面表达出了，中国球迷有多想看到李昂和大本重新合体。

    只可惜，李昂和大本复婚，这只能出现在中国球迷们的美好幻想之中。

    真正诠释了什么叫做：有些人一旦错过就不在。

    骑士很快就宣布了他们签下大本的消息，而备受中国球迷瞩目的太阳，则只签下了一个鲍里斯.迪奥。

    一个很多中国球迷压根都没听说过的名字。

    当然了，国内媒体的尿性大家是知道的。

    在老鹰队郁郁不得志的迪奥，在国内已经被吹成了法国魔术师，不知道的还以为他是个超级巨星呢。

    这很正常，这个时期的国内体育媒体就是这样。

    想原历史里马赛克队引进脖子以下超级巨星的斯特罗迈尔.斯威夫特时，国内媒体也把他吹上了天。

    要是麦基和史蒂芬森早十年进入联盟，并加盟马赛克，国内媒体都能把他俩给吹成奥拉朱旺和乔丹。

    只要是中国球员在的球队签约的球员，在国内媒体口中都会莫名其妙地成为巨星。

    国内的很多球迷算是暂时被忽悠住了，觉得太阳队卖这么多人后，终于签了个像样的家伙。

    但在米粒家那边，这笔签约却并不怎么被人理解。

    大伙儿都不知道，太阳队现在去签一个法国后卫干什么。

    拉加.贝尔虽然不如囧囧森，但人家上赛季打得也挺好的。

    再说了，这迪奥还不一定就比拉加.贝尔强呢。

    而且，迪奥是一个法国球员啊！

    太阳队就不怕他面对强敌的时候敬法国军礼？

    就目前来看，太阳队今年夏天没有捞到任何一条大鱼，还反倒放走了斯塔德迈尔。

    实力进一步下滑。

    因此，随着季前训练营的时间越来越近，当媒体们在预测下赛季局势时，各路专家都纷纷表示：“太阳队甚至已经退出了争冠行列！”

    也有人抱怨说汤姆贾诺维奇也许是一个好教练，但绝不是一个好的总经理。

    他今年夏天的操作令人费解。

    迪奥的加盟，在米粒家这边就非常不被人看好。

    确实，相比起特里加盟小牛，大本加盟骑士。

    太阳队的操作确实只能算作是小打小闹。

    不过李昂自己倒是对迪奥的这笔签约挺满意的, 找队友这玩意儿吧, 其实和找对象一样。

    那些腿长熊大浓妆艳抹的, 看着确实得劲，但不一定适合跟你过日子。

    你问她平时有啥爱好她可能说喜欢摇五个六，这特么怎么生活啊。

    而有些女孩虽然表面上看起来没有那么艳丽, 但人家踏实、努力、向上，可能反而更合适和你在一起。

    不要去羡慕人家老婆漂亮, 你只看到了他表面的光鲜, 却没看到他背后的老王。

    队友, 咱只求最合适的，不求最贵的。

    至此, 太阳队下赛季的阵容基本确定。

    虽然坐拥李昂和纳什，虽然太阳下赛季的战绩肯定也不会差到哪儿去。

    但夺冠，很多人觉得是不太可能的。

    最关键的原因是, 没人知道小奥尼尔能恢复几成。

    半月板的伤病对任何球员而言都是巨大的打击。

    对于小奥的恢复, 外界普遍不怎么看好。

    小奥本身不是姚明和沙克那样的重型中锋, 再失去顶级的跑跳能力, 他还能剩下啥？

    而这些对小奥尼尔不利的报道，他不可能看不到。

    所以, 在季前训练营开始之前，李昂还得去拜访一下这个和他并肩作战了三年，一起拿了两个总冠军, 即将开启他们第四年征程的内线搭档。

    “李昂叔叔！”

    刚到小奥家门口，一个七八岁大的小女孩就冲出来, 跳到了李昂身上。

    “阿莎佳，你又长高了。”李昂抱住小女孩, 摸了摸她的脑袋。

    她是小奥尼尔的长女，是小奥尼尔的掌上明珠。

    当然, 因为小奥尼尔的关系，她和李昂也已经非常熟络了。

    小奥尼尔的妻子也走到门口，和李昂打了个招呼。

    李昂单手抱着小女孩走进了屋内，就好像回自己家似的。

    “杰梅因在哪儿？”李昂问。

    小奥的妻子叹了口气，指了指后院：“泳池边上晒太阳。”

    李昂刚准备去后院，小奥的妻子却叫住了他：“李，他......最近这大半年状态都不怎么好。阿莎佳, 过来，不要打扰爸爸和叔叔谈话，好吗？”

    李昂点了点头，走到了小奥家的后院。

    李昂发现后院的地上散落着很多报纸, 上面都是小奥尼尔的新闻。

    当然，大多是负面的。

    “阿莎佳现在多高了？再过几年身高得超过大本了吧？

    李昂坐到了小奥尼尔身旁，随意地和他聊了起来。

    嗯，本哥已经和皮二爷一样，成为了一种计量单位。

    “长高了吗？这半年来天天看着她，反倒看不太出来了。

    你还好意思说，我女儿都已经要和大本比身高了，你呢？你就没想给自己找一个吗？”

    “我？沙雕兄你有所不知，在中国有句老话叫好男儿志在四方。我作为一个要统治联盟的人，怎么能去想找老婆这种不务正业的事情呢？

    真正干事业的男人，是不需要女人的！”

    李昂刚慷慨激昂地说完，小奥尼尔便鄙夷地瞪了他一眼：“那你倒是给我解释解释，前段时间记者拍到你和那个叫达达里奥的女演员是怎么回事？”

    “啊这......不是我说你，你现在怎么养成看八卦周刊的烂习惯了呢？没这个习惯得改改啊！”

    “我特么在家养伤无聊，我不看八卦周刊看什么？看那些专家巴拉巴拉的说我们不行吗？

    你特么的别扯开话题，几个星期以前你们被拍到在纽约共度晚餐，这就是你说的好男儿志在四方？”

    李昂无语地撇了撇嘴：

    “这......我只是说我不找老婆，又没说不找异性吃饭。再说了，就是吃个饭怎么了。你不要把我们纯洁的友谊，想得那么龌龊。”

    李昂还真没骗人，他和达达里奥真的只是吃了个饭，还没有到吃海鲜那一步！

    李昂和达达里奥是之前在纽约一起出席某个商业活动时认识的，活动结束后两个人就一起吃了顿饭而已。

    所以，对于网络上那些流言蜚语，李昂表示：“他们毁谤我啊！”

    媒体都说，李昂是KK酱的对A拿得太久了，所以这一次才找了达达里奥这么个人间凶器。

    触底反弹了属于是。

    李昂表示你们真的肤浅，我难道就不能欣赏她漂亮的蓝色眼睛吗？怎么非得往球上想呢？

    我李昂根本不是那种人！

    “算了不聊这个，反正就是我还没有结婚的打算。新赛季要开始了啊，准备好了吗？”李昂没有继续八卦自己的生活。

    这个话题不能再继续了，毕竟在模特圈，李昂已经被扣上了个渣男的帽子。

    叶莉也是天天在姚明耳边唠叨：“李昂那个人换女朋友跟换衣服似的，你以后少和他出去鬼混！”

    李昂也是服气，我都恢复单身了，和异性朋友吃个饭，怎么就渣男了？

    而一聊到篮球，小奥尼尔的笑容却逐渐消失。

    “李，我一直觉得你可以成为一个传奇，你现在是最接近乔丹的人，也许有朝一日，你可以超越乔丹。

    不，不是也许。我坚信，你有朝一日可以超越迈扣。

    说实话，以前我一直以为，我可以成为你的皮蓬，辅佐你成就你的传奇。

    但......

    我想，你得另外再找一个皮蓬了，李。

    我能感觉到，我现在速度和弹跳都下滑了不少。以前轻轻松松就能达到的横移速度，现在我根本做不到。

    刚在一起的时候，我们一起描绘过未来的美好画卷。但现在，我......我没有信心了！”

    小奥尼尔说着，双拳紧握，关节都捏得发白。

    李昂对小奥尼尔的态度并不感到惊讶，以小奥的心理素质，他遭遇重大伤病后变得消沉是很正常的。

    李昂上赛季刚刚失败时，不也非常消沉嘛。

    李昂只是悠闲地靠在躺椅上，看着亚利桑那火热的阳光：

    “你可以没有信心，但是你甘心吗？

    面对铺天盖地的质疑和谩骂，面对外界的轻视，难道你就不想做些什么给他们看吗？

    其实，人生就是一次次的选择。

    你当然可以选择原地踏步，杰梅因。

    从此以后泯然众人，十年后可能就没几个人会记得，曾经有一个叫做杰梅因.奥尼尔的球员。

    当然，你也可以选择奋起反抗。

    哪怕只是最后一搏，也要尝试一下。

    你怎么选择呢杰梅因？就这么泯然众人，还是说继续和我一起，让全联盟颤抖？

    继续前进，还是到此为止？”

    李昂看着小奥尼尔，他紧咬着嘴唇，很显然，他内心不想到此为止。

    他也才比李昂大一岁，他的职业生涯还长。

    见小奥尼尔没有彻底放弃，李昂于是继续开口：

    “我不需要另找一个皮蓬，因为在我心中你也不是皮蓬。

    你就是你，我搭档过最好的内线球员。我当初描绘未来的时候，我不是说我成为传奇，我是说我们成为传奇。

    我依然坚信，只要我们继续团结紧密地站在一起，我们就足以让全联盟颤抖。

    下个赛季，我觉得我们还有机会。我们的阵容其实不错，虽然周围的人换了一批，但实际上我们已经度过了那震荡的时期。

    下个赛季，是我们重返巅峰最好的机会。

    但最好的机会，有时也有可能是最后的机会。

    我不会逼迫你做选择，我只能告诉你，我想成为一个传奇，而没有你的话我做不到。

    想想吧，继续前进，还是到此为止。”

    说罢，李昂站起来拍了拍小奥的肩膀，便走进客厅，和阿莎佳玩耍了起来。

    留给了小奥独自思考的时间。

    李昂说的话句句发自肺腑，最好的机会也是最后的机会，这不仅仅是说给小奥尼尔听的，也是李昂说给自己听的。

    李昂的野心还没有被扑灭，他依然想统治联盟，想成为传奇。

    虽然他已经建立过一个三连冠王朝，但那毕竟是在两支球队建立的。

    很多人并不信服。

    李昂接下来的目标，就是在同一支球队，达成三连冠的成就！

    李昂的合同09年到期，但08年李昂拥有球员选项，可以跳出合同。

    所以，06-07和07-08这两个赛季，是李昂留给自己和太阳的最后机会。

    如果能成，那么08夏天他就执行最后一年合同。

    而如果萨沃还是这样扰乱球队，还是如此吝啬，让他看不到三连冠的希望。

    那李昂就不得不换个地方去实现自己成为传奇的目标了。

    还是那句话，李昂没有兴趣做米粒家球迷的城市英雄。一人一城这种事情，李昂并不向往。

    最好的机会，最后的机会。

    小奥尼尔独自一个人坐在躺椅上，亚利桑那的太阳照得他满头大汗。

    此时，小奥尼尔捡起了地上的报纸，随意看了一眼。

    “太阳队下赛季不再是争冠球队，因为杰梅因即使复出也不可能再打出当时的水准了。”

    “与其讨论太阳，我们不如期待一下骑士队会不会成为新时代的宠儿。”

    “别幻想了，太阳总有落山的时候。”

    看着这些新闻，小奥尼尔把一张张报纸揉成了纸团。

    到此为止？

    我当然不甘心啊！

    我还是想赢更多的球，拿更多的分，和李昂一起成为亚利桑那的传奇！

    亚利桑那的太阳永远不会落山！

    一个星期之后，太阳队的新赛季训练营正式开启，这支全新的太阳队终于首次集结。

    这也是小奥尼尔时隔大半年后，第一次重新回到训练场内。

    拉加.贝尔摩拳擦掌，迪奥对周围的一切感到好奇，拉简.隆多看谁都是一副不屑的表情，米尔萨普只想生存下来。

    汤姆贾诺维奇看着眼前的这群人，说实话，折腾了一圈后，这套阵容确实不及巅峰太阳。

    但汤姆贾诺维奇相信，篮球比赛，不是看纸面阵容决定强弱的。

    只要李昂在，他就有信心把这种球队带好！

    所有人都到齐后，汤姆贾诺维奇拍了拍手：

    “好了，我就随便说两句吧。当我们聚集在这里的这一刻起，我们的目标就是总冠军！

    没错，你们中的有些人可能自己都不相信。

    凤凰城太阳，总冠军？在媒体眼中，我们已经衰落了，我们的时代已经被终结了。

    但......

    接下来我要说的话和故事，可能你们耳朵都已经听出了老茧。

    但我还是必须告诉你们，永远，永远不要低估一颗总冠军的心，伙计们！

    我不会假惺惺的说什么尽力就好，我们下赛季的目标，就是冠军！”

    当天下午，太阳队官网公布了新赛季的定妆照。

    人们惊讶地发现，太阳全队都剃成了寸头，就连之前一直长发飘飘的纳湿也不例外。

    而定妆照配的文案，也非常简单粗暴：

    “冠军在此！”

