
　　那雕刻师刚刚才将手暖热，又要雕刻，她深吸了一口气，为了钱，只能继续干了，但是手上的伤口裂的更厉害了，不仅有血，还有脓水。

　　他边刻边擦，难免会弄到冰上面。

　　等casey将给观众的酒调好，端到台下时，许多人都举手要求尝酒。

　　主持人不知道该选谁，四下观望，只看到两个人没有举手，一个是叶萌，一个是风月眠。

　　而叶萌刚才已经尝过了梁婉君的酒，于是主持人便点了风月眠，让他来尝casey的酒。

　　风月眠倒也不推辞，站起身，接过工作人员送上来的酒，先看了一下酒的颜色，不得不说，真的是漂亮，但是他身为一名资深调酒师，深知这种颜色一定是加了色素的，要不然，也不可能这样鲜艳了。

　　他端着杯子轻轻的抿了一口。

　　所有人都在看着他的表情，都等着他的打分，然而……‘噗’刚刚喝进嘴里的酒，风月眠立刻就将酒吐了出来，他皱着眉头问：“这是什么？

　　这是什么玩意儿？

　　这他妈的是酒吗？”

　　他对酒的要求是极高的，所以，此刻喝到这样难喝的酒，他是无法忍受，更是无法下咽的，一口吐了出来。

　　他的这个反应真的是让所有人始料未及。

　　大家本以为他会给casey一个公道，给她一个最高分，这怎么还直接将酒给吐了，还口出狂言。

　　casey的粉丝不乐意了。

　　“靠，这个是谁啊？

　　来砸我们casey的场子的吗？”

　　“我们casey调的酒，谁不说好的？

　　你特么是不是谁的托啊？”

　　……一群casey的粉丝将风月眠围住，向他为casey讨要公道。

　　风月眠却也不惧，将那杯酒又放回到工作人员手里的托盘上，淡声道：“我给这杯酒0分。”

　　他这个0分真是一片哗然，大家都惊愕的看着风月眠。

　　站在台上的casey目光像是要杀人似的看着风月眠，她风风火火的从台上下来，站在风月眠面前，“又是你？

　　个人恩怨，请不要带到大赛上面来好吗？

　　我请求主办方允许我再调一杯酒，给另一位观众尝一下，这个人他跟我有一些私人恩怨，他给的结果可能会有所偏颇。”

　　风月眠冷眼扫了casey一眼，笑了起来，“我跟你可没有什么私人恩怨，我只是站在一个品酒人的角度来评判的，你的这个酒口味复杂，甚至带着一股子腥气，虽然漂亮是够漂亮，但是酒终究是要用来喝的，而不是用来看的，要那么美又有什么用处？

　　颜值只是用来锦上添花的，最重要的，还是要好喝，你对于调酒还是不太明白，搞得本末倒置。”

　　听到风月眠这一番话，casey冷笑，她一步一步缓缓的走到他身边，冷冷的道：“你以为你是谁？

　　不过一个卖酒具的，真的就懂酒吗？

　　还在这里对我说教，我调酒整整十年了，从十五岁便开始做这一行，你说我不懂酒？

　　未免自恃过高了？”

　　风月眠本来还是好言相劝，可是现在她完全不听的模样，他也不再说什么，只是又坐回到自己的座位上，淡声道：“分数我给了，你们主办方自己看着办吧。”

　　主办方很是为难，一时之间，不知道要怎么办？

　　最后决定，casey的观众分也不计入平均分之内了。

　　casey本来觉得自己加上观众分，能甩其他人几条街，可是现在这个观众分直接给她0分，如果加上了，那她岂不是成最低分了？

　　于是她也只能同意主办方的说法，不加入观众评分了。

　　不过她对风月眠那真的是恨之入骨，坐回到自己的座位的时侯，还不断的用眼睛剜风月眠。

　　她的助理在旁边给她端了一杯茶，“casey，你别生气呀，就算不加观众分，你现在也是全场最高分了，不会有影响的。”

　　casey磨着牙，恶狠狠的说：“那个酒具店的老板有病吗？

　　他干嘛针对我？

　　如果因为他这么一闹腾，让我失去了拜风月眠为师的机会，我一定弄死他。”ŴŴŴ.23sk.com

　　她的助理拿着扇子轻轻的给她扇着，“不会的，不会的，你这样优秀的调酒师，风月眠大师一定能会收你的，你看看这么多人，没有一个人比你的分数高呢。”

　　casey端着茶杯抿了一口茶，冷哼了一声。

　　接下来新的一组上去，跟第一组一样，平平无奇，所以的分数都在6—7分之间。

　　再下来的一组便是公上晴的这一组了。

　　她戴着面具，也没有人认出她，只有叶萌在底下，冲着她挥了挥拳头。

　　本来还挺紧张的她，看到叶萌那打气的挥拳，对着她微微一笑，心里想着，反正她是躲在面具下面，也没有人认识她，她可以尽情的发挥呀，现在她是授渔，不是公上晴。

　　这样一想，她立刻就将腰挺了起来，她得先将自己的冰块冻起来。

　　本来是想着自己带冰块来的，可是因为天气热，自己带来肯定融化了。

　　开始慢慢的做准备工作，可是别人都已经开始配酒了。

　　叶萌见她有些忙不过来，便主动上台，说她是公上晴的助理，来帮她。

　　主办方问了公上晴，公上晴点头，于是主办方便将叶萌带了过来，并且训斥了她一番，“你身为调酒师的助理，应该时刻在调酒师身边，怎么自己还坐到下面当观众去了，还尝了一杯酒是不是？

　　幸亏这一次的观众分不计入，如果计入，岂不是白比了，你身边一名助理，很有可能会给别的调酒师打低分。”

　　叶萌只是点头称是是是。

　　她走到公上晴身边，问：“我有什么可以帮到你？”

　　公上晴看着别的调酒师已经调酒了，于是她立刻吩咐道：“帮我将这些花瓣清洗一下，一会儿再将这些放进那个模具里，去速冻一下。”

　　叶萌立刻明白她的意思，着手开始去清洗花瓣，而公上晴也开始取了水果，开始榨汁，她所用的果汁，全部都是现榨的新鲜水果。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1480章 调酒大赛（6）免费阅读。https://xs.23sk.com 