    “我是南星的。”

    蒋南星，“……？？”

    司纯，“……！！”

    男人轻飘飘的一句，如重锤一般，狠狠砸在两个女人的心上。

    蒋南星蹙眉，一脸懵懵地看着容时。

    他吃错药了？

    还是突然鬼上身了？

    竟敢当着司纯的面说这种话？

    不怕司纯死给他看么？！

    司纯的大脑已经当机。

    她严重怀疑自己的耳朵坏掉了，深爱她的容时是不可能说那样的话。

    他明明是她司纯的，怎么可能是蒋南星那个贱人的？

    她不信！

    死也不信！！

    “走吧。”

    容时说完，一手牵着蒋南星，一手拎起收拾好的行李袋，从司纯的身边直接越过。

    “阿时……”司纯慌得去拉他的手。

    可他微微一侧，轻松避开了她的碰触。

    司纯僵在原地，双目猩红，死死盯着容时和蒋南星离去的背影。

    “阿时！！”她崩溃嘶喊。

    容时置若罔闻，牵着蒋南星头也不回地进入了电梯。

    司纯的脸，变得狰狞而扭曲。

    不可能不可能！

    不可能的！

    他不会对她这么绝情的！

    不会的！！

    一定是蒋南星那个贱人用什么威胁了他！

    一定是这样！！

    ……

    男人的手，炙热有力，烫得蒋南星的心，不由乱了节奏。

    他一直没松手。

    从病房出来，到办理出院手续，再到地下车库。

    全程他都牵着她的手。

    好几次她试着挣脱，他却越抓越紧，到最后她只能由着他。

    思绪有些乱，还沉浸在他刚才那句“我是南星的”里回不来神……

    他是她的？

    呵~

    当真她就输了！！

    上了车，蒋南星冷冷睨着动作娴熟地启动车子的男人。

    “怎么了？”

    感觉到她冰冷的目光投射在自己脸上，他一边把车子驶入车流，一边轻声问道。

    “你什么意思？”她质问，开门见山。

    “我说了，好好过！”他也没装傻，

    “呵~好好过。”她嗤笑，一脸嘲弄地看着他，“两边不讨好，有意思？”

    一边承诺会跟她好好过，一边见到初恋有危险又立马去拼命。

    如此三心二意，简直是恬不知耻。

    容时，“最后一次。”

    蒋南星蹙眉，“……什么？”

    “以后，我只管你。”他目视前方，轻声说道。

    蒋南星怔住。

    心，漏跳了一拍。

    虽然知道他不可信，但这样的话……

    她真的有些抵抗不住。

    暗暗攥紧双手，指甲陷入掌心，蒋南星命令自己清醒点，别再没出息的任由他摆布了。

    “男人的嘴，骗人的鬼，你觉得我还会再信你？”她冷笑，咬着牙根冷冷嗤道。

    容时沉默。

    有些事，他更倾向于“做”。

    他知道她现在不信任他了，那说再多有何用？

    说，不如做。

    既然她不信，那他以后用行动表示好了。

    ……

    容宅。

    “爷爷。”

    进入客厅，蒋南星走向坐在沙发里的老爷子。

    “星丫头回来啦。”老爷子笑眯眯地看着孙媳妇儿，满心满眼的宠溺。

    “嗯。”蒋南星点点头，乖巧地坐在爷爷身边。

    即使她和容时闹得很不愉快，既使他们很快就会分道扬镳，但在爷爷面前，她永远都是展现出最好的一面。

    开心的，阳光的，俏皮可爱无忧无虑的。

    “好些了吗？”老爷子心疼地拍拍孙媳妇儿的手。

    “好了，一个小手术而已。”蒋南星摇头道，避重就轻不愿爷爷过多担心。

    这时，停好车的容时进入了客厅。

    “我听说，是景弋那小子送你去的医院？”老爷子音量拔高，故意给自家孙子添堵。

    蒋南星默了默，点头，“嗯。”

    容时脸色略难看。

    想到住院这几天她那么依赖和信任顾景弋他就火大。

    “你死哪儿去了？”老爷子冷冷一眼射在孙子的脸上，厉声质问。

    “……”容时噎住。

    这可真是亲爷爷啊！！

    “你老婆需要你的时候你不在，那还要你有何用？”老爷子看到孙子一副高冷的模样就气不打一处来。

    容时看了蒋南星一眼。

    蒋南星垂着眼睑，拒绝与他对视。

    老爷子板着脸孔，目光冷厉，“小子！答应我的事你若做不到，那就别怪我没给你留情面！”

    容时闻言，狠狠蹙眉，“爷爷——”

    “老爷子，夫人，少爷少奶奶，开饭了。”

    这时，管家雪姨出现，笑意盈盈地说道。

    “走走走，爷爷，我们吃饭去，我好饿。”蒋南星连忙扶起爷爷，朝着餐厅走去。

    不想让这一老一少继续这个话题。

    一是她不想再听到任何与司纯有关的事。

    二是她不想好好的气氛被破坏。

    她想跟爷爷好好吃顿饭，毕竟以后能同桌吃饭的机会不多了。

    虽然和容时离了婚她依旧会把爷爷当成自己的亲生爷爷一样尊敬爱戴，但想要见面什么的总归是没这么方便了。

    所以要珍惜！

    扶着爷爷坐下，蒋南星正欲跟着坐下时，突然看到摆在自己面前的一条清蒸鱼……

    淡淡的鱼腥味飘进鼻端，她突觉胃里一阵翻涌。

    “呕……”

    一个没忍住，她捂住嘴巴就往卫生间里冲。

    餐桌上的其它人，“……”

    几分钟后，蒋南星回到餐桌上。

    她面色苍白，黛眉紧蹙，显而易见的难受。

    “星丫头你怎么了？”老爷子双眼放光，一瞬不瞬地盯着蒋南星，锐利的目光不停打量她的小腹。

    “没事，可能有点受凉。”蒋南星正难受，没有发现爷爷别具深意的目光。

    “南星，你该不是怀孕了吧？”陈惠突然轻轻冒出一句。

    “噗——”

    蒋南星刚进嘴的一口汤尽数喷了出来。

    “咳咳咳……”她不可抑止地爆出一串猛烈的咳嗽，尴尬得想土遁。

    容时也定定看着蒋南星。

    蒋南星无语，哭笑不得，“不是的！我真的只是——”

    “是不是查了就知道！”陈惠抢断，眼底亦是闪烁着激动的光芒。

    “呃，真不是……”

    “对！去查！明天就去！！”老爷子下达命令，语气霸道，不容抗拒。

    “……”

    ……

    在老爷子和陈惠的强烈要求下，蒋南星只得去医院做个简单的检查。

    哪成想，她这一去，竟发现了关于司纯的一个惊天大秘密……

