    满宝仔细的看起来。

    落在梅娘子眼里，就是周满微闭着眼睛在沉思，她一时有些紧张起来，忍不住咽了咽口水。

    满宝嚯的睁开眼睛，对上她忐忑的目光，不由微微一笑道：“恭喜你，两岐已经通了，只是还有些宫寒的毛病，我会给你调理，顺便调理一下身体，将来你若成亲，要孩子上应该会比现在容易。”

    梅娘子大松一口气，眼睛亮晶晶的，恨不得马上试一下是不是真的能生孩子。

    不过梅先生却不急着再找女婿，他对梅娘子道：“好容易来一趟京城，你身体既然好多了，不如到处走走，也长长见识。”

    又道：“为父也好好的替你找女婿，你再娶，一定要娶个好的，决计不能再像方三郎一样了。”

    梅娘子低下头，脸色红红的应了一声是。

    梅先生道：“当年就是太急了，这才急急地定下了方三郎，不然若知道他是这样的人，我说什么也不会让你娶他的。”

    梅娘子低下头。

    梅先生敲了敲桌子道：“京城人多，不仅有文人，也有武人，还有商人和乡野村夫，我想通了，也不一定要选个读书人，只要略识得几个字，懂得道理，身体健康，人品好就可以。”

    梅娘子却不是很抱希望，“愿意做赘婿的能好到哪儿去呢？”

    方三郎不就是读书却没有前程，连县学都考不上，又家贫，家里实在是供不下去了才想着做赘婿的吗？

    梅先生道：“只是家贫，我们又不要求家世，只要人品好，身体健康，懂得道理，便是不识字也不打紧，我现教就是。”

    不知不觉，梅先生的条件又放低了一些。

    他道：“要是这样还找不到，那为父宁愿你不招婿，以后想要孩子了我给你从族中过继一个。”

    梅先生想到了什么，摸着胡子道：“也不一定就没有，比如周大人，你可知她父亲是谁？”

    梅娘子愣愣的摇头，小声道：“她这么厉害，父亲应该也是一个顶厉害的医者吧？”

    梅先生就笑道：“是个顶厉害的人，却不是医者，而是侠义之人。”

    “她父亲也是入赘的，同样人品贵重，可见这世上并不是没有，只是我们还没遇见而已。”

    梅娘子素来不关注外面的事，闻言愣了一下后道：“原来周太医是随母姓？”

    梅先生：“……不是。”

    他有些郁闷，隐隐觉得当下不是找女婿的时候，而是应该让女儿了解一下外面的世界。

    于是梅先生就带着闺女出去，转了一圈后找到一个茶馆坐下，在正对着说书人的二楼上找了个僻静位置坐下，然后掏出几十个铜板来给伙计，指了正在说书的说书人道：“我们想听一听京城小神医周太医的故事。”

    伙计眼睛大亮，收了铜钱后弯腰问道：“老爷想从哪儿听起？”

    梅先生道：“就从她父母那一辈说起吧。”

    伙计顿时明白了，更加高兴起来，一般要从最开始说起的，那必定要从头听到尾，一两天肯定说不完，必定要连着说好几天，这可是大生意。

    于是伙计高兴的下去找说书的，扣下两个铜板后把剩下的都给他，指了指楼上和他窃窃私语起来。

    说书先生也眼睛大亮，他们最喜欢这种指定了故事的客人了，那样除了茶楼给的钱，客人的打赏外，还有一笔固定的大额收入。

    毕竟茶楼给的不会太多，客人的打赏时有时无，除非有好的故事，不然他们很难赚到大钱。

    周满的故事他们已经说得滚瓜烂熟，好在她的故事很是曲折，在京城又很有名望，所以即便有的客人已经听过许多次，也依旧很受欢迎。

    最关键的是，周满现在就在京城啊，说到最后添加一些故事，比如她近来又看了什么病症，那也是很吸引人的。

    于是说书先生喝了一口茶，拍了一下桌子后团团行礼道：“诸位，才说的故事我们且先放到一边，今日我们来说一说周小神医的故事。”

    “要说周小神医，那必定要说到她的父母，说起来，她的父母也是灵秀之人，且说她的母亲，出自商州一士绅之家，父亲是一秀才，亦是诗书传家……”

    梅先生喝了一口茶，转头和梅娘子道：“虽说说书之人说的话会有夸大之词，但说的故事一般不变其骨，你就好好的听一听吧，这其中可有不少做人的道理。”

    梅娘子很迷茫，“什么做人的道理？”

    梅先生微微一笑道：“忠义礼智信，全都有了。”

    而此时，在二楼另一处喝茶的庄先生看了下面的说书先生一眼，不由笑着摇了摇头。

    姜先生见了笑问，“怎么，说你弟子的故事不高兴？这可是扬名的好事，多少人想要说书先生说一说自己的故事，人家还不愿意说呢。”

    庄先生笑道：“能被说书先生喜欢的故事都是曲折的，故事曲折，自然人生也波澜。”

    “但我看你这三个弟子虽经历过磨难，心性却甚佳，并没有愤世嫉俗。”

    庄先生颔首，“那是他们家里教得好，但其实前人受的苦并不会消失，周白两家的遭遇，不过是印证了人生无常四个字罢了。”

    姜先生愣了一下问：“你现在怎么参起佛来了？”

    庄先生便笑道：“不算参佛，不过近来几个孩子常从护国寺里带些佛经回来，我翻看了些，倒是不小心沾染上了。”

    姜先生摇头失笑。

    庄先生道：“不过《庄子.天下》中亦言，忽漠无形，变化无常，可见佛道两家于世界一见上有共通之处。”

    姜先生是儒家，不喜欢和他谈玄，于是道：“你要么出门右转去玄都观里找那老道论道，要么出门左转去护国寺里找智忍辩经，再说些似是而非的话，我可走了。”

    庄先生连忙道：“难得休憩，不敢得罪，不敢得罪，我们来喝茶。”

    姜先生这才满意。

    姜先生这才满意，喝了一口茶后扭头看向外面大堂。

    庄先生好笑，“这故事都听了这许多回了，怎么还如此沉迷？”

    姜先生就摸着胡子道：“你这三个弟子，尤其周满和白善，实在诱人，百听而不厌，可惜了……”

    可惜已经是人家的弟子，他想抢也抢不来。

    庄先生笑了笑，也扭头看向下面，正巧茶楼大门进来几个人，他们直接在正对着说书人的台子前坐下，让坐在二楼的庄先生看了个正着。

    庄先生认出了对方，脸上的神色便有些冷淡，还有些怔忪。

