    第035章：理解出问题   

    “你住嘴！你会不清楚我为什么会和司徒行订婚？

    你以为我有的选择？

    我是被你逼的！”

    

    看着宁夏那副丑恶的嘴脸，宁念心里一阵轻蔑。

    

    前世她因为死的太早，导致现在发生的很多事情，都无法预知。

    

    而苏俊彦更是意外中的意外！   

    “难不成是我逼你和司徒行订婚的？

    还是说我押着你跟他搞在一起的？

    你会如此生气，不过是因为你移情别恋罢了！关我宁念什么事情？”

    宁念不遗余力地怼着宁夏。

    

    宁夏恼羞成怒。

    

    “你胡说八道，我才没有移情别恋，我从一开始就不喜欢司徒行，会跟他订婚，不过是为了家族名誉罢了！”

    宁夏死鸭子嘴硬，狡辩道。

    

    她要是没记错的话，宁夏会答应和司徒行订婚，是因为看上对方的家境了吧？

    

    “别把自己说的那么高尚行吗？

    你不觉的害臊，我都替你觉的害臊！你和司徒行订婚是为了家族名誉？”

    宁念不怒反笑。

    

    宁夏抬起手，一副要和宁念拼命的样子。

    

    宁念忍不住提醒她：“你是想再进一次医务室？”

    

    被她这么一威胁，宁夏硬生生地收回了手。

    

    只是心头的那口恶气，怎么也消散不了。

    

    “宁念，你别以为可以瞒过所有人，你分明就是喜欢苏教授，所以才不想我喜欢苏教授！你给我等着，我会想办法证明这一切的！到时候看你怎么狡辩！”

    宁夏碍于脸上有伤，不方便和宁念撕破脸皮，只能强忍着怒意，转身离开了。

    

    看着走远的女人，宁念扯了扯嘴角。

    

    本来她还没有往那方面去想的，偏偏宁夏突然提起了，让她心里一阵乱糟糟的。

    

    她喜欢苏教授？

    这怎么可能嘛？

    

    宁念摇了摇头，想起苏俊彦之前拒绝那个女生的理由，他不喜欢师生恋，所以还是不要胡思乱想了。

    

    男人递给苏俊彦一瓶水，然后瞅着苏俊彦，拧开了瓶盖，一脸狐疑地问道：“俊彦，你没事吧？”

    

    “恩？”

    苏俊彦修长的手指把玩着手里的矿泉水瓶，高深莫测地应了对方一声：“有事？”

    

    “有事的不是我，而是你！我不是跟你发短信了吗？

    你干嘛还特意跑过来一趟？

    平时叫你过来坐一下，你都不肯过来。

    今天……”怎么不请自来了？

    

    “我怕你理解出问题，就亲自过来跟你说清楚了。”

    男人不以为意地说。

    

    闻言，杨胜直接一口水喷了出来。

    

    “你这是在怀疑我的智商？

    姑姑让我告诉你，叫你周末回家一趟，就这么一句话，我会理解出问题？”

    

    “你回去告诉她，我想回去的时候，自然就回去了，用不着她催。”

    男人起身，朝他挥手，随即往医务室的门口方向走去。

    

    “？”

    杨胜差点叫娘。

    

    “苏俊彦，你妈叫你周末回去相亲，你听见没有？”

    

    杨胜明显感觉到，他喊出那句话的时候，苏俊彦的脚步顿了下，但很快他又恢复了正常，头也不回地走了。

    

    这小子，怎么看怎么反常！   

    忽然，杨胜的脑海里闪过刚才的那两个女学生，眼睛变得贼亮！苏俊彦那闷骚货，该不会是看上其中一个女生了吧？

    

    让他猜猜苏俊彦到底看上了哪个女生，他好像从头到尾只关心过一个女生，就是受伤的那个女生。

    

    像是发现了新大陆，杨胜赶紧掏出手机，一脸自豪地给杨适发过去一条短信。

    

    【姑姑，我看你就别再操心俊彦的婚姻大事了，那小子说不定已经有喜欢的女生了。

    】   

    杨适：【你怎么知道他有喜欢的女生了？

    你见过对方了？

    】   

    杨胜：【何止见过，俊彦那货还主动关心人家姑娘伤势了。

    】   

    杨适差点喜极而泣，忙打字回复杨胜，【赶紧拍一张那姑娘的照片给我看看。

    】   

    【那姑娘刚走，我去哪里拍她的照片，你还不如问俊彦要照片。

    】   

    为什么她就没有想到这点，杨适立马给杨胜发了个红包，以示奖励。

    

    杨胜赶紧点开红包，喜滋滋地回复杨适，【谢了，姑姑，有任何关于那个姑娘的消息，我会第一时间告诉你。

    】   

    【你怎么这么聪明？

    】   

    【必须滴。

    】   

    而整个事情的男主，完全被蒙在了鼓里，毫不知情。

    

    

