    残月如钩，雾色浓重。

    北郡坚实的城墙不断的震撼着，城下，一排雪月玩家挥舞长剑，就像是耕耘不缀的农夫一样不停砍劈着北郡的城墙根部。

    一丝丝鲜血顺着箭垛流淌在墙壁之上，玩家的尸体并未刷新，而是堆积在城墙的甬道上。

    虽然我们只来了三百万不到的人，不过系统还是提示了国战开启，因为，日本区的参战人数已经过了他们的25%了。

    我护着凌月上了城墙，领域盾一直加持在她身上。

    “那边，人多，来一个！”我大声说。

    凌月丢了一个冰雪漩涡过去，杀得那里的玩家鬼哭狼嚎，如今的凌月275级，对于普通255级玩家已经拥有了不少的等级优势，杀起来可谓是砍瓜切菜，何况凌月手提着地神器法杖，攻击力就愈显得犀利无比。

    在城墙上选定了一个位置之后，我立刻叫来了几个高等级战士，剑火守护、剑火明月、剑火无心，这些都算是心腹的自己人，一起打江山一年多的熟人了。

    “你们几个开盾护住凌月，一刻也不能离开，知道不？”我说。

    剑火守护点头：“放心，保证盟主安全！”

    我又说：“秦韵、江南小乔、寻梦，你们三个在这里加血，保持凌月和大家一直都是满血，明白么？”

    秦韵问：“为什么要让凌月上城墙，岂不是变成了活靶子了？”

    我点点头：“正是，凌月是雪月主盟的盟主，日本玩家也能看得出来，我就是要让凌月在这里，不停的把日本玩家里的高手引诱过来，然后一一击杀！”

    “呵，真有你的，还真是舍不得媳妇套不着流氓啊！”

    秦韵的话很暧昧，凌月红了红脸，问：“那书生你去干嘛？”

    “我……我去找找凌雪和冰茶到哪儿去了，一会不见就看不到人影了，真不知道有多少日本玩家遭了她们的毒手。”

    “晕，快去快回！”

    “嗯！”

    我又抬头看了看盘旋在天空中的冰之逸，道：“逸逸美女，注意照看一下城墙，需要的时候火力覆盖掩护一下，你要是没血了就取消坐骑回到城墙上来，秦韵可以在一分钟内把你从空血加到满血！”

    冰之逸欣然笑道：“明白啦！”

    这下，我也没有什么可顾虑的，基本上冰之逸现在的属性在日本区堪称无敌，有她守护着，凌月和秦韵肯定无恙。

    ……

    北郡城墙上，杀声震天，雪月已经从南方抢占了城墙，只是没有攻破城墙而已，那城墙至今还是满耐久的状态。

    “哇呀呀呀呀……”

    一个大胡子剑士迎面冲了过来。

    “嚓！”

    轻描淡写的一剑，这厮居然跪了，果然是色厉内荏！

    沿着城墙，一路杀过去，虽然雪月抢占了城墙，不过伤亡也不少，一路之上不少阵亡玩家的肩膀泛着雪月的徽记，当然，对手的阵亡率更高，雪月玩家无论是等级还是装备都可以在中国区屈一指，在这个二级主城北郡自然更加是优势明显了。

    “刷刷刷……”

    城中白光闪个不停，大量的日本玩家已经涌入来保护这座二级主城了，看度，不到一个小时就足以能让这里成为一片玩家的海洋了。

    增援的玩家顺着台阶爬上城墙，与雪月的玩家拼杀在一起，很快的，双方的战斗就已经进入了白日化。

    我顺着城墙一路杀过去，绕了半圈居然都没有找到凌雪和冰茶，倒是看到了龙魂和刑天等人提剑狼狈的被人追杀得跳下城墙。

    毕竟人家人多，我们的牧师都在地面上，根本就不可能在城墙上占据到什么优势，何况城中的北郡弓箭手玩命的射箭，许多刚刚冲上城墙的雪月不到片刻就被射成了刺猬！

    远远看过去，凌月、秦韵等mm依旧在坚守，天空之中，雪银龙咆哮不已，一道道悍烈剑气落在城中，这一刻，冰之逸完美的诠释了龙骑士的强大。

    “滴！”

    龙魂来消息：“城墙守不住了，这半小时至少有5oo万日本玩家涌进了北郡，到处都是人啊！你快点让凌月和秦韵她们下来，在上面肯定不能久守的！”

    我问：“你不能让她们下去？”

    龙魂尴尬了：“她们只听你的，何时听过我的？”

    无语，我只好给凌月去了信息，不久之后，几个mm在战士玩家的护送下从城墙上下去了，北郡的南墙也被日本玩家给夺了回去。

    凌月让我也下去，可是，没有找到凌雪和冰茶我怎么回去？

    前方，一排弓箭手气势磅礴的要齐射，我不由轻笑，低喝之后浑身蒙上了一层蓝色火焰，剑锋横扫，圣域力量加附了剑招的威力，横扫千军化为五道气旋剑芒飞出，一片弓箭手竟被干掉了大半！

    与此同时，城内火球乱飞，打在冰川壁垒上也让我感到了一丝丝的疼痛，气血直降，没有牧师的加血根本就撑不住。

    “刷！”

    加了个圣疗术，赶忙进入影遁模式，疾驰而去！

    跑了没多远就被弓箭手的照明箭给照了出来，而此时，我终于看到了前方的城墙上出现了技能攻杀的光芒，没看错的话，正是冰茶的雷霆斩，一剑就劈掉了一排菜鸟，然后飞后退，凌雪挡在了前方，纵然冰茶有神器盾牌，但是防御力还是远远不如拥有s3神装的凌雪！

    一个尖嘴猴腮的法师怒道：“给我上，抓住这****妞，啧啧，都不错，带回去当压寨夫人！”

    凌雪扑哧一笑：“想要压寨夫人？那就来啊，先问问我的剑再说！”

    如此绝色美女倾城一笑，足以动人心魄，那法师看得愣了，张了张嘴巴，像是一个旱地鱼一样：“我都……都要……”

    还没要完，噗嗤一声，一道火焰剑刃突出了法师的胸口。

    我挥剑抖动，如同丢垃圾的一样将这个法师的尸体挥入了城中。

    凌雪和冰茶两个mm欢喜不已：“书生你来啦？”

    我暗暗叫苦，顶着无数火球和箭矢居然还有时间在这里叙旧，这两个mm还真是有够淡定的。

    “你们两个去哪儿了？我找遍了也没找到？”

    凌雪眨了眨眼睛，解释道：“我们顺着城墙杀了一圈了。”

    “晕！快点逃，人家的主力来了！”

    不远处，一名重甲战士带着大群高级玩家涌了过来，咬牙切齿，大喝道：“不要让他们跑了，我要要将他们碎尸万段！”

    凌雪俏脸一寒：“找死！”

    让人瞠目结舌的一幕生了，小美女顶着无数攻击飞掠上前，雪域之刃连连泛起寒光，雪花飞过，那重甲战士的当场就跪了。

    “弓箭手？弓箭手？可恶啊……”

    一群人急了，刹那间，无数箭雨飞起，多为眩晕箭！

    凌雪扬起盾牌坚守阵地，可是s3装备无惧于人家的攻击，却不能全部免疫眩晕箭，中了十多箭，凌雪果然浑身一震被眩晕了！

    我急忙飞扑上前，抱住凌雪的丰盈腰肢就逃命，管你晕不晕的，抢走再说！

    顺势也揽住冰茶的腰肢，她挥舞着碧海剑，大叫道：“唉，等一下等一下，我还没有干掉这个人呢？”

    我全身蓝光大声，气旋力量被运用到了极致，蹬着箭垛往前飞跃，一边大声道：“干个毛啊！你才244级，人家255级神装战士，你根本就打不过好不好？”

    冰茶不说话了，搂着我的肩膀，凌雪也从眩晕中醒转过来，笑问：“书生，你在干嘛？”

    “逃命！准备好了！”

    “准备什么？”

    “飞！”

    “啊？！”

    两个mm都张大了嘴巴，此时我已经猛然以月刃战靴狠狠蹬在城墙箭垛之上，那可怜的箭垛受到了大力居然碎裂了，而借着这强大的反弹力，我带着两个美女凌空飞向了城墙外围，在空中划过了一道轨迹，轨迹周围，满是凛冽气旋！

    果然飞了，可惜是抛物线！

    风声呼啸，下一刻，“嘭”的一声，带着两个mm跌滚在草丛之中！

    回头一看，一枚枚铁箭钉在了草丛里，我们已经越过了对手的射程了，城上的日本玩家直恨得咬牙切齿，却又不敢追下来。

    “吁！终于逃命成功！”

    我松了口气，依旧睡倒在草丛里，远处，战火纷飞，雪月的阵营正在与北郡城上进行着一场对攻的战斗。

    凌雪趴在我怀里，笑道：“书生啊，你说为什么你是龙语者却不会飞呢？”

    “我咋知道。”

    “他当然不会飞，会飞就变成鸟人了。”冰茶躺在我右边臂弯里，嘻嘻笑道。

    我微怒，手掌轻扬拍了冰茶一下：“要不是我你早就没命了，还敢说风凉话！”

    谁曾想，掌下一片弹力十足的肌肤，凭手感，这肯定是冰茶的翘臀，果然，跟夏天的手感有的一拼。

    冰茶的脸刷一下红了，她此时正偎依在身边，一条雪白的腿华丽丽的搭在我的腹部，此景此景足以让任何正常的男性振奋不已。

    于是，我振奋了，冲冰茶咧嘴一笑。

    冰茶不买账，踏着我的腿站起来，极目远眺，叹道：“日本玩家的智商真不怎么样，居然还真的来全力增援北郡了。”

    凌雪坐了起来，笑道：“夜里面的雾气太重，稍微远一点就看不到了，我们攻城的强度太大，疾风城的人肯定认为这里是我们的主力，因为他们无法看头迷雾里到底有多少玩家，而且，咱们带来的几十万人，足够把北郡给吃掉了，他们真要不来驰援，咱们就干脆拿下北郡，反正不吃亏！”

    我搂着凌雪的肩膀坐起，笑道：“没错，凌雪说的有道理，这一次远征，死活咱们是不能吃亏的，能赚到什么便宜就赚什么。”

    冰茶微微一笑，转身低头看着我，说：“咱们该进行下一步了吧？据我估计，光是北郡里就至少聚集了7oo左右的日本玩家，南郡那里至少有5oo，日本区总共在线也不过才14oo万人，在疾风主城里的，了不起1oo多万，这座主城已经被我们成功抽空了，此时不动手尚待何时？”

    我点头：“嗯！”

    立刻打开好友列表，果然，悲酥清风的名字是亮的，马上去通话请求——

    “清风，怎么样，你现在在哪儿？”

    “疾风城北街，正跟裁缝店的侍女交流游戏心得呢，哈哈，这里没有什么玩家，也不会有人注意到我。”

    “靠！马上让潜伏在城里的刺客们上线，一起去干掉城里的几个传送点，记得连传送阵一起毁灭，不然人家还是可以使用回城卷轴的。”

    “知道！”

    悲酥清风看了看时间，道：“还有1o分钟就是晚上八点，我让大家一起上线，打城里的人一个措手不及！”

    “ok，这个你自己做主，我只是告诉你时机已经成熟了！”

    “嗯！”

    关掉通讯器，1o分钟后，激情来了！

    ……

    看看时间，已经晚上7点5o了，时间过得飞快，我们上线已经快12个小时了，而大部分时间都浪费在跑路上，游戏做得太精致，地图也大了，这个是个不可调和的矛盾。

    我站起身，转身道：“冰茶，你上线那么久了，下线休息会吧，别太累了。”

    冰茶摇头：“不是很累啊，我难得一个星期才上线好好的玩一次，不要赶我下去，难不成让我无聊的翻杂志？”

    “你不是有金帅哥么？”

    冰茶一愣，道：“看多也会腻的。”

    我笑了：“你看着我难道就不腻啊？”

    “不腻！”冰茶笑意盈人，说：“看着你，我越的想扁人，怎么可能会腻啊？”

    “靠！”

    我想了想，道：“听话，就算不休息，现在也至少下线去吃点东西，你跟我们不一样的，等身体完全康复了再玩个尽兴，好不好？”

    冰茶抬头看我，美丽的眸子出现了一些难以理解的神采。

    “算了，你都下逐客令了，那我下线吃东西，半小时后再上吧，别早早的就把疾风城破门了，那样没有意思。”

    “明白明白！”

    冰茶点头一笑，身体渐渐化为虚影。

    我召唤出烈焰战马，对凌雪说：“走吧，咱们去疾风城，这里交给千山雪，让他们这几个行会牵制住日本的主力玩家阵营。”

    “那他们岂不是死翘翘了？几十万人怎么可能挡住人家几百万？”

    “有些牺牲总是必须的，走！”

    “……”

    凌雪只要召唤出雪羽天马，与我并肩冲向了北郡的南门，凌月等人已经在等候了，几百个高级玩家整装待，一声号令之后，长驱直入的冲向了远处的疾风之城。

    回头看看，北郡处于一片火光之中，千山雪和另外的1o个雪月分盟必须紧守在这里，至少在主盟破开疾风城大门之前，他们一定不能失守！