    他的话音刚落，就听阿墨在旁边说道：“让话要是让静姨听到了，她又该跟您不愿意了。”

    康伯立马笑了起来，冲着镜头摆了摆手。

    而苏凡听到阿墨的话，这才相信房文静的真实年龄。

    阿墨起身来到苏凡的身旁，看着视频那头的康伯问道：“最近没出什么事吧？”

    “那些小事阿索他们就看着处理了。”

    康伯知道她是在担心自己，所以没有隐瞒的回道。

    “阿索？”

    阿墨微微意外的看着他，问道：“您把阿索要过来了？”

    “是他自己申请的。”

    康伯也没想到他竟然会主动申请转到他们这里，毕竟大部分的人都是想着往上爬的，而他却选择跟他们一起重新开始。

    不过有了阿索的帮忙，他们身子的担子也减轻了不少，起码有些小事就不再需要他们特意跑一趟了。

    “那您注意身体。”

    康伯点了点头：“好。”

    等视频挂断的以后，严浮才松懈下来。

    他已经被康伯罚过无数次了，所以每次看到康伯的时候，他都会情不自禁的挺直腰板。

    长久以来养成的习惯，一时半会是改不掉了。

    “我去上个厕所。”

    严浮特意回头看了看他们，见没有人响应自己，他只好自己去了洗手间。

    苏凡看着他离去的背影，突然想到了一件事。

    于是，他转头看着阿墨问道：“你知道严浮和梁晨为什么一见面就吵架吗？”

    “算是知道吧。”

    除了那件事以外，他们两个好像也没别的矛盾了。

    苏凡立马问道：“是什么？”

    阿墨在脑海里仔细回想了一番，随后回忆道：“那时候好像是严浮刚刚加入异协，康伯带着我们两个去了总部。”

    那个时候，他们还都是争强好胜的时候。

    在康伯的带领下，他们很顺利的进入到了总部。

    因为严浮是第一次来到总部，所以很是新奇的看着周围，但没想到因为他四处乱看的缘故而跟错了人。

    很巧合的就是，严浮跟错的那个人就是梁晨。

    而梁晨一直是他们队伍的最末尾，所以他并没有注意到自己的身后多了一个人。

    这也就导致梁晨在进入会议厅的时候，顺手关上了玻璃门，而严浮因为欣赏周围的环境，他并没有注意到门的位置，所以他就当着众人的面撞上了玻璃门。

    严浮的鼻子被撞的出了血，而玻璃门上也因此留下了两道血印。

    在那一瞬间，所有人的视线全都落在了他的身上，而他恨不得找个地缝钻进去。

    就在这个时候，梁晨也意识到是因为自己随手关门的原因，导致让他撞上了玻璃门，所以他看着严浮不好意思的笑了笑：“真是不好意思哈，我以为我身后没人呢。”

    但在严浮看来，他这个笑容完全是在嘲讽自己。

    因为他压根不相信梁晨的说辞，同时非常坚定的认为他是故意害自己出糗的。

    但当着这么多人的面，他只能先将这笔账记下。

    自此之后，凡是两人遇到必是针锋相对，就算这么多年过去，他们之间的矛盾也是丝毫没有减轻。

    ……

    苏凡有些不太敢相信的看着阿墨，“就这样？”

    阿墨轻挑眉头的反问道：“不然呢？”

    苏凡还以为两人之间有多么深的矛盾呢，但没想到却是因为这么点的小事。

    “那你们就没打算让他们和解吗？”

    阿墨听到他的话，奇怪的看了他一眼，那眼神似乎在说“关我什么事”？

    苏凡看到她的眼神，感到无奈的摇了摇头。

    怪不得那两个人能吵这么多年，敢情这些人都是一群看热闹的。

    不过转念一想，如果他们两个真的是对方怀恨在心的话，也不会打打闹闹的相处这么多年了。

    看他们两个吵来吵去的，似乎也是一件挺有意思的事。

    就在这个时候，走廊上忽然传来一阵急促的脚步声。

    没一会儿，医务室的门就被推开了。

    羽洛菲环视了一圈屋里的人，纳闷的问道：“怎么少了一个人呀？”

    距离门口最近的宁博看着她说道：“严浮去洗手间了。”

    “那正好。”

    羽洛菲一脸坏笑的跑到苏凡的身旁，“要想知道黄英是不是异族人，现在就有一个办法。”

    苏凡很配合的问道：“什么办法呢？”

    “重点就在一个叫白思思的女孩身上，她也是异族人，所以她很清楚黄英的真实面貌，但因为她的人缘不是太好，所以导致没有人相信她的话。”

    “她一直跟黄英不对盘，并且处处跟她作对，所以她肯定知道一些黄英不为人知的事情。”

    “我的计划就是让严浮假装白思思的男朋友，这样就可以从她那套出一些线索了！”

    说到这的时候，严浮正好推门走了进来。

    大家齐刷刷的看向了他，而严浮立马感觉到了不对劲。

    他站在门口并没有立刻进来，“你们看我干什么啊？”

    羽洛菲面带微笑的看着他说道：“当然是你长的好看了。”

    一听这话，严浮更加笃定不是什么好事了。

    他连忙捂住了肚子，“哎呦，我这肚子又疼了，你们先聊着，我再去趟厕所。”

    还没等他转过身的时候，他就感觉身后多了一个人。

    梁晨见他挡在门口，不由分说的催促道：“你进去还是出去啊？”

    严浮立马黑着脸说道：“怎么哪都有你呢？你怎么阴魂不散啊。”

    “快让开，我有正事找苏凡。”

    梁晨没心情跟他打嘴仗，便趁他不注意的时候把人推了进去。

    当他走进去的时候，他才看到羽洛菲也在这里，于是脚下干脆改变了方向，直接朝着羽洛菲走了过去。

    梁晨连寒暄都顾不上了，直截了当的问道：“确定黄英的身份了吗？”

    “还没，不过应该快了。”

    羽洛菲对他的态度有些冷淡。

    苏凡看他一脸严肃的模样，皱眉道：“出什么事了？”

    梁晨看了看周围的人，然后看着苏凡说道：“还记得我上次在楼顶跟你说的事吗？”

    苏凡微微颔首道：“嗯，怎么了？”

    “黄英应该跟那件事有关系，但目前现在线索断了，所以只能从黄英这边下手了。”

    梁晨也清楚苏凡不想让羽洛菲参与到有危险的事情里，但现在情况不同了，如果他们再另外找人接触黄英，那很有可能会暴露了身份，到时候落得个竹篮打水一场空的下场。

    “苏凡，我可以向你保证，我不会让她去做任何危险的事。”

    虽然羽洛菲不清楚他们之间打的哑语是什么，但她既然已经参与到其中了，她就没打算半途而废。

    她眼神明亮的望着苏凡，笑眯眯的说道：“你还没说我刚刚的提议行不行呢？”

