    第1308章1308杨润泰

    对于他们的实况，必须要自己亲自接触才能知道。不过魏开云只是一个小小的纺织厂的厂长，没想到有这么的的实力，首都几套房子。还有海市也有，就冲着这个，就不是一般人。

    不过他们的调查报告根本就没有给别人看。

    下意识的不想别人知道自己调查他们两个。

    还有韩相君跟他们的关系非常的好。

    这人是一个心黑手狠的人，可以说那时候，全国有十分之一的财富都在他手里。

    他儿子没有接他的班。去当兵了。不过混的也就是一般。

    现在就能看出来。建斌这孩子太实诚了。这样没有什么不好，但是对于商人来说就不适合了。

    还有那个可爱的小女孩，真的太不一样了。能够看出来，韩相君是真的喜欢她。而且魏开云对她更是如珠如宝的。

    不过她怎么长的这么好看，自己加上前世，也没有见过这么漂亮的女孩子。

    昏昏沉沉的杨润泰居然睡着了。而且第二天早上是外面有动静才醒过来的。

    他还挺吃惊的。自己怎么会睡的这么沉？

    不过醒来后，觉得非常的舒服。

    早饭就是大米粥，还有鸡蛋饼。

    杨润泰觉得非的好吃。尤其是鸡蛋饼，他居然吃了两块。

    魏开云看着那个外人吃着自己家的饭还吃的这么多，心里不高兴。

    吃过早饭他让几个孩子去收拾自己的行礼。

    “爸，咱们要回家了吗？”

    “嗯，咱们回去，这里不方便，而且也不舒服。”

    魏开云不是一个会解释的人，但是孩子们问起来他都会回答的。

    “魏叔，你们回去我也跟着一起回去。”

    魏开云心里不愿意，心想着，你干什么跟着我们，不过还是点了点头。

    “时景，你要不要和我坐一辆车？非常的宽敞的？”

    时景摇头，他是一个恋家的孩子。大多数时间都必须有家里人在身边。

    “杨哥，不要了，我要和家里人在一起。”他的车太小，也就是还可以坐两三个人，他看到妹妹根本就没有反应。所以他根本就不会去的。

    魏开云对于儿子的回答非常的满意。

    孩子们的行礼都是他们自己收拾，韩相君还是和他们坐在卡车的后斗。

    “韩叔，你跟你一起，我想问问我小叔的情况。”

    “呵呵呵，这个我还真的不知道，只不过是去年见到了他。”

    “韩叔，我爷爷想要让我小叔娶南边姚家人，我小叔他妈想要让他娶首都这边的姑娘，不过都给我小叔拒绝了。”

    杨润泰死切白咧的还是上车了。

    车子开动了，他坐在了韩相君的对面。

    “韩叔，你知道我小叔喜欢哪个姑娘吗？”

    “为什么想要知道？”

    “韩叔，没有什么原因，就是我觉得姚家的那个女孩子挺不错的，而且她现在也在李家村。

    我爷爷提出来后我小叔现在根本就不和家里人联系。

    我就是非常好奇那个女孩子是谁？能够让我小叔做出这样的决定？”

    “和润。这不是你可以问的。你就当没有这个人。你小叔怎么样都行，但是人家女孩子是不喜欢她的。

    如果有人想要伸手，我就把他的爪子剁了。”

    杨润泰也清晰的感觉到车上的几个孩子对自己有了敌意了。

    他突然想到，有两个知青和他们是生活在一起的。

    对于两人的调查报告自己也看了，说是一个特别的漂亮的女孩子。

    一定就是她了，要不然这家人也不会对自己有这样的敌意。

    所以他赶紧的说明，“韩叔，这纯粹就是我个人比较好奇。你放心，杨家不会怎么样的。”

    韩相君笑了笑“无所谓，要是杨家想要动手，我韩相君也不是没有办法。”

    杨润泰心里在想，是不是韩相君喜欢那个女孩子？为什么这么啊的反应？

    “韩叔，我保证。其实我早就想到了那个女孩子是没有看上我小叔，我就是好奇究竟是什么样的女孩子这么有个性？

    我小叔怎么也是很多女孩子喜欢的对象。真的。韩叔你应该相信我。”

    “嗯，我相信你？还有你要约束你杨家的人，如果有人找事，到时候别怪我不给面子。”

    “知道了韩叔，这姑娘和韩叔的关系特别的好？”

    韩相君就是笑，其实他真的对静初怎么样无所谓的，但是这是弟媳妇喜欢的孩子，自己这样说，他们一定会有人有所顾忌的。不用兄弟出手。

    还有一部分原因就是想要还静初的人情，毕竟她们兄妹对建斌挺照顾的。

    杨润泰觉得自己问了这个问题后。就连崇拜自己的时景对自己都改变了态度了。

    心里苦笑，自己真的只是好奇而已。现在知道了，确实要失去小朋友了。

    有时候解释会更加的麻烦。还是以后慢慢的相处才能改变这几个小朋友的态度。

    “韩叔，我小叔现在家里的电话不回，我爷爷有点急了。他妈更加着急。”

    “这个我真的不知道，你如果想知道就去问问你魏叔。”

    “好，我知道了。”确实应该问问。

    然后他就找话题和小朋友说话，虽然几个孩子对他不满意，但是毕竟教养在这里。虽然没有以前的热络了，但是还是说到了一起。

    菲菲看着这个男孩子，觉得真是一个人物。这样还能让哥哥他们改变对他的看法。

    对于静初和国栋，他们是绝对的有感情，是说同仇敌忾也不为过。

    所以所有对静初有敌意的，都是他们的敌人。

    杨润泰观察着小姑娘，她对自己的意见应该是最大的，这可是得不偿失了。

    心里苦笑，本来和小丫头还没有处好，现在却是更加的疏远了。这步走错了。不过自己利用这一段时间一样能够让小姑娘对自己改变印象。

    还有这几个孩子被教育的真好，就和他们杨家的男人一样，不，比他们杨家更加的团结友爱。虽然他们不都是亲兄妹，但是感情那是没的说。

    这样教育太成功了。有时候让他们从小就珍惜彼此，这样以后就是可以把后背交出去的人。

    (本章完)

