    斜阳西下，日落黄昏。

    　　当暗金色的阳光泼洒在码头的礁石上时，一艘油轮停靠在了岸边。

    　　沾着水珠的皮靴踏到码头上，烟蒂弹进海中，看着远近朦胧葱影的房屋，双目微眯。

    　　山本牧原。

    　　隶属于上新组阿久津信一郎部下的杀手。

    　　上次“邀请”失败，阿久津信一郎很是不满。

    　　这次听到榊诚与高山留美二人在没有随从的保护下去了月影岛，他立即派出了山本牧原。

    　　目的只有一个。

    　　杀死榊诚。

    　　作为职业杀手，山本牧原十分称职，黑色的皮质手套上整洁不见一丝灰尘，西装笔挺如青松，怀中的那柄柯尔特PPK手枪，更是精心养护。

    　　他杀人，向来干脆利落。

    　　锁定目标之后，拔枪便射，射完便走，来去无踪。

    　　这是他一贯的风格。

    　　但这一次，对方并不是毫无还手之力的弱鸡。

    　　有了鹤田真司的前车之鉴，山本牧原绝不会大意轻敌。

    　　他这次....

    　　有备而来。

    　　月影岛地形偏僻复杂，人烟稀少，是最佳猎场。

    　　在他眼中，榊诚俨然是命不久矣的猎物，等待他的猎杀。

    　　看了眼腕表，晚上5点。

    　　为了防止被榊诚发现，他特地错开了上岛时间。

    　　第一步，要先找到榊诚的住处。

    　　山本牧原看了看四周，拦下一位正打算回家的渔民，掏出一张照片，问道：

    　　“你见过这个人吗？”

    　　照片是他从报纸上裁下的，榊诚好歹也算公众人物，想找到他的照片并不难。

    　　专业的杀手....

    　　绝不会失误。

    　　“害，你说的是榊诚先生吧！”

    　　渔民一眼就认了出来，他下午的时候，恰好见到榊诚登岛的场面。

    　　“他现在在哪儿？”

    　　山本牧原咧嘴一笑。

    　　“你问这个干嘛？”

    　　渔民打量着一脸我不是好人的山本牧原，眼神惊疑不定。

    　　“哦，我是报社的记者....”

    　　山本牧原展现出了过人的职业素养——他还准备了假身份卡。

    　　“现在可以说了吧。”

    　　“哦....”

    　　渔民半信半疑拿过记者证，翻来覆去：

    　　“这真的假的啊....”

    　　“当然是假咳...真的。”

    　　山本牧原赶紧抢回记者证，生怕被瞧出破绽来。

    　　说实在的，当初他办假证的时候，因为图便宜，不小心办了张假货中的假冒伪劣产品.....

    　　质量严重不过关....

    　　一般也就拿出来忽悠忽悠普通人。

    　　稍微专业一点或者眼毒的，很轻易便能瞧出破绽。

    　　可不能看久了....

    　　“你摄像机呢？”

    　　“我看人家采访的时候都有主持人和记录本啊！”

    　　“你咋啥家伙也没带？”

    　　一连几个问题砸到脸上，山本牧原头都大了。

    　　我问你还是你问我啊！

    　　不就问个路吗？

    　　你至于跟个三维弹球似的bb个没完吗？

    　　强忍住掏枪的冲动，山本牧原僵硬的微笑，不耐烦的问道：

    　　“这位大哥，我赶时间，你能告诉我，榊诚究竟住哪儿吗？”

    　　“哦...”

    　　渔民耸了耸肩：

    　　“我不知道啊！”

    　　“......”

    　　“不知道你搁这儿跟我扯半天犊子？！”

    　　山本牧原彻底爆发了，他一把拽起渔民的领子，狂怒的吼道。

    　　“你也没问我知不知道啊！”

    　　渔民一脸理所当然的说：

    　　“你只是问我认不认识榊诚先生，我当然认识了！”

    　　“你TM.....”

    　　盛怒之下，山本牧原刚想动手教训一下这嘴欠的渔民，就发现天忽然黑了起来。

    　　扭头一看，只见一群五大三粗，胳膊比他小腿都粗的渔民，将他团团包围了起来。

    　　“你...你们...”

    　　“啊！”

    　　“别打脸！！！”

    　　.................

    　　“黑岩，这样能行吗？”

    　　月岛酒店外，一个留着刺猬头、面容枯黄的中年男子踌躇不定。

    　　“为什么不行？”

    　　黑岩辰次“哼”了一声：

    　　“酒店内又没有监控，你只需要把信塞到门底下就行了。”

    　　“只要榊诚看到信，一定会如约前来。”

    　　“你怎么能确定他一定会来？”

    　　刺猬头男子对黑岩辰次的计划表示质疑：

    　　“要是我看到房间里多了一封信，让我半夜出去，肯定不会去的！”

    　　“那是你！”

    　　黑岩辰次十分不悦的瞪了他一眼：

    　　“榊诚是什么人？”

    　　“他既然受邀前来月影岛调查咱们贩毒的事情，看到信就一定会来！”

    　　“这叫职业操守！”

    　　刺猬头男子顿时哑口无言。

    　　按照他们商定好的计策，他们要在晚上入浴时分，让榊诚一个人离开酒店，来到他们指定的地点，最后实施犯罪。

    　　但想要勾引榊诚出来，就得拿出点猛料。

    　　钓鱼嘛！

    　　总得有诱饵。

    　　所以....

    　　他们费了九牛二虎之力，用报纸拼出了一封信。

    　　信上含糊其词的说，他们清楚内幕，榊诚想知道的话，就得在晚上10点去后山一叙。

    　　哪个傻子会上当啊....

    　　刺猬头叹了口气。

    　　拗不过黑岩辰次二人，他只能乖乖的拉开车门，进了月岛酒店。

    　　坐着电梯上到最顶层，按照黑岩辰次给出的房间号，找到了榊诚入住的房间。

    　　他小心谨慎的看了看四周，确定没有旁人之后，偷偷将一封信从门缝中扔了进去。

    　　做完这一切，他原路返回，回到了车上。

    　　“搞定了！”

    　　“走！”

    　　黑岩辰次一脚油门，驶离了月岛酒店。

    　　...............

    　　几分钟后，脸上带着几块青紫的山本牧原来到了月岛酒店。

    　　望着这栋五层高的豪华酒店.....

    　　他捂着脸，眼中满是怒气。

    　　刁民！

    　　呸！

    　　一群刁民！

    　　自己就问个路，结果招来一顿胖揍，要不是怕影响任务，非得一枪蹦了他们不可！

    　　他骂骂咧咧的走进了酒店。

    　　在柜台前，他如法炮制，用记者证先是问出了榊诚入住的房间号，然后又租下隔壁的房间。

    　　拿着房卡来到最顶层。

    　　敲了敲榊诚的房门....

    　　无人回应。

    　　他冷笑一声，进入自己的房间，检查了一下内外环境，发现窗户外有一条凸出的墙檐。

    　　小心谨慎的爬出窗户，顺着墙檐爬进榊诚的房间，打算在这里埋伏起来，只等榊诚晚上一回来....

    　　杀他个措手不及。

    　　就在山本牧原寻找藏身地点的时候....

    　　他忽然看到了门口的信。

    　　翻过信之后，他的眼睛逐渐亮了起来。

    　　“哈哈哈！”

    　　“这可真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！”

    　　“榊诚，你今晚是必死无疑啊！”

