    少年似是看出了我心中所想，嘿嘿一笑，而后就出去了。

    我和朱三略微考虑过后，还是决定先去一趟小岛上后，再去所谓的巫国，如果现在就过去的话，恐怕就不好再出来了。

    下山的路上，我们遇到了很多上山的外来人，他们眼里或多或少都有一些惊讶，毕竟所有人都是在上山，却只有我和朱三正在下山。

    日落时分，早先让我们在湖泊处等待的少年，此刻却是顶着一张贼眉鼠眼的笑容也来到了湖泊处。

    湖上大雾笼罩，而雾气之中，一艘船就停在不远处的岸边，那船不大，应该只是一些村民打鱼用的渔船，不过载我们三个人，那是已经绰绰有余了。

    “一开始我就在犹豫要不要把三叔的船给偷过来，一直不敢下手，现在才终于下定决心，嘿嘿。”

    朱三忍不住一笑，这才道：“还没问你小子怎么称呼呢。”

    我知道，朱三一向只问对胃口人的名字，这说明眼前的少年，很对他胃口。

    “两位外宾叫我小天就行了，大家都是这么叫的。”

    的确，我当初也听村民是这么称呼面前这少年的，只是一直不太确定，现在他这么一说，我才算是完全确定了下来。

    “行了，现在有船的话，我想我们就可以先去岛上了。”

    话是这么说没错，可我从朱三的脸上，可没有看出半点儿轻松的意思，要知道岛上的黑雾和灵山上的黑雾如出一辙，我们现在去岛上，也就是说要提前和这些黑雾打交道，不管怎么说，这都是和灵山上那黑雾同等的存在，说不紧张，那自然是假的。

    不过就算是这样，朱三依旧毫不犹豫地率先上了船，而一旁的小天一开始还明显有些犹豫，可到了这里之后，特别是在看到朱三毫不犹豫就上了船，这似乎也给了他不小的鼓励，所以在朱三上船后，小天也跟了上去，接下来就是我。

    老实说，上船之后，我才觉察到这湖泊太过平静了些，按理来说湖泊里有鱼虾等生物，水波无论如何也会荡漾才对，可眼前的水面上除了我们船只经过后所掀起的点点波纹以外，根本没有其他多余的水纹出现。

    对此不仅仅是我感到奇怪，朱三同样如此。

    更何况现在整个湖泊表面都充斥着一层淡淡的薄雾，那雾气虽淡，却是将整个湖泊完全笼罩，这让得我们的能见度，几乎变成了零。

    而现在之所以还能平缓前进，完全就是因为对这里特别熟悉的小天，小天说他曾和父亲多次来过这里，对于这里，小天显然已经非常熟悉。

    “那个，你有没有觉得这里有些不太对劲。”

    蓦地，朱三转过身来面对着我，原本我还想问他到底什么地方不对劲，可当我看见朱三的时候，才发现这家伙脸色略微有些苍白，毫无血色。

    “你，怎么了？”

    朱三用力摇了摇自己脑袋，又用手拍了拍，这才道：“我也不太清楚，这里有一股让我讨厌的感觉，总觉得来到这里之后，就连脑袋也都变的昏昏沉沉的，或许是因为那些黑雾的原因。”

    我诧异地看了看自己，现在我们的确已经身处黑雾的范围之中，可我为什么没有朱三所说的那些感觉，一丁点儿感觉都没有。

    难不成是我还没感觉到？还是因为，我肩上的血鱼。

    忍不住看了肩上的血鱼一眼，血鱼没有任何变化，不过在我肩头的那颗舍利子，此刻却是散出一股微弱的光，那光芒笼罩了整个小船。

    也是这会儿，朱三深吸了一口气，目录奇异地道：“现在似乎好多了，这应该是上次在上官家得来的那颗舍利子吧。”

    我点了点头。

    朱三站起身来，又伸展了一下身子骨，这边舒畅地哼了一声。

    “似乎在这舍利子里面，我们就不用担心外面的这些黑雾了。”

    此时此刻，在我们周身已经形成了一个金色的雾气屏障，就像周围的那些黑雾一般，只不过这股金色的雾气是从我身上慢慢儿出现，而后开始弥漫四周的，且范围并不远，仅仅就是在我和朱三四周而已。

    眼看着这光雾已经将我们三人重重围住，我放下了心来，虽然不知道这黑雾能够持续多久，可就现在这模样看来，短时间内应该都不会消散。

    就在我的注意力全都放在周身的光雾上时，一旁的小天却是突然停下了手中摇桨的动作。

    “我们到了。”

    小天轻声开口，而后率先放下船桨上了岸。

    我略微诧异，倒是没有料到居然这么快就到了，不过对此我倒也没有说什么，紧跟着小天就上了岸。

    上岸之后，我发现这里居然遍地都是一些不知名的野花，空气中弥漫着一股淡淡的泥土和野花芬芳，闻一口只叫人浑身舒畅。

    小天上岸之后，就开始朝着前方跑去。周围的雾气在我们上岸之后要淡一些，也是到的现在，我们才注意到整个岛其实并不大，估摸着十多分钟就能走到尽头，而在小天所跑去的方向，我们的确看到一抹巨大的黑影矗立在地。

    只是距离太远，根本看不清那矗立在地上的黑影到底是个什么东西，为了保险起见，我叫上朱三赶紧追上小天。

    跟着小天跑了几分钟，一所略微有些破败的神龛出现在我们面前，其次便是一栋木屋，木屋古色古香，就建造在神龛之上，可此时此刻，那神龛处却是散发出一阵血红色的光芒。

    这光芒倒是跟我身上的金色雾气来的有些相像，只不过雾气包裹住的东西是我们，而那血色光芒所包裹的东西却是整个房屋和神龛。

    “这是什么东西。”

    小天原本想要靠近古屋和神龛，可在触碰到那红色光芒时，就被直接弹了回来，整个人像是被什么东西狠狠踢了一脚，直接往后弹了好几米，才艰难地停了下来。

    “快看，那是什么东西。”

    朱三蓦地开口，我顺着他所指的地方看去，整个人却是一怔。

