    “水仙楼的兰彩蝶。”

    兰彩蝶，这次百花会夺魁呼声最高的妓女，据说她美貌如仙，惑人似狐，集风流与雅致于一身，琴棋书画无一不通，又素有才女之称。简直是人间少有，天界也稀罕的毫无瑕疵的女人。

    一想起这个竞争对手，李浅倍感压力，揉揉太阳穴问李我，“我有几成胜算能在才艺上比过她？”

    李我很诚实，“如果是首领的话，那就一成也没有，但如果有人帮忙就不一定了。”

    李浅诧异，“你打算请谁？”

    “不是我打算，是王爷打算。”

    李浅眼前一亮，只听他又道：“大约明后天要请的人就到了，到时必然会让首领拔得头筹。”

    若有齐曦炎在后面撑着，百花会上她一定是最亮眼的名花。不过，现在最重要的还是那座宅子，冯成他们既然能把那里当成据点，就会把所有蛛丝马迹抹干净，想从宅子外面查出点什么是不可能了，不进到里面，恐怕永远也不会知道有什么秘密。

    李浅打定主意，又和李我计划了一会儿，才吩咐他下去准备。

    李我刚走，胡姨娘就来了，她可能刚睡醒，睡眼惺忪的还带几分怒气。一见面就对她吼道：“如花，这些日子你吃老娘的，喝老娘的，老娘有事找你，居然连门都不给开，你以为你是谁啊，要不是百花会，老娘早把你打烂了，你个不知天高地厚的丫头……。”

    一连串“老娘”叫得李浅心中好笑，勉强安抚道：“姨娘别着急，昨天到底有什么事？”

    一听这个，胡姨娘立刻像一个炸了毛的母鸡，高声叫道：“你还问，你还敢问，昨天楚大少带着好多贵客来牡丹楼，点名要见你，你居然闭门不出。冯大人叫管家来探望你，你也不见，还真以为自己是什么干净货色？”

    李浅见她骂的难听，有些心烦。暗想，楚天歌想见的恐怕不是她，而是冯成口中那个新来佳丽吧。这些人还真是够八卦，冯成说会佳人，他们就来旁观，也不知打得什么主意。幸好她昨天没出去见客，否则被拆穿了，以后想跟冯成攀攀交情都不可能了。

    “那昨天姨娘是怎么跟贵客说的？”

    “当然是说你已经睡下了，否则还怎么说？”胡姨娘脸色隐有些发绿，想必还在痛心没有抓住楚大少，牡丹楼少了一个财神吧。不过，她的说辞倒是很暧昧。睡下了？是一个人睡的，还是和某个人一起睡的，这就要看人们脑中是如何发挥想象了。

    哈哈，有趣，这下她和冯成的关系恐怕就敲定了，百花会后她就可以大大方方的赖着他了。

    越想越觉开心，一点也没名誉受损后的郁闷。反正她也不是真正的如花，她的身份是黄门，不男不女的太监，名声这东西对她没啥用处。

    ※

    是夜。

    富商罗子星的豪宅外突然多了一群黑衣人。

    “首领，你真的确定要进去吗？”李我扯住她的手，依旧犹豫不定。他真不知道这么冒险是对是错。

    李浅则摸了把自己的脸，今天她特意戴上李我的人皮面具，糊在脸上感觉腻腻歪歪的，很是难受。

    “真的要进去？”李我又问了一句。

    这小子什么时候变得这么婆妈了？她实在没空理他幽怨的眼神，轻轻扯开他的手，率先跳进院子。

    不进皇宫不知道什么叫做房子大，而不进罗富商的宅子便不知道什么叫做奢华。别家的院子都是铺的青石板抑或是鹅卵石，可这院子照明的居然是夜明珠，一颗颗镶在地上，照的四周亮如白昼。他们一落地，就被晃花了眼，差点无所遁形。

    李浅小心翼翼的向前探去，才迈了两步，就听到清脆的铜铃声响。看看脚下才知道不小心触到了机关。

    该死的，报警的铃铛拴在墙根底下，还真是阴险。看来这里真像李我所说，机关重重，每一步都是要命的。

    “撤退。”她高喊一声，已纵身跃起。

    这个时候不是意气用事的时候，她必须考虑自己和二十个紫衣卫的命是不是牺牲的有价值。远处传来的呼喝声，让人心情紧张。想逃，可进来容易，出去哪那么容易。脚尖还没触到墙头，就有几柄钢刀对着身上砍来。

    好凶猛的架势。李浅吸了口气，又向上跃出半尺，堪堪避过。可在空中换气根本没地方借力，她这半尺跳过之后，再也没力气跃上墙头，只能以极其滑稽的姿势摔下，给人家表演了一下什么叫做“狗啃泥”。

    虽然她很有娱乐大家的潜质，宅子里护卫高手可没打算放过她，刀锋一转，对着地上连砍数刀。幸亏李浅几年功夫也不是白练的，一个驴打滚闪了过去，迅速爬了起来，手中金线飞出，直插墙面。借着这一势，她身子又纵起，脚尖踏上墙头，轻轻一点已跳出墙外。

    李我功夫比她强，随后也跃了出来，口中叫道：“分开走。”

    李浅应了一声，带着逃出的几人奔西街而去，李我则纵身向东，其余的或南或北，一瞬间走了个干净。

    不知是不是这些人感应能力太强，竟察觉出她是紫衣卫的头目，一群人玩了命的追她，似恨不能杀之而后快。身后护卫的紫衣卫相继倒下，让李浅忽然有了种命不久矣的感觉。跟着齐曦炎这些年虽也经历了不少危险，但像这么玩命的打仗还是第一次，她一时手足无措，竟不知该向什么地方跑才好。

    正在此时，街头突然出现一行人，走在最前面的一个骑着一匹高头大马，身穿大红锦衣，头戴玉冠，一副很拉风的骚包样。

    李浅一眼就看中了那匹马，几个纵身飞过去，毫不客气的跳上那人的马。他扯着那人的衣服想把他扔下马，可连扯几下都纹丝不动，不由轻“咦”一声。

    “阁下意欲何为？”马上之人说话了，一开口就吓得李浅身子一晃。

    人生真是何处不相逢，随便在街上都能碰上楚天歌，他们还真是有缘——孽缘。

    本站7×24小时不间断更新小说,请牢记