    “我不管你是谁，马上给我滚出去！”

    察觉王嫣来者不善，陆拾起身护在顾念的身前。

    王嫣气得脸都变得有些扭曲，她看着顾念，咬着牙骂道。

    “我告诉你，你别再纠缠陆原了。”

    “他马上就要和我订婚了，是我王家的女婿，你最好要点脸，主动和他断了联系。”

    “你一个快要死的人，就别整天给别人添乱了，给自己积点德不好么！”

    顾念的身体抖了一下，似乎是被王嫣的话给刺痛了。

    “你给我闭嘴！”

    陆拾感觉到顾念的瑟缩，再也忍不住了，两步上前打了这个口无遮拦的女人一巴掌。

    他好不容易才快把顾念给哄好的。

    “你居然敢打我？”

    王嫣都懵了，一脸不敢置信地看着眼前的陆拾。

    陆拾阴沉着脸，额头上的青筋一跳一跳的。

    陆原从哪儿找来的奇葩，说话不知轻重。

    她明明知道顾念的情况已经很严重了，又怎么能说出这种话。

    “好啊，你们陆家简直欺人太甚，我还就不信了，我还收拾不了她了！”

    王嫣被激怒了，她其实没想闹那么大，只是想上门警告这个叫顾念的女人识趣一些，乖乖地走远。

    她还没有没品到和一个身患绝症的人动手的地步，可是陆拾刚刚这一巴掌直接把她的理智打飞了。

    她从小就被家里人宠坏了，只要是不顺着她的意，她就会大发雷霆。

    连陆原都没打过她，这个陆拾还是陆家不受宠的小儿子，居然敢这么侮辱她！

    都是因为这个叫顾念的女人，不行，她一定得打回来。

    说罢，她便冲上去要打顾念。

    陆拾也没想到这女人那么猛，一下没防住，让王嫣近了顾念的身。

    顾念也懵了，她本来还想看陆拾和王嫣的撕逼大戏，却没想到下一秒这人就窜到自己身前来了，还扬着手就要打自己。

    我靠，陆原这个未婚妻到底是什么路子的，怎么这么野？

    这再不躲，这巴掌就要结结实实地打在自己脸上了！

    于是顾念白眼一翻，整个身子一抽，顿时就往后倒了下去。

    王嫣的巴掌打了个空，自己都愣了一下。

    身后的陆拾看到顾念晕过去了，一下子急了，把王嫣粗暴地推到一边，然后赶紧查看顾念的情况。

    “顾念...顾念？你醒醒啊！”

    他的声音实在太大了，吸引了几个医生进来查看情况，看到顾念又晕了，二话没说，立刻就把人推进了抢救室。

    王嫣也吓懵了，她没想到顾念说晕就晕，而且医生的脸色都很凝重，好像对方的情况十分严重的样子。

    “不关我事啊，我碰都没有碰到她，是她自己倒下去的。”

    王嫣赶紧给自己撇清关系。

    这个病唠鬼怎么这么麻烦，身边老是围了一堆男人不说，自己稍微打一下就要死要活的，谁知道是不是装的。

    王嫣咬住自己的下唇，想着下次不能那么冲动，她得想些别的办法让顾念彻底消失在陆原的视线里。

    陆拾也是第一次看到顾念发病时候的样子，对方的脸色白到近乎透明，有那么一瞬间，他差点以为她就要离开自己了。

    等他好不容易平复好自己的心情，就发现自己浑身都在发寒。

    他眼神不善地看向王嫣，这个女人刚刚差点就把顾念给害死了。

    王嫣被他瞪得有点心虚，还是梗着脖子说道。

    “这可不能怪我，我又不知道她的情况真的那么严重。”

    “而且是她抢了我男人，她自己不要脸就不要怪别人找她。”

    陆拾再也忍不下去，打断道。

    “是陆原这么和你说的？”

    好一个陆原，明明自己都有未婚妻了，居然还要把脏水泼到顾念身上。

    你怎么那么狠心！

    陆拾不知道王嫣是自己找过来的，以为陆原是不堪忍受王嫣对他的逼迫，所以拿顾念当挡箭牌使，他此刻无比痛恨自己这个亲生哥哥。

    他明明那么珍惜的人，在别人的眼里却一文不值。

    陆原到底把顾念当成了什么，他就那么不顾她的死活么？

    陆拾的表情太过扭曲，把王嫣吓了一跳。

    她毕竟还是个女孩子，要是真和陆拾打起来，那她肯定只有挨打的份。

    于是她一跺脚，放下一句狠话后找机会跑了。

    “陆拾，你等着，你打了我的事我们王家不会就这么算了的！”

    这两兄弟一个比一个可恨，王嫣愤恨地想道。

    她被陆拾打到的地方红肿得厉害，估计有好几天都不能出门，这么一想她顿时更委屈了。

    于是她顶着发红的脸，哭着跑回了王家，这一回去就直接撞上了一个人。

    是她哥，王家最小的儿子，也是之前傅立阳的那个酒肉朋友。

    “你这脸是怎么回事？”

    王家小少爷一看到自家妹妹的样子，顿时也气了。

    “谁胆子那么大，居然敢打我妹妹！”

    王嫣顿时就把她发现陆原背着她有人，她去找人算账还被陆拾给打了一巴掌的事一五一十地说了出来。

    王家小少爷一听，当时就骂道。

    “这陆家人怎么那么不识好歹，你别哭了，哥帮你报复回去。”

    王嫣抹着眼泪问道：“要怎么报复啊？”

    王家小少爷斟酌了一下，说道：“其实你迟早都要嫁进陆家，这事要是做得太过火，到时候两家撕破脸，以后苦的是你。”

    王嫣一听就急了，那她挨打这事就那么算了么？

    却见王家小少爷眼睛一转，说道：“就算我们现在没办法对陆家下手，但我可以替你教训教训那个女的啊！”

    王嫣犹豫了一下，说道：“可是那个女的好像病得挺严重的，到时候万一要是闹出人命不好吧...”

    王家小少爷却不以为意：“放心吧，就算不动手，我也有办法收拾她，不会有什么事的。”

    看王家小少爷一副胸有成竹的样子，王嫣想了想，摸了摸自己有些红肿的脸，一咬牙愤恨地说道。

    “好，你一定要帮我把这巴掌的仇给还回来。”

    至于陆原，王嫣恨恨地想，等到时候嫁进了陆家，她有的是办法可以管教自己的男人。

