    跟着灰风走进地下室的艾拉就看到原本和杂物储藏间一样的地下室完全变了样子。

    没有任何缝隙、看不出来是什么材质的银灰属墙壁和地板取代了原本城堡地窖标注石质建筑的画风。

    明亮但不刺眼的无灯光源下，原本堆放着的杂物变成了一台台仪器设备。

    有些仪器设备艾拉勉强能认出是干嘛用的，有些就完全看不懂了。

    不明觉厉的艾拉看着眼前的景象有一种自己来到某某疯狂科学家实验室的感觉。

    尤其是在房间的一角，有一个十平左右大小，被闪烁着的蓝色光幕封闭的小空间，关着那名圣殿守卫的灵体还有身体。

    似乎是察觉到有人进入，绝地英灵睁开眼看了一眼进来的一行人后又闭上眼继续冥想。

    不知道用什么方式处理过，这么久依然栩栩如生仿若沉睡中的遗体漂浮在小空间的正中央。

    明明米林说过要“以礼相待”，难道在灰风的眼里这算是“以礼相待”？

    没等艾拉把疑惑说出来，走在最前面的灰风开口说道：

    “他不守规矩的想要探究他不应该知道的事情。”

    “是说这个实验室吗？”艾拉问道。

    “嗯，我的计算力和最大质量受限，所以需要一些辅助设备。”

    灰风没有否认的回答道。

    “哦哦，电哪来的？”

    尽管之前艾拉就知道米林在城堡顶上弄了几台风力发电机来保证日常的照明。

    但就那几台风力发电机的功率，很显然不适合这种实验室一样的地方。

    “地热”灰风说着停下了脚步道：“靠近我”

    “？”虽然不明白灰风要做什么，不过艾拉还是很听话的和阿洛里一起靠近了灰风所处的房间正中央。

    在三人靠的足够近后，一道蓝色的光幕落了下来把三人罩在了一起，没有丝毫缝隙的地板突然张开一个圆形的口子。

    没等艾拉被吓出尖叫声，被蓝色光幕包围的三人唰的一下掉了下去。

    “哎哎哎啊啊啊喔喔喔噢噢噢噢”

    没想到竟然是高速下降的艾拉发出一连串意义不明的尖叫声，同时出于自我保护意识直接抱住了身边的灰风。

    灰风低头看了眼和八爪鱼一样抱住自己的艾拉，表情一如既往的漠然。

    在艾拉刚抬起手就躲开一步的阿洛里双手抱胸吹起了很有节奏的口哨声。

    等一曲龙裔归来吹完又吹了一曲龙裔之歌后，一路超高速降落下来的三人停在了一个通道之中。

    虽然没有感受到超高速降落带来的冲击力，松开手的艾拉依然一个踉跄的摔倒在了地上。

    “这……这里是哪？”很努力的让自己站直身子的艾拉颤颤巍巍的说道。

    “伊斯卡隆城地下十万米。”灰风说道。

    “十万米？一百公里？我们现在在地幔？”艾拉目瞪口呆的看着一脸平淡的灰风。

    “嗯，我们现在的位置就是这颗编号G001星球的表层地幔区域。”

    灰风说着的同时径直向着通道内部走去。

    “等等，这就是你说的地热供能？”连忙跟上去的艾拉惊道。

    “你所在世界还没有这种地热井的技术吗？”灰风奇怪道。

    “……这绝对不是我知道的地热井……”艾拉侧过头看了一眼阿洛里。

    “看着我做啥，我那边又用不上这种技术，谁知道在泰姆瑞尔往下挖能挖出啥呢。”阿洛里很淡定的说道。

    “好吧，是我丢人了。”

    艾拉把目光挪回到灰风身上，一副像是重新认识了这艘自称舰娘的灰蛊风暴样子道：

    “你什么时候开始挖的？”

    “从占领这片区域后就开始了，和城镇建设是同步进行的。”

    灰风一边走着一边回答道。

    “提督知道吗？”艾拉问道。

    “这个距离已经脱离了指挥官拥有的那个城镇建设系统的管控范围。”灰风的回答简单翻译一下就是米林不知道。

    “额……你挖这个是拿来做啥的？只是用来发电吗？”艾拉觉得这种程度的“地热井”应该足够一个现代化城市的日常能源需求了。

    “指挥官命令我把这座城市同时建设为产出基地和战争要塞，一座地热井是达成这个目标的基础。”灰风回答道。

    “……我觉得提督说产出基地和战争要塞应该和你认为的那种不是一个东西。”艾拉很果断的吐槽道。

    “原本这份计划应该在治理人口达到一百万的时候启用。”灰风说完后没有停顿的接着说道：

    “但在接触到这个世界本身拥有的灵能使用者后，我决定提前启动。

    “emmm……”能听懂灰风是什么意思的艾拉想起了之前米林用开玩笑一般的语气说她有总督之姿了。

    难道米林所说的总督之姿是这个意思？

    “除此以外，这个区域还被用来存放一些暂时用不上的工具。”

    说着，灰风带着艾拉和阿洛里两人来到了一个房间中。

    同样很多让人不明觉厉的仪器，每一台仪器上都悬浮着一个造型各异的容器。

    “工具？做什么用的？”看着这些花花绿绿的容器，总觉得心里有点发咻的艾拉问道。

    “用来毁灭世界。”这次回答的不是灰风，而是直接伸手从一台仪器上抄起一瓶在手里颠来颠去当球玩的阿洛里。

    “啊？”艾拉没明白什么阿洛里说的是什么意思。

    “这些是根据这个世界的生物圈和物种基因序列，分别针对性制造出来的武器。”

    灰风没搭理玩球的阿洛里，从一旁拿起了空置的容器，把放在自己身体内的完成初步分析的源石粉末放了进去。

    “？？”尽管能听懂灰风在说什么，但艾拉依然觉得自己在梦游。

    有些不满艾拉这个样子的阿洛里直接把手里的容器朝着艾拉丢了过去道：“接好了！”

    “啊啊！”手忙脚乱接住容器的艾拉小心翼翼的把它抱在怀里，至少这些容器里的东西是大杀器艾拉还是听懂的。

    “哈哈，你要是没接住的话……”说一半发现自己也不知道这是啥的阿洛里看了一眼身边仪器上的标签接着说道：

    “这个世界上的昆虫就完了……等等，那些虫子完了不是好事吗？尤其是苍蝇蚊子什么的。”

    没有搭理阿洛里的灰风对一脸紧张的艾拉说道：

    “没有那么夸张，不过因为这些工具的不可控性，所以全都安置在这里。”

    可控性的大杀器暂时做不出来，那就先做点不可控的。

    “这些都是你们瞒着提督做出来的？”艾拉觉得等一会自己从这里离开后，遇到什么事情都不会惊讶了。

    “……”对于艾拉的疑问，灰风稍微沉默了一会才说道：“这些都是为了以备不时之需。”

    “提督真的需求这些吗？”知道这就是独走行动的艾拉无语道。

    “你怎么知道老大怎么没想过这些呢？”看到艾拉的样子，阿洛里笑着说道。

    “提督应该是不会想着毁灭世界的。”艾拉自认为还是很了解米林的，或者说了解这些除了LSP属性还有喜欢摸鱼以外的提督都是什么样子。

    毕竟，没几个人有胆量一直坐镇最前线直面深海的炮火。

    “原来老大在你眼里是这个样子啊，那艾拉你知道老大在我们眼里是什么样子吗？”阿洛里笑眯眯的说道。

    “提督在你们眼里是什么样子？”艾拉好奇道。

    “高居于天穹之上，行走于万物之间，随心所欲，肆意妄为，行一切善，做一切恶，比魔神还要魔神，比圣灵还像圣灵。”

    阿洛里用着让艾拉浑身鸡皮疙瘩的话语无底线的吹捧着米林。

    而灰风的回答就简单多了：

    “爱与和平”

    “？？”

    爱与和平？艾拉看了一眼房间里的容器，觉得不是自己有问题，就是这个世界有问题。

