    “反悔？你放心！五千两银子就摆在赌坊之中，只要能中，现场拿走！”

    老杜转身指了指身后。

    昨夜，李默离去之后，为了证明赌坊有这个实力，朱沧将从徐山那边搞来的银子全部摆了出来，虽然实际并没有五千两那么多，可最后硬是摆出了五千两的气势。

    “我瞧瞧！”

    老杜说完，不少商贩立刻涌入了赌坊。

    “诸位，除了这个游戏，还有另外一种游戏，虽然奖金并没有那么高，但可玩性很强！半柱香开一次，只要花两文钱，就有可能最高中一两银子。”

    没有理会进店的那些商贩，老杜再次介绍起了快三。

    “两文赚一两....这个倒是听起来比较靠谱。”

    令老杜没想到的是，围观的百姓对快三比对双色球还要感兴趣。

    “诸位，规则就是这样....要不进店瞧瞧?”

    "好！"

    说来也巧，就在这个时候，赌坊之中竟是传来了一阵惊呼声，同时还有汉子的叫喊声，

    “三三四！中了....中了....赶紧给我银子。”

    原来，就在老杜在外面引客人的时候，之前那些来打满将的客人已经被快三所吸引，已经开始玩起了快三。

    “走！我们也进去看看。”

    百姓小贩原本就被老杜说得动心不已，此刻再听到里面的喊声，哪里还能忍得住，一窝蜂的全部涌到了赌坊之中。

    好奇害死猫同样害死人，

    随着门前聚集的人越来越多，清风赌坊已经成了整个西市的焦点，这还不算，随着消息的传开，还有好奇的百姓源源不断地从上其他市赶了过来。

    ........

    时间一晃，转眼就是傍晚时分，眼瞅着就要闭市，

    朱沧这才送走了恋恋不舍的最后一位客人。

    “累死了.....”

    关上赌坊的大门，纵然是六品后期朱沧也累得瘫坐了椅子上。

    “郎君的这个想法....真的绝了！”

    老杜亦是敲着自己的老胳膊老腿。

    "是绝了！这般能赚银子的游戏生平未见。"

    朱沧转身瞧了瞧柜台后面。

    别看每次只需要两文，但有些客人上头之后每次都是翻倍地买，有些甚至一次就是一百文、两百文的出手，一天下来，出去给那中奖的人兑换的奖励，今天一天粗略估计至少有两千多两银子进账。

    两千两是什么概念？

    哪怕是长安城最大的青楼一天也赚不了这么多。

    “朱郎君，你说的那些人到底什么时候能到？如果他们明天还到不了，就先去人市买些奴仆过来帮忙！”

    老杜这时又道。

    今天最忙的时候，就连小满都拉出来充起了门面。

    “嗯，他们明天应该就能到！”

    朱沧重重点头。

    能看得出来，明天来的客人会比今天的还要多，尤其是那些运气好赚到银子的，根本不可能收手。

    “好！多多益善，多多益善，老夫累了，先去休息了！”

    “嗯！”

    ........

    赌坊这边忙活得不行，此时还有一人也很忙，

    他便是礼部侍郎周远。

    “快，一定要赶在日落之前将这十个抄本送到骊山行宫，供娘娘参阅。”

    坐在马车之中，周远催促道。

    虽然忙，但周远此刻心情大好，经过两天的忙碌，礼部终于从数千个抄本之中选出了十本最为好看的。然后贵妃娘娘再从十本之中挑出其中的五本，这五本的撰书先生便能得到书官之位。

    “大人，别的我不敢说，那本石头记娘娘一定会喜欢。”

    马车内还有一名属官随行。

    “这是肯定的，而且本官觉得，娘娘看了这石头记之后很有可能还会给这位名叫赵海的撰书先生额外嘉奖。”

    周远摸了摸胡须。

    石头记他是一口气读完的，读完之后心情特别复杂，如果说西游释厄传是一种风格的话，那石头记就是另外一种风格。

    “额外嘉奖？大人的意思是这个赵海很有可能获得的封赏不止从九品？”

    属官一愣。

    “有可能是八品或是更高，不说其他，但说这石头记的十二首判词，水平之高就已经超越了不少翰林进士。”

    周远一叹。

    他现在唯一疑惑的就是这个赵海有如此高的才情为何不参加科举，反而要做一个撰书先生。

    “倒也是，那大人...下官明日便去查查这赵海的出身？”

    属官再道。

    “嗯，别的不敢说，这赵海肯定能被选中，提前查查也好。”

    “是，大人！”

    .......

    明月高挂，

    留香阁，一位身着劲装，年约五旬的男子端坐在酒桌前，左拥右搂，面前还站着留香阁的老妈妈。

    “你是说今天的客人比平时少了三成？”

    放下酒盏，男子气势一提，脸色瞬间变得阴冷。

    此人名叫秦流，乃是天音教的十大长老之一，有着八品初期的实力。

    天音教除了教主、两名副教主之外，就属十大长老实力最强，这十大长老有个外号，自称十大阎罗，秦流便是其中的秦广王，总管着长安城所有勾栏之地的生意。

    “启禀大人，不单单是留香阁的客人少了三成，南市的紫香阁，北市的闻香阁皆是如此。”

    老妈妈受气势所迫，声音比之前低了不少。

    “皆是如此？查清楚原因了没有？”

    秦流一下子推开了坐在身上的两名侍女。

    “启禀大人，已经查清楚了！”

    “讲来！”

    “大人，是这般....西市最近新开了一家赌坊，名叫清风赌坊，这赌坊在今日推出了两种比较新奇的游戏，引得不少人纷纷前往看热闹，”

    老妈妈急忙道。

    今日客人变少之后她就去打听了消息。

    “清风赌坊？赌坊能有什么好游戏？”

    秦流眉头一皱。

    天音教在成立之初也曾开了不少赌坊，可后来发现赌坊并不赚钱于是才关掉了所有铺子。

    “好像是什么双色球、快三....之前闻所未闻。”

    “知道了！明日老夫去一趟这个清风赌坊，看看他那边到底在玩什么花样？若是敢挡我天音教财路，那......”

    秦流眼神一冷。

    如果说这赌坊是不良人或是须弥山所开，他或许还会忌惮一下，但这赌坊现在是一个名不见经传的人弄的，大不了直接将它弄死便是。

