    他现在一百个确定是大古那边出问题了。

    这一阵一阵的来，自己不用干别的了。

    现在林然的修补都是在空间里进行的，所以在外界看来，林然变身后基本就是在那里发愣，而天空从始至终就根本没有任何动静……

    但此刻的他也只能无力的看着一开始很微弱的虫洞在自家队友的帮忙下越变越大，心里有些憋屈。

    自己填补的时间还赶不上打破的时间快，这还玩个锤子啊。

    “补不上了……”林然慢慢停下了光芒的补给，看着表面平静无比的天空叹了口气。

    现在这里面的空间已经完全扭曲了，光凭自己现在的能力是很难再给填上了。

    不过万幸的是，这个虫洞并不是很大，自己的拦截终究是起了一点作用。

    但盖亚和阿古茹战斗所带来的能量还在不断进入这一个地方，照这样下去……

    不行！既然已经阻止不了空间的产生，只能去尽量减少能量的传递了……

    林然看都不用看，就直接朝着右边的一个方向迅速飞了过去。

    嗯……这倒不是自己知道盖亚他们战斗的位置，而是……大古现在人就在那边。(~_~;)

    ………………………………………………

    “现在要掩护盖亚吗？”

    空中，猎鹰队的队长看着正在大打出手的两个奥特曼，扭头向石室指挥官问道。

    在以往的战斗中，盖亚奥特曼都是坚定的与那些怪兽进行战斗，他们也和盖亚也配合过很多次了。

    而那个蓝色的奥特曼却是显得有些随心所欲，有时和盖亚一起与怪兽战斗，有时却只在一旁看着，甚至有些时候都会帮助怪兽来进行破坏。

    像这种立场不明的巨人，明显不如和他们一起战斗许久的盖亚熟悉。

    “现在不要出手。”石室摇了摇头，眼睛看向正在战斗的两奥：“这是奥特曼之间的战斗。”

    “等他们分出胜负……然后，我们在做决定。”

    但没多久，石室就接到了墩子的通讯：“指挥官，炼金之星的丹尼尔议长，要求和您通话。”

    石室微微点头同意道：“接进来吧。”

    墩子收到消息后，也是直接把频道接了过去。

    只见在石室面前的屏幕里，丹尼尔议长的影像就出现在了这里。

    “指挥官，空间发生的扭曲已经达到了一个十分严重的情况了，如果按照原本电脑的推算，那种扭曲甚至会接近变形的地步。”

    石室注意到他说的重点：“你说如果？这是什么意思？”

    丹尼尔议长舒了口气说道：“在空间扭曲所造成的虫洞地点，有一个未知的巨人将那里抑制了不少，这才使局势没有之前那么坏。”

    “未知的巨人？”石室调出之前大古的影像问道：“是这个巨人吗？”

    刚才那个巨人的突然消失让他有些疑惑，其实根据他所知的情报加上自己的猜想，他推测奥特曼其实是由人类变身的。

    那么这个奥特曼为什么才出现，之前的战斗他都是在冷眼旁观，还是有些原因呢……

    石室想起这次自己前来的目的之一，还是暂时压下了这些的思考，等着丹尼尔给他答案。

    “不是这个巨人。”丹尼尔简单对比后否认了石室的这份影像道：“不过，那个巨人和他很相似。”

    “是么……”

    “嗯，而空间会出现扭曲，这应该是位于遥远宇宙的某个区域，想和地球连接所产生的现象。”丹尼尔点了点头说道。

    “但现在的问题已经不是它的规模了，而是它直接跟另一个巨大的洞连接起来了。”

    “并且……”丹尼尔犹豫片刻说道：“这次的虫洞和以前不同，它并没有立刻打开……”

    石室望着下方正在战斗的奥特曼，眉头紧皱：“为什么！为什么偏偏是这个时候！”

    “现在，两个奥特曼正在打斗！”

    场中，盖亚和阿古茹同时一脚踢开对方，远远的对视了一眼，同时快速旋转起身体，像是一道锋利的旋风一样打向双方。

    两者在空中猛烈的撞击在一起，一道短暂光芒闪过，盖亚和阿古茹双双倒在了地上，但这次地面的尘土，并没有和之前一样震出极高的土柱。

    等待他们费力站起后，胸前的指示器也在这时闪烁了起来。

    下一招分胜负！

    两人心里打定主意，缓缓的走上前伸出右手相互一碰，随后迅速分开。

    “虫洞没有立刻打开，或许它是在等待什么东西……”石室看着两个奥特曼开始蓄力各自的绝招，心里有些一些猜测。

    难道……

    盖亚手臂握拳伸开，将能量聚集于头顶之上，伴随身体的弯曲，一道赤红色的光线直接化作光刃打向阿古茹。

    而阿古茹也是将双手交叉与胸口，缓缓将能量传递的额头的水晶处。一道耀眼的光线直奔天空，随着手臂向前挥出，将光线直直向前射去。

    光子冰刀！

    光子粉碎机！

    两道颜色不同的光线，却以几乎同样的形式打在了一起，碰撞所产生的能量汇聚成一股洪流，直接传向了虫洞的地方。

    而刚刚赶到的林然，看着从自己身边流走的庞大能量，也是没有丝毫办法。

    原著里的天空之光一直存在于天空之中，这才使得根源性招来体，虫洞的开启比较困难。

    但这个世界中，天空之光被自己一开始就带走了，也就是说相比正常的剧情，这里的虫洞要更加好开。

    但自己刚刚全力加强了那边的空间，希望可以达到原著的效果就好……

    林然心里想着，身体也从空中落下，此时的两奥已经解除变身消失在了这里，自己则是看向了天上的一个位置。

    这个虫洞的大小……

    （感谢战龙大炮和itsodu的月票啊，感谢。）

    （这一章的内容有些许没有按照原著走，均为二设）

    （请勿较真，毕竟主角把天空之光拿走了，出现一些变化也正常。

    顺带一提，据说佐格的天使形态是拿了天空之光的形态。）

    （这就有点难办啊，看着来吧……）

