    虽然梅殷不相信，但李云睿说得话，让梅殷不得不信。

    这一年来，长公主府上时常有锦衣卫的探子进出，梅殷已经发现好几次了。更为关键的是瓦剌灰，这个人是梅殷最为信重的家将，他从来没出现在李云睿面前，李云睿却一口说出了瓦剌灰的名字。

    梅瑾瑜看着梅殷沉思的样子，有些不乐意了，继续施展撒娇大法，嗲嗲地说道，“爹爹……”

    闺女的声音让梅殷从思考中清醒过来，他微微笑了笑，说道，“瑾瑜，你说的这些都是坊间谣传，不足为信，改日云睿再来家里时，我会细细盘问……”

    “爹爹……”梅瑾瑜听了父亲这话，不乐意了！

    长公主朱云薇也有些纳闷，就算是坊间传言，但李云睿持械伤人的事，发生在众目睽睽之下，这一点应该不会有假，自己夫君这个态度，是什么意思？

    “夫君……”朱云薇面色微怒，贝齿轻启，准备发表自己的意见。

    “夫人，所信者，听也，听犹不可信也！你生诞之日，云睿的表现你也看了，你觉得他会持刀伤人吗？”梅殷打断了朱云薇的话，慢慢说道。

    “这……”朱云薇听了梅殷的反问，有些犹豫，李云睿在她生日那天，表现得很好，完全没有市井传言里的那样荒唐。

    “瞻基的事情，你有没有想过……”梅殷转脸看了看朱云薇。

    这两天，朱瞻基“下厨奉亲”和“风月无边”的故事，已经传开了，梅殷当然也听说了，但他比外面的人了解的更多。李云睿教朱瞻基做蛋挞时，有很多厨子见到了，梅殷派人问过厨子，两人聊过什么。虽然没有人全程听李云睿和朱瞻基聊过什么，但只言片语总能听到。

    梅殷综合了很多人的信息，有了个大致的猜测，朱瞻基“下厨奉亲”，搞不好就是李云睿在背后撺掇的；至于“风月无边”，应该也有李云睿的影子，因为梅殷在两个人做饭的地方，看到几个被人用脚碾过的字迹，留下的字迹中，有一提一点，应该是?字。

    梅殷本来不愿意相信李云睿有未卜先知的本事，但前天发生的好多事，无时无刻不在提醒他，李云睿能未卜先知。谁能料到有人会在宴会上提议击鼓传花？谁能料到高阳郡王妃把鼓点停在朱瞻基面前？谁能料到“偷来蟠桃献娘亲”后，李云睿打开的蛋糕上面有蟠桃？

    如果李云睿知道梅殷这么想，一定给他跪了，跟梅殷大喊一句，“老丈人，巧合，这真是巧合……”

    朱云薇听了梅殷的话，心里一沉，朱瞻基前天的表现，可以说是完美无瑕，如果背后有人指使，那就是其心可诛了！最关键的是朱云薇说了一句“皇兄后继有人了！”

    这句话看上去是夸朱瞻基，在有心人看来，这就是妥妥的相当于站队了！皇兄是谁？当今天子朱棣啊！后继有人什么意思？明面上是夸朱瞻基仁孝，有帝王之姿。但朱瞻基和朱棣中间，还有个承上启下的人，那就是世子朱高炽啊！

    自己被李云睿利用了，这是朱云薇的第一想法；但仔细想想，又觉得不可能。朱云薇清楚地记得，李云睿当时嘲笑过朱瞻基，一副不屑的样子。

    “你是说云睿教得？”朱云薇深吸一口气，看了看梅殷。

    “也可能是巧合……”梅殷也没有太大的把握，自己的猜测就是准的。

    可能是巧合，那也就有可能不是……

    朱云薇听了梅殷的话后，心情有些沉重了。

    梅瑾瑜听着父母说话，处处机锋，不明白两人话中的含义，但话里话外肯定和李云睿有关。再看看梅殷和朱云薇凝重的脸色，就暗自猜测，李云睿肯定又做了什么见不得人的事，让自己父母为难了。

    李云睿，你这个扫把星，来我们家一次，就把爹爹跟娘亲搞得这么为难，别让我再见到你，否则，姑奶奶让你好看，梅瑾瑜紧紧握着拳头，咬着牙，恨恨地想到。

    曹国公府，李云睿书房里。

    “李云睿，你疯了吧！这事肯定不行！”徐景昌拍着桌子，振振有辞。

    “景昌，别急着，这不跟你商量吗？不行就算了！”李云睿有些悻悻然。

    李云睿急匆匆地把徐景昌拉来，是想让徐景昌出面，求某位大人给红颜会写个牌匾……

    至于那位大人物嘛，跟徐景昌有点亲戚关系！嗯，猜的没错，就是当今大明的皇后，徐景昌的姑姑，徐妙云（徐皇后本名正史无记载，野史有两个名字：徐仪华、徐妙云）。

    李云睿的目的很简单，扯虎皮拉大旗，用徐皇后的字来给红颜会做门头，任谁想动红颜会都得考虑一下。当然李云睿也知道这其中的难处，让一个皇后给一个名声不堪青楼题字，这难度不亚于上青天。

    徐景昌又不是傻子，一听李云睿的建议，立马否认了！

    听了李云睿认怂，徐景昌才消了气，坐了下来。

    “景昌，其实我也是想帮你姑姑，听说皇后正在编辑一部《劝善书》，夫劝善者，治天下之要道也。”

    “荀子曾言，口能言之，身能行之，国宝也；口不能言，身能行之，国器也；口能言之，身不能行，国用也；口言善，身行恶，国妖也。”

    “天下百姓，都是陛下的子民，莳花阁的女子也是。皇后想导人向善，需要一个样板，需要一个标杆，如果莳花阁的女子能够在皇后的感召下，洗心革面重新做人。”

    “那岂不是证明了皇后口言身行，乃是一代贤后，国家幸甚，百姓幸甚！皇后之名，名垂青史，必与日月同辉；皇后之功，流芳百世，必共山川同存。”

    李云睿看了看面色晦暗的徐景昌，将自己实现准备好的说辞拿了出来，说道。

    无非就是拍马屁，对于皇后来说，已经是富有天下了，钱、权都不缺了，唯有名声能破防了，如果能留下个贤后的名声，想必能说服徐景昌。

    听了李云睿骈四俪六的对偶排比句，徐景昌有些心动了……

