
　　生产线体那边，艾斯基本上不再去管理了，毕竟基本上都是全自动的东西。

　　当然，艾斯每三个月，也会去一次，即便自己不去，也会让洛托姆去一次。

　　原因很简单，生产过程中的一个核心，是消耗品，需要定时更换。

　　当然，这件事艾斯不会和任何人说的，这是他的商业机密。

　　至于这个核心，是在艾斯的实验室产出，艾斯一口气制作了二十多块，足够五六年的消耗。

　　而随着时间推移，第一批高级球，也在联盟的推广下成功脱手。

　　贩卖后的金额，艾斯看了一眼自己银行卡后那一串串的零，极为满意。

　　后路已经铺好，艾斯则是开始考虑主线任务的完成。

　　除去损耗的时间，艾斯足有一年多的时间慢慢布局，所以时间上面，并不是太赶。

　　而就在艾斯准备动身前往芳缘地区时，联盟工作人员给艾斯送来了一张请柬。

　　艾斯接过请柬之后看了一眼，发现这是联盟举办的一次晚宴。

　　宴请的宾客，大多都是关都、城都有头有脸的人物。

　　艾斯原本想要拒绝，但是转念一想就反应过来，这应该是联盟的一个举措。

　　其目的也不言而喻，就是为了打开高级球的市场。

　　毕竟高级球的性能要远超超级球，昂贵的价格，注定前期是无法普及平民的，购买力主要还是这些大人物。

　　艾斯作为高级球的创造者，其身份是足以参加这个晚宴的。

　　当然，艾斯也可以拒绝参加，摆摆架子。

　　但是有时候，多条人脉，也能多一条选择。

　　艾斯将请柬扔到了茶几上，站在落地窗前眺望大海，有些感慨的说道：“原来，曾经的自己，也变成了自己最讨厌的狗大户。屠龙勇者，终究会变为恶龙……”

　　……

　　第二天的夜晚，艾斯身穿一身定制的西服，挽着身边的闪光沙奈朵，踏入了联盟准备的晚宴门口。

　　晚宴的地点在彩虹市的一座高档酒店之中，艾斯带着沙奈朵亮相，还是吸引了大部分人的目光。

　　毕竟沙奈朵颜值超高，再加上是十分稀有的品种，关都、城都地区很难看见，自然是比较吸引目光。

　　而且更主要的一件事情是，来参加晚宴的人，大多都是豪车接送，像艾斯这般徒步而来，还真的是头一个。

　　递上了请柬，艾斯很快被门童请入了酒店之中。

　　此刻整座酒店都被联盟包了下来，刚一进入酒店大厅，就有服务人员带着艾斯来到了一间面积极大的会堂之中。

　　就像艾斯印象中的那种晚会一般，各个身穿高档西服、晚礼服的男女，端着酒杯四下聚集交流。

　　会堂四周摆满了酒水小吃，艾斯随意的带着沙奈朵走到了一边，四下张望起来，好像并没有发现有联盟成员的存在。

　　“像这么呆头鹅一般站在这里，可是很让人注意呢。”

　　就在艾斯观察时，一道熟悉的声音响起，艾斯回过神来看向自己身边，彩虹道馆馆主莉佳，正身穿一件稍微保守点的华丽晚礼服，站在自己面前。

　　“好久不见。”

　　艾斯笑了笑，对于莉佳也是一面之缘，之后也没有什么交集了。

　　“确实好久不见了，不过没想到，你居然能走到今天这一步。”

　　莉佳端起两杯果汁，递给了艾斯一杯。

　　艾斯接过之后，喝了一口，并没有说话。

　　“今天晚上会有一场好戏，希望你别落荒而逃哦。”

　　察觉出艾斯没有交流的意思，莉佳笑着超艾斯举了举杯，随后就走开了，和其他人去闲聊。

　　“好戏？落荒而逃？”

　　艾斯咀嚼着这两个词，莫名的感觉有些不对劲。

　　正在艾斯想着的时候，他看向了莉佳的背影，突然感觉很多人都看向了自己。

　　“怎么了？”

　　艾斯有些疑惑，但是那些目光很快就收了回去，纷纷讨论了起来，一时间整个会堂之中，窃窃私语不断。

　　就在艾斯疑惑时，很快艾斯就发现另外一边的一群女孩之中，在一群女孩的串掇下，一名身穿纯白色晚礼服，脸上有些羞怯的女孩朝着自己走了过来。

　　女孩很美，脸蛋微红的她犹如一朵洁白的水莲花一般，只是一眼，就让人很难不去注意到她。

　　“你好，我是琼，你就是艾斯吧，能认识一下吗？”

　　女孩有些羞怯，但谈吐间却落落大方，举着杯果汁，想要和艾斯碰杯。

　　艾斯有些一头雾水，出于礼貌，他还是和这个叫琼的女孩碰了一下杯。

　　这次碰杯，就仿佛是一个信号，还没等琼说什么，很快艾斯身边，就陆陆续续走过来几名外貌极为出色的女孩。

　　她们纷纷介绍自己，同时想认识一下艾斯。

　　艾斯愣了片刻，然后就反应了过来，脸上露出了一丝哭笑不得的神情。

　　能来参加这次晚宴的，基本上都是些大人物，而这些大人物自然有这自己的渠道，很容易知道艾斯的底细。

　　说句实话，艾斯现在和联盟合作，赚的盆满钵满，同时也能在联盟面前说的上话。

　　再加上更重要的一点就是，现如今的艾斯才17岁，未来可以说是前途无量。

　　这样的条件，对于很多上层人士来说，都是十分优秀的条件。

　　再加上艾斯现如今依旧单身，身边更是没有什么异性的存在，放到同龄人的眼里，那就是妥妥的一枚钻石王老五。

　　女孩们的小心思，做家长的自然是十分支持的。

　　能拿下艾斯，那么就等于拿下两个极赚钱的产业。

　　抱着这样的想法，这些姿色过人的女孩们，此刻纷纷来到了艾斯身边，希望借此机会，搭上艾斯这条线。

　　说不定看对眼了，那么对于她们来说，等于是未来不愁了！

　　想明白了这一点，艾斯对于身边的这些女孩一开始还有些不错的印象，现如今瞬间失去了兴趣。

　　毕竟在艾斯看来，她们这些女孩，除了有一层好看的皮囊外，好像也没有什么可以拿的出手的东西了。ŴŴŴ.23sk.com

　　相对比一下，哪怕是莉佳，好歹也是坐镇彩虹市道馆的道馆馆主，甩这些花瓶不知道多少条街。

　　如果是在这群女孩之中选择伴侣，艾斯估计宁愿孤独终老，也不会选择她们。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个训练家太苟了更新，第240章 晚宴免费阅读。https://xs.23sk.com 