    漆黑的死门开始闭阖，缓缓消散于天地间。

    脚下的众字体也化作了黑雾，回归于死门内。

    朗仁收起了死之奥义，看着四周仍充满活力的众死灵，露出了饶有兴趣的神色。

    这些家伙由死之奥义转生，按理来说，随着他收起这个能力，这些死灵应该彻底的变成死物，一动不动才对，可事实相反。

    它们已经彻彻底底的转生了，死而复活，哪怕不施展死之奥义，也能够操控它们。

    “定。”

    朗仁随口下达了个指令，顿时，场间所有死灵均变得一动不动，搭配上那血淋淋的身躯，看起来毫无生机。

    有些满意的点了点头，他可没有带上这些怪物的打算，毕竟，这些死灵都太弱了，带上除了吓人一点，毫无意义。

    如果不出意外的话，这些死灵将会一直保持着一动不动，直到粉身碎骨的那一天，都会执行这个命令。

    黑色的镰刀从左手手臂中长出，薄而锋利。

    朗仁摊开了右手，随即操控着镰刀，在左手掌心用力一抹。

    银色的鲜血从伤口中一滴滴淌落在地。

    一股清香扩散于天地间。

    “啪嗒…”

    银血坠落大地，像是春天的第一颗雨，渗透到脚下被死之奥义枯萎的糜土里，给大地带来了滋养和生机。

    很快，被打湿的泥土，开始变得鼓动，一抹绿芒从大地中探出了头来。

    是一颗芽。

    圣光领域内，朗仁任由自己手掌留着血，低头静静看着这一抹生机的颜色，看着这颗芽在短短时间内飞速拔高，变成了一株两米高的花朵，绽放出粉红色的美丽花瓣，携带着芳香。

    “不愧是生之领域。”

    看着这造物一样的场景，他不由得发出一道赞叹声。

    刚才，他启动了生之奥义，了解到了这个奥义的能力。

    相比于死之奥义，生之奥义就更为的简单了，与曾经不可知之地人类所告知的一样，这个能力拥有大范围治愈的效果，能够转化空中的神秘能量为生命之力。

    包括能大大提高自身的生命力，从几滴血滋养出一朵花便可以看出来，这种生命力，已经远远超出人类的范畴了，能够大幅度提高生命力和寿命。

    可惜，他的手掌在刚割破的瞬间，还没留几滴血就愈合了，只来得及滋养出一朵花，不然说不定还能见识一场万物新生的奇景。

    而这强大到可怕的自愈能力，让他意识到了自己的恢复速度，恐怕已经今非昔比了。

    “不说生死人，肉白骨也差不多了。”感受着体内生门传来的讯息，朗仁对自己目前的情况有了一个大概的了解，结合不死的基因，在生之奥义开启的情况下，他的自愈速度，将会得到成倍的提升。

    现在已经失去了诅咒的束缚，虽然他的实力并不算多强，但在自愈这方面，他感觉自己的自保能力已经称得上顶尖了。

    如果没有其密拉姆之戟的反噬和压制的话，朗仁简直不敢想象自己会达到什么地步。

    “真应了我在混沌榜留下的医生代号，现在的我，恐怕光是用血液都能够救活一个人，现实版唐僧肉？”朗仁摸了摸鼻子，忍不住自嘲一笑，凭他现在的生命力，的确更适合当医生，救死扶伤，可他的大部分能力偏偏邪门的过分，看起来像是魔头。

    现在，如果他真想真做医生的话，完全可以靠流不尽的鲜血，和大范围治愈效果，足以救活成片的人类，受人尊敬。

    “不过这生之奥义还是不能轻易动用。”他略微沉思，内心作出了决定。

    这大范围治愈效果虽然他现在没有动用，没有见识到这个能力的神奇之处，但他从生门中传递出的讯息所了解到，这个能力一旦施展，便会对自身造成巨大的负担，会进入一段虚弱期。

    境界越低，施展后的虚弱期便越长，境界越高，副作用便会小很多。

    这是个致命的缺点，一旦进入虚弱期，说不定会被敌人趁虚而入，他可不想因为做什么救世主而让自己陷入险境。

    “天道守恒，有舍有得。”朗仁念头豁达，对他来说，这生之奥义能给他带来强大的生命力他便很满意了，大范围效果他倒不是很看重，毕竟，他可并不打算真的去做一位医生。

    这生之奥义相比于死之奥义，简单许多，但光是能提高生命力和寿命这两点，便足以让人疯狂了，拥有保命和长久的寿命，足以说明这个奥义的价值，完全不逊色于其他的奥义。

