    “完蛋，我把你唱歌的视频发给杨谦，现在把我也搭进去了。”

    杜讯发了微讯没多久，杨谦就回了过来，杜讯哭笑不得地展示给正在跟他喝酒的向天歌看。

    原来，杨谦正在打字跟杜讯商量。

    向天歌唱歌的演示，给了杨谦一些新的启发。

    现场那么多星星灯的布置，其实是有点欲盖弥彰的意思，即便杨谦一开始可以解释说向天歌想搞农家乐，这样的借口也很容易露馅。

    戴羽妮又不傻，杨谦大老远把她带到一个小山村里，没有年例，没有热闹，还莫名其妙出现这么浪漫的氛围，灯一亮她肯定会察觉到问题的。

    所以，为了让这个惊喜来得更加突然，让戴羽妮更加意想不到，杨谦决定在他的求婚仪式前面再加上一层“包装”。

    “现在你要唱歌，然后我也要唱歌。”

    杜讯无奈地说道。

    唱歌，杜讯倒是能驾驭得住的。

    杜讯好歹以前是从事音乐这个行业的，而且回到荷城之后，也一直在店里负责弹唱，英文歌一直是他的特长。

    “唱呗，杨老师这是要把他的求婚，搞成一场乡村文艺大狂欢啊！杜哥，你要把老婆孩子叫过来吗？”

    向天歌把手机递回给了杜讯，笑着拍了拍他的肩膀，起身去烤韭菜。

    不就是唱歌嘛！

    他也是不务正业的钓鱼佬，只要杨谦敢请，他就敢唱，不在怕的。

    “我明天上去，把他们接过来吧，店里的事情可以让我小舅顶一下，这样的场面，不来见识一下，也太可惜了！”

    杜讯笑道。

    “那你别喝酒了，喝酒不开车，开车不喝酒。”

    向天歌指了指杜讯忙于给杨谦发视频、只是抿了一口的啤酒。

    ......

    杨谦和戴羽妮还在东山岛，下午去海滩上看了人龙舞表演后，他们晚上就在村里住了下来。

    戴羽妮深受小朋友们的欢迎，晚饭过后还一直被拉着和他们一起看电视，然后龙美妤还用回放的功能，把杨谦他们上春晚的那个片段调出来。

    于是，戴羽妮就给他们上演了一把我解说我自己的节目的戏码。

    杨谦一开始也是跟他们坐在一起看电视的，后来才因为要轮流洗澡，他就提前回了房间，洗完澡后，便拿了手机跟杜讯他们聊起来，布置接下来的计划。

    “你在笑什么？”

    戴羽妮从外面进来，看见杨谦拿着手机坐在床边面带微笑，很是诡异。

    “没什么，哦，对了。刚刚吴姐给我打了个电话！”

    杨谦连忙划开了微讯界面，跟戴羽妮说道。

    这不是杨谦在找借口，他们的经纪人吴岚确实给他打电话了。

    “吴姐找你？有什么事？现在应该还是放假时间吧？”

    戴羽妮好奇地问道。

    “嗯，虽然是放假时间，不过还是有工作联系她的。吴姐说，今年夏天不是有女足世界杯在咱们国内举办吗？现在组委会联系过来，问我能不能给他们写一首主题曲。”

    杨谦说道。

    时空还是出现了一些偏差，在这个平行世界里，今年（2023年）的女足世界杯没有被澳洲国家竞选到，而且因为疫情关系，中国成了多个国家弃权后最适合的举办地。

    于是，西南几座大城市将会联合主办这场备受瞩目的体育赛事——尤其是在去年中国女足拿了亚洲杯冠军之后，国内的球迷都把目光投向了这群坚强勇敢的女足英雄们！

    当然，他们找杨谦写歌，不是意味着杨谦的歌就一定会成为今年中国女足世界杯的主题曲，他们还是要看杨谦写的歌的质量，以及综合其他方面的考虑。

    “女足世界杯的主题曲还没确定下来吗？”

    戴羽妮好奇地问道。

    “还没，之前有推出一系列的音乐作品，但可能他们都不太满意吧。现在他们也挺急的，希望我们2月份能尽早地报选上去。”

    杨谦说道。

    女足世界杯的主办方其实是想让杨谦把他诸如《夜空中最亮的星》、《我相信》这样的歌报选上去的，但考虑到杨谦在网上已经被吹得神乎其神的创作能力，他们又想得到的多一些，就提出让杨谦尝试为这个赛事量身打造一首新的歌曲。

    “时间那么紧，会不会不好写啊？”

    戴羽妮其实是很期待杨谦能为女足的巾帼英雄们写歌的，但她又担心命题作文不好写，时间又很紧，她怕杨谦心里会堆积了太多的压力。

    “问题不大，我好好想一想，应该还是能写得出来的。”

    杨谦笑着安慰道。

    其实励志的“新”歌他是有的，之前攒下的曲库里还有很多歌没拿出来。

    但为女足量身打造的歌还真的没有，系统可以帮他挑歌，但也不能未卜先知，算到女足世界杯要找他们邀歌。

    不过还有一个月，就算没有表演任务，杨谦应该也能刷出一首新歌来，所以，杨谦打算先等一等，看看系统还有没有更好的选择。

    戴羽妮不知道杨谦需要的是时间，她还关心地问道：

    “那咱们是不是要快点回去魔都啊？工作的事情要紧，回头咱们有时间再继续玩。”

    “无妨，我写歌又不用在录音棚里憋着，在外面走走看看，反而能有更多的灵感！对了，说起录音棚，杜哥刚才也找我们，问我们要不要一起去荷阳玩！”

    杨谦顺便就提起了这件事，好像很自然的样子，一点也不刻意。

    “去荷阳玩？玩什么？又有红橙节吗？”

    戴羽妮好奇地问道。

    “没有，红橙节早就举办了。去荷阳，主要是去向天歌老家玩，向天歌在家里准备搞一个农家乐，听说布置得还挺漂亮的。”

    杨谦说道。

    听说，这就不用看微讯聊天记录了。

    杨谦没删记录，他只是想给女朋友一个惊喜，又不是有什么见不得人的事。

    “可以啊！一起开车去旅行。向天歌那边我都没去过呢，之前听他说有山有海，风景很特别。”

    戴羽妮来兴致了。

    “嗯，靠近北部湾那边。对了！你不是想要看日落吗？向天歌那边也挺靠近海的，我们可以傍晚的时候，先把车开过去，看一下海边的日落，再开回来。”

    杨谦自己说着都觉得很有意思了。

