    书房中安静下来，琥珀一时间有点沉默——她已经完全理解了高文的推测，而且不得不承认，这恐怕已经是唯一可能的答案。

    只是作为这场漩涡的“当事人”，她还需要一点时间来让自己的心情平静一点。

    就这样过了几分钟之后，她才突然抬起头来，看着高文的眼睛：“你是从什么时候想到这些的？”

    “事实上……在尼古拉斯他们发现那个暗影大厅的时候我就有一种隐隐约约的感觉，”高文想了想，坦然相告，“最初我从那间大厅里盘踞的暗影力量联想到了你身上，但你是‘星图保管员’的可能性微乎其微——即便你自己也记不清自己在被刚铎人改造成人造人之前的‘生活经历’了。

    “而在那之后，我便怀疑到了夜女士身上——一个和你有着神秘联系的上古神明。从起航者年代存活至今，隐藏在世界深处，执掌暗影权柄，而且还和逆潮进行着长期对抗……种种线索都令人生疑，再加上尼古拉斯他们探索暗影大厅时你身上产生的异常反应，我便隐隐约约觉得……夜女士恐怕才是一切的答案。”

    琥珀下意识开口：“你那时候就想到了……那为什么……”

    “因为缺了个最关键的‘解释’，这导致我的猜测和我们一直以来所‘掌握’的情报存在完全矛盾的地方，”高文摇了摇头，“起航者几乎杀光了上古众神，在他们留下的记录中，甚至还专门有派出舰队继续追杀夜女士的信息，龙族那边的记录也能证实这一点，一直以来，种种证据都表明起航者和上古众神之间是不死不休的关系……这个大前提不被推翻，你怎么敢相信被起航者追杀到最后一刻的夜女士竟然会是苍穹站的星图保管员，甚至还拥有着不低的权限？”

    琥珀瞬间明白过来：“所以我刚才在‘旋涡之底’看到的就是那个最关键的解释……”

    “是的，如果起航者和上古众神之间的‘战争’本质是一场交易，如果是上古众神主动召唤了起航者船团，而二者之间其实根本没有仇恨……那么一切就都说得清楚了。”

    高文点着头说道，紧接着心中又有些感叹：说到底，龙族的记录没错，他得到的那些“战场日志”也没错，一百八十多万年前的那场弑神战役……其实真的是不死不休的局面。尽管最初是上古众神亲手召唤了起航者船团，但当后者降临在这颗星球上的时候，曾发出信号的众神已经在等待过程中彻底陷入了疯狂状态，而在这种失控状态下……他们才与自己亲手召唤的舰队展开了死战。

    起航者只是在这个过程中忠实地履行了交易的内容。

    以上这些其实仍然算是高文根据现有情报推测出来的结论，但所有关键的矛盾点都已得到解释，所有现存的线索皆可连接起来，所有的证据都相互印证——因此即便是推测出来的结论，恐怕也已经无限接近当年的真相了。

    现在他只剩下最后一点小小的困惑：在现有的情报中，暗影女神“夜女士”在弑神战役的最后阶段明显也是疯狂失控的，祂在恶战中逃离了战场，以至于当初起航者还不得不派出舰队去追杀这位失控的神祇，可最终……这个失控的神却变成了苍穹站的“星图保管员”，这中间存在一个尚需解释的空白。

    在夜女士逃离神战战场、起航者派出猎杀部队到夜女士成为“星图保管员”之间的这个过程中发生了什么？难道是祂当年其实并没有彻底陷入疯狂，所以在最后阶段被起航者救了回来？难道是起航者有某种可以让失控神明恢复的手段？难道那个所谓的“锚点发生器”不光有维持神明存在的功能，还能辅助稳定神明的精神状态？

    可能的解释太多了，恐怕只有“当事人”自己才知道当初发生了什么。

    而比起夜女士当年的经历以及祂现在的状态，此刻高文更关注的——或者说他当前有能力去关注的，还是琥珀这边的情况。

    琥珀，刚铎帝国的“人造人36号”，灵魂来自暗影领域的“暗影住民”，与夜女士有着说不清道不明的联系，甚至能够部分窃取夜女士的权柄，会对锚点发生器的状态变化产生反应，而且在看到锚点发生器上记录的纹路之后还陷入了疑似“古神记忆”的旋涡中……

    她在外还是那个吵吵闹闹又怂又跳的模样，但在高文的认知中，她已经不是一个简简单单的暗影突击鹅了——她是个摊上大事儿的暗影突击鹅。

    “现在身体有什么异常反应么？”高文注意观察着琥珀的状态，感知着对方的气息变化，十分谨慎地问道。

    “没有，”琥珀老老实实地回答，“除了刚才从旋涡里出来的时候有点迷糊之外，好像没受什么影响……其实你也不用太担心吧，虽然我这段时间是遇上很多奇奇怪怪的事儿，但这些异象对我本人好像都没有造成伤害，我有一种感觉，夜女士的力量对我是完全没有敌意的……”

    “没有敌意不等于没有危险，现在没有造成伤害不等于将来也永远安全，”高文眉头紧皱，表情严肃的吓人，“我们现在没有任何办法定位夜女士的位置，之前理事会专家组那边尝试用暗影沙尘和暗影裂隙来间接寻找夜女士的神国，这方面的尝试也失败了……我们得做些新的尝试，即便找不到夜女士，至少也要对你做一些防护。”

    琥珀愣愣地看着高文：“新的尝试？你打算干啥？”

    “比如先绕着皇家区和行政区修两个反神性屏障，”高文一边思考一边说道，“这或许可以在一定程度上避免你和那些不可名状、不受控制的力量过度接触。”

    琥珀怔了片刻，眼睛瞪得老大：“……用不着这么夸张吧！”

    “……好吧，可能是夸张了点，而且你总有外出行动的时候，”高文想了想，只能摇摇头，“那比较可行的方案就是把防护措施带在身上了。”

    “把防护措施带在身上？”琥珀语气中带着疑惑，“难不成你让我背着一套反神性屏障出门？跟那帮重装白骑士一样？”

    高文抬眼扫了眼前这个瘦瘦小小的半精灵一眼，心想就以这家伙的小身板，怕是再来十八道手术改造都不一定能套上白骑士那套装备，他摆了摆手：“我指的是深海护符、神性感知护符这样的防护手段——这些东西虽然简单，但效果是有保障的。回头你找提尔一趟，让她亲自给你制作一个深海护符，就带在身上不要取下来了。”

    “虽然我还是觉得你有点过于紧张……不过好吧，做一些防护心里也确实能踏实一点，”琥珀想了想，无奈地叹了口气，“我现在就去找提尔，但愿她这时候醒着。”

    一边说着她一边又忍不住好奇地探着头往高文的书桌上看了一眼——那张被倒扣起来的纸似乎对她有着说不清道不明的吸引力，尽管知道那张纸上的图案有着古怪，她却还是总想多看一眼。

    就好像那里面藏着她很重要的东西似的。

    然而高文直接将这张纸收了起来：“你还是不要接触这东西了，在尼古拉斯那边对暗影大厅和锚点发生器的研究有更多进展之前，你应该和这方面的东西保持距离。”

    琥珀只能略有点遗憾地作罢，随后转身钻回了暗影裂隙里面——接下来她要去找提尔，如果对方这时候保持着清醒的话，得找她弄个定制版的深海护符出来。

    虽然从理论上来说，这种东西只要材料、工序、符文精度等方面达到标准，那不管是工厂里生产出来的还是手工搓出来的效果其实都没太大差别，但实际上海妖亲自加工的深海护符在抵御神性侵蚀、保护灵魂稳定方面的效果还就是比工厂产品要好那么一点点，高文把这一点点差别背后的原理解释为“深海谐神也算神，搓个东西带特效很正常”，但琥珀却更喜欢时下流行的另一种解释：

    手工打造的东西，有灵魂。

    书房中安静下来，在琥珀离开之后，高文在书桌前面又寻思了很长时间，随后他才拿出了那张被自己收起来的纸，展开之后看着上面密密麻麻的纹路图案。

    图案最角落有一处不太明显的空白，他还差最后一笔没有画完——只要加上这一笔，他就把锚点发生器表面那仿佛图腾浮雕般的花纹给补充完整了。

    他长时间地注视着这图案，却无法像琥珀那样从中感受到任何特殊的力量，但他隐隐约约觉得，如果自己补上了这最后一笔，或许会带来某些变化。

    他拿起了手边的钢笔，但只是让笔尖停留在纸上几毫米的地方，他想到了刚才琥珀在旋涡中所看到的那些景象，想到了关于“星图保管员”与“夜女士”之间关联的线索，最后，他想到的却是琥珀和夜女士之间那说不清道不明的联系。

    其实……他心中已经有了隐隐约约的猜测。

    目前已知的情报可以佐证，夜女士极有可能就是起航者留下的“星图保管员”，而琥珀则可以“借用”夜女士的权柄，“窃取”来自神国的暗影沙尘，甚至通过锚点发生器表面的图腾花纹，她还可以看到那些极有可能是夜女士留下的“观测记录”——这已经不能用简简单单的“有些联系”来解释了。

    而高文还清楚地记得，在锚点发生器的日志中曾提到这么一句话：

    若锚点发生器失焦或进入某种二级状态，则星图保管员的数据会发生错误复制及溢出现象。

    而导致锚点发生器失焦的一个重要因素，就是哨兵系统和“星图保管员”之间发生数据接触。

    哨兵系统运行于深海，原本是不会和位于物质世界的苍穹站产生交流的，但有一样东西恐怕已经让这两者产生了联系——多年前的逆潮污染。

    它先尝试感染苍穹，在暗影大厅遭到阻击之后又尝试去污染哨兵，在这个过程中，哨兵和星图保管员之间的数据隔离恐怕已经被污染“击穿”！

    也就是说，锚点发生器日志中所提到的“保管员数据错误复制及溢出”现象应该已经发生了，而这……会不会就是琥珀的“来源”？

    一个在暗影界中游荡的灵魂，一个从星图保管员的原始数据中分裂出来的“错误副本”，没有记忆，没有力量，稀里糊涂地被刚铎年代的魔导师们捕获，塞进了人造人的躯体里面……这个流程大概是成立的。

    当年刚铎帝国在暗影要塞里制造了几十个人造人（考虑到整个项目的流程和存在其他设施的可能性，这个数字应该还会更多），最终却只有琥珀这个个体存活下来，这可以用运气解释，但更大的可能是……“人造人36号”体内的灵魂很特殊，她从一开始就不是个普通的暗影住民！

    高文轻轻呼了口气，感觉自己已经抓住了事情真正的来龙去脉，而这些在刚才他就想到了，只是没有当着琥珀的面说出来。

    对于暗影突击鹅而言，这阵子遇到的刺激性的真相已经够多了，最好还是让她缓一缓——循序渐进的大新闻能有效锻炼神经，可一口气全砸过来的大新闻就很容易让人“嘎”一下抽过去了。

    而且其实也不用高文刻意帮她分析，回头琥珀自己慢慢应该也会想到这些，虽然她平常看起来大大咧咧不怎么可靠的样子，但实际上机智的一比，这一点高文还是了解的。

    心中念头转瞬而过，高文手中的笔已经稳稳落下，勾勒上了那复杂图案中的最后一条曲线。

    所有的纹路终于被连接成为一个整体，完整地呈现出了锚点发生器表面的图案——但是并没有异象发生。

    高文皱着眉看着被自己补充完整的玄奥图案，总觉得这东西不该如此平平淡淡，他盯着这图案看了半天，似乎想从中看出一些超自然的痕迹出来，可是既没有看到扭曲的光影也没有听到在耳畔响起的声音，他的直觉判断似乎出错了——可是从另一方面，没有异象却又让他松了口气。

    他只是有点遗憾。

    在桌前愣了几秒种后，高文站起身来，他先是犹豫了一下，随后去关上了书房的大门，回到桌前之后又盯着桌上那张描绘着无数玄奥线条的纸，左右看看没人，这才弯下腰来戳了戳那上面的图案：“……有人没？夜女士？”

    他话音刚落，就听到琥珀的声音突然从旁边传来：“老粽子你干嘛呢？”

    高文抬头一看，就看到琥珀正保持着一条腿探进来的姿势蹲在窗台上。

    这鹅看向这边的目光充满震惊。

    “我刚才没找着提尔，就想问问你知不知道她上哪了……要不你继续忙？”

