    所有人同时一愣，擎玉昭甚至很给面子的被呛得咳嗽不断，七七微笑着看着她，继续说道：“凌小姐既然想要学习我凌家的规矩，我自然会手把手的好好教导一番！”

    似乎是喜极而泣的马上起身，微微下拜说道：“如此，妹妹就谢过姐……”

    “呵，怎么？这么快就忘了？我不是说了吗？如今我是摄政王妃，还请你恭敬的叫我一声王妃！”

    看着七七突然沉下来的脸，凌傲媛愣在那里，竟然会感到有一丝畏惧，而后慢慢的低下头说道：“是！”

    七七看着凌傲媛那一闪而逝的得意笑意，心头也是一阵冷笑，略微抬眸，看着在场的三夫人与怀素，意有所指的说道：

    “想当年七七未出阁的时候，在凌府老宅可是多番受到三婶与二婶的教导，如今……七七一定会秉承这个优良的传统，将这些规矩都一一教给傲媛，三婶，你说……可好？”

    那似笑非笑的神情让三夫人脸色一僵，此时心头倒有些发颤，想起自己早年的手段，不由自主的一阵哆嗦，想要开口制止，却发现凌傲媛那双眼睛此刻正含情脉脉的盯着那张鬼面，吓得她慌忙低下头去，心头一阵纷乱。

    夜晚的灯笼已经高高挂起，七七此刻裹着狐裘有些絮絮叨叨的为耀祖拢紧了身上的黑色裘皮，温柔的揉揉他的头顶，低声说道：“耀祖，日后你就是凌家的家主了，要学的东西还有许多许多，你可千万不能懈怠，娘与凌府上的人……”

    耀祖调皮的扬起梨涡，眨着大眼说道：“姐，我知道了，你不用再说了；还有，你最好别再摸我了，不然……我怕会被姐夫瞪得晚上做噩梦！”说完又吐吐舌头。

    七七闻言，嘴角抽动了几下，转身看着那一直沉着脸的男人，翻翻白眼说道：“别管他，谁叫他小心眼……呀！”

    腰间突然多了一条手臂，霸道的将她禁锢在怀中，而后冷声说道：“他都多大了？又不是没断奶的孩子，你用得着这么操心吗？”

    “耀祖才八岁……”七七不满的嘟囔着。

    “皇上在八岁的时候已经开始在我的授意下批阅奏折了，他凌耀祖既然是本王的内弟，难道连这些都不会吗？”

    “你，你你……可耀祖……”七七气得还想说什么。

    耀祖慌忙转身摆摆手笑道：“姐，姐夫说的没错，我不可能一辈子都活在你的庇护之下，你不用担心我的……再说……”

    眼珠子转了几下，而后伸手扯住七七的狐裘，让她低下头来，在她耳边嘀咕了几句，眼神一直看着擎瑾煜，透着一股令人捉摸不定的气息。

    眼见着耀祖上了马车，已经慢慢离去，七七嘴角含笑看着那远去的身影。

    一只大手突然将她的视线隔断，语气中总是充满了无奈的说道：“七七，走远了！”

    似乎是听出他话中的无奈与愤恨，七七突然笑着转身，一把勾住他的颈项，如此大胆的心行径，让那些准备离去的大人们都红了脸，却又不敢多看一眼，一个个装作是睁眼瞎的从他们身侧匆匆经过。

    对于七七这个举动，某人一直阴云密布的心情似乎瞬间转晴，七七看着那双已经有了温度的眼眸，娇笑着踮起脚尖，贴着他的面具，呵气如兰的说道：“王爷，你知不知道耀祖方才与我说了什么？”

    此时所有的注意力都被七七勾去，擎瑾煜略微迟疑了一下，呼吸有些沉重，沉声说道：“说了什么不重要，重要的是……娘子，咱们该回府了！”

    七七不满的嘟起嘴唇，爱娇的在他胸前划着圈圈，轻声说道：“王爷，人家耀祖可是提醒我……有人要勾引我家王爷，让我好好的一定要将你牢牢的看住……”

    “荒诞，这小子一天不务正业，看来我要寻个日子给他找个师父，让他学些功夫，免得他每日净想些没用的事情，本王对王妃的感情，那可是……”

    七七笑着用指尖抚摸着他的薄唇，而后意有所指的用眼神瞟了一眼旁边，而后笑靥如花的说道：“王爷，你说……那若是有人想要勾引你，你会……如何？”

    气息已经被七七撩拨的有些混乱，擎瑾煜此时只想抓住唇畔上的手指，将她压倒在床上……而后有些沙哑的嗓音说道：“勾引？谁敢勾引本王？这世上只怕只有你这一个小妖精敢如此对待本王……”

    说着已经扯着七七准备上车，七七却不满的再次握住他的手说道：“若是有这么个人呢？”

    擎瑾煜有丝恼怒的说道：“难道她不知道本王的前几个王妃都是怎么死的？若是不怕死，尽管过来……”

    对于擎瑾煜的这个回答，七七很是满意，而后轻轻的戳了几下他的胸襟，低声说道：“这可是你说的哦！”

    “我说的……”擎瑾煜磨着牙低声吼了出来，而后再也无法隐忍的夹起七七就上了马车。

    七七笑着倒在擎瑾煜的怀中，眼神却几近冰点的看着那门口像个小偷一般露出眼神的女子……呵呵，以后，可有的玩了！

    眼见着摄政王府的马车已经缓慢移动，马车内似乎也传出一丝暧昧不清的声音，凌傲媛握紧了拳头站在门口……摄政王这块肥肉，她抢定了。

    气恼的刚刚转身，就看到三夫人一脸讳莫至深的站在她身后，吓得凌傲媛差点跌倒在地，马上就规矩的低头施礼：“母亲……”

    看着眼前的女子，此时的三夫人很是忧心与担心，最后低声说道：“媛儿啊！娘是想说，你最好离那个凌七七还有那个活阎王的摄政王远一点，他们可不是好惹的！”

    心中暗自嗤笑眼前这个不受宠的女人，表面上却还是柔柔的说道：“母亲，媛儿真的只是想要与七七姐姐多多亲近，毕竟她是摄政王妃，若是日后相处的好了，那说不定父亲也会借此在仕途上……”

    “媛儿，凌七七是什么人，你还不清楚，她是断然不会帮助你爹的，娘看……日后你还是与玉王多亲多近……”

