
　　当然了，每个对剑意的体悟都不同，有的深刻，有的肤浅，有的甚至能福至心灵，不经意间进一步升华剑意心得。通过这种交流后可以取长补短，相互促进。

　　自从王琳将剑经传授给护体法神后，这种交流的方式已经形成了习惯，对王琳和诸护体法神来说，受益匪浅。

　　一则可以提升他们的攻击，自然也可以提升王琳的剑道感悟，因护体法神和王琳心神一统，等于合众之力解析剑道领悟，自然是比一个人修炼快的多。

　　二则可以提升护体法神协同作战能力，便于在共同对敌的时候施展合击。

　　再次就是提升了护体法神的修为，就比如陆涵，他修炼时日尚短，但在这种模式下，其进步极快。

　　刚开始，他很少能给王琳反馈高深的剑意体悟，但如今他的体悟真是越来越深刻，而且更加的纯粹，所以修炼的速度极快。

　　在王琳看来，这种模式下，对陆涵的修炼要比其它护体法神都好，这就好比，王琳和其他护体法神一同培养陆涵一样，所以他的进步可谓是一日千里，毕竟他还是个孩子，可塑性太强。

　　至于李唐，他本来是一个书生，虽然在地府担任过小吏，但那是文官，并不是武官；后来化鬼后流落冥界阴间，大都也是靠着嘴皮子、耍耍智力，真正动手的也不多。

　　所以，这样的剑道感悟交流，对于他来说也是除了陆涵外，受益匪浅的一个。让其将神道功法转化为剑道攻击有了抓手。

　　不过，这两年来，李唐已经将麒麟妖尸完全炼化，借助地火滋养，麒麟妖尸恢复到了巅峰状态。

　　其本来就是渡劫境妖兽的妖尸，如今被炼化后，作用类似李唐的法器。而且品质至少是上品灵器的品质。

　　也可以说，李唐虽然不善于战斗，但他控制麒麟妖尸后反而是王琳所有护体法神中最强悍的一个。

　　和诸护体法神交流后，王琳阴神遁入法坛内修炼了一阵剑法，觉得这场比剑收获不小，对接下来的七场比斗更加期待了。

　　毕竟，一直以来，王琳其实并没有遇到过如此剑道高手。这次发生的事情，王琳因势利导，将坏事变成了好事。

　　“师弟，今日我们登山顶秘境。”第二天一早，燕赤霞来找王琳道，他朝着惊天峰虚空中指了指道。

　　“师弟难道忘记了，我们惊天峰的核心是在虚空秘境中，师父说过，只有跨入筑基境才具备登山资格。以前我们两人都没有达到筑基境，不能进入，现在可以了。”燕赤霞见王琳微微一愣，随即赶忙道。

　　“好！我听师兄安排。”王琳点头道。对此，王琳也很期待，不知道惊天峰的秘境到底如何。

　　“走吧！”燕赤霞摆摆手道。

　　随即，王琳和燕赤霞一前一后，飞身上了惊天峰雪峰，在雪峰顶部，可以看到两根锁链制作成的天梯连接在峰顶上，直没入云端中消失不见。

　　随即，燕赤霞在前，王琳在后，两人一前一后攀爬上了锁链天梯。

　　锁链在虚空中摇荡，似乎极为不稳定，但两人修为达到了这种程度，护体罡气旋动，将身体牢牢地固定在天梯上逐级攀爬。

　　王琳通过抚摸感受一下这铁索，知道这铁索绝对非比寻常，不是一般的钢铁，而是极为坚韧的金属，品质恐怕至少是灵材品质；甚至是更加高深的法器也不一定，反正王琳看不透。

　　爬出百米后，王琳感受着呼啸的罡风，知道这里为什么不让筑基境以下的修士上来了，因为罡风太过强烈，筑基境以下的修士根本挡不住，很容易被抛飞出去摔死。

　　攀爬二百米的时候，虚空中升腾起云雾，已经将两人身影罩住了，这云雾似乎经年不息，在山下的时候并不能看到。

　　王琳感受一下，知道这云雾并不是一般的云雾，而是大阵外围气韵形成的，应该是起到遮蔽效果，估计很快就要触碰到大阵了。甚至神念都穿透不过去。

　　“师弟，运转御剑术心法才能进入。”前面的燕赤霞提醒道。

　　此时，王琳感受到了一股异常宏大的气韵阻隔在了王琳和燕赤霞身前。

　　如今的王琳对秘境并非一无所知了，花云山秘境、通河水府秘境，王琳都感受过，那种用天地伟力形成的气场宏大无比，绝非人力可及。修士只能因势利导利用，不可能对其造成太大的影响，起码在这个修为层次不能。

　　而此时，感受到气场的阻隔，王琳觉得这惊天峰的秘境更加的强悍，远比花云山、通河水府秘境强的多。这让王琳不由得更加期待了起来。

　　但随着运转御剑术，御剑术剑意具现到周身缭绕的剑气中，宏大气场的压迫之力瞬间消散，两个似乎融入了这个气场中直接通过去了。

　　此时，王琳才发现燕赤霞的五行本源乃是火。他周身缭绕着一股赤红的剑气，宏大和炽热；而王琳周身缭绕着淡红色的烟云，这正是王琳剑意具现出来的剑气。

　　“好一座威武的高山！”当穿越气场百米后，眼前陡然一亮，一座巍峨雄伟的高山悬浮在虚空中，铁索正悬挂在山体下面，连接到山体的石阶上，石阶两旁矗立着一座宏大的石门，石门上面书写着四个字“昆仑剑门”。M.23sk.com

　　王琳站在铁索上估量一下，这座巍峨的高山呈现不规则的椭圆形，方圆近百里，山上灵木旺盛，一股极为浓郁的灵气扑面而来，比花云山的灵气还浓郁的多。

　　此时，燕赤霞也惊呆了，呆呆地看着这座高山，不由得心驰神怡，几乎难以自拔。

　　“某真是想不到呀，在惊天峰上竟然隐藏着这样一座大山。”燕赤霞惊呼道。

　　“这是一座灵山，整个山就是一座完完整整的灵脉，形成了自己独特的气韵气场，真是匪夷所思呀！”王琳此时也感知到了，不由得赞叹道。

　　此时，王琳清楚了，惊天峰的灵脉根本就是受到了这座山的影响，所以才在山体中形成了灵韵，其实真正的灵根并不是在山中，而是这座自成气韵的灵山。

　　正因为灵山就隐藏在惊天峰上面，所以日积月累的侵染，才使得惊天峰拥有一丝灵脉的气韵了。

　　而那铁索也极为不简单，估计是将此灵山拴在惊天峰上的主要法宝，至于灵山周围的气场，显然也是一个守护大阵，正是护卫这座灵山秘境的核心所在。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第五百三十四章 灵山免费阅读。https://xs.23sk.com 