    “走。”

    任平生不再管这边鬼王等人，立刻展开身形往远处飞了去，白慕晴与他一起，通幽尊者和洞冥尊者也跟在一路。

    地底的尸煞还在不断涌上来，整座枉死城已是怨气冲天，天上黑云密布，电闪雷鸣不止，这座城大概从未如此恐怖过。

    “云裳，绛仙！”

    在这尸潮里面，任平生终于找到了云裳和绛仙两人，这里位于枉死城中心，此时她们两人被困尸煞阵里，附近已被尸煞包围，这些尸煞并非寻常的行尸走肉，有些是飞天煞，能够上天入地，加上不死不灭，十分难以对付。

    任平生立刻往里飞去，可一靠近，立时感受到了一股异常的阵法之力，绛仙看他往里飞来，立即道：“师尊勿要靠近！此处有多个阵眼。”

    白慕晴也跟着飞了过来，她于阵法也有些了解，此时看着那下边道：“阵眼不破，尸煞会源源不断涌出来，但这里有六个阵眼，必须同时毁去，缺少任何一个皆不行，否则阵眼将会隐去，再要找到就不易了。”言下之意，便是至少需要六个修为十分高的人，而且还不能失误。

    任平生皱着眉头，此时云裳和绛仙被困在尸煞阵里，若不将这附近尸煞除去，两人恐会有危险，只得向通幽和洞冥两人道：“请两位尊者灭去此处尸煞，但尽量勿要触碰到阵眼。”

    “好。”

    通幽尊者和洞冥尊者不做犹豫，二人同时掐诀结印，一道道天雷朝那些尸煞打去，寻常人对付不了这尸煞，可他们两人非同一般，这尸煞也并非完全对付不了，大约一炷香后，这附近的尸煞暂时被清除了一些，绛仙和云裳见机会已到，更不做犹豫，拉着彼此的手，从那尸煞阵里飞了出来。

    任平生看她二人从尸煞阵里脱困而出，立即走上前去：“怎样？受伤没有？”即使不被尸煞所伤，可这里煞气如此之重，时间一久，难免遭受侵蚀。

    绛仙摇了摇头：“没有。”显然，绛仙有神力护体，无惧煞气，而云裳灵力非凡，也能抵挡这些煞气。

    “门主，现在如何？”

    通幽尊者和洞冥尊者一边抵御着下方不断涌上来的尸煞，一边向任平生询问接下来如何。

    云裳道：“这里这座万煞尸阵，连通城里其他那些尸煞阵，只要把这座阵法摧毁，其他的尸煞阵，也会脆弱许多。”

    任平生往下边看了去，六个阵眼，每个相隔百丈距离，呈一圈环绕在一起，隐有血光透出，必须保证同时毁去六个阵眼，此尸煞阵才会破去，现在这里有他们六人，可是不够，必须还要有人在旁护法，以免下面的尸煞冲上来，以及远处鬼王那些人杀过来。

    白慕晴道：“我叫师父他们过来。”说着，手上结了个印，一道神念传出，不一会儿，千霞大师和太霄真人便往这边过来了。

    “晴儿，怎么了？”

    千霞大师往这边过来，立时感受到了这里这股极其沉重的尸煞之气，不由一怔：“这里难道是……”

    太霄真人在一旁道：“看来这里就是阵法中心了，六个阵眼，须同时破去，否则阵眼会消失，再难找到。”

    此时形势紧急，枉死城这些尸煞阵不破，根本无法找到鬼脉所在，任平生向通幽和洞冥两位尊者道：“二位尊者，依旧清除此处尸煞，我与他们破阵。”

    “好。”

    通幽尊者和洞冥尊者同时点头，两人一鼓作气，将这附近的尸煞压制下去，不让其冲上来。

    任平生见尸煞已暂时被压退，向千霞大师和太霄真人道：“接下来务必小心，我们六人，须得同时将阵眼毁去。”

    “好，知道了。”

    六人立即分开，各自去到一个阵眼上方，彼此打了个招呼，便即向那阵眼之中打去法力，一时间，方圆十几里都震荡了起来，一股怨力煞气冲天而起，引得无数尸煞，皆往这边涌了过来，当真宛如潮水一样。

    “师兄！”

    洞冥尊者向通幽尊者看了一眼，两人神情凝重，皆不做犹豫，各自将真元催至极限，一片金色光芒罩出，将那如潮涌来的尸煞尽数抵挡在外。

    “想破我枉死城万煞尸阵，想得倒是挺容易！”

    就在这时，远处忽然有几十道人影往这边飞了过来，却是枉死城的四大长老，带着一众高手来了，为首的，正是枉死城的大长老，妄渊。

    也是与此同时，另外一边也有十几道剑光飞来，却是天冶子三人，以及玄苍玄乾等人。

    “各位只管破阵，无须担心外面。”天冶子手一伸，一道道金色剑气飞出去，直接将任平生六人保护了起来。

    妄渊顿时脸色阴沉至极，冷冷地道：“天冶子，你可知晓，若是此处阵法破去，会有什么后果？”

    “后果？”

    天冶子也是一脸冰冷，衣袖一拂：“我只知道，今日要是没人来阻止你们，他日整个香雪海，乃至太虚之境，九幽之地，都会动荡不止。”

    “那就是没得谈了。”

    妄渊眼中惊现杀机，再不多言，直接朝天冶子杀了过来，做为枉死城四大长老之首，妄渊的实力也非同小可。

    “哼！”

    剑楼另外两个圣境长老，天幽子和天机子，此时也飞了上来，双方恶战一开，立时打得不可开交，而在阵眼这边，任平生六人依旧专心破阵，附近震荡得越来越凶猛，那些尸煞也越来越多，通幽尊者和洞冥尊者抵御着这些尸煞，无暇分身。

    终于，在过了一炷香后，随着一阵天雷巨响，这六个阵眼同时被破，一道血光从地底深处冲出，霎时间天动地摇，那些高大的建筑，还有城里的鬼神石像，俱在不断崩塌。

    “不好……”

    看着远处血光冲起，妄渊脸色一变，又向天冶子狠狠道：“惊动了尸祖，你们今日谁都别想从这里离开！”

    正说着，远处又一阵剧烈震荡传来，只见无数尸煞从地底深处涌了上来，枉死城里所有尸煞阵已经全部暴露出来，但接下来这一波尸潮，也是最恐怖的。

    白慕晴立即向千霞大师道：“师父，趁现在，你与太霄师伯带人去破那些尸煞阵，我和任平生他们继续寻找鬼脉。”

    千霞大师向她看了一眼，怕她如今境界突破后事事逞强，格外叮嘱道：“晴儿，务必小心，枉死城非同小可，万事不可强来！”

    “嗯！我知道了。”

    白慕晴看师父和太霄真人远去后，才向任平生道：“走，去找鬼脉。”

    “嗯。”

    任平生点了点头，几人立即离开了这附近，至于天冶子等人，当然无须他们来担心，今日他的任务是毁去枉死城的这条鬼脉。

    地底的尸煞还在不断涌上来，众人已经避无可避，死伤渐渐增多，纷纷往道门之人所在的地方而去，幸亏还有道门的人破去尸煞阵，要不然今日来枉死城的人，全都得葬身在这里。

    可即使如此，那些已经涌出来的尸煞数量却并未怎么减少，而且身上的怨气越来越重，双眼血红，周身血气缠绕，越来越强。

    白慕晴往那边看了一眼，她再是道心如水，可看见这满城的尸煞，还有道门的师兄姐也出现了伤亡，一颗心也不禁悬了起来，向任平生道：“必须找到那鬼脉，尽快将之毁去，否则这些尸煞会有源源不断的怨力，怎么杀都杀不死。”

    “嗯。”

    任平生心里也很清楚，这么下去，伤亡只会越来越重，而且时间拖得越久，鬼王殿那些尸煞也越是强，尤其是那三个尸尊，到时候恐怕百日无忌一个人也应付不下来。

    “让我感应一下。”

    绛仙走了上来，双眼轻闭，片刻之后，睁开了眼睛，说道：“在鬼王殿后面，那片禁地里，有一股阴煞之气，正在凝聚。”

    “果然在那里，走。”

    任平生立即与几人往鬼王殿后面那片禁地而去，那里被称作“小地狱”，里面乃是三位尸尊平日休养之地，禁制重重，连鬼王殿的人都不能轻易去到。

    “阻止他们！”

    鬼王见他们想往鬼王殿后面的禁地去，立刻派人阻拦了过去，这边百日无忌对付三个尸尊，无暇分身，只得由通幽尊者和洞冥尊者出来，一路护送任平生几人往里而去。

    到了那禁地前面时，任平生向两人道：“通幽，洞冥，你们就守在这里，别让任何人进来。”

    “好，门主你也当心，里面可能还有他们的人。”

    “嗯。”

    任平生微微点头，不再犹豫，立刻和云裳三人往里而去，到了那禁地里，只见血河滚滚，里面尸骨成片，枉死的怨魂不断从河底冲起，发出阵阵凄厉的啸声。

    看见这一幕，云裳整个人都呆住了，喃喃道：“他们究竟杀了多少人……这里，难怪要叫做小地狱。”

    绛仙道：“这些恐怕都是用来苏醒那个万年尸祖的，鬼脉就在这里面，须尽快找到，将之毁去。”

    

