    “火箭队？占领希鲁夫公司大厦做什么？”小绿不禁好奇道。

    秘书小姐回答到：“可能是因为公司最新研究的产品，大师球吧。那是一种只要将宝可梦收入其中，就绝对不会收服失败的宝贝球。火箭队一定是想要得到那个。可是那只是概念产品，根本就没有被生产出来啊！”

    小智冷眼看着眼前的女人，在火箭队待过的他清楚的明白，要不是有确切的情报，火箭队是不会搞出这么大动静的。

    “那，火箭队出动了哪些人，有干部在吗？”小智突然问道。

    似乎是有些惊奇，小智居然还对火箭队的编制有了解，秘书愣了一下说：“这我并不是很清楚，但是无意中听到一个十分重要的名字，坂木。”

    小绿听后想了想，说：“那也只能去求助君沙小姐了，那就由我带你去警察局吧！小智你怎么说？”

    “我？我要回宝可梦中心一趟。”小智想了想说道，并且露出了凌厉的眼神。

    宝可梦中心中，娜姿安静地坐在沙发上，脸上也没有多余的表情，像个精致的人偶一般。

    小霞坐在娜姿的对面，翘着二郎腿，观察着面前的这个比自己年长的女人。“你是真的在和小智交往吗？还是只是喜欢。”小霞环抱着双手，语气凌厉地问道。

    “······喜欢吗？”娜姿突然低着头，羞红着脸嘟囔着。并没有回应小霞的问题。

    这幅纯情少女的模样，小霞看了都不禁汗颜。总感觉自己和娜姿的年龄是不是反过来了。“唔~算了，问你个简单的问题好了，你究竟喜欢小智什么？”

    “全部！他的笑容，他的话语，他的动作······都好喜欢！”娜姿突然激动地说道。

    吓了小霞一跳，这个女人已经被爱情冲昏到这种程度了吗？虽然跟着小智来金黄市的自己也没什么资格说她。“但你不觉得现在的他不一样了吗？”

    “······好像是这样的！”娜姿想了想说道，“不过就算是这样，也改变不了他是小智的事实。”

    果然，娜姿接触的也是以前的小智，那在离开娜姿之后，小智究竟又经历了什么？

    “说起来，小霞······你好像也是个馆主吧！”娜姿看着小智，缓缓地说道。

    “哦，终于是看出来了吗？没错，我就是世界第一美人鱼少女，华蓝道馆的馆主，小······”

    “放下道馆跟着小智旅行，这样真的好吗？”

    小霞正得意地说着，被娜姿冷不丁的提问给打断了施法。“没······没关系的啦，道，道馆那边，有我姐姐。再说，我也不只是为了小智才······”

    “不是因为小智吗？那这么说，小霞不喜欢小智？”娜姿头一歪，一副疑惑神情问道。

    “呃~这个，喜欢······什么的~”小霞有些难以说出口，虽然之前自己提问得很得劲，但轮到自己时也有些羞于开口。

    而小霞的这次旅行说是为了小智，也不对，最开始是想再去一次富士老人居住的紫苑镇，向他询问可达鸭的事。再由富士老人指路，她来到了红莲岛，并与小智再次相遇。两人才再次踏上同行旅行的。

    但要说不是为了小智，从离开红莲岛之后，就一直跟着小智，那又算什么。

    小霞低着头，有些不情愿的点了点头：“是为了小智，但喜欢的话······那个家伙，即幼稚，又不懂女孩子的内心。现在还一副冷冰冰的死人样，谁会喜欢······会喜欢······那种人~”

    小霞的声音越来越小声，头也慢慢低下去。娜姿看到她这副样子，不禁走到小霞的面前，双手轻轻地放在小霞的肩膀上，“没关系的，小霞，我们都一样啊······”

    “娜姿···小姐。”

    “不过小智依旧是不会让给任何人的。小霞就换个目标吧！”娜姿立马补充道。

    “你这家伙，给我有点礼貌啊，混蛋！”小霞无语地说道。

    没过一会儿，小智回到了宝可梦中心，看到小霞和娜姿正坐在一起，交谈着什么。氛围还算是不错。

    小智走上去，一把拽过娜姿的手，说：“娜姿小姐，麻烦和我来一下！”

    “等下，突然这是怎么了？”小霞紧张地问道，心想着不会是小智要和娜姿说什么悄悄话吧！

    而被小智抓住手腕的娜姿，没有一丝抵抗，任由着被小智从沙发拉起来。

    “哦，我要和娜姿说些事。要是小霞你也想听，也一起来吧！”小智语气冰冷地说道。

    随后，三人走出宝可梦中心，在周围的一处没什么人经过的空地上。

    “娜姿小姐，火箭队占领希鲁夫公司的事，是真的吗？”小智也懒得废话，直接开门见山地问道。

    “唉？火箭队？这种事为什么要问娜姿小姐？”小霞突然反应过来，问道。

    “因为娜姿······就是火箭队的干部啊！”小智看了眼娜姿，说道。

    “没错，我是火箭队在金黄市分部的干部。而小智你又是从哪里听到的这个消息？”娜姿眼神突变，一股幽寒的气场笼罩了两人。

    “刚刚在街上遇到了一个从希鲁夫公司逃出来的秘书小姐，是她告诉了我这些。”小智也毫不隐瞒地说道。

    “哦，原来还有漏网之鱼。”

    “这么说，你是承认了？火箭队在希鲁夫公司展开行动的事。”

    “没错，现在的希鲁夫公司正在被火箭队占领着。”

    这下子就能说得通了。娜姿小姐为什么会突然发现了小智，并瞬移到了小智面前。当时小智记得正好在希鲁夫公司附近，如果是在那里的话应该能看到。而娜姿是很少离开的道馆，除非是火箭队的任务。

    “等等，这到底······算了，我还是不多问了。”小霞摇了摇头，不再去思考这些烧脑的东西。

    “小智，我们曾经都是火箭队的一员，你应该能理解火箭队行动的意义。”娜姿突然说道，“不要去做蠢事好吗？”

    “我自然理解。但是······我想知道的事，那个家伙也出动了吧？”小智双眼直视着娜姿道。

