    “还能有啥办法？”

    “我们提前说好的，你出一个营，我出一个营，然后战利品二一添作五，一人一半！

    两门九四式山炮，当然是你一门我一门！

    两辆汽车上600枚山炮的炮弹，也是你一半我一半！

    山炮你就不要想留着了！

    这是目前为止最适合我们的山炮。

    日军的94式山炮，重量轻，射程远，最主要的是好搬运。

    拆开11个部件，每个部件都不会超过100公斤，最重的只有炮管和火炮摇架，也才90多公斤。

    拆下来之后用马驮也可以，用人扛也行，非常方便转移。

    这样的火炮，在总部都是宝贝。

    怎么可能留在你新一团，你现在连主力团都不是！

    所以，就算这两门山炮咱俩一人一半。

    到时候你的交上去了，我的依然还在。

    既然这么分的话，你的那门山炮肯定是要上交给师部，到时候要是碰上了什么难啃的骨头，你只能来求我！

    嘿嘿！

    到时候这个出兵的军费，还不是由我说了算。

    不过……”

    陈山河说到这里的时候特意停下了，很明显是在卖关子。

    李云龙急的都想抽他，要不是怕打不过，丢脸，他早就上手了。

    “赶紧说，卖什么关子，大老爷们爽快点！

    快说你的办法！”

    陈山河笑着说：“也不是什么太好的办法，就是这次缴获的6门迫击炮配套弹药，都归你！

    两门九四式七五山炮以及弹药，都归我！

    到时候，你上交几门迫击炮，然后就把旅长和师部哄过去了，再用几门迫击炮从我手里换一门山炮过去！

    这个办法你觉得咋样？”

    李云龙像看傻子似的看着他：“你一个记不起以前事的傻子，还想来忽悠我！

    咱老李是那么容易忽悠的？

    你也不去十里八乡打听打听，咱老李做买卖，啥时候让人糊弄过！

    你这根本就是想昧下我的那门山炮，还过后我可以用迫击炮跟你换！

    到时候，你不换了我咋办？

    再说了，就算你换了，我到时候不也是迫击炮得上交，用剩下的迫击炮换来的山炮也得上交！

    还不如现在对半分，我把山炮上交了，还能留下几门迫击炮！

    嘿嘿嘿，陈老弟，陈营长，山河兄，看在咱老李注定要上交那门山炮的情况上，多分给我两门迫击炮呗！

    你的敢死营，也就200来号人，要那么多炮你也用不上啊！”

    陈山河用你才是傻子的目光瞅着他：“八路军的纪律是一切缴获要归公！

    你去作战缴获了，才要交上去。

    但如果你是拿迫击炮换来的山炮，总部总不能让你把这淘换来的山炮也交上去吧！

    放心吧！

    能行！”

    李云龙摇了摇头：“我越看你就越像是想昧下我的山炮！

    算了算了，爹有娘有不如自己有，千鸟在林不如一鸟在手！

    咱还是回去赶紧把战利品给分分！”

    说是这么说，其实更重要的原因是他心里知道，旅长不是那么好糊弄的，师长更不可能。

    更何况，总部的首长们，哪一个不是运筹帷幄决胜千里之外的人杰，能糊弄过他们？

    所以还不如老老实实的平分了，然后把山炮给交上去，换点机枪，子弹。

    顺便还能把这次缴获的迫击炮以及炮弹留下来，都上交了山炮，目前为止最为先进，最适合八路军使用的山炮。

    那就不用上交迫击炮以及缴获的枪支弹药了吧！

    总部。

    机要参谋接到电话。

    “什么？”

    “新一团李云龙，带领一个营跟陈山河的敢死营合作，袭击了日军的一个辎重中队？

    战果怎么样？伤亡重吗？”

    两个营袭击日军一个中队，就算是赢也得付出点代价，而且有可能不是一点，而是伤亡惨重，或者惨胜。

    就隔着一个门的作战室里，老总，副参谋长，师长政委以及几位参谋，面面相觑。

    这个李云龙，前段时间刚损失了几百人，这还没补充过来，还没有恢复元气，居然又头铁的去打日军的一个中队。

    这是他们在听到了机要参谋的话之后，一瞬间心中想过的想法。

    是的，现在是1939年，日军的战斗力极其恐怖。

    一个中队，跟八路军缺枪少弹的两个营作战，很大层面上赢的会是日军那个中队。

    但是机要参谋接下来喊出声的话，让他们激动了。

    “什么，运用提前埋地雷的作战方式，伏击了大意的日军，消灭一个日军中队居然伤亡不过二十余人！

    这是什么战法？”

     20余人？

    正常情况，200多人都下不去，八路军人数不超过对方两倍的话，对方200多人的一个中队，最起码能拼个两败俱伤吧！

    居然才损失20余人？

    但是他们知道李云龙肯定不会谎报军情，也不会谎报损失！

    他们很好奇，李云龙到底是怎么打的？

    可接下来机要参谋的话，确实令他们动容。

    “缴获了两门九四式山炮？炮弹600多枚，我的个老天爷？

    还有什么？

     6门迫击炮，迫击炮的炮弹六个基数，900枚炮弹！

    好……好好好！

    我这就跟老总们报告！”

    机要参谋火急火燎的挂断电话，回头就向老总报告。

    “老总，新一团李云龙部一个营，跟陈山河的敢死营合作。

    以阵亡20余人的代价，歼灭了日军的一个辎重中队，刚好那个日军中队是运送被服和火炮以及炮弹，还有一部分的枪支弹药。

    这次作战，收获颇丰！

    李云龙部与陈山河部，缴获日军两门94式75毫米山炮以及配套的600枚炮弹，六门81毫米口径迫击炮，以及配套的900枚炮弹！

    掷弹筒32具，步枪532支，子弹手榴弹等弹药若干！”

    副总参谋长笑着对老总说：“老总，就说了嘛！

    李云龙这小子，就是一员福将，一员悍将！

    用20余人的阵亡，干掉了日军的一个中队，还缴获了这么多火炮，以及枪支弹药。

    哈哈哈哈哈！

    两门山炮，而且还是日军最好的九四式山炮，最轻的也是最适合我们的山炮。

    这种山炮，以前我们可是一门都没有！

    嘿嘿嘿嘿！

    这回有了！”

    老总也笑的咧开了嘴，随后跟机要参谋说：“现在，马上挂个电话过去，让李云龙把两门山炮以及炮弹给送过来！

    迫击炮，送过来一半，另一半自己留着吧！”

    师长突然想到一个问题：“不对啊！日军什么时候有81毫米口径的迫击炮了？”

