    神秘，强大。

    最为可怕的，是这实质性气场形成无双的气势！！

    天空中，咸鱼王周身出现的实质性的龙系力量气场，为此时本身就有着巨大体型的咸鱼王，将无形，化为实质，将内在的力量，彻底焕发在外。

    金鳞岂是池中物，一入风云便化龙。

    崛起于微末，咸鱼王最初形态鲤鱼王，代表着精灵世界中最为弱小的几种精灵之一，此时，盛王于巅！

    由强大的龙系力量形成的气场，渐渐地，在云层之中幻化出一头更为恐怖的巨影，就像是从咸鱼王身上投出的影子，但是在咸鱼王背后这由力量凝聚成的紫金色“神龙”，一笔一划，雕刻着属于咸鱼王的风采。

    头部坚硬无比的三角，那栩栩如生盛放怒火的双眸，背部撑开的锋利庞大的倒刺群，节节攀升的身躯，宛如……

    神像诞生！

    “这是什么力量？！”

    达克莱伊的右手不由自主地捂住了自己的胸口，他感受着自己的心跳，这样的感觉，仿佛就是在苏醒过后第一次见到美梦神克雷色利亚一样，就是那种……

    心跳快要从胸口蹦出来的感受。

    你……

    渴望力量吗？

    达克莱伊喉咙动了动，眼前这实质性的力量，已经完全超乎了他心里的预期，这种俨然成为“法相”一样的东西，怎么能，怎么能存在于精灵现实世界！

    难道……

    他是在做梦？！

    “吼！！！！”

    咸鱼王的滔天怒吼，彻底惊醒了在梦境世界之中的达克莱伊。

    眼前的一切，这，就是现实！！

    说真的，哪怕达克莱伊自己做梦，可能都梦不到这样的力量！

    “这就是……你说的，Z招式么？”

    达克莱伊蓝色的瞳孔之中，闪烁过一抹诡异的精芒。

    他好想说……

    “我也想要！”

    可是……

    会不会太那什么一点了？

    身为梦境之神，而且还是以“恶”系力量著称的噩梦神达克莱伊，怎么能用这么柔柔弱弱的声音与语气？

    “也给俺整一个！！”

    杨御：？？？？

    此时的杨御，只感觉自己的眼前一片虚影，仿佛看太阳都是绿色的。

    眼前的咸鱼王仿佛多长出了一个脑袋，哦不对，好像是个两个？

    或者还是三个不成？

    身躯上的全身力量，在这一瞬间有一种被抽空的错觉，眼前一瞬间的模糊，甚至让杨御有一种……

    要起飞的感觉。

    伞兵一号杨某人准备就绪？

    “呀噜，呀噜呀噜！”

    发现杨御的情况有些不太对的呆呆，立刻托住了杨御的身躯，同时将其搭在了自己的怀里，让杨御的后背，靠在自己的肚子上。

    此时的呆呆，就像是那呆呆沙发一样，依然安全可靠。

    “啵哩！”

    胖丁抓着杨御的两只虚弱无力的手，同时像平常一样，抱在自己圆圆的肚子上，用身上的毛茸茸温度，来给杨御缓解疲惫与取暖。

    “嘤嘤嘤……”

    小梦妖轻轻拽了拽杨御的头发，发现杨御现在真的是一点力气都没有了，飘飘下来，戳了戳杨御有些苍白的脸……

    真的是一滴都没有了……

    其实本来可以留点力气的，但是这第一次用Z招式，没啥经验，就仿佛一股脑地就把全身的力量给搭进去了，然后……

    然后就变成现在这幅样子了。

    这或许就是……

    力量的代价？

    好在，究极巨龙震天地的招式彻底成型，咸鱼王最为强大的速度与力量，在这招式成型之时，周身形成的“龙神法相”，有着一股无比强大的力量驱动，让周围无论是“风”、“云”、“雷”、“雨”，甚至是一切的利于龙系属性施展力量的自然之力，都融入到“龙神法相”之中。

    如此强大的力量，其实咸鱼王有想法，引起周围的雷霆之力，为自己提升更加强劲的动力，这样，他的极限速度还能再快上一筹。

    不过，目前看起来并不方便。

    即便是这样，咸鱼王的速度，也因为究极巨龙震天地的实质力量加持，让此行赶路的速度，真正意义上地进入到一个……匪夷所思的恐怖速度！！

    ……

    “这是什么东西？！”

    华国燕京，龙系精灵道馆。

    馆主云振飞整个人都是懵逼的。

    在收到来自航空部门的消息时，云振飞怎么也想不通，华国精灵航空部门怎么会突然地找上门来，而且还要寻求他的帮助。

    据说是询问一下神秘的龙系招式。

    龙系属性的招式，这不是打开电脑，打开浏览器，输入“龙系招式”，这别说一秒钟了，那速度都是零点零零零，好几个零的秒速时间，立马就能查出来。

    还来问我作甚？

    虽然云振飞是懵逼的，但依然接受了航空部门的请求。

    可是，在看到那传真过来的卫星图片资料以及那熟悉的不能再熟悉的暴鲤龙身影时……

    云振飞又懵逼了。

    这特么啥玩意？

    现在连卫星的图片资料都已经开始P起图来了么？

    还真别说，P的还很逼真！

    可是当云振飞看到那一条“杨御天王正在暴鲤龙背上，以超越三倍音速的速度，在高空中极速飞行”的文字介绍的时候，事情，好像变得有些不一般了。

    只要任何事情，沾上“杨御”这两个名字，那肯定就不是什么小事情。

    可别说，还真的。

    这踏马是什么招式？！

    我咋没见过嘞？

    堂堂龙系道馆馆主云振飞，看着手里这似P非P的卫星图片资料，以及屏幕上通过网络传输的视频资料，眨了眨眼……

    ∑(O_O；)

    ？？？？

    ……

    “欧唔！”

    “你也感觉到这力量的很神奇，对吗？”

    龙使者夏志鹏轻轻抚摸着快龙的背部，快龙的神情无比严肃且羡慕地点了点头。

    在龙使者手中的资料上，同样标明了杨御暴鲤龙速度达到最高时刻展现出来的绝对数值。

    那已经超越了这一头快龙曾经创造下的世界纪录。

    “杨御这小子……这是什么龙系招式，难道是他自己创造出来的不成？”

    龙使者夏志鹏苦笑着摇了摇头。

    本以为可以安宁下来的两三个月，一瞬间，又要变得忙碌起来了啊……

    “快龙，我们走，坐标，杭城！！”

    “欧唔——”

    ……

    快龙的眼中，闪烁过一道炽热的光芒。

    “喂喂喂喂，慢点，慢点慢点慢点啊！我的老腰！啊！我的屁股！不是叫你莽点，是慢点啊！！！！”

    (ˉ▽￣～)哦呜～～

    ……

