    随着妖魔器官洗练接近尾声，韩三也可以感受到自己对于电弧的感应力。

    他尝试着控制电弧，下一刻，一道电弧在他周身环绕。

    “去！”

    电弧瞬间劈向一颗大树，一道拳头大小的坑洞炸出。

    韩三发现这种直接外放控制雷电，似乎削弱了很多。

    随着时间推移，眼球妖魔器官深入血肉的肉触手逐渐收回。

    没有了肉触手吸食血液, 韩三感受到身体上的压力骤然减轻。

    妖魔器官冲击着脑海的波动也慢慢减缓，一切都在往好的一面发展。

    当韩三松了一口气时，十数人却是往这边掠来。

    带头的便是，先前离开的两个和尚。

    为首一位矮粗和尚神情冷冽无比，他全身充斥的阳气来看，显然是一位高等阳士。

    这位矮粗和尚停在韩三远处，显然也听两人说了这里的危险, 他没有靠近韩三。

    他瞥了一眼旁边的两人, 这两人赶紧道：“师兄，这地面有埋伏，您看，那里就是刚刚两位师弟身死之处。”

    矮粗和尚听言随着他们的目光看去，一眼就看到地面触目惊心的数米大坑。

    一旁还有一位眼熟的师弟尸体，其身上插满了铁片。

    如此惊悚一幕，让他眉头一皱，看这威力显然已经可以威胁到自己生命。

    他思索了一下，看来只能进行远距离攻击。

    “啪！”

    他单手一翻，散发着黑光的妖魔器官出现在其手中。

    他的阳气涌入妖魔器官中，下一刻，地面密密麻麻的金属物质钻出，迅速凝聚出一根短箭，其漆黑无比，散发着锋锐的气息。

    而韩三被短箭锁定同时，只觉头皮发麻, 暗道这一下麻烦了。

    “咻！”

    随着矮粗和尚单手一挥, 口中念叨一句去, 一道破空声响起，眨眼间穿透空气射向韩三。

    “轰隆！”

    韩三手臂上的眼球眨动着，一道道紫光闪过。

    一声声雷鸣源源不绝！

    天空上一道道雷霆密集爆发，转瞬间便被韩三的妖魔器官引动，那一道道手臂粗细的雷霆轰击在短箭之上。

    短箭淹没在雷光之中！

    矮粗和尚的眼睛微眯，看来这个紫月会之人是雷霆能力。

    雷光跃动着，雷霆似乎要朝着他轰击而来。

    矮粗和尚还没发话，一旁十数和尚神情各异，心惊胆战不已，其中一人忙叫道：“师兄！”

    矮粗和尚冷哼一声，笑道：“不过，一个刚刚进阶高等阳士，恐怕自身能力都没搞清楚吧！”

    话音刚落，矮粗和尚单手一挥，地面涌起大片，漆黑色的金属。

    “凝！”

    矮粗男子双手一合，漆黑色金属凝聚成一面盾牌。

    “轰隆轰隆……！”

    下一刻，雷电轰击盾牌上, 电光四射, 漆黑的金属盾牌被轰击得坑坑洼洼。

    而韩三见此, 面色变得难看其来, 虽然他能够使用妖魔器官的能力，但妖魔器官还没彻底洗练完成，随时可能反扑。

    仅靠雷电能力也难以抵挡对方，而暗示能力以他目前的精神意志来说，只能说干扰对方意识，还不能形成压倒性优势。

    若是对方意志力强大恐怕干扰都难，除非对方放弃意志力抵抗。

    念及此处，他脑中一个念头闪过。

    韩三的眼睛不由一亮，其手臂中的眼球器官绽放青光，这是使用暗示能力的预兆。

    眼球中的眼珠子滴溜溜乱转一圈，下一瞬间那眼珠子紧盯着自己。

    韩三只觉脑袋一晕，自身陷入暗示之中，转瞬间他仿若有着两个大脑一般，一个潜意识大脑，一个主观大脑。

    一个潜意识大脑正潜移默化般在洗练妖魔器官，另一个主观大脑则在操控身体。

    这是韩三对着自己下达的暗示，潜意识继续进行洗练妖魔器官，这可以说是洗练妖魔行为已经在暗示下化为本能。

    若说别人对于暗示能力会有着抵抗，而他自己却是可以没有抵抗。

    说时迟，那时快，韩三对着自己暗示时，漆黑的金属洪流已然轰来。

    韩三单手往腰间一抽，一颗巴掌大小的震天雷落入手中。

    他的拇指一弹，叮的一声……同时震天雷向着金属洪流扔去。

    “轰隆！”一声巨响，火光冲起。

    金属洪流直接被震天雷炸成分碎，烟雾四起！

    “这是什么？”矮粗和尚被这威力吓了一大跳。

    一旁和尚解释道：“师兄，先前几位师弟就是这样身陨。”

    “咻！”

    矮粗和尚正待出声，一道全身缭绕着紫电的身影，刹那间冲出烟雾，爆掠向矮粗和尚。

    这道身影正是韩三，韩三他腿部弥漫电弧，单手手指并拢成刀状，一道道电弧在指尖跳跃。

    “死！”电弧刺激小腿肌肉群，瞬间与“踏炎秘法”叠加，速度更是快到离谱。

    呼吸间便是临近矮粗和尚！

    “噼啪！”电弧声中，指刀戳向矮粗和尚，空气更是产生了一声声爆鸣。

    “不好，此击不可力挡。”矮粗和尚也没料到韩三速度如此之快，暗道不好！

    他单手往一侧一抓一推，一旁的中等阳士立即推向了韩三。

    他体内的阳气疯狂涌向妖魔器官，顿时其妖魔器官绽放璀璨的光芒。

    “砰砰砰……！”一声声闷响，地面一条条漆黑金属地刺刺向韩三与中等阳士。

    韩三眼神微眯，单腿往地面重重一踏。

    地面，数名和尚没来得及躲避，转瞬间被地刺穿成串！

    而韩三的身形高高飞起，天空之上，乌云中一道雷霆劈来，雷霆凝缩化为一道紫光长矛。

    “杀，给我死！”韩三一声爆喝，单臂“寸击秘法”激发，大量阳气涌出，手臂整整粗壮了一大圈。

    下一刻，猛然投掷而出，雷电长枪化为一道紫色闪电穿刺向矮粗和尚。

    矮粗和尚大惊，这表现可不像是刚刚进阶的高等阳士。

    一般妖魔器官在洗练前，都是不知道妖魔器官的能力，而且不能洗练妖魔器官之时可不能动弹啊。

    这个紫月会之人却是接连打破了他的常识。

    然而他倏然不知，韩三可是前世深受动漫洗礼的男人，怎么可能连一个雷电能力怎么使用都不知。

    他更不知，韩三奇思妙想居然用暗示能力摆脱了不能动弹的局面。

