    杨妈看着大汗淋漓的刘静，摇了摇头。

    刘静脸颊两边的发丝都被浸湿了，脸上浮着运动后的红晕。

    夏天的早晨虽然没有那么热，但是对于不经常运动的人来说却是最好的发汗时间。

    有些虚的人跑两步就出一身汗是很正常的，只要继续坚持的跑，在这样得天独厚的气候下很快就能瘦下来。

    每个夏天都是最好的减肥锻炼时机。

    刘静稳了稳气息说道：“我没事，继续。”

    杨妈点了点头继续在前面带着路，刘静就努力地紧紧跟在杨妈身后，尽力适应着杨妈放了一整个太平洋的配速。

    刚才爽过了的方林就跟着两个女人身边转圈圈。

    就好像是你有一台能跑300码的超跑，然后你开着它在高速上踩了一脚油门，狠狠地爽了一把。

    但是你又有被超速拍照拍到之类的顾虑，爽过后只能恋恋不舍的跑着原速。

    尽管这个速度让你感觉有些无聊和刚才的激情感相差甚远。

    方林努力的调整了一下心态，告诉自己以后总会有机会的，便看起了刘静的笑话。

    方林一会儿跑到两人前面围着她们转个圈，一会又跑到刘静身后，嗷嗷叫着。

    “慢死了！慢死了！”

    “狗跑的都比你快！”

    刘静以为方林在给他打气，但是咬牙坚持的时候没有力气说话，只能给他比了个大拇指。

    终于半个小时的晨练结束了，刘静解脱的停了下来，扶着腿喘息着。

    经常不运动的她，跟在杨妈后面坚持了30分钟的跑步，一下都没有停。

    跑到最后，她的脑海里只有一个念头，就是跑，不停的跑。

    虽然杨妈在时刻注意着她的状态，不断的减缓着速度，但是这种意志力已经很不错了。

    没有运动习惯的人，很难去坚持连续不断的跑步三十分钟，那怕到最后跑步的速度比走路还慢。

    大部分人可能坚持十分钟就受不了停下来了。

    刘静感觉自己的腿已经不是自己的了，站着难受，走着难受，坐在地上也难受。

    杨妈把她拽起来，扶着她走了几步终于缓解了过来。

    “什么感觉？”

    杨妈看着她问道。

    刘静认真的想了想说：“一开始是真的煎熬，心里就想着一定要坚持下来。结束的时候就感觉有一种成就感，也感觉很舒服，明天还想跑。”

    杨妈笑眯眯的说：“正常，跑步会上瘾的。”

    两人一狗就回去洗澡了。

    ......

    早餐还是昨天晚上有些剩下的茶点，另外每个人加了一个鸡蛋和牛奶。

    每个人吃的饭是一样的，然而每个人的心情和表情却是有区别的。

    众所周知，周一是一个很特别的日子。

    如果说周五是一个让人振奋的冲锋号的话，那么周一就像是让人沉默又破防的丧钟，尤其是对于学生党和打工人来说。

    林雨清就左手撑着脑袋目光呆滞的看着面前的牛奶。

    明明昨天还在玩，今天怎么就要上学了呢？

    最最最离谱的是，今天早上第一节还是数学课！

    她想起了自己昨天晚上胡乱糊弄完的作业，小脸皱成了一团。

    小杰的表情则是有些肃穆和严肃，他没有作业什么的负担，每天回家前就做完了，周末作业也一样。

    但是今天第二节下课后的大课间，他就要和刘超决一死战了。

    火力少年王的BGM似乎又在他心里响了起来。

    林爸则是一脸轻松和无所谓，到他现在的位置，公司一直在正轨上没什么好操心的。

    一个好的领导者绝对不是事事操心，君不见朱元璋废了丞相，事事操劳，曾经八天里连续批阅奏折1660件，处理国事3391件。

    虽然成效颇丰，但是最后也逃不过操劳成疾的结局。

    而且现在的龙国联邦最不缺的就是人才，只要让对的人做对的事情就可以了。

    林爸现在每天准时上班，自己在独立办公室里摸摸鱼，偶尔出去转一转鼓励鼓励员工，就到了下班时间了。

    然后火速准时下班回家，绝不多待，除非是有很紧急的项目需要连夜加班，他才会勉为其难的陪着他的手下加一会班。

    所以你很难从林爸脸上看出对周一的不满。

    而杨妈就开心多了，她送两个孩子上学以后就可以和刘静去约饭了。

    先去随便逛逛，然后十点半去餐厅吃早茶，边吃边聊，吃到一点多回来睡觉，完美。

    方林则是想着自己今天干嘛，家里就剩自己一个人了，这种时机可不常有。

    他先陪着杨妈送了两个孩子去学校，然后在门口“恋恋不舍”的看着兴高采烈的杨妈挽着一脸疲惫的刘静出了门。

    “啪嗒”

    门关了。

    “芜湖！”

    方林开心的飞速在客厅里跑了一圈，然后想了想上了楼去往小杰的卧室。

    ……

    方林家小区门口，一辆黑色越野车里。

    戴着墨镜的杨镇按下了电子手刹扭头对车里的众人说道：“这个任务是老邓派给我们苏城特事局的第一件任务，一定要完成好。”

    副驾驶坐着酷酷的戴着墨镜的易霏，后排挤着三个同样戴着墨镜的林少华几人。

    杨镇戴着自己新买的墨镜，看了看同样都戴着墨镜的几人，顿时感觉新买的墨镜不香了。

    昨天老邓打电话通知了他这个任务，他连夜去商场挑的墨镜，本来想今天帅一点，结果发现人手一副。

    不过他也不好意思说让几人把墨镜摘了，更不能自己把墨镜摘了。

    就自己不戴那不是更不帅了吗？

    易霏在一边察觉了他的想法，没忍住轻笑出声。

    在杨镇突破之前，她带了他一整年，杨镇什么小心思她不知道？

    杨镇看见笑出声的易霏，牙根有点痒痒。

    “苍茫的天涯是我的爱～”

    手机铃声响起，杨镇接听了电话。

    脸型有些圆润的冯东听到这铃声骤然有些蚌埠不住了。

    “嗤。”

    一时没忍住笑出了声，赶忙伸手捂住自己的嘴巴。

    杨镇狠狠地刮了他一眼，然后说道：“喂，是邓队啊，您有什么指示？”

    “哦哦哦。”

    “好好好。”

    “您对我还不放心吗？”

    电话里隐隐约约传来：“就是因为你我才不放心！”

    杨镇隐蔽的按了按手机上的音量键，调低了声音。

