    陈建军见小闺女抿着小嘴明显不高兴了，于是也一巴掌拍在雪堆上，故意把小半个身子陷进去。

    　　然后若无其事地站直身体，道：“乖宝，咱们父女俩力气都太大了，还是拿铁锹来拍雪吧。”

    　　赫连娇一听，顿时就不郁闷了。

    　　没错，是她和爸爸力气太大才会陷进雪里的！

    　　“啊！我捡到一个大白兔奶糖！”突然陈二宝惊喜地喊道。

    　　周招弟下意识地看向小侄女：“乖宝，是不是你掉的？”

    　　毕竟除了乖宝和停云，整个公社就没两家吃得起大白兔奶糖的。

    　　又是掉在自个家院子里，那肯定是乖宝掉的了。

    　　闻言，赫连娇这才想起兜里还有奶糖，就点点头道：“我给你们带了奶糖和牛肉干。”

    　　说完就把小肉手伸进兜里，抓出满满一把大白兔。

    　　她手太小，有两个没抓住的掉在地上，金宝立马迈动着小短腿冲上前捡起来递给她：“姐姐，你的糖。”

    　　赫连娇道：“你自个吃吧。”

    　　金宝这才低着头，用小手剥糖衣。

    　　等赫连娇把兜里的奶糖和两袋牛肉干都分了出去，突然一颗白白胖胖的白糖出现在她视线中：“姐姐吃！”

    　　金宝努力地够着小胳膊，露出一口小白牙冲她笑着。

    　　见他小手干干净净的，赫连娇就张嘴把奶糖含进嘴里。

    　　金宝见姐姐吃了自个剥的糖，高兴地笑弯了眼，也往自个嘴里放了一颗奶糖吃了起来。

    　　周招弟嘴里含着奶糖乐呵呵道：“孩他爹，去屋里把桌子搬出来放东西，我去冲碗甜水给大家伙喝。”

    　　大冬天的一杯甜甜的热水下肚，别提多舒坦了。

    　　“好。”

    　　陈建党从屋子里搬出桌子，几个女娃帮着周招弟端糖水出来放在桌上。

    　　刘兰芝又进屋拿了几块枣糕出来，赵梅也把准备过年的瓜子抓了一盘出来。

    　　可把孩子们都高兴坏了，又开始追逐打闹起来，大人们也是有说有笑一派和乐融融。

    　　只有陈建业有些儿失落的在心叹息一声，要是春花也在就好了，也不知道她在娘家过得好不好？

    　　陈建民用一个下午的时间，简单雕了一条威风赫赫的盘龙出来。

    　　赫连娇双眼亮晶晶地冲上去，张开手抱着雪龙就要抱回家放在院子里。

    　　她蓄力一抬，结果雪龙只翘起了一个角。

    　　不是她力气不够大抱不起来，而是胳膊太短抱不住。

    　　个子也太矮了，站在另一面，根本瞧不见她。

    　　小公主顿时就不高兴得鼓了鼓腮帮子，她现在太弱了太弱了！

    　　大人们瞧她气鼓鼓的可爱模样，就忍着笑安慰道：“乖宝，你已经很厉害了，这么大的雪雕，其他孩子肯定是一点都抱不动的！”

    　　周招弟更是“卖儿子”道：“大宝二宝，你们去抱个试试。”

    　　两个男娃使出了吃奶的劲儿，脸都憋红了也没有抱动一下。

    　　周招弟笑得不行：“乖宝，你瞧瞧，他们两个当哥哥的都没抱动，你一下就抬起来了，很厉害了！”

    　　几个大人纷纷点头附和着。

    　　赫连娇就又高兴起来了，至少在人类小崽子中，她依旧是最厉害的崽！

