
　　余恨在沙发上坐着，等了一会儿困了就睡了，醒来时已经凌晨四点多了，但家里一片漆黑，显然颜素根本就没有回来。

　　他突然没了睡意。

　　周末没回来，是因为他不在就在老宅睡下了吗？还是因为别的什么事情耽误了？

　　又过了一个多小时，快到六点时，余恨终于坐不住。

　　冰箱里除了一些可以储存的饮料零食和肉之外再没有新鲜蔬菜，他又坐不住，干脆就出门去买菜了。

　　之前颜素买了自行车送他，暑假里他出门买菜都是骑着自行车。

　　他买完菜又到花鸟市场买了一盆花，回到小区时，门口有一些人围在一起，似乎在吵什么。

　　余恨刚进去，就听到一个尖锐的女声说，“我怎么不能进去？颜素是我的女儿，她买的房子就是我的房子，我凭什么不能进去？”23sK.com

　　自行车骤然刹住。

　　余恨猛地回头，看见一个打扮得很洋气时尚但神色却很尖酸刻薄的人。

　　颜安然。

　　他只在照片上见过两面，照片上的人年轻貌美，跟眼前这个大吵大闹的疯婆子完全不同，但他还是认出来了。

　　颜安然，周邵麟，大概他即便是忘了余芊芊那个女人也不会忘了这两个人。

　　身为父母，却从未尽过为人父母应尽的职责，姐姐那么好，他们却不知道珍惜，只把她当作了他们讨好颜老继承公司的工具，那么多次让姐姐伤心受委屈……

　　余恨只看了一眼就猜到颜素为什么没有回家了。

　　颜安然还在吵，物业并没有妥协，颜素是他们的业主，颜安然可不是。

　　她想要进去，除非她也买上一套房子，那她进出就自由了，再之后有什么纠纷都是业主和业主之间的矛盾，跟他们物业无关。

　　但颜安然里面没房子，对小区来说是个外人，那他们就得负起责任，不能让外人打扰了业主，威胁到业主的生命财产安全。

　　余恨再没有回头，直接回了家。

　　到了家里，他立即给颜素打了电话。

　　接到电话时颜素刚起床，一听到余恨问她在哪里，立即就意识到了不对劲，“你回来了？”

　　余恨“嗯”，“姐姐你在哪儿？安全吗？”

　　颜素神色微冷，“颜安然去那边了？”

　　余恨：“……”

　　“我马上过来，你别怕……”

　　“我没事，她在外面，保安挡着呢进不来，我就是担心你，是不是因为她你才没回家。”余恨立即说。

　　颜素：“那就好，我还以为她到家里去了，我没事儿，外公前几天血压有些高，我在老宅照顾他，本来今天就回去了。”

　　“你先别回来，我去找你。”余恨说。

　　颜素轻笑，“吓到了？她可能并不知道我们住在哪儿，只是打听到我在那儿有房产才过去的，在那诈我呢，别当回事就好了，我吃完早餐就回去，你在家里待着不要乱跑。”

　　挂了电话，颜素简单洗漱后拿了车钥匙和手机就下了楼，颜老看她着急，担心道，“出什么事了？早餐吃了再走。”

　　颜素头也没回，“不吃了，她去那边了，余恨一个人在家里，我不放心。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之大佬她又杀疯了更新，第741章 豢养一只大反派（69）免费阅读。https://xs.23sk.com 