    本地人的头领不知道贾潼说的是个别，很特殊的个别。

    他看到贾潼给自己部族那么多的东西，还用很大很大的铁锅做饭，就信了。

    贾潼继续吹，他无所谓，反正对方去不了大唐。

    即便某一天去了，看到的情况跟自己说的有所不同，也比你这里强很多倍。

    真能过去，我带你进李家庄子瞧瞧，我没骗你。

    头领下决心，跟对方搞好关系，这么大的铁，要是换给自己，自己不砸，也拿来做菜吃。

    翌日早，大家起来去推盐，盐田成阶梯状，一层层往上推。

    盐的浓度越来越高，饱和状态下，百分之三十多，看温度，不同的温度和水的纯度、盐是否有杂质都不一样。

    理论状态下，二十度的时候，纯水和纯盐，是百分之三十六。

    自然条件下不可能，推上去以后继续蒸发，盐就析出来了，然后再往上推，到最后的时候一推就是盐，而不是水。

    那个水已经无法继续溶解盐，饱和了。

    渤海湾采取同样的手段晒盐，现在的月份，要晒上半个月，一年也就整体出盐两到三次。

    陆续的那个不算，就跟种黄瓜说哪天收获一样，黄瓜可以摘很多天，包括茄子、辣椒、豇豆、云豆、番茄等等。

    萨庐都，即新加坡，当下月份才热能，三天就能大批量出盐了, 除非下雨。

    今天就看到盐了, 当地人伸手去抓, 大唐的人用清水帮他们洗，别抓呀！你想要皮肤干裂？

    “这边摆上装有清水的大木盆，推一推就过去洗一下。”

    贾潼跟头领交流, 让对方采取保护措施。

    光着脚在饱和盐水里趟来趟去，太阳又那么大, 盐水碰到皮肤, 直接就晒伤, 或者说是烧伤。

    盐脱水的过程应该说成脱氧，这个贾潼学过, 感谢李东主，什么都教。

    头领不停地点头，真有盐啊！这么多, 我以前为什么要煮？我太傻了。

    当然有时候他也刮, 岩石上等退潮后会有盐, 少少的一点, 刮下来。

    甚至还有把木头扔海水里泡，然后拖上来晒, 刮木头上的盐。

    “明天下午之后，上面格子里的盐就可以收了，夏天采集青菜腌制, 到了冬……哦！你这里不用，腌肉吧, 去打猎，然后抹盐。”

    贾潼按照长安时候的操作讲解, 突然发现不对，这里太热了。

    “太阳到中间的之后, 我们给你们烤我们最好的东西吃，埋在土里烤。”

    头领决定采取最高礼节对待大唐这个很厉害的人。

    平时他们舍不得，太耗费柴火了。

    他们把捕上来的虾、螃蟹、贝类放在河流旁边开出口子的水潭里泡。

    泡好后挖坑，这些东西和其他的香料一起扔里，盖上树枝和土之后，在上面使劲烧火。

    他们知道烧多长时间，烧好后把火扒拉走, 挖出来，下面的东西就熟了。

    一次要耗费很多人力物力，平常只有特别的时刻才会做。

    现在他决定做一次，值得, 大唐人给予自己的东西太多了。

    “应该是李东主特殊制作的叫花鸡的方式吧？简单的是包了荷叶与泥，放地炉中烤，复杂的在上面生火，要很长时间才可以焖熟。”

    旁边过来个羽林飞骑与贾潼说，他们都吃过，在李家庄子就不缺少吃的手段。

    “差不多，那个叫花鸡才不好焖呢，火往上升，下面受热少，要烧许久，现在烧，晌午能吃上就不错了。”

    贾潼认可同伴的说法，这种其实属于野外求生技能，目前他们没用过，回去后，要跟李易说说，让我们练习一下。

    他们不是第一批学员，第一批学员经历得才多呢。

    大家继续帮着干活，船只去捕更多的鱼虾蟹。

    到时候鱼不要，虾仁和螃蟹肉拿回去，也是收获，不比同体积的粮食差。

    当地人操作着，过节了，好日子就在眼前。

    日头在移动，流云聚散，不见要下雨的样子，明天就能收获一批盐。

    “这么好的海鲜，咱们先尝了，没听庄子做过，李东主少了福气呦！”

    之前说话的羽林飞骑用李易来比较，想获得幸福感。

    “回头把我衣服洗了，不然我告诉李东主你说他什么。”另一个羽林飞骑出声。

    “我的也是，一起洗，我就是脚臭一点，你把袜子放水里就闻不到了。”再一个人开口。

    “你们有证据吗？我现在就是大口骂李东主，你们说是就是？我对着大海骂，李东主，你没有我们现在的福气，你不行，怎么滴？你们回去说，李东主就信？”

    此人非要杠，以实际行动杠，对着大海喊。

    ‘嗡~~~’有特殊的声音出现，紧跟着：“看你的口型我知道了，什么福气？等我十分钟。”

    一个固定翼的无人机飞过来了，那速度才叫一个快呢。

    “卧槽！”这人傻眼。

    “骂我？很好！等着！我提速了，八分钟。”无人机一个大角度转向往回飞。

    “不是的，李东主，回来看我一眼，看我口型，不是那个意思，回来啊……”

    此羽林飞骑跪了，跪在沙滩上用拳头捶沙子。

    “哈哈哈哈……”

    周围其他人大笑，不见丝毫怜悯之色。

    同时更兴奋，哎呀！李东主来了，咋亲自跑到这里了？

    本地人的头领茫然了，你们……

    天上刚才飞过来一只什么鸟？咋还会说话呢？是它说话对吧？

    这人就跪了，那鸟……

    “贾营长，那个飞过来的鸟要杀人？我们帮你，是要杀他不？我们挡在他前面。”

    头领指着天空问贾潼，他被这个氛围给搞迷糊了。

    “不是，不用，咱们的衣服有人洗了。哈哈哈~~”贾潼继续笑。

    “三天，就咱们这些人，其他人不知道不算，洗三天，你们别扭头望天啊，五天，五天还不行吗？

    七天，做个人吧你们，我天天洗衣服，我自己的工作还干不干了？

    这么滴，洗一天，回大唐我给你们洗半个月，再不答应，我就让东主带我玩游戏。”

    跪在沙滩上的人站起来，谈条件。

    “兄弟，小嘎，就按照你说的办，我们帮你，咱是什么关系啊，对不？”

    贾潼分析一下，认为对方真的不会继续妥协了，赶紧确定下来。

    “贾营长，我谢谢你哦！”小嘎拳头攥紧又松开。

    “不客气，大家说是不是？”

    贾潼才不怕呢，好像我以前没洗过似的。

    当初我在伍里，洗了一个月。

    “是~~”其他人大喊，随即：“哈哈哈哈……”

    ……

    还有！

