    悠悠钟声涤荡人的灵魂，神城内外先是安静，而后爆发出冲天的喧嚣声。

    “成功了还是失败了？”

    “数件极道帝兵齐出，结果如何？”

    这是所有人都迫切想知道地答案，无始大帝震动古今，它的传承牵动了所有人的心。

    一时间关于紫山的消息飞速蔓延，连刚刚切出了太古王族的轰动都被压下去了。

    此时此际，众人心中紧张而又期待，想迫切地知道结果。

    犹其以诸圣地的人为主。许多圣地子弟患得患失，唯恐有厄耗传来，若是有自己门派的圣主陨落，很有可能会影响到他们如今的地位。

    不过半个时辰，便有确切的消息传出，震动了神城。

    这一次，中州神朝与东荒圣地联手，共动用五件极道武器，却还是未能攻下紫山。

    五件帝兵齐出，虽成功地打开了紫山的门户，但也引来了无始钟更恐怖的音波。

    如果不是躲在极道武器中，所有人都会成为飞灰，没有一个人能幸存下来。

    即便如此，各圣地仍然不甘，想要最后一搏。

    圣地圣主皆负伤退了回来，不过把极道武器交给了一群寿元将近的老人，让他们出手。

    这些人皆是隐退的太上长老，虽垂垂老矣，生命将熄，但实力都很强大，不比圣主弱多少。

    他们驾驭极道武器进入了紫山，燃烧自己的余温，将进行最后一搏。

    “诸圣地已做了周详的安排，哪怕极道武器失落，也可以召回。”

    “相信很快就会有结果……”

    神城沸沸扬扬，很久后才慢慢平静下来。

    人们相信，第三次攻打紫山，是成是败，今日必有消息传出，会有明确的结果了。

    摇光石坊内，赌石大战落幕，叶凡一方胜出。

    原本源术世家的人还想死活不认帐，联合一些势力逼迫叶凡，想要仗势欺人。

    最终赤龙老道出面，镇住了在场心有不轨之人，源术世家不得不服软，低头认输，承诺三日后将源送来。

    即便如此，叶凡依旧哭丧着脸，骂骂咧咧，嘴里诅咒个不停。

    “猴子，我给你没完！”

    “猴子，你欠了我天大的债！”

    “猴子，你跟我结下了天大的因果！”

    ……

    他心都在滴血，能将人体包裹住的神源，称得上惊世的宝藏，全被卷走了。

    “行了！先办正事，没看见这么多人眼都红了吗！”苏亦上前，提醒他先把地上的仙珍收起来。

    这一次，叶凡的收获太丰盛了，赌石切出的奇珍价值难以衡量，光灿灿，让人心旌摇曳。

    神源、太古王族的头颅、圣人的道骨……每一样都价值无量。

    尽管这些奇珍都被封印了，但是依然有瑞霞四射，让人神驰目眩，心中激动，目不暇接。

    一堆奇珍摆在那里，光华万道，让人睁不开双眼，光想想就让人发狂，许多人生出了杀人夺宝的冲动。

    这么多奇珍堆在一起，就连圣地也无法忽视，连见过不少大场面的老辈人物都呼吸急促了。

    犹其是那枚麒麟种子，让诸圣地的人都眼馋，迫切地想要购买到手。

    与之形对比的是摇光圣地的人，此刻已经彻底麻木了。这么多仙珍被人切出，摇光的守护者都起了自尽的心思。

    源术世家的南宫奇此刻还是脸色发白，有头晕目眩的感觉。

    这赌石，除了切出来的奇珍外还要额外赔出去百万斤源，实在是窝火透顶。

    原本，他还想将切出的奇珍还给摇光石坊，避免结下恩怨，因为源术古世家一般不会进圣地石坊赌石。

    可是眼下一切成空，不仅赔到五脏皆伤，还将摇光圣地彻底得罪了，这绝对是不小的麻烦。

    叶凡大袖一卷，将一堆奇珍全部收起。

    神物消失，一群糟老头子冲了上来，将叶凡团团围住，想要求取续命的圣物。

    “当……”

    突然间，无始钟又响！

    神城共鸣，所有人都露出了震惊之色，这一次攻打紫山有了最终的结果。

    可出乎人的意料是，这一次攻打紫山，竟惹出了太古生物，一路横渡虚空，追杀到了神城。

    “吼……”

    莫名生灵咆哮，吼动天地，将天上的云朵都震散了，一只巨大的爪子探了出来，覆盖着青鳞，跟座小山似的，向下抓去。

    “噗！”

    血雾腾起，那个地域十几名老辈人物一下子就被抓碎了，形神俱灭。

    乌云翻滚，浩浩荡荡，也不知道有多少里，向神城压落而下，恐怖气息让人毛骨悚然。

    一只黑色的大手按了下来，遮天蔽日，像是一座魔山砸落，当场将一片宫阙碾成了齑粉。

    “啊……”

    许多人死于非命，惨叫声此起彼伏，不少人冲天而起，逃离那个区域，可是依然躲不过。

    那只黑色的大手一扫而过，周围人就像是纸糊的一样，全都身体破碎，四分五裂，而后成为血泥。

    而且更多的太古生物出现城内，大肆杀戮，与人族修士大战了起来。

    “轰！”

    数道神茫冲天而上，滔天神威盈霄，无上威压几乎要将这片天地天地。

    神城内，东荒的三件极道武器祭出，震慑来袭的太古生物，天地间终于安静了下来。

    来犯的古生物都退到了天边，不敢再接近。几位圣主冲天而上，与之对峙。

    强大的精神波动，如潮汐澎湃，横扫高空，双方正在进行谈判。

    最终，一个恐怖的声音在每一个人心中响起，道：“不要再打扰我们的安宁！”

    天际裂开，出现一个巨大的黑洞，太古生物横渡虚空离去，眨眼不见了踪影。

    所有人都心有余悸，长长地出了一口气。

    “这群生灵太恐怖了，与它们为敌简直是一场噩梦！”

    “幸好它们退走了，不然今日神城能会血流成河！”

    攻打紫山结束，这一天满城风雨，出现了各种传言。

    有人说，诸圣地得到了古之大帝的秘密，得到了无始大帝的经文。

    还有人说，中州的人见到了无始大帝的遗骸，历经十几万年而不朽，依然栩栩如生。

    更有人说，无始大帝根本没有死，他就在紫山内，盘坐道台上……

    各种惊人的消息传出，但真假难辨。唯一得到确认的是神王姜太虚被困紫山数千年，如今已被救出。

    

