一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    如他所言，他哪里是二阶元尊，分明是三阶。

    而且，直逼三阶元尊顶峰。

    “有点意思！”

    皇楼上，萧毅安坐龙椅，略微侧身，俩根手指在下巴揉了揉，神色颇有几分兴趣。

    三阶元尊吗？

    恐怕不止吧！

    萧毅可是很清楚，拥有元魂的武者，跳跃三级斩杀旁人不在话下。

    以杀百首的境界来看，他本身也是三阶元尊，即便动用八成力量，叠加元魂之力后，哪怕对上五阶元尊，对手不死也废。

    反观铁拐李，却与杀百首打了个平分秋色。

    这证明，铁拐李依旧有所隐藏。

    “一个残疾后辈，焉有如此坚定的武道魄力，不错！”萧毅忍不住夸赞一句。

    残疾人入武道，修炼比正常人更艰难。

    他们的身体有缺陷，导致很多对正常人而言容易跨越的瓶颈，对残缺人却难如天堑。

    铁拐李不足三十岁，修炼至三阶元尊顶峰，实属不易。

    “可他是个瘸子，配不上我姐姐！”雀儿马上表示不满意。

    “丫头，一个瘸子而已，值得你担心？”战王段展飞忍不住插了一句嘴。

    “也对，比杀百首和瘸子厉害的家伙可多着呢，周悟道就是他们永远攀不过去的一道坎儿！”雀儿抓起身旁果盘里的苹果咬了一口，惹得萧毅和段展飞为之失笑。

    周悟道吗？

    确实是个很厉害的家伙，这一点萧毅也承认，所以对秦浩，更充满挑战。

    “百首，莫要被那瘸子混淆，他远比三阶元尊更强，快拿出你的终极绝招定胜负！”

    皇楼上，斩月府的三长老忍不住站起身子，冲下方大声呐喊，神情焦急无比。

    萧毅能看出来铁拐李仍有隐藏，斩月府的长老，当然也能看得出来。

    所以三长老才催促杀百首使出底牌，尽早结束这场比赛。

    “嗯？”

    萧毅眸光中锐芒一闪，一个意念笼罩在斩月府三长老身上。

    彭一声。压得三长老惨叫，一屁股跌坐回去，身下椅子也被坐碎。同时，满身骨头在武帝的意念之下，发出不堪重负的吱呀声，只需萧毅微微一用力，三长老整个人会化会被压成

    一滩血水。

    “萧帝恕罪！”

    催府主见状，赶紧出口求情。

    与此同时，整个斩月府的长老集体起身，冲萧帝拜了下去。

    “肆意喧哗，扰乱赛场秩序，若有再犯……”

    啪！

    萧毅的手掌在龙椅扶手上一拧，扶手顿时为之变形。

    看到这一幕，催府主面色惨白，双腿忍不住打抖，眼神里浓浓的恐惧开始蔓延。

    三长老更是吓得几乎喊叫出声。

    这张龙椅，整个采用补天金龙石锻造。

    补天金龙石，是葬神谷外围特有的石头，牢不可摧，扛得住元帝强者的攻击。

    竟在萧毅的掌下，被硬生生的扭到变形。

    证明萧毅的修为，远不止表面上三阶元帝那么简单。

    受到警示，皇楼上不管是斩月府，还是其他势力，皆老实闭嘴，再不敢多舌。

    却说武斗台上，杀百首着实震惊不少，他当然也清楚，普通三阶元尊，不可能扛住他叠加元魂后的八成功力。

    当初斩杀同年，是因为同年也是元魂武者。

    “抱歉，实际上我也是刚刚才想起来，自己非但拥有三阶元尊顶峰实力，还是个元魂武者！”

    这时候，铁拐李一边拄着拐杖，一边朝杀百首缓缓走来。

    他的脸上，再无半丝笑意，眼神冰冷到极点，身上的杀意凝为实质蔓延，一边走，周身还响着诡异的音节回荡声。

    波，波，波……犹如气泡破碎的声响。

    “你……你竟然……”

    杀百首有些畏惧了，不知不觉间，胆寒的后退了俩步。

    “百首，莫要被那瘸子混淆，他远比三阶元尊更强，快拿出你的终极绝招定胜负！”这时，传来三长老焦急的呼唤。

    “气空十绝崩！”

    杀百首当下不再迟疑，亮出自己的终极底牌。

    他的元魂是气流，可随意掌控周身一切气流的运转。

    随着他实力的加强，掌控范围会不断扩大。

    “终于要定胜负了！”

    秦浩额前的俩缕白发飘荡，即使隔着千米距离，杀百首搅动的气流，也影响到了武斗台四周。

    显然他的元魂绝招，威力异常恐怖。

    “杀百首这种角色，即使我和小瓜对上，也不敢说百分百能赢！”叶水寒感受着天地间混乱的气场，杀百首的元魂十分异类，远比兽魂和器魂更难缠。

    陈婉沁的冰魂，叶水寒的水魂，齐小瓜的大力牛魔体若与之对上，胜负还真不好说，除非境界上压制对方，才有取胜的把握。

    此刻倒是很期待铁拐李的表现了。

    “大哥，你说残疾会长能赢吗？”齐小瓜扭头看着秦浩。

    伴随杀百首不断加强元魂力量，整个广场的气流受到影响，诞生一股股狂躁的旋风。

    如果不是赛场的管理者们压制，会有不少武者站立不住，被卷上天去。

    武斗台四周紊乱的气流是被压制了，但武斗台上，却已经天翻地覆，十股高达百丈的龙卷，在杀百首的控制下，将铁拐李死死挤在中间。

    只待杀百首意念一动，十股肆虐的百丈龙卷，会像磨齑粉一样，令铁拐李消失在天地间。“会，一定会！”秦浩不假思索，点头肯定。