
　　孙凡还是没能抓到那个幕后之人，他有感觉幕后可能并非活物，又或者暂时没有神智，可他不记得这个世界还有这种存在，最后也只能摇摇头放弃。

　　兵来将挡，水来土掩，在情报不足的情况下,走一步看一步才是最正确的选择。

　　另一边在孙凡将无名的脑袋带回去的时候，另一个身穿着和服的威严的老头却在和另一个剧情变态蛭子影胤进行着秘密的的谈话。

　　他是天童菊之丞，这个站在东京地区权力最高点的男人，在挂断电话之后，他的那平常看不出任何表情的双眼，露出了一丝憎恨。

　　他深爱的妻子死于那些该死的原肠动物的手中,而现在圣天子也长大了，是一个很值得尊敬的人，但是太过理想主义，也太过和平主义。

　　居然擅自的想要推出什么原肠新法，去保护那些“被诅咒的孩子”，这些携带细菌的孩子光明正大的站在大街上？

　　这种事情是，根本不能容忍，就算是圣天子也不能作出这样的事情，所以得有所行动。

　　再一次给所有被掠夺亲人，朋友生命的人，带来一次冲击，让他们永远都不会忘记这份仇恨。

　　然后让所谓的原肠新法彻底的破产，不会再有人同意，圣天子大人到时候你也会放弃了吧？

　　……

　　翌日

　　公司在一次接到了任务，香子的任务就像是一把钥匙，打开了潘多拉之盒一般，新的任务直接找上门来。

　　防卫省，相当于国家安全局这种东西。

　　办公楼内，宽敞的房间中央放置着细长的椭圆形桌子，内部的墙面上镶嵌着一台巨大的LED显示面板。

　　孙凡和莲太郎他们两个社员安静的站在天童木更这个社长的座位背后,除此之外还有许多人。

　　他们身穿做工精良的西服，恐怕是民警社长级别的人们已经在制定的位置就坐了，他们身后跟着些一看就知道是专门从事战斗工作的大汉，他们的手上都拿着绽放出黑色金属光泽的合金制作的武器。

　　而天童木更的座位当然是最末端了，毕竟她还那么年轻，当然也因为年轻，孙凡他们的登场也遭受了不受敌意。

　　毕竟民警是个高危的工作，像他们这样年轻的人，堂而皇之的和他们这些身经百战的人端坐一席，是一件让人难以忍受的事情。

　　对于这些，二人都不屑一顾，孙凡是没兴趣，至于莲太郎也是面无表情，正经的站在天童木更的背后，一直不发一言。

　　或许是两人沉默的态度，就连他们的冷嘲热讽都装作没听见，这些民警也就没有自讨没趣了。

　　很快，一个秃头穿着制服的男人走了进来,包括木更在内的社长等级的人一同起立，而那个男人则是挥了挥手让他们就座。

　　“今天让大家过来不为别的，正是有事委托诸位民警。。。诸位可以认为这是来自政府的委托。”

　　秃头的男人这么说着,然后看向四周，发现有一个空位，他嘀咕道：“有一个缺席。”

　　接着他继续说道：“在说明本次委托之前，我先告诉大家，要辞退的人请立即退席。听完了委托，就不能拒绝。”

　　周围都是大的民警公司，他们当然不会就这样离去。

　　“很好，这也就是说没有人要辞退吗？”

　　那位秃顶的男人就像在叮嘱一样依次环视了全部人，然后说：“下面就由这位大人给大家进行说明。”

　　这么说着，他退了下去，那块大型的LED面板，显示出了画面。

　　这让所有在场的社长都站了起来，因为画面上的人，是东京区域的最高统治者圣天子。

　　孙凡对这名圣天子的印象，停留在她在新闻里面说的原肠新法。

　　就像覆盖着一层雪一样纯白的服装和银发的圣天子，他身边的政客天童菊之丞也如影随形地跟在她身旁，似乎是在某个西洋风格的房间里进行转播。

　　“大家请不要拘谨，由我来进行说明。”圣天子这样说着。

　　但是所有人都没有就坐。

　　“话虽如此，委托本身十分简单。要委托各位民警的，是将昨日进入东京区域，造成一个感染者的原肠动物排除掉。另一个就是请大家将被认为是收入到这个gastrea体内的箱子毫发无伤地回收。”

　　显示面板上出现了另一个窗口，里面突然显示出铅银色的旅行箱，旁边出现的数字是完成任务地报酬。

　　数值很惊人，而且只是追踪一个普通的原肠动物而已，至于付出那么多钱吗？看来不只是表面的那么简单。ŴŴŴ.23sk.com

　　而就在这个时候，孙凡把头扭动了过去，看到了一个男人快速冲进来的身影，然后他舒服的坐上刚才缺席的那个空位。

　　全员的视线都集中在他的身上，只见佩戴面具，高筒帽，身穿燕尾服的怪人双脚搭在桌子上，坐在刚才缺席的人的空位上。

　　“你是什么人？”立刻有人发问。

　　蛭子影胤挺起身体，一个跳跃站在会议的桌子上，与圣天子面对着面他脱下高筒帽，深深地弯下腰行了一礼。

　　“失礼了，请容我正式的介绍一下自已。”

　　“我叫蛭子，蛭子影胤，原本要带我女儿过来给你们认识，可惜她正在追踪着七星的遗产，哦也就是你们都在找的银白色的箱子。”

　　这么说着面具里的蛭子影胤发出干笑声，七星的遗产？这样的东西突然被叫出来，林潇看到圣天子的眉头颤抖了一下，似乎有些紧张。

　　“七星的遗产？是什么样的东西？”民警中有人疑惑的问道。

　　“哦？你们就连被委托的事情是什么都还没告诉你们吗？好吧，那也无所谓接下来自然会跟你们说明，我只是过来打个招呼，接下来我们会取得七星的遗产，当然你们也是有机会的？大概？”蛭子影胤发出刺耳的嘲笑声。

　　“自顾自的说什么呢？在这里将你打倒，一切就都解决了。”这么说着一个使用大剑的男人扑向蛭子影胤，速度很快斩击也很有力，但是下一刻却是男人被击飞。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从山海经开始弑神更新，第123章 剧情开始免费阅读。https://xs.23sk.com 