    “看一下这件宝物的威能。”叶星心中期待着。

    握着手中血色长枪，浓郁的死亡道则之力融入到其内，此时血色长枪吸收了死亡道则之力，在不断颤抖着，一道道威能在不断释放出。

    而且长枪周围隐约出现了一条血色河流。

    “催动！”

    叶星不断释放着死亡道则之力，一股股庞大威能被他感应到。

    “这血源枪比空冥剑的威能小一些！”

    随着催动，叶星也完全知道了这血源枪的威能。

    “去！”

    握着血源枪，叶星全力催动，一道枪芒倏尔刺出。

    “轰隆隆！”

    在这枪芒下，眼前虚空直接出现了一道大裂缝，此外还有很多细小裂缝在虚空中不断蔓延。

    要知道，这里是混沌裂缝深处，就算是普通实力大道之主都只能对这片虚空造成一丝伤害罢了。

    长枪刺出，长枪周围方圆数公里的虚空都仿佛凝固住了，混沌气流的流动速度明显降低了很多。

    而且周围还充斥着一股浓郁的煞气！

    “一道攻击击出，同时影响周围的虚空，在这作用下，估计大道之主都会受到影响吧？”叶星心中暗道：“加上煞气对灵魂的冲击，大道之主的实力根本不能完美发挥出来。”

    他的眼中满是欣喜之色。

    “论威能，血源枪不如空冥剑，不过以我的实力刚好能完全催动，对我来说也足够用了，而且这附带的领域、煞气冲击，甚至作用超过了空冥剑。”

    就算使用空冥剑战斗，叶星也只会催动大部分威能，除非他的实力更强，才能全力催动。

    对他来说，现在这有各种附加属性的血源枪比空冥剑作用无疑更大一些。

    “又是一件大道之主层次的兵器。”在叶星欣喜的时候，旁边小黑忍不住感叹着。

    “不可思议，这件宝物在混沌裂缝内这么长时间都没有被发现，却被叶星你捡了便宜，如果蝎源族强者知道的话估计要暴跳如雷了。”

    就算是大道之主，都不一定有相应实力的兵器，而叶星现在已经有三件了。

    空冥剑、黑元羽翼、血源枪，就算是顶尖的大道之主都不一定拥有吧。

    “可能这血源枪就是为我准备的。”

    叶星笑着道，他现在心情很是愉悦：“不过最关键的还是宝儿的提醒。”

    “真是一点都不谦虚。”闻言，小黑却是瞥了瞥嘴道。

    他看向小女孩，感叹道：“宝儿一出来就给你带来了一件强大宝物，还真是你的福星啊。”

    小女孩显然听明白了叶星与小黑的夸奖，有点不好意思的缩在叶星怀中。

    她的小脸上却满是开心笑容。

    “宝儿并不是没有作用的。”小女孩心中开心想到。

    “嗯？”正在这时，忽然叶星眼睛一亮。

    “怎么了？”小黑疑惑道。

    “凌恒道主老师和凌旭圣皇师兄快要到了，我们出去吧。”叶星笑着道。

    ……

    蝎源族，巨大混沌裂缝前，一些人员不断走动着，他们看向不远处巨大宫殿，眼中满是敬畏之色。

    “都过去一个多月了，赤焰道主大人还待在这里。”

    “那位可恶的幻族击杀了空沙罗老师与金坎长老后便迅速逃入到了混沌裂缝内。”

    “混沌裂缝威压会不断增加，那位不死境的幻族强者最多一年时间肯定就会出来，如果不出来，那也会死在混沌裂缝。”

    “敢来我们幻族闹事，死亡是他唯一的下场！”

    一位位蝎源族人员传音议论着，心中也是期盼叶星尽快被击杀。

    巨大宫殿内，赤焰道主默默盘坐着，他的头发随意的披散着，整个身躯上竟然遍布火焰，这些火焰还在燃烧着，很是奇异。

    “赤焰。”忽然一道波动笼罩住了宫殿，一道声音在其耳边响起。

    “寒魄。”赤焰道主回应道。

    能与他平等对话，显然这也是一位大道之主。

    “那位幻族强者还没有任何踪迹吗？”寒魄道主问道。

    “暂时没有。”赤焰道主摇头，他的眼中满是火焰闪动，散发着无比暴戾之色：“如果出来，我要将他生生撕为碎片。”

    敢在他们幻族领地闹事，这是多久没有发生的事了。

    “等一年后去混沌裂缝深处搜查一下，顺便再查一遍宝物踪迹。以前混沌裂缝内陨落过好几位大道之主，这些大道之主的强大兵器也被我们得到了，可惜还有一件没有找到。”寒魄道主摇头道。

    “我知道，那是一柄长枪，可惜我们搜寻了好几遍，都没有发现。”

    闻言，赤焰道主眼中明显露出了一丝意动之色。

    他身为强大的大道之主，可惜一件这种层次的兵器都没有。

    “嗯？”正在想着，忽然赤焰道主看向了一处。

    轰！

    宫殿瞬间破碎，随即混沌裂缝前，一道身影出现。

    这道身影遮天蔽日，身上火焰缠绕，虚空破碎，甚至都承受不住他的波动，此时这道巨大身影目光看向了下方。

    “是赤焰道主大人！”

    “我们蝎源族伟大的大道之主！”

    蝎源族各处很多成员看到了这道虚影，脸上满是激动之色，几乎所有蝎源族成员都跪伏了下来，眼中满是狂热之色。

    这是他们族群的支柱。

    此时赤焰道主看向混沌裂缝下方，眼中闪动着暴戾之气：“该死的幻族小子，现在就敢出现？”

    在他目光下，一道身影直接从混沌裂缝内飞出。

    “嗯？”叶星离开混沌裂缝，没有看到自己老师与师兄，却是见到了那遮天蔽日的巨人。

    “凌旭圣皇师兄还没来？”叶星微微皱着眉头。

    “幻族强者！”

    一道无比冷漠的声音响起。

    “轰隆隆！”

    天地破碎，无数混沌气流倾泻而下，一道巨大火焰手掌撕裂天地，向叶星直接抓来。

    火焰巨人身影遮天蔽日，散发着滔天之威，尤其是混沌手掌落下，更是使得天地破碎，恐怖威势朝着四周疯狂蔓延。

    “大道之主的威势太恐怖了。”

    “不知道我们什么时候能达到这层次？”

    众多蝎源族不死境强者看着战斗，眼中满是敬畏、渴望。