
    第385章左腿！

    “你，你用的是佛山无影脚！”冰哥整个人诧异的问道。

    光头强一听，立刻得意的又踢出一串腿影，“没错，算你小子有些见识。”

    “呼”冰哥忽然长长吐出一口气，随后一脸高傲的扬起了头颅。

    “你是哪一个分支的传人？猪肉荣？梁宽？还是牙擦苏？”

    光头强一愣，看着冰哥忽然表现出一副高高在上的样子，顿时不屑的一撇嘴。

    “什么乱七八糟的，老子自然是我师父的传人。”

    “放肆！我乃黄飞鸿第六代传人，既然你是我黄家分支，还不赶紧过来跪拜！”

    “跪你麻痹啊。”光头强一阵失笑，这个什么冰哥脑袋有病吧。

    “你，你你混账！你想欺师灭祖不成！”冰哥气的指着光头强，手指头都抖了起来。

    “欺你个大头鬼！”光头强说完，直接就冲了过去。

    现在天河帮的小弟几乎全都被阿花给废掉了，他这个门也没必要在守着了。

    “找死！”冰哥眼睛一横，怒从心生，两道腿影朝着光头强的脑袋踢来。

    正是佛山无影脚的经典招式，虎鹤双形！

    “来的好！”光头强眼睛一亮，右腿猛然踢起，竟然和冰哥一样的招式。

    砰，砰！

    两声快速的碰撞，光头强和冰哥同时后退几步，一脸震惊的看着对方。

    “不可能！”冰哥眼中大骇，自己可是黄家的嫡系传人，同样的招式下，怎么会和这个光头不相上下？

    而光头强也是一脸震惊，他自从学会这佛山无影脚后，还没有遇到过可以将他逼退的人呢。

    “玛德，再来！”光头强怒喝一声，再次冲了上去。

    冰哥也不示弱，脚下连错，朝着光头强踢起道道腿影。

    佛山无影脚，讲究无影两字，实则是腿招极快，近乎无影无形。

    两个人都是同样的招式，刹那间腿影漫天，将两个人全都包裹在了其中，一时间竟然难分胜负！

    李凌涛在旁边，吊儿郎当的观战着，嘴角露出一丝不屑。

    “我说强哥，你就这点水平啊，啧啧啧”

    光头强闻言，一阵气恼，在一个小师弟面前，居然久久拿不下敌人，真是丢人丢大了。

    爆喝一声，光头强再次发力，攻击速度立刻提高了几分，想要一举将冰哥拿下。

    怎奈，冰哥也不是善茬，同样将出腿的速度提高到了极致，生生扛下了光头强的急速攻击。

    “唉，就这水平还想当大师兄，以后啊，这大师兄还是我当吧，你当个二师弟或者三师弟就好！”李凌涛继续抱着胸，嘲讽道。

    “放屁！”光头强一声怒喝，“谁他么也别想和老子抢大师兄！”

    “给我去死！”光头强忽然一声怒吼，两脚踢出后，竟然没有连续出招，反而右脚着地，将左脚踢了出去。

    “啧啧啧，为什么换左腿了呢，这简短的空隙，足以让自己落于下风了。”

    可是李凌涛的话音刚落，光头强的左腿就和冰哥的右腿，狠狠相撞在了一起。

    一道清脆的骨碎声传来，冰哥一声惨嚎，身子直接飞了出去，狠狠撞在了墙上，一口鲜血吐了出来，眼睛一翻，气绝身亡！

    “这”李凌涛眼睛猛地一挑，一脸的呆滞。

    “这，这不可能！”随后，他猛的抬头看向光头强，一脸的难以置信。

    光头强的一脚，怎么可能这么强？就算自己，都未必挡得下来！

    而光头强此刻，却是一呆，随后一脸的懊悔。

    “哎呦，我草！小李子都怪你，激我干什么，师父不让我用左腿的，这下好了，出人命了！”

    李凌涛赶忙给光头强使了个眼色，随后开口说道，“哪出人命了，他是昏过去了而已。”

    光头强一愣，随后连连点头，“对对对，就是昏过去了。”

    说完，光头强朝着二蛋一招手。

    “把这些天河帮的王八，全都给我扔出去！”

    “好嘞！”二蛋带着保安，将被阿花咬的爆鸟的天河帮众，全都拖出去，扔到了大街上，随后将门关了起来。

    这个时候，光头强和李凌涛的脸色却渐渐阴沉了下来。

    “你怎么这么不小心，现在出人命了，怎么办？”

    “我这血煞七星腿成了之后，还是头一次用，哪知道这么大威力啊？”光头强也是一脸的郁闷。

    “唉，还是看看师父怎么说吧。”

    两个人小心翼翼的将林海叫了出来，低着头一副做错了事情的样子。

    “怎么了？”林海一愣，他根本没有关心外边的事情，到现在还不知道冰哥已死的消息。

    光头强一脸愧疚的将事情说了一遍，林海也不由的皱起了眉头。

    光头强见林海似乎很不满的样子，心里一阵难过。

    “师父，你不用为难，人是我杀的，我去自首！”

    林海一愣，怪异的看了他一眼，“说什么呢？谁说你杀人了？”

    “额”光头强一愣，不知道林海什么意思。

    “把他拖到一个空房间。”

    “是。”光头强连连点头，将冰哥的尸体扛起来，放倒了一楼的一个空房间。

    “行了，你们出去吧。”将光头强和李凌涛打发出去，林海关上了门。

    意念一动，冰哥的尸体就原地消失。

    林海满意的点了点头，“这下就好了，这圣境还真是个毁尸灭迹的好东西啊。”

    “林海，你个混蛋，怎么又往里面扔死人，差点砸姑奶奶头上！”

    “额”听着意识里传来的楚林儿暴怒的声音，林海仓皇逃窜。

    “师父”一出来，光头强和李凌涛还在门口等着。

    “行了，没事了，赶紧把这里收拾一下。”林海淡淡的说完，再次朝着三楼走去。

    光头强和李凌涛对望了一眼，同时走进空房间，扫视了一圈，冰哥的尸体居然踪迹全无！

    两个人都是一阵震惊，简直不敢相信自己的眼睛。

    “强哥，这，这是怎么回事？”

    光头强也是一阵发蒙，好半天才咽了口吐沫说道，“师父的本事，哪是咱们能揣摩的？”

    李凌涛一愣，随后深以为然的点了点头。

    “外边怎么回事？”林海回到房间，刚一坐下，萧晴就小声的问道。

    “没事。”林海淡淡的摇了摇头。

    “嘁，爱说不说。”萧晴一撇嘴，露出一丝不满。

    这时，萧青山也将筷子放了下来。

    “小海，有没有需要我帮忙的地方？”一楼那么大动静，虽然包间隔音很好，但也还是传入了众人的耳朵，要不是林茂成和萧青山两人不动如山，屋里的人早都冲出去了。

    “暂时不用。”林海笑着摇了摇头。

    刚说完，林海的耳朵猛然竖起，随后眉头紧紧皱了起来。
