    “你俩在说什么？”

    战将级武者听力好的不像话，江年本来还在与李悦交谈，忽然身体一转，看向精瘦青年和杨武。

    “没什么。”

    杨武谄笑着摆摆手，然后一手搂过罗峰，示意他俩在玩闹。

    “安静点，马上进行准武者实战考核了，还这么闹腾！”

    “是！”

    见到杨武和精瘦青年的回应，江年微微点头，然后转头看向李悦，嘴角忍不住有点抽搐：

    “也不知道这杨武从哪来的消息，竟然说我跟你的实力不相上下？”

    “我当时可是放了不少水！”

    “我当然知道，不过现在我已经正式步入战将级了，他们说的，其实也差不多。”

    李悦看着郁闷的江年，火上浇油般调侃道。

    “你已经正式步入战将级了？”

    “没错。”

    李悦微微点头，笑意满满。

    “也是，你刚进行基因原能修炼，最近也是进展最快的时候。”

    “再加上你本来就已经距离战将级不远，趁着这个机会一举突破也是正常。”

    江年先是不可置信，但随即也想到了合理的解释，心中顿时有些感慨。

    自己这二十三年的苦修，被一小年轻二十多岁赶上来了，只能说这就是命啊！

    “以后成战神了，别忘了我江年是你领路人就行！”

    说完，拍了拍李悦的肩膀，不在言语，安心等待列车。

    “跟杨武一块都那个是谁？”

    看着江年一副被打击到的模样，李悦耸耸肩笑了笑，然后指着杨武身旁的精瘦青年问道。

    “他啊，叫罗峰，也是个天才，不过跟你比稍微差了点。”

    江年看着李悦指的人，微微思量了一下，随后说道。

    “此话怎讲？”

    “他也是咱宜安区极限武馆的人，第一次修炼基因原能成功，增涨拳力2000㎏，是一个超级天才。”

    “整个江南基地市，两亿人口，一年也最多出一两个！”

    说完，江年还忍不住感叹着:“我这十年来攒的贡献值，都没到你俩带来的零头多！”

    李悦略显咳嗽的笑了笑，他可比不上罗城主。

    随后看向精瘦青年，心中也有些感叹。

    身高一米七五，一身普普通通的蓝色运动服，显得比较精瘦。

    谁又能想到，眼前这个名不经传的青年，会是未来叱咤宇宙的银河领主？

    罗峰那边，看到李悦目光投来，瞬间回应一个善意的微笑。

    一时间，李悦就是有想抱大腿的心，也感觉有点无从下手。

    毕竟，总不可能现在过去，跟罗峰说我知道你以后是叱咤宇宙的银河领主，我要抱大腿吧……

    罗峰绝对会把他当成疯子。

    毕竟，以现在罗峰的视角，对地球内都没有一个清晰的认知，只是简略知道武者的几大势力和修行境界。

    其他的一无所知。

    不过等罗峰进行完准武者实战考核后，正式跨入荒野区，就是其的高速发展阶段了。

    李悦感觉有可能他成战神的速度比自己开挂的还要快。

    自己这挂还一天到晚麻麻咧咧，要么要现金货币，要么就是要黄金，并且都是大量，没一个让人省心的。

    在等待中，成员到齐，在江年的带领下，包括李悦、杨武、罗峰在内的三十余名准武者坐上汽车赶往火车站。

    将在那里，通过火车前往江南基地市江南北部军区！

    “酷驰酷驰~”

    列车在快速行驶中传来摩擦的声音，此次参与武者实战考核的众多准武者，全在这列车车厢之中。

    李悦也是如此。

    他此刻独自坐在第一排，望着车厢前方的一块巨大液晶显示屏，等待时间的消磨。

    而他身后，则是并排坐着的罗峰和杨武。

    唰~

    伴随着一声轻响，车厢前方的巨大液晶显示屏瞬间亮了起来，然后出现一个中年男人的身影，只见其先是清了清嗓子，开口说道：

    “各位准武者，未来的武者们，我来自于HR联盟……”

    一阵熟悉的招揽。

    正如李悦当初去抵押房产时那般形容，没有哪家势力会嫌弃自家武者多。

    李悦也没在意，静坐在自己的座位上，静静听着这中年男人说的废话。

    就这样，这个中年男人讲了整整十五分钟……

    李悦感觉自己都快听出火气了这名中年男子才止嘴换下一个。

    “各位未来的武者们。”

    巨大液晶显示屏上换成了一个身着军装，面容严肃的中年男人：

    “先自我介绍一下，我姓刘，江南基地市安全局副局长，在我华夏国境内，政府军方的力量永远是最强的！加入政府加入军队，无论是在华夏国的任何一个地方，你们都能得到最好的援助！”

    语言简短有力，迅速解决。

    “各位准武者，我是江南基地市，雷电总会馆的主管，我姓王。我们雷电武馆是由世界上速度最快的无敌强者‘雷神’建立，在全世界的每一个基地市，都有我雷电武馆的分馆……”

    又是一个长篇大论。

    李悦无奈的耸耸肩，不去在意。

    十分钟后，李悦熟悉的面庞出现在液晶显示屏上。

    诸葛韬！

    当然，依旧避免不了长篇大论的出现。

    除了江南军区的代表简短有力，其他的全是在吹嘘自己势力的能力。

    包括极限武馆。

    简单描述就是，政府军区有本土优势，极限、雷电武馆有至强者加成，至于HR联盟……

    有钱！

    不过再有钱李悦也无所谓，他已经选择加入极限武馆，现在就是HR联盟给他十个亿他也不会改换门庭。

    毕竟这可是已经签署武者合同了，李悦感觉自己还是得讲声誉的。

    当然，如果给十吨黄金的话，李悦或许会含泪收下……

    等自己跨入行星级，再带洪升官发财！

    

