
　　无垠混沌之中，不知几多大能复苏，便是曾经不曾插手最初之战的几尊巨头，此时也不禁来了些兴趣。

　　以力道为棋盘，化太易为天元，以武祖，鸿钧道人，时空之主，系统之主，江教主等等巨头为棋手下的一盘大棋。

　　何其之少见？

　　而这又不是生死搏杀，诸多混元便也各自动心，不由的纷纷落子。

　　一时间，棋局无比繁复，万千道蕴不时演化出一方方大宇宙，无比壮观。

　　“好大的一局棋.......”

　　混沌之中，一处处于真假虚实之间，如佛门非想非非想一般的奇异之地中，一袭赤红大袍的罗睺眸光微微一亮。

　　尤其是，似有剑光划破无垠，自封神大世界迸射而出之后，便更加有了几分兴趣。

　　昏暗魔渊之中，一尊尊气息强横的大能立于罗睺身后，也皆看着那徐徐展开的棋盘，神色不一，心思各异。

　　“确实是好大一局棋，那位武祖，真不是安分之辈啊。”

　　律令之主也是心有所感，无尽混沌海之中，可是太久没有这么热闹过了。

　　最初时空两次大战，如今的棋盘，那位武祖三次出手，皆是搅动诸天风云，加之其身后的诸多大能，真真是动则万界景从，混元如雨。

　　要知道，若是平时，千百亿万年，也不见得有混元会出手。

　　平日里的混元，非是神游诸天，便是枯坐家乡宇宙，哪里会有这么热闹。

　　“一潭死水一般，便算好吗？”

　　天刑之主面色极冷，瞥了一眼律令之主，冷哼一声。

　　毫无疑问，他们的遁走没有能摆脱罗睺的影响，不得不跟着祂来到这无劫魔渊之中。

　　在他看来，罪魁祸首就是这个首先与罗睺搭话的律令之主，说不得，这货早就与罗睺狼狈为奸了。

　　律令之主嘴角抽了抽，也懒得岂会这天刑之主。

　　角落里，王林平静的看着这一幕，心中也是感叹，顾大哥的进步，实在是太快了。

　　灭生老人一脸漠然的站在王林身侧，看着这一幕，也如看着神话一般。

　　曾几何时，初见那位之时，他还远远比不上如今的自己，到了如今，却已然难以望其项背了。

　　“真是强者辈出啊！”

　　微微感叹一声后，罗睺眸光偏移，落在身后一众自愿跟随自己的大能身上：

　　“诸位的机会到了。”

　　“敢问魔祖，是何机会？”

　　律令之主心头微微一动。

　　“博弈混沌之外，论道紫霄宫中！那武祖以力道勾勒出此方棋盘，那鸿钧老儿居然也没有反对......”

　　罗睺远眺无穷遥远的最初时空，轻声一笑：

　　“但无论他们想法如何，此局棋后，便要分出一个胜负，决出力道之主来......一应先天大道的更迭，或许便在这一局棋盘之中了！”

　　“这，便是你们的机会了.......”

　　罗睺笑容灿烂，连眸光之中都是笑意，但魔渊之中的众人心中却不怎么好。

　　“魔祖也要下棋？”

　　律令之主眸光微动，隐隐感觉有些不好。

　　罗睺之名，在万界诸天之中可都算不上好，不说人人喊打，也大多敬而远之了。

　　祂若出手，那棋盘之上的诸多棋手，很难说不会一起出手，将其首先驱除出去。

　　那时，他们可就不好受了。

　　“不是我......”

　　罗睺笑了笑，看向律令之主：

　　“而是你！”

　　“我？”

　　律令之主顿时色变，连忙摆手道：“魔祖明鉴，在下棋力委实算不得好，如何能与武祖等人弈棋？”

　　律令之主心中不由冷汗滴落。

　　他虽为混元，但也胜不过拳道主，在如今出手弈棋的诸多棋手之中，胜过拳道主的都有不少，他如何愿意上去自取其辱。

　　若被众人得知他与魔祖有所牵扯，只怕上去容易，下来难了。

　　“不怕，不怕。”

　　罗睺笑容不减，轻轻拍了拍律令之主的肩膀：

　　“有诸位道友相助，便是那武祖，鸿钧老儿，你也可以斗一斗了！”

　　“是啊，律令之道何其浩瀚，道友之底蕴更是我等之中最强！”

　　“道友但有所需，我等必会出手。”

　　“与诸天大能坐而论道，律令道友，你可以的。”

　　其他几尊混元的面皮也不禁一抽，有心拒绝奈何身不由己，只能捏着鼻子应和。

　　毕竟，总好过自己站出去下棋吧？

　　“或许，真是个机会......”

　　角落里，王林面色冷漠，心中却转过念头，这对他来说，也是个好机会。

　　落入罗睺手里这些年，他面上不显，心中却无时无刻不在想着脱身之法。

　　奈何彼此差距太大，至今他都没有寻到机会。

　　此次，却可能是他脱身之机。

　　“........”

　　律令之主面色微黑，咬着牙道：“如此，在下便试上一试.......若力有不逮，诸位道友，可是要辛苦了。”

　　后一句说出来，律令之主看着其他几尊混元的眼神，便不怎么友善了。

　　“自然，自然。”

　　其他几尊混元大点其头。

　　“也罢！”

　　律令之主长叹一声，出手：

　　“混沌不服，天地当开！”

　　轰隆！

　　口含天宪，言出法随都不足以形容律令之主这一声长啸。

　　只见混沌激荡之间，鸿蒙开辟，律令之道贯穿始终，化作无穷变量，演化一切概念可能。

　　一言开天地，化大千，成宇宙！

　　律令之主的出手声势浩大，但此时棋盘之上棋子罗列，诸多大能出手，一子便是一界一大千一宇宙，律令之主的出手，在其中丝毫不显眼。

　　.......

　　太易洪荒之中，最初天庭之中。

　　“万道皆变，唯我不易，大兄的易道，确实不同凡响。”

　　叶凡端详着掌中书卷，微微赞叹一声。

　　自在永生之门大世界，参悟三千大道法理，集齐三千古字之后，洪易的易道，早已达到一个不可言说的地步。

　　其自意志洪荒世界走出，便自然而然的成为了混元，自然是因为其易道早已达到混元境界。

　　“我为混元，此局不为棋手，也再不能作为棋子，此番，你却要小心才是。”

　　易经书卷之中，洪易温和的声音传出来：

　　“此卷易经之中，烙印我之易道源流，你持之如我当面，内里的一众人等，必会全力助你。”

　　一成混元，再不是棋子，即便你做不了棋手，也是再不能去做棋子了。

　　因为万界诸天，恒沙大世界之中，所有混元巨头，也不够铺满这一张棋盘。

　　一旦混元入棋，便会坏了规矩。

　　“大兄有心，我都省得。”

　　叶凡微微点头，合上掌中书卷。

　　这一卷书卷内蕴易道源流，洪易所有的属下，也尽可以此调来，对于他来说，自然是极为有用的。

　　这太易洪荒之处，天地之中，除却凶兽，龙凤麒麟三族以及诸多先天神魔之外，几乎没有神魔高手了。

　　到了此时，他所能用的人，也只有那斩仙小葫芦，以及一副铁憨憨样的红云。

　　洪易的援手，对他来说可谓是及时雨了。

　　毕竟，接下来，他的敌人可就不是之前可比的了。

　　总不能什么事都要让

　　呼呼~~~

　　叶凡缓缓起身，走到天庭边缘，俯瞰天边云卷云舒，悠然道：

　　“正要看一看诸位大能手段，何人能移我九九之势，替我天元之位！”

　　混元之前，能领教诸多混元巨头的手段，对他而言，真是再好也没有了。

　　.......

　　叮咚~

　　不周山半山腰，六根清净竹林中，西王母轻按瑶琴，停下琴声：

　　“喵喵？”

　　西王母秀眉微动，冷冷的看了一眼神泉之畔端坐的顾少伤：

　　“你不想说些什么吗？”

　　氤氲流光之间，顾少伤眼皮一跳，还是睁开眼睛，看着紧挨自己的西王母。

　　虽然仍是玉肌仙体，无瑕容颜，但眉宇间那一抹睥睨天下，孤高冷傲的英气，却无不说明，此时在他面前的。

　　不再是温柔如小猫一般的西妙，而是那威临诸天万界，无极之中至强者西王母了。

　　虽然还是一个人。

　　“说什么？”

　　心中转过念头，顾少伤似是没有看到其眉间的一缕煞气，若无其事的回了一句。

　　“你说呢？”

　　西王母轻哼一声，收起瑶琴，仍是看着顾少伤。

　　其眸光璀璨，如眺望过去未来，俯视万古长空。

　　霎时间，无垠大地，重重天阙都在为之摇曳，数之不尽的粒子为之大爆炸，推动万道滚滚而动。

　　气息强横，无与伦比。

　　哗啦啦~

　　六根清净竹林之中似有飓风吹过，先天灵宝六根清净竹瑟瑟发抖，几乎被连根拔起。

　　不过，顾少伤自然不为所动。

　　看了半天，顾少伤还是不说话。

　　西王母暗暗咬牙，也不做声。

　　两人对视片刻之后，还是顾少伤轻声说道：

　　“你不必出手，大天尊也交由我来应付吧。”

　　“哼！你以为姓张的可以难为的了我吗？”

　　西王母面色缓和下来，却还是轻哼一声：

　　“你做了一时的盘古，好了不起吗？”

　　“不要小看他......”

　　顾少伤正色道：

　　“更不要小看我。”

　　“我哪里会小看那姓张的？太易之初，混鲲祖师，扬眉道人声名大噪之时，那姓张的低调不已，紫霄宫中三千大神魔论道，他甘做敲钟童子......”

　　西王母看顾少伤正色，心中也泛起一丝欢喜，不再故作模样，道：

　　“到了太初之年，混鲲祖师早已消失无踪，扬眉道人也人亡道存，昔日紫霄宫中三千大神魔，死的死，散的散！昔日敲钟的童子，如今君临诸天，雄踞天庭宝座，俯视恒沙无量界......”

　　“谁敢小看他？”

　　谈起大天尊，西王母也神色郑重。

　　在太易之初，那大天尊并算不了什么，历凶兽纪，龙汉纪，道魔纪，巫妖纪等等纪元，直至太易终焉，那人也低调的丝毫不起眼。

　　任谁也没有能想到，太易之后，雄踞天庭，君临万界的大天尊，当年也只是紫霄宫前的敲钟童子。

　　“你知晓便好。”

　　顾少伤稍稍放心。

　　太易之后万万劫，皆是天庭制霸，诸天万界无有抗手。

　　那大天尊不被称为天帝，而为大天尊，便可见一斑了。

　　自太易到太初，能以大天尊为称号的，又有几人？

　　便是此时的他，对那位大天尊也心有忌惮。

　　当然，反之应当也是一样。

　　“不过，你也不要小看我。”

　　西王母牵起顾少伤的手掌，顿了顿，直视顾少伤的眸光，轻声道：

　　“姓张的要应劫，我也是要应劫......”

　　“太.......”

　　顾少伤心中一叹。

　　即便是他与西王母的关系，与太之道有关联，也是不能够出言阻止，阻挡的。

　　诸天万界，无量量时空之中，唯道不可辜负。

　　涉及道争，杀父母妻儿师徒兄弟者，也不止是玉景道人一人而已。

　　而且，是远远不止！

　　“也罢，随你去吧。”

　　沉默片刻，顾少伤也不再多言，涉及太之道，便是他也没有资格劝西王母罢手的。

　　“以为我必败吗？”

　　西王母瞥了他一眼，却也不多言辩解，一战之后，自有定论。

　　在此之前，说再多也毫无意义。

　　“相比于我，你还是想想自己吧！那鸿钧道人老谋深算，曾经谋算三千大神魔，借三千大神魔之力合了大道，见路不得前行之后又引三清出手斩了自身，时至如今，三清背负大道因果，他都安然无恙......”

　　西王母转过话题，道：

　　“你要胜过他，只会比我更难！”

　　“那可未必。”

　　顾少伤却只是笑了笑，好似并不如何在意：

　　“他落子之时，我已然不败！.......”

　　“你是要......若是如此，也不是不可胜......”

　　西王母先是有些了然，随即又微微皱眉：

　　“但如此做.........”

　　........

　　洪荒之地天高无尽，大地无垠。

　　不周山西北之地千亿里之外，一处千山并立，万仞齐开的山脉之中，虚空之中似有一道流光流溢而出。

　　那流光显化门户状，一道道人影鱼贯而出，来到这处山川之中。

　　在最后，王林的身影缓缓浮现，灭生老人紧随其后。

　　“这，便是太易洪荒吗......”

　　看着无垠高远的穹天，浩瀚无垠的山川大地，王林眼中闪过一道寒光。

　　对罗睺而言，律令道主为棋手，他与灭生老人等大罗，自然只是棋子了。

　　大罗，对于那般存在来说，真只是蝼蚁了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1537章 何人能移我九九之势？免费阅读。https://xs.23sk.com 