    谢之睿听到门口的动静，连忙起身迎了出来。

    他见过傅家两位少爷不止一次，但这是知道两位少爷是自己的亲外甥之后的第一次见面。

    他在身上摸了摸，居然没有带什么可以送出手的礼物……

    “表舅舅。”

    叶景瞻率先开口，礼貌的打了一声招呼。

    他话音一落，另外三个声音就响了起来。

    “表舅舅！”

    “表舅舅！”

    “表舅舅！”

    傅子凌和傅子言乖巧的站在门口，眨巴着大眼睛，看起来又酷又乖。

    “哎！”谢之睿连声应下来，然后压低声音道，“苒苒，你带他们第一次登门，怎么不提前给我打个电话说一声，我一点准备都没有！”

    叶云苒笑道：“不需要准备什么，我就是过来跟你们分享一个好消息。”

    谢之睿看了一眼几个孩子：“确实是好消息。”

    前阵子苒苒给他打电话时，还叮嘱他不要将几个孩子的事情说出去，现在却能带着四个孩子登门，看来，苒苒和傅家之间对于几个孩子的事已经达成了一个平衡点。

    他抬手牵着几个孩子进门。

    今日谢家的人都在，谢思琦也带着儿子周泽宇回了娘家，正坐在沙发上剥葡萄吃。

    一看到叶云苒进来，谢思琦就冷笑了一声：“哟，今儿是什么大风把咱们的海城第一美人吹来了？”

    这说话的语气，要多欠揍就有多欠揍。

    谢老夫人的神情顿时冷下来：“你要是不喜欢苒苒，那就现在带着孩子离开谢家！”

    谢思琦气的脸色都青了。

    她姓谢，她才是谢家大小姐，这里是她的家，凭什么叶云苒一过来，她就得让位？

    这段时间，因为叶云苒设计的那款芯片在市场上获得了前所未有的好评，将谢氏集团的股价推上了一个新的高度，也就导致公司内部的人对叶云苒好评如潮，每次她去公司，都能听到员工议论叶云苒，全都是正向的好评，听得她满肚子都是火。

    在公司受气也就罢了，回了娘家，居然还要被叶云苒踩一脚，这叫她怎么能吞下这口气？

    谢思琦将手里的水杯用力砸在茶几上。

    叶景瞻凉凉的扫了一眼谢思琦，转过目光看向谢老太太，乖巧的道：“太外婆。”

    他一出声，后面三个孩子赶紧跟上。

    “太外婆！”

    “太外婆！”

    “太外婆！”

    叶景瞻看向谢恒：“大舅外公。”

    “大舅外公。”

    “大舅外公。”

    “大舅外公。”

    谢老夫人和谢恒直接愣住了。

    景儿和小音音也就罢了，另外两个孩子是怎么回事？

    谢之睿咳了咳道：“之前苒苒不让我说，我也就一直保密，现在终于可以说了。这两个孩子是傅家的两位小少爷，是苒苒的亲生儿子……”

    “你说什么？！”谢老夫人愣了一下，随即反应过来，“新闻里说过苒苒有两个儿子死了，其实没死……”

    她老人家的目光落在傅子言和傅子凌的脸上，满目复杂。

    叶云苒在老夫人的身边坐下来，声音温柔：“四年前那一夜，我生了四胞胎，小言言和小凌凌一生下来就没了气息，叶雪莹骗我他们兄弟俩死了，然后将他们抱走……而我生下景儿和小音音之后，从叶家逃走……”

    她语气平静的将四年前的事娓娓道来，客厅里安静极了。

    谢老夫人的眼角浮上了泪珠：“苒苒，真是苦了你了，也苦了几个孩子……”

    “都过去了。”叶云苒目光温柔，“外婆，现在我很好，我有了四个孩子，他们都很健康快乐，我和傅北爵准备结婚了，我们会有一个幸福的家庭，四个孩子会快乐的长大……”

    “结婚？”谢老夫人抓住了重点，“跟谁结婚？”

    “太外婆，妈咪要跟爹地结婚啦！”傅子凌笑嘻嘻的，“下个月初六订婚，妹妹当花童，我要负责给妈咪牵婚纱……”

    谢之睿惊诧道：“苒苒，小凌凌说的是真的吗？”

    叶云苒有些不好意思的点头：“嗯，今天我过来就是告诉你们这件事的，下个月初六办订婚，地点还没定，过几天我让人送请柬过来。”

    “太好了！”谢老夫人激动的拍了拍她的手背，“傅北爵年纪轻轻就成了傅氏集团的总裁，这些年将公司打理的非常不错，他有钱有权，但是圈子里从未传出过他的绯闻，由此可见，他是个值得托付一生的男人……”

    “嗤！”

    客厅里突然传出一个不和谐的声音。

    谢思琦把玩着自己的手指，讥诮的开口道：“只要有钱，什么绯闻压不下去？要真是一个值得托付一生的男人，五年前又怎么会跟咱们的海城第一美人一夜风流？在你们看不到的地方，傅北爵还不知道有多少女人呢？说不定呀，外面还有不少私生子私生女呢……”

    傅子言一记冷眼扫过去。

    他小小年纪，气场不小，一个眼神过去，谢思琦的后半段话就这么硬生生的被堵了回去。

    “表姨妈是吗？”傅子言冷然开口，“听说表姨妈嫁给了周家大少爷，这位周少我见过，肥头大耳，大腹便便，虽然长相和二师兄差不多，但艳福不浅，每次参加宴会，他身边的女伴似乎都不是同一个人，表姨妈若是对周少的女人感兴趣，改天我可以带你去会一会。”

    谢思琦气的瞪大了眼睛。

    这些话从一个四岁的孩子嘴巴里说出来，让她感觉又羞又恼。

    她的丈夫是什么德行，没人比她更清楚了，她一直在谢家面前粉饰太平，可是现在，却被一个屁大的孩子撕开了遮羞布。

    “胡说什么！”谢大舅妈冷冷瞪了傅子言一眼，“才多大，就说这种人五人六的荤话，也不知道是谁教的。”

    “我爹地教的，怎么，你有意见？”傅子言冷笑着说道。

    谢大舅妈硬是被怼住了。

    这小子的爹地是傅北爵。

    傅北爵什么人，傅氏集团总裁，海城只手遮天的大人物，他们谢家现在在海城名列前十，但依然比不上傅家的一根手指头……

    谢大舅妈气的一口血梗在胸口，上不去下不来。

    但终究是不敢再闹了，转身就往偏厅里走去，谢思琦恨恨的瞪了叶云苒一眼，也跟了上去。

    母女两人一进偏厅，脸上的愤怒就毫无遮掩的展露出来。

