
    “我想起来了！”叶雅菲恍然，急忙跳了起来，光洁的脚丫子就踩在毛毯上，一路小跑进卧室当中，然后拿着一罐饮料出来，打开之后直接喝了一口，然后就直接喝完了，赞叹道：“每次喝都觉得真不错。”

    安澜哭笑不得道：“让你发微博，怎么都喝完了？”

    叶雅菲小脸泛红：“这不是没注意吗？再说了就是拿着罐子摆拍下也行啊。”

    安澜催促道：“那快点吧。”

    叶雅菲嘟起嘴巴：“澜姐，你可是我的经纪人，这免费帮人打广告还催着我来的？等等，你真不会看上他了吧？”

    安澜被戳破心事，立刻恼羞成怒，道：“你才看上他了呢！”

    “澜姐，我错了，这就发。”

    叶雅菲吐了吐舌头，心说澜姐这反应不会真看上叶秋了吧，然后抓着饮料zìpāi了一张照片，直接发到了微博上面，还写了一段话。

    叶雅菲：今天又喝到了姗姗水果超市的饮料，味道真的不错，工作了一天累了之后一罐下去，人又充满了能量！这是小店的地址，菲菲大力推荐！

    下面配了一张美照，两条光洁的长腿若隐若现，清纯动人。

    微博发出去之后，她就放下手机去洗澡去了。

    而这个时候，她的那条微博已经引起了不小的风波了。

    没几分钟的时间，下面都多了很多的留言。

    “雅菲发微博了，我第一个！”

    “哇，měituǐ！”

    “雅菲真漂亮！”

    不论是男女都被叶雅菲的美照吸引了过来，当然也有人注意到了饮料的事情。

    “这是什么？饮料吗？”

    “我记起来了，上次雅菲身体不好，喝了这个之后就好了。”

    “那就是打广告咯？女神也打广告，太让我失望了，取关！”

    “对，取关，居然发广告，而且发这种虚假广告，这饮料一看就是三无产品！”

    有网友质疑叶雅菲打广告的。

    很快就有叶雅菲的粉丝反驳了：“这个饮料上次雅菲就推荐过，我买了之后就喝了，味道真的不错！”

    有人评论：“不仅味道不错，而且雅菲说的没错，这个饮料对我们女人的身体效果特别好，特别是来月事的时候喝能够缓解痛苦！”

    “不是吧，那个饮料真的很好喝吗？”

    “上次我买了之后就直接不管了，放在那边没动。”

    “我也是，买了就没动过。”

    很多粉丝就是为了支持自己心爱的明星，所以直接下订单了，可是很多人都没有去喝那个饮料，狂热粉丝就是这样子，疯狂地为自己心爱的明星消费，不求回报。

    买了一大堆明星代言的东西，甚至都可能不会去用，就是摆在那边看着。

    这也是导致姗姗水果超市，网店评价很少的原因。

    就是因为这些粉丝买了之后，就没有去动过那些饮料，而现在很多人看到有留言说尝了那饮料的，味道不错，就一个个起了好奇心。

    人都是好奇心相当浓重的动物，不少人就直接去试了一下那饮料。

    结果，很快就有人回复了。

    “刚才看到评论，我去试了一下，哦，这个饮料味道真的没话说，很好喝！”

    “我也试了，真的不错！”

    “我也去试试。”

    不过也有人说这个饮料味道不好的：“我尝了一下，味道不是很好，水军太多了！”

    不过这种负面评价还是很少的，叶雅菲微博下面大部分都是好评！

    见到这种情况。越来越多的人就去试了一下，结果都对味道赞不绝口，然后又在叶雅菲的微博下面留言，这么一来一回都没多少的时间，那条微博下面就有了快一万条的评论，直接把叶雅菲的微博送到了微博热度榜单上

    面。

    这个榜单可不一般，是全国的网友都能够看到的！

    不像是本地微博，本地热搜榜，姗姗水果超市最火的时候，也只有天广市的微博网友看到！

    热度榜可是全国几亿的微博网友都能够看到的！

    “大明星推荐？什么东西，不过雅菲真好看，点赞！”

    很多人看到了叶雅菲的照片，对她推荐的产品不感兴趣，不过还是因为美照点了赞，这就让她的微博热度越来越高，很快冲到了前三十。

    “雅菲推荐的啊，我看看。”

    “评论都是好评，真那么好喝？”

    “我下单了！”

    “我也下单了，到底什么饮料这么好喝？”

    其实愿意买东西的，大多数还是叶雅菲的粉丝，至于围观的网友很少，不过也不是没有，加上围观网友的群体，比起叶雅菲的粉丝数目多了不知道多少倍，加起来双方的订单还是差不多的。

    姗姗水果超市。

    于珊珊跟刘媚正围在电脑后面，紧张地看着掏宝网上的后台，9点一到他们就在刷新着。

    “怎么还没有？”

    于珊珊有些着急，拿出手机刷了一下微博，发现叶雅菲还没有发，心里面就怀疑起来，不会是大明星食言了吧。

    正犹豫着是不是打下叶秋电话的时候。

    刘媚突然指着屏幕说道：“姗姗姐，你看，有订单了！”

    “多少？”

    于珊珊心中一跳，刷新了一下后台就看到了订单数，非常失望道：“才3单？这应该是自然流量。”

    说着就下意识又刷新了一次，那个数字立刻就跳了上去。

    上面的数字3，立刻变成了503！

    于珊珊张大了嘴巴：“怎么回事？一下子就跳到500多了，不会是出错了吧？”

    说完就不信邪地又刷新了一下。

    于珊珊嘴角一抽，数字居然又变了。

    不过从503，一下子跳到了1534单！

    “这么多？”

    于珊珊急忙拿出手机看了一下叶雅菲的微博，的确给她们打广告了，微博显示一分钟之前刚刚发布！

    于珊珊刘媚倒吸了口凉气，这才一分钟前的效果，居然就有这么多订单了！

    那要是十分钟不是要1万多订单了？

    “姗姗姐，要是一万订单的话，按照10罐包邮，那就是10万罐啊，销售额一百万？”刘媚算了一下发懵道。
