    “我想了很久，其实真情是可以经得住考验，我也相信你……”

    她的语气很淡，随后又闭上眼睛：“我先睡了。”

    其实越发渴望普通百姓的生活！没有任何压力，也不用担心江山，只要过好自己的日子。

    “寻儿……”

    景慕霆已坐到床边，他压下方才的痛楚和愤怒，狭长深情的凤眸对视着她，柔声道：“你有没有想过，你能过这一关，可我不能。你要我怎么和不爱的女人共缠绵？我做不到……”

    苏婉寻蹙着眉，手掌却揪着心口，难以放下。

    “过去的就让它过去！能过去的，时间能平复……”

    景慕霆俯身将她抱住，低声呢喃：“我们不要再互相折磨了，好不好？也不要气我了，好不好？”

    苏婉寻大口地吸了一口气，因为心口突然传来一阵绞痛。

    这种痛不是痛苦，而是心疼这个男人，也心疼他们经历的苦难。

    “我没有要气你！我怎么会气你？”她急了，抬手就想要去安慰。

    “不气我还说这些话？若我真的纳妃了，你不心痛？嗯？”

    景慕霆的唇轻轻覆上她的眉心，温柔无比，但呼吸却越发滚烫。

    “不介意我和她们做那些亲密事？”

    他的大手早已覆上，欲要撕扯。

    苏婉寻的双手撑在他的胸膛想要推开，可早已被灼热的气息早包裹。

    怎么会不在意？前世的自己就受过这样的折磨！

    一想起前世，她的火气就上来，想要再推开，景慕霆的唇已覆上来，缠绵悱恻。

    他的吻还是那么慑人心骨。

    “寻儿，给我……”

    他将她融入身体，仿佛想用这个方式宣泄自己心中的痛，并且告诉自己，寻儿已回到了身边。

    不会再有人将她抢走！也不会离开！

    所有的痛苦都已经过去了。

    苏婉寻的眉头轻拧，却也没有再将他推开。

    翌日清晨，只留下一地的凌乱，她起身穿衣的时候都还没从昨夜的疯狂中缓过来。

    等会要带两个孩子去找安清书。

    听景慕霆说，她在京城附近的一座小宅子里，当年她回大尊后，还是景慕霆专门为她置办的。

    可现在一点儿都使不上劲儿，浑身酸软，走路都困难。

    “小姐！”

    白芨推开门准备进来给她梳洗，嘴里还在嘟囔：“昨日来的几个官家小姐把皇宫当成了自己的家，在御花园里说说笑笑。”

    “我知道。”苏婉寻只是淡淡一应，并不想多理会。

    为了避开人群，她选择的是小路。

    没想到四五个花季少女和她迎面走来，她们容貌姣好，穿着华丽奢贵，妆容精致。

    应该就是白芨口中柳氏一族的嫡女们。

    柳如萱带着头，她似乎料到会碰面，唇角勾起一抹弧度，笑着问：“你也是去给姑姑请安的吗？”

    这一回，她连表嫂都没有称呼。

    这些少女在见到苏婉寻的一瞬间就都惊艳于她的容颜，她们进宫的目的已经很明确。

    就是要给陛下扩充后宫的，以后定然会被封妃。

    陛下虽然明确表示拒绝，但昨夜她们随父亲进宫，由太后出面将她们全部放进来。

    看这架势，后宫还是太后说得算。

    所以面对漂亮女人，第一反应就是警惕和敌意。

    “她是谁呀？该不会是陛下给皇太女新请的女夫子吧？”

    苏婉寻淡淡地扫了她们一眼，眉梢没有一丝温度，侧了个身就准备离开。

    “姑姑是想我来问问你，你有没有说服陛下呢？”

    她突然抓住苏婉寻的手臂，似笑非笑。

    苏婉寻不动，阳光照在她清澈的杏眸里，却已照不出温度，如同冻结的寒冰。

    柳如萱想起前几天喉咙受的伤，一股怨气死死堵在胸口。

    “姑姑和陛下母子离心，都是你害的！”

    她的眼神透着阴毒。

    见她依旧不出声，又冷声道：“这些姑娘们是秀女，还希望表嫂能够宽容相待。”

    苏婉寻依旧不动，但红唇轻启。

    “白芨，给本宫掌嘴。”

    白芨先是一愣，小姐何时变得如此霸气了？

    不过既然小姐发话了，别说掌嘴柳如萱，就算让她掌嘴陛下，那也是二话不说的。

    “啪”的一下。

    白芨使出全身力气对着柳如萱的脸狠狠挥过去。

    柳如萱丝毫没有做准备，只感觉小脸火辣辣，力量太大，受伤的腿一斜，差点站不稳。

    “郡主！”几个少女连忙搀扶。

    随后又抬起毒辣的眼神狠狠地看向苏婉寻。

    “你究竟是谁啊！居然敢打郡主？我们回头去回禀太后娘娘！”

    “你！”

    柳如萱捂着脸，难以置信地看着眼前的女人。

    她可是太后的亲侄女儿，这贱人竟敢！

    真当自己是娘娘吗？如今都还没册封！

    “她是谁？她是当今的皇后娘娘！你们算什么东西，看到娘娘都不行礼？”

    白芨怒喝，一双柔弱的眼睛凌厉逼人。

    “皇后娘娘？”

    这几个秀女面面相觑，但还是没有行礼。

    “还不快行礼？”

    白芨气疯了，当然也知道为何陛下急着要册封！

    原来名分是那么重要。

    “皇后娘娘？我们怎么从来没有听说过皇后娘娘？

    以前的确有个王妃，但传言王妃早就随着其他男人跑了。”

    其中一个最漂亮的秀女直接开口反驳。

