    “发现？什么发现，你要跟我说的又是什么事情？”

    沈天正疑惑自己的修为怎么会突然变成了化形期，要知道金丹之境进入化形期，那是需要很大转变的。

    如今听了泰达阿斯的问话，沈天心里疑惑不解，泰达阿斯冷冷一笑，伸手指向先前沈天埋藏入地下的那口红棺说道：“因为它，这口石棺的材料来自仙界，所以你感觉不到也不奇怪，你本应是金丹后期，可是你经历了冥魔四相的修炼，体内气血运转的方式已经改变，再加上你修炼鸿颅惊变的原因，你的上丹田开脑，如今你吸收天地灵气的速度，会远超常人。”

    “这有什么问题？”

    沈天愣愣的看着泰达阿斯，心里仍是疑惑不解。

    如今他身体的变化，沈天自己是清楚地，体内多出了两条流动气血和灵气的经络，这自然会比一般的修真者吸收天地灵气快一些，再加上上丹田的开脑，他体内灵力的运用更加灵敏。

    但这能说明什么呢，怎么就和他的修为晋级有关呢？

    “哈哈，孺子不可教呀，小子，我这么跟你说吧，你体内的葫芦山本是一颗变异的金丹，它有储存灵力以待不时之需的作用对不对？先前你的身体受损，金丹为了护主，自然而然的释放了里面存储的灵力，这些灵力在你的体内并没有散进，当你成功修炼了鸿颅惊变和冥魔四相之后，剩余的灵力并没有回到金丹之中，而是进入了你的身体，机缘巧合，你的修为晋级，是必然结果，只不过你感觉不到罢了，因为那石棺的关系，他的晋级，并没有出现任何奇特的景象，这也是那红棺特殊的能力。”

    “哦，原来是这样。”

    沈天听着泰达阿斯的解释，心里总算清楚了一些。

    可是即便如此，自己那可变异的葫芦山也应该长出手脚五官才对，这既然没有化成人形，又如何进入的化形期？

    沈天仍是很迷茫，不知道自己的金丹为什么会这样。

    他仍是眨着眼睛看泰达阿斯，泰达阿斯冷笑，对于沈天金丹为何不变，他也不知道，毕竟他没有过二十一转的金丹，这样的事情，也许只要转过的人才会给出沈天的答案。

    “我说泰达阿斯，咱们在这里多久了，虽然此时仍是黑夜，但我怎么感觉好像在棺材里度过了好几年似的？”

    沈天想了片刻，找不到金丹为什么不变化的答案，只好问出了自己心中的另一个疑惑。

    泰达阿斯笑眯眯的看着沈天，再瞧瞧外面漫天的星斗，对他说道：“你的感知力却是不错，能从石棺之中感觉到天地的变化，倒是不凡。”

    泰达阿斯说完，缓缓起身走进小庙，沈天不知道泰达阿斯葫芦里买什么关子，只好郁闷的起身跟着他进入庙中。

    二人再来到了那尊邪神雕像的面前，泰达阿斯冷笑看着自己的雕像，对着沈天说道：“我们在这里已经二十天了，距离广府的近卫比拼，仅有三天不到。”

    “什么？！二十天？！”

    沈天听了泰达阿斯的话，当下彻底惊住了，他本想这段时间是潜心修炼，提升自己等级的，结果万万没想到，这还没感觉怎么样呢，竟然二十天的时间就如此过去了。

    这可真是山中一日，世上千年呀！

    沈天很郁闷，急的咬牙跺脚，泰达阿斯看着他那着急的样子，无奈的翻白眼，心里骂道：“娘了个西皮，这个家伙还是人吗？二十天，修炼成了冥魔四相的残篇，又练成了鸿颅惊变，修为还从金丹后期进入了化形初期，这样的成效，已经是超乎想象的存在，被其他人知道非要气红眼不可，如今他竟然还不满意？我靠，真是贪得无厌臭不要脸！”

    泰达阿斯心里骂着，故意不给沈天的好脸色。

    沈天此时因为着急自己的修为仅仅只是提升了一个等级，竟然急的大叫，对着泰达阿斯说道：“都怪你，你这个家伙，为什么不早点把我叫醒？”

    “怪我什么？”泰达阿斯郁闷，脸上冷笑，故意损沈天：“要不是因为你笨，用了二十天才修炼成冥魔四相和鸿颅惊变，你那会如此没有时间？呵呵，仅仅只是到达了化形期，你比我的预期差远了，呸，真是个垃圾！”

    泰达阿斯说完，差点都咬了自己的舌头，他心里偷偷坏笑，脸上却一点看不出来。

    沈天心情郁闷，暗想自己却是有点笨，妈蛋，不过如今依然这样，看样子这短暂的修炼要结束了，平静七醒吾身，自己能够拥有化形后期的实力，也不知道这点实力，能不能在广府的近卫比拼中帮他夺得第一。”

    “哦，对了，我们还是有着大麻烦，那个兽童跑了，他一定会将我的事情告知广府众人，如果被盘问，我该怎么办？”

    沈天心里琢磨着，猛地想到了那个逃跑的兽童。

    听见沈天问这话，泰达阿斯脸上露出了一个冷傲，笑眯眯的拍着沈天的肩膀说道：“这件事不用你担心，你以为这二十天我只是无聊的看着你？”

    “那你做了什么？”沈天疑惑不急，愣愣的看着泰达阿斯。

    泰达阿斯嘴角露出了一丝邪恶的笑容，他目光玩味的看着沈天的双眼，一字一句的说道：“我把那个家伙杀了，还有广府来追杀的几个人。”

    “我靠！算你狠！”

    沈天心情大定，差点抱着泰达阿斯感激涕零。

    泰达阿斯恶心的避开沈天的拥抱，一把将他扯进庙中一个宽阔的地方，对着他说道：“先别高兴的太早，我这几日探知到这次广府的比武不同寻常，凭你现在的实力，想要夺得第一可能很困难。”

    “你在和我开玩笑吗？”沈天刚刚心里冒出一点喜悦，瞬间被泰达阿斯泼了冷水。

    他一脸迷茫的看着泰达阿斯，暗想连化形后期的实力都不能夺得广府近卫比拼的第一，这说明广府的这次比拼中可怕有难以想象的高手存在。

    什么样的高手会潜藏在人群里？

    广府的长老，战红尘和周曲山也只不过是化形后期而已，难道说在这次比武之中，还有侍卫也能达到这个等级吗？

    “你心里想的，正是我要告诉你的答案，看样子先前你把事情想简单了，哈哈。”泰达阿斯冷笑，好似很喜欢看沈天吃瘪的样子，“这次比武，看来有人使了不少的手段，有人为了进入内阁，有人不愿意让人进入内阁，两方争斗，看样子很有趣呀。”

    “那……那怎么办？”沈天傻眼，对着泰达阿斯追问，“这一次我可是必须夺得冠军的，这有这样，我才能进入广府的灵脉修炼，这是我的计划，我一定要成功。可时间就剩三天了，我该怎么做？”

    “怎么做？呵呵，继续修炼。”

    沈天说完，泰达阿斯给了他一个莫名其妙的答案。

    三天时间，实在是太短了，沈天很无语，暗想即便有充足的灵石，可在这短暂的三天时间里，自己也绝对不可能进入到元婴期的！

