    好不容易把李莎送到副驾驶座上，张刚忍不住喘了一口气。

    他脚步踉跄的也回到驾驶座上坐下，只觉得胃部翻涌，难受得厉害。

    刚才在酒局上，他和李莎一直被灌酒。

    尽管人家主要针对的是李莎，可是他这个小助理因为是一起来的，所以同样跑不掉。

    单纯以酒量来说，他远不如自己的女上司。

    现在女上司被灌醉了，而他还好好的，可以想象李莎刚才被灌得多厉害。

    李莎已经有点迷糊，张刚还意识还清楚，只是东西没吃一点，肚子里全是酒精，那肠胃翻腾的感觉，一浪接着一浪的涌起来，真让人感觉不好受。

    “得去医院吊吊水，否则今晚没法睡了……”

    张刚迟钝的想着，准备先喝一瓶解酒药扛一扛，然后再喊代驾。

    他往自己的公文袋掏了一下，发现里面已经没有解酒药，才记起之前好像喝完了。

    这让张刚忍不住郁闷了一下，随手把公文包扔到一边。

    想了想，他突然记起之前还有一盒解酒药被李莎扔在了车后座，便转过身、伸手过去拿了过来。

    红色的包装盒还像之前一眼显眼，甚至刺眼。

    张刚随手把包装撕开，盒子里面一共有四瓶药剂，茶色的瓶子，每一瓶都打开有半只手掌大小，看起来就像是缩小版的止咳药水。

    张刚拧开其中一瓶，仰头就给自己灌了一大口。

    别说，口感和其他的解酒药还是不太一样的。

    感觉上，有点泡菜国人参饮料的味道。

    “这是放了人参吗？”

    张刚喝了一口后，稍微拿开一点，冲着瓶子上看起来。

    眼睛有点花，费了好大劲才看清楚，还真有人参。

    怪不得包装的这么高级呢，原来是当成人参饮料来卖了。

    当然，厂家不会做亏本买卖，这玩意儿估计就是个噱头。

    张刚还看了，瓶子上的原料写着除了人参，其余的什么葛根、葛花之类的东西，都和其他解酒药上写着的没什么区别，属于大同小异。

    这就和张刚之前看过的报道一样，市面上的解酒药来来去去就这么回事儿，效果微乎其微。

    想要真的解酒，还是得到医院去打点滴，挂点葡萄糖、纳洛酮之类的。

    不过也不知道是不是心理作用，这一口解酒药灌下去以后，张刚感觉好多了，似乎人参的味道把他肚子里的酒气压了下去。

    一瓶解酒药只有这么两口，张刚很快就把手里的解酒药灌完。

    舔了舔嘴唇，他还想再喝一瓶。

    想了想，他又从盒子里拿出另外一瓶来，拧开盖，两口的功夫又整瓶怼了下去。

    “人参的味道真好！”

    张刚是这么觉得的，一口酒气随即顶上来，让他很舒服的打了个酒嗝。

    然后，肠胃好像不翻腾了，张刚一下子舒服多了。

    这个……

    好像很管用啊……

    张刚坐在驾驶座上，让自己继续缓着。

    刚才那个酒嗝打出来以后，整个人好像真的解酒了，身体变舒服多了。

    张刚不知道自己这个是不是错觉，照理说解酒药应该没有这么神奇的功效，可他这一刻却真的感觉自己身上的酒劲儿在渐渐消失了。

    “哦……”

    突然，副驾驶座上的李莎猛地一动，捂着嘴巴就想吐，显然酒劲涌上来了。

    张刚手忙脚乱的拿起一个早就准备好的胶袋，给女上司送过去。

    幸好，女上司只是干呕几下，又停了下来。

    张刚略一思索，连忙拿出一瓶千杯少，拧开瓶盖，给女上司送了过去。

    “李莎姐，来，喝点解酒药。”

    张刚一边说，一边拿着解酒药就往女上司的嘴里灌。

    李莎虽然醉着，可却并不是真的完全不省人事，听见徒弟的话儿，她张开嘴，任由解酒药往嘴里灌进去。

    “呃……”

    一瓶下去，张刚正准备拿第二瓶，没想到女上司已经打出了一个酒嗝。

    有用……

    张刚低头看了看这精美的红盒子，看上去好像不那么刺眼了。

    回心想想，这个千杯少好像价格是一百零八……四瓶，一百零八，并不便宜。

    只是这钱走的是公司的账，所以他当时没客气，把药店里所有解酒药都扫了一圈，也包括这个千杯少。

    现在看来，这千杯少挺可以的，比其他解酒药都要有效。

    张刚感觉自己的脑子变得越来越清醒，显然他身上酒精中毒的反应真的正在减缓。

    他转头又看了副驾驶座上的女上司一眼，自从灌了那瓶千杯少以后，她好像安静了许多，气息也变得平稳，这一点只看脸上的表情就能知道了。

    先喊代驾吧……

    张刚掏出手机，找代驾。

    ……

    第二天早上。

    李莎从睡梦中醒过来。

    睁开眼睛，她看了一眼天花板，然后慢慢转眼看向周围……一切都是熟悉的。

    我是怎么回来的？

    李莎很快想到了这个问题，昨天的酒局她还记得，也记得自己被张刚扶着离开了那个会所。

    可是之后——

    她就有点模糊了，至少已经不记得自己是这么回的家。

    从床上坐起来，李莎看了看自己，身上还穿着昨天的衣服，只有外套被脱了，鞋袜被脱了，仅此而已。

    想了想，李莎大概明白了，是张刚把她送回来的。

    像这样的情景已经很多次了，为了应酬客户，像昨天这样的酒局挺常见的，基本上都是助理送她回来的。

    她从前的助理是一个女生，后来结婚生子，转到了行政去，然后她吸取教训，把张刚招了进来。

    男助理虽然有些时候不如女助理方便，可只要人品足够好，其实比女助理更有优势。

    今天和往常并没有什么不一样，却又好像有点不一样——

    “嗯？”

    李莎稍微失神，随即反应过来今天不一样的地方了，她居然没有宿醉之后的症状，例如头疼、肠胃不舒服、恶心……

    这是怎么回事儿？

    李莎有点搞不清楚，不过她没多想，只觉得身上腻腻的很难受，想起来先去洗个澡。

    刚准备从床上起来，就看见床头柜上放着一个小瓶，下面压着一张便笺。

    李莎拿起小瓶，又拿起便笺，看起来。

    “李莎姐，我开你的车子先走了，你起来以后给我打电话，我来接你。另，如果起来以后觉得不舒服，先喝了这瓶解酒药。”

    李莎没觉得不舒服，自然就不喝这瓶解酒药了。

    把便笺放下，她走进了洗浴间……

    一个小时后，李莎从自己的住处出来，张刚已经开着她的车在路边等她。

    “李莎姐，感觉怎么样？”

    张刚一边等着李莎把安全带系好，一边问。

    李莎点点头：“挺好的，嗯，谢谢你昨天送我回家。”

    “没事，我应该做的。”

    张刚笑道，又问：“李莎姐，吃早饭了吗？”

    “还没！”

    “那我们去吃早饭吧，正好我有点饿了，昨天回到家都一直睡到你给我打电话。”

    “好，我想喝点粥。”

    “我们公司附近就有一家很不错的朝州粥店，我们去那儿吧？”

    “好！”

    两人一直往粥店赶去。

    车子经过公司下面的药店时，张刚突然打转向灯，把车子驶了过去。

    李莎好奇的问：“怎么了？”

    张刚笑了笑：“你等等，李莎姐，昨天晚上那个解酒药挺好用的，我先去买一点。”

    “嗯？”

    李莎还没来得及多问什么，张刚就急急忙忙的冲进药店了。

    药店里，当值的还是顾姐和小徐。

    因为大早上一般都生意清冷，所以顾姐坐在一电脑前做盘点、查库存，处理一些店里补货进货的事情。

    小徐在店里各个架子、柜子前走着、看着，背诵各种药品的名称和功效，努力做到如果有客人询问，自己立即能够很快回答和推荐。

    张刚一进门，小徐就看见他了。

    小徐还记得这个人，因为印象太深刻了。

    这是她在店里工作的第一个客人，而且还买了很多东西，全都是解酒药，只过了这么一个晚上，想忘记都很难。

    小徐一看见客人进门，观察了一下，看见客人直接走到放解酒药的柜子前，知道人家是有目的而来的，所以她立即走了过去，主动询问：“您好，先生，又是您，今天有什么可以帮您的吗？”

    “我想买解酒药。”

    张刚直奔主题。

    昨天才买了这么多，今天又来，这是要喝多少酒啊？

    小徐的心理活动很活跃，不过想着客人昨天所有解酒药都扫一圈的举动，问道：“先生，您准备像昨天那样，所有解酒药都要一盒吗？”

    “不是！”

    张刚摇摇头，直接指着柜子里那个特别醒目的红盒子：“我要这个，给我来五盒。”

    这让小徐有点意外，没想到今天客人只要一款，就是这个红盒子的这款。

    不过她没犹豫，立即就拿了五盒出来，收款、打包，然后送到客人的手里。

    “谢谢！”

    张刚转头就走了，女上司还在外头等着呢。

    小徐看了一眼客人的背影，又忍不住看了会一眼柜子里的红盒子，暗想难道是因为这药很好，所以回头来买？

    她忍不住又回想起昨天顾姐介绍的，有时候可以多留意客人的反馈，然后以他们的反馈来推荐给其他的客人。

    她决心下次再有客人来买解酒药，就推荐这一款红盒子试试。

    张刚提着五盒千杯少回到车上，把药放到了车后座。

    李莎看着他的动作，忍不住问道：“你怎么买这么多？”

    张刚说：“我觉得它很有效啊，昨天我一喝了它，就感觉好了，晚上回去睡得也踏实……嗯，就连早上起来，都觉得整个人都很精神，一点醉酒的感觉都没有。”

    微微一顿，他对女上司问道：“李莎姐，我昨天也喂你喝了一瓶，你感觉怎么样？”

    李莎回想了一下自己今天早上的“不一样”，说道：“我感觉还行，不过……”

    她伸手去把一盒药拿过来打量，又接着说：“你确定是这个药的效果吗？”

    “应该是吧！”

    张刚想了想昨天的经历，又说：“管他呢，正好瞿总不是说明天要和我们签约吗？这肯定还有一个局，到时候我们试试就知道了。”

    李莎略一思索，没说什么。

    张刚开车，接着说：“李莎姐，你不知道，昨天晚上你喝得那么凶，我本来都准备带你到医院去打个点滴，然后再送你回去了，可没想到你喝了这个什么千杯少以后，好像很快就有效果了，所以我才让代驾直接送你回去的……”

    在张刚絮絮叨叨的讲述中，两人很快来到朝州粥店……

    又过了一天——

    又是一场酒局过后——

    李莎和张刚两个人，并肩从夜店里出来，虽然身上带着酒气，可看起来却仍然神志清醒。

    上车，两人对视一眼，张刚试探着问：“李莎姐，你觉得怎么样？”

    李莎从包里把之前就塞进去的三瓶千杯少拿出来，一边打量，一边说：“我只喝了一瓶……啧，今天状态简直了，真有点千杯不倒的意思，也太神了吧？”

    张刚点点头，也从公文包里拿出一瓶千杯少出来：“我也是，今天喝起来好像一点也不上头，就是中途去了好几趟厕所，感觉有点口干舌燥的，喝了不少水。”

    微微一顿，他又拧开一瓶千杯少：“李莎姐，我们再喝一瓶，估计过一会儿，一点醉意都没有了。”

    说完，他先怼为敬。

    李莎想了想，也拧开了一瓶千杯少，喝了下去。

    刚才在夜店里喝得那么凶，把里面的瞿总他们几个人全都灌倒了，现在说没醉意是不可能的。

    可关键是这个千杯少功效神奇，好像能让他们喝了酒以后不上头，就不会有酒后神志模糊的感觉。

    而且还别说，这千杯少的口感还挺不错的，喝下去感觉生津解渴。

    “这东西怎么以前没见过？”

    李莎算是把这个什么“解酒圣药：千杯少”记住了，不过这红色盒子倒也好记。

    张刚回答道：“我听售货员说这款解酒药是新上市的，广告打得很凶，不过应该暂时还没什么名气。”

    李莎点点头：“这玩意以后得常备着才行了，我们干销售的，上酒桌是免不了的。”

    张刚应道：“回头我就去再买十盒，就放在公司。”

