    第93章审问

    看着落在自己身上的无数道目光，罗拉瑟瑟发抖。

    熊叶阿姆面容沉肃，“罗拉，把你知道的都说出来。”

    刚刚，罗拉和白灵看似无意，实际却是一直在带‘地薯有毒’这个节奏。

    冷静下来，族人们便渐渐回过了味儿。

    罗拉脸色煞白，声音里带着哭腔。

    “我不知道，真的什么也不知道。”

    “我真的不能碰生山药，否则就会像昆...”

    “呜呜呜，熊叶阿姆，不信你看！”

    罗拉飞快冲向摆放草食的木桌，拿起一根又粗又长的地薯掰断，在手臂上疯狂擦蹭起来。

    “熊叶阿姆，你看，红了！起疙瘩了！我没说谎...”

    忽的，一只小胖手又稳又准的抓住了罗拉的胳膊。

    紧接着，往不知什么时候多出来的一只木盆里一按。

    ‘哗——’

    水花四溅。

    罗拉挣扎，奈何根本不是大花的对手。

    “大花，你要对我做什么？”

    罗拉下意识心虚。

    大花冷哼，“给你洗洗胳膊而已。”

    “大家看，罗拉胳膊上的这种反应叫‘过敏’。”

    “在兽王城的时候，草食场管事家的崽子偷吃了生地薯，也像罗拉这样，是阿圆用揉碎的皂荚果治好的。”

    “换盐队的族人们都可以证明，鲁、尼塔，你们告诉大家，我说的是不是真的。”

    大花掷地有声。

    她现在好生气！

    气的食欲都没有了！

    鲁和尼塔立即站出来表态。

    苏圆也不再沉默。

    “地薯要煮熟才能吃，其实不止是地薯，还有很多草食都需要煮熟才能吃，以后，我会慢慢找给大家。”

    “现在我要说的是，不能生吃和有毒，是完全不同的两个概念。”

    “大家可以这样理解，草食中含有很多不同的‘能量’，这些‘能量’中有些需要通过烹饪，也就是用火加热之后，我们的身体才能获取。”

    “生地薯的黏液和皮会刺激我们的皮肤，导致红肿和痛痒，就是这个原因。”

    “所以从一开始，我就说过地薯要烤熟，或煮熟才能吃。”

    “大家想一想，烹熟后的地薯，是不是就没有黏液了，表皮也不再像生时那样粗糙喇手？”

    话落，苏圆转身看向罗拉。

    “罗拉，你的胳膊现在还痒吗？”

    大花将罗拉放开，没好气的重重‘哼’一声。

    罗拉看着自己几乎已经恢复原样的胳膊，惊愣的一句话也说不出来。

    “怎么会...”

    明明她之前也用水泡过，根本不会消的这么快。

    大花一眼看穿她的小心思，撇撇嘴道：“想不明白吧？”

    “想不明白就对了，你这么讨厌，脑子里装的都是不想别人好，我要是阿圆，才不管你。”

    罗拉这会儿哪还敢反驳，鹌鹑似的缩着脑袋。

    毒不可能是她下的，苏圆也没想为难她。

    “是娅栗让你在昆发生状况的时候，站出来证明地薯有毒吗？”

    苏圆淡淡道。

    罗拉却猛一个哆嗦。

    大花才没苏圆那么好脾气。

    “罗拉，昆死了，你要是再不说实话，就是杀死他的帮凶！”

    罗拉崩溃的往地上一瘫，抱头痛哭道：“是...是娅栗让我说的，别的我什么也不知道，呜呜呜——”

    白灵极力保持着镇定。

    她什么也没说，只是顺着娅栗和罗拉的话，提出了疑问而已。

    事情再怎么样也不会扯到她的身上。

    思及，白灵挺了挺腰杆。

    就在这时，娅栗的另两个伴侣亚风和大力回来了。

    二人垂头丧气，一脸灰败。

    昆的死，显然对他们打击不小。

    苏圆忍不住想，他们到底知不知道事情与娅栗有关？又或者...是不是也是帮凶？

    熊能族长一声怒吼，“说，昆是不是你们俩毒死的！”

    轰隆隆——

    二人不可置信的抬眸，眼里满是惶恐震惊，根本不明白族长怎么会突然将嫌疑扣在他们头上。

    “不...不是！”

    “我们怎么会毒害昆，他是我们的兄弟...”

    熊能族长冷冷一哼，危险眯眼，气势十足。

    “不是你们，难道是娅栗吗？”

    “只有你们三个离昆最近，而且...你们明明知道昆不能吃生地薯，不是吗？”

    苏圆惊讶极了。

    族长阿叔的审讯技巧原来这么高？

    先给你来个先发制人，再直入要害，攻其不备，出其不意。

    厉害厉害，果然，姜还是老的辣。

    亚风和大力显然没有苏圆的这份‘明白’。

    二人本就心虚，此刻，脑子更是都不会转了。

    原本信誓旦旦想着无论如何要保护娅栗的豪言壮志，早不知丢到哪里去了。

    当即就一把鼻涕一把泪的哭诉起来。

    没错，就是一把鼻涕一把泪的。

    “我们劝过娅栗的，让她不要...不要和神巫女作对，可她不听。”

    苏圆：...

    这话听着怎么那么闹心？

    不只苏圆听着不舒服，豹夙的眉头都快能夹死苍蝇了。

    “说重点。”

    豹夙危险眯眼，目光冷冷射向半跪在地上的亚风和大力。

    二人一哽，根本不知道啥是重点，只能把自己知道的争先恐后往外吐。

    你一句我一句。

    “昆也是愿意的，娅栗说...只要这次他表现好，就给他生崽崽。”

    大花越听越气，这个傻昆混蛋昆，死的也不冤！

    “娅栗为什么要抹黑阿圆，阿圆哪里对不起她了！”

    “这个我们真不知道，好像是...是跟妲翎有关。”

    “对对对，娅栗傍晚时去了妲翎的山洞。”

    苏圆瞥向豹夙，神色复杂。

    她还以为是什么深仇大恨！

    原来...

    苏圆沉沉一叹。

    妲翎，她不想招惹她，可她却不肯放过自己。

    现在，竟然还害了一条命！

    感觉到苏圆的情绪突然跌落，豹夙紧紧蹙眉。

    “圆圆，别多想。”

    谁能想到，妲翎会如此疯狂？

    因为嫉妒，就想将苏圆钉在反部落的仇恨柱上。

    还...害死了昆？

    可妲翎今晚并没有出现。

    她是如何下毒的呢？

    又或者娅栗刚刚的惊恐悲痛都是装的...

    族人们越想越惊恐。

    真相也越发扑朔迷离。

    萨阿祭司发话，“去把妲翎和娅栗都带过来。”

    *

    麻烦看书的宝贝点一下五星好评，谢谢。

    (本章完)

