    孤岛岛主：我已经截图，私发给老大了。

    黄帘洞主：……顾亦霆，你够狠！

    黄帘洞主：小麟，你确定要把那个漂亮阿姨介绍给这个黑心鬼？你还不如介绍给你玄烨叔叔，至少玄烨表里如一！

    黑山小妖：对啊对啊，怎么忘记了烨叔叔。

    黑山小妖：@火焰岩主

    好友列表处，火焰岩主的头像是黑的，应该私事还没有办完。

    黑山老妖：小麟。

    黑山小妖：爸爸，你要去接麻麻回家吗？

    黑山老妖：嗯。

    黑山小妖：那我自己乖乖洗澡睡觉，爸爸加油。

    黑山小妖的头像顿时黑了，紧接着黄帘洞主的头像也黑了。

    孤岛岛主：决定了？

    黑山老妖：嗯。

    孤岛岛主：知道了。

    群里顿时安静了下来。

    云夕放下手机，看着林淼淼从舞池里下来，身边还跟着两个长相不错的男人。

    “小夕夕。”林淼淼摇晃着身子朝着云夕的方向扑了过来，一把将她抱住，指着自己身后的两个男人道，“怎么样？怎么样？姐姐我的眼光不错吧。”

    “你喝多了。”云夕不由得皱紧眉头，这丫头向来有分寸，今天这是怎么了？拽着她的手臂道，“时间不早了，我送你回酒店。”

    林淼淼捏着云夕的脸颊，痴痴的笑。

    “本想我们两个一人一个的，没想到你这么害羞。”林淼淼凑近云夕的耳边，压低声音笑道，“安啦，你不愿意的话，我也不会勉强。”

    “淼淼，你喝醉了！”云夕太阳穴顿时隐隐作疼，这妮子又在闹什么情绪，她对着坐下来的两个男人道，“对不起，她喝多了。”

    云夕拿起提包，揽着林淼淼的肩膀准备离开，却被眼前两人拦住了去路。

    “我们送你们回去吧。”其中一个长相俊秀的男人，嘴角微扬，极其绅士，满脸诚恳模样。

    若不是那双不怀好意的目光一直在她和林淼淼的胸口上晃悠，云夕差点就相信了，这两人一看就知道是长期混夜店的，若是强行离开，恐怕会惹上麻烦。

    可现在时间也不早了，路上也没有什么人，淼淼又喝醉了，一旦被他们尾随，她们两人一个都别想跑。

    云夕淡然一笑，缓慢地坐了下来。

    两个男人相互看了一眼，另外一个寸头男子轻声问道：“怎么了？”

    “我想起来，我之前跟老公打过电话，说我们在这里，他说见完客户就过来接我们，算算时间也差不多了。”云夕拿出手机，看了下时间，故作生气道：“都晚了二十分钟了。”

    她赶紧打开通讯录，上面除了导演制片人之类的，只有林淼淼一人，最后，她的目光落在帝炎熙的名字上，犹豫了半响，还是按了下去。

    刚响了一秒，对方就接听了。

    “嗯？”

    低沉如大提琴的声音，穿过嘈杂的音乐声传入云夕的耳中，仿佛这个声音能够劈开她眼前所有的困境，看见明媚的阳光。

    心也随着这一个字，轻轻颤抖。

    “是我，云夕。”

    “我知道。”

    “我……”云夕看着眼前两个男人虎视眈眈地看着自己和林淼淼，吞了吞口中的唾沫，深呼吸一口气，嫣然一笑，撒娇道，“老公，还有多久忙完？我想回家了。”

    撒娇轻柔的声音在帝炎熙耳边响起，特别是老公两个字，让他幽深的双眸，更加深沉，他瞬间挂上了电话，将文件合上，起身离开。

    会议室一群人不解地看着总裁离去，正汇报工作的经理脸色顿时煞白，难道是他说错话惹总裁不高兴了？

    白异给南景使了个眼神，跟着帝炎熙离开了公司。

    南景走到总裁的位置上坐下，看着脸色苍白的经理，将手里的录音机放在一边，清冷道：“继续。”

    会议室众人这才回过神，继续看着手里的文件。

    “不用跟着我。”

    会议室外，帝炎熙看了白异一眼，拿出手机，手指点在群里的地址上，顿时，他消失在空气之中。

    云夕不停地眨着眼，听着耳边传来的嘟嘟声，心里闪过一丝淡淡的失落，看着眼前两个男人想要一探究竟的样子，她嘴角一扬，拿着电话继续做戏。

    “你已经开车出来了？嗯嗯，那就不说了，开车一定要小心一些哦。”云夕对着手机亲了一口，挂上电话，对着两人笑道，“你们想喝什么，我老公请客。”

    两个男人相互看了一眼，和云夕寒暄了两句，起身离开，站在一旁的角落里，一直盯着她们。

    云夕本以为两人离开了，就可以带林淼淼回酒店，却发现两人并没有真正的放弃，而是想要看一看她们是不是有人来接。

    这可怎么办？

    云夕捏紧手机，一时半会儿不知道应该怎么办，不停地翻着通讯录上的名单，目光落在顾亦霆的名字上，犹豫了半响，还是没敢按下去。

    之前的事情已经连累顾大神了，若这一次被狗仔拍到照片，两人的绯闻恐怕永远都洗不清了，还连累公司。

    云夕暗暗叹口气，将手机关上。

    一抬头，她的目光跌进了幽深如潭的双眸中，在五光十色的灯光下，灼灼其华。

    “帝总……”他怎么来了？

    “喝酒了？”帝炎熙闻见她口中的酒味，不悦地皱紧眉头。

    “我只喝了果汁。”云夕突然想起来小包子的话，这个男人似乎不喜欢女人喝酒，急忙解释，害怕对方不相信，用手指着桌上的果汁，“真的！”

    “夜店的果汁都是用低度酒调的。”

    “……”

    帝炎熙看着她紧张的样子，眼角微微上扬，修长大腿迈了过来，坐在云夕的身边，整个沙发顿时向下塌陷。

    不等云夕反应过来，他长臂一揽，将她拥入怀中。

    她身上的百花香味顿时掩盖了这里难闻的化妆品和香水味，也抚慰了他暴戾的心情。

    “帝总……”云夕不由一怔，下意识想要逃离他的怀抱。

    这个男人气场太强，浑身僵硬，她想逃也动不了。

    帝炎熙侧头看着身边的小女人，嘴角微勾，双眸漆黑深沉似海，峻冷尊贵。

