    南海中，简约不失豪华的办公室之中，华国的领导人临近半夜还在办公。

    处理着手上大大小小的文件，领导人秘书也被迫加班，跟在一边汇报着进程。

    “这两天华国境内的间谍增多，国安已经派人跟踪进行排查…”

    “国内粮仓也排查完毕，除了少数粮仓出现问题，其余粮仓都很充盈，并且预计明天就会有很多物资被运回国内。”

    “嗯，出现问题的粮仓严格排查，不能放过一个参与其中的人，现在事态紧急，不允许任何阳奉阴违！”事关全国，即便不是真的也不容小视。

    “修炼法普及的怎么样？”

    秘书翻了下手中的资料，将各地军区的报告挑了出来。

    “第一幅图腾已经普及所有军区，因为比较简单，很多军区都已经完成了修炼，为了保密，明天将普及第二幅图腾。”

    “据国安汇报，少部分国家间谍已经盗取了第一幅图腾，第二幅因为只有军区司令掌握，所以来没有泄露。”

    “普及的太广了，泄露在所难免，看来老赵说的不错，应该分开进行普及。”为了应对灾难，在和白郎通话结束之后，领导人直接迅速将修炼法普及整个华国部队。

    这让军队实力翻了几倍，现在就算是末日不会降临，以白郎贡献的这个修炼法，也能弥补这次的损失。

    “呃…”秘书看着最后一条消息，有些不知道怎么开口。

    “和我们华国交好的巴铁国和一些国家，发来问候，想要询问一下我国做的这些准备是打算应付什么灾难，是不是有了什么发现。”

    “而且米国也开始询问，并且封锁了前往华国的部分运输船只。”

    领导人放下手中钢笔，虽然他有心把消息散播出去，但是这个消息引发的骚乱将不可估计。

    而且身为阴谋论最严重的米国，更是会借此机会诽谤。

    而且最重要的是，他们并不能肯定末世会不会出现。

    要是没有出现那华国就成了笑话。

    “不需要做任何回应。”

    “尽可能的收购外国物资，不要在意其他国家的运作。”

    “好，我会通知下去的。”

    处理完了所有事情，领导人也是松了口气，自己年级也不小了，从昨天晚上，一直折腾到现在，还没有休息多久，现在也是非常疲惫了。

    可惜白郎并不打算放过他，口袋中的手机开始震动。

    这是白郎发过来的几张照片，还有很多文字介绍。

    发过来的就是神行锻体法，以及异能觉醒药剂。

    领导人苦笑一声：“看来又要熬夜了…”

    …………

    发完信息，白郎躺在娄岚的床上，闻着她曾留下的体香，旁边是刚沐浴完的叶婉莹，此时她穿着黑色网袜，很是娇羞的来到白郎身边。

    （此处省略一万字付费内容！）

    进入熟悉的空间，白郎迫不及待的看向了大频幕。

    这是模拟能力的第四次升级，也不知道这次会变成什么样。

    等白郎看过去的时候，大频幕中，曾经的异界模拟的旁边多了个真实入侵异界模拟。

    而末世模拟依旧不变。

    对于新出现的模拟，白郎很感兴趣。

    入侵异界模拟可以理解为自己主动入侵异世界，但是那个真实是什么鬼？

    莫不是让自己真的进入异界模拟？

    异界模拟可以让自己得到异界的一件东西，而末世模拟能让自己得到很多强大的天赋。

    那这个模拟又能给自己什么。

    面对新鲜事物，白郎还是大胆的想要尝试。

    随着手指的点下，模拟提示出现：

    【真实入侵异界模拟：本模拟会将你投入末世模拟之中你已发现的空间裂缝，模拟开始你将获得限时天赋贤者的庇佑，模拟结束后，你可带走你在模拟中得到的所有物品，并且会因你的表现刷新随机天赋，结束可永久保留其一。】

    【贤者的庇佑[金色]：你是世界的宠儿，他会保护你免除一次死亡。】

    【是否开始模拟？】

    白郎眉头紧皱，没想到竟然是真身进入异界，虽然会有贤者的庇护不会死亡，但是可没说自己什么时候出来，里面的时间流速和自己这边是否一样。

    更重要的是，异界可是很危险，而且未知的世界。

    要是前去的异界不适合人类生存，自己去了就会嗝屁。

    不过可以带走自己所收获的所有物资，而且还能根据表现获得随机刷新天赋。

    可以说是奖励丰厚了。

    上次末世模拟之中，自己也就发现了两处空间裂缝吧。

    华国云省一处，日国一处。

    云省那个空间裂缝似乎很不稳定，他无法正常进入，不知道任何信息。

    不过日国的那一处到是得到过信息。

    模拟之中是派遣过敢死队进入的，里面适合人类生存，并且异界威胁程度不是很高。

    只是有类似原始部落的智慧种族，不过里面似乎有很多体型高大，体质变态的动物。

    那一处异界到是可以探索一下。

    但是白郎不敢随便就开始模拟，如果那一处异界和这里蓝星时间同步的话，自己模拟个几天，等回来的时候，地球可就乱套了。

    似乎知道白郎担心的是什么，眼前的屏幕竟然罕见的出现了除了模拟之外的文字。

    【注：真实入侵异界模拟与蓝星时间为100：1】

    “100：1？也就是说异界过去一百天，蓝星才过去一天？那异界过去一天，蓝星才过去十几分钟而已。”大致的算了一下，白郎觉得自己可以尝试一下，毕竟这个模拟是真实模拟，自己可以做很多事，可以真实的体验一下异界。

    反正有一次免死机会，自己大可随便浪。

    也不知道能不能利用时间差来进行修炼。

    如果可以的话，那到时候自己可以苟在一个地方拼命修炼。

    不过最让白郎惊讶的是，这个屏幕竟然可以读懂自己的想法，并且给出回答。

    这种感觉就像是有一个无形的存在掌控着自己。

    这种被操控的感觉让白郎反感，但是现在不是纠结这个的时候。

    能做出模拟的存在不可能是现在的自己可以对付的，而且自己现在所拥有的，都是来着这个模拟…………

