
　　“轰隆隆……”

　　“轰轰轰……”

　　宿城西北的乱葬岗刚到黄昏，就开始春雷滚滚。

　　由宿城市公安局刑警大队干警、京城调过来的考古专家兰封臣和民警张亦可组成的考古队，淋着小雨，一路跟着山鸡探险队脚印，不断地深入乱葬岗中心。

　　“兰教授，您说这乱葬岗里真有古墓吗？”支队长马天龙一脸无奈地问道。

　　“你别看我们宿城这一带没有山，根据我多年的经验，这里还真有藏风聚气的风水宝地!这样跟你说吧，“风”与“气”既指自然界之气流、空气，也指大自然的能量场，只有既满足空气适宜，又能吸纳正面能量场，方可称之为好风水！”兰教授摸了摸山羊胡缓缓说道。

　　“蓝教授的意思这里还真有古墓啊！怪不得京城来的那个山鸡探险队直接跑到这里呢！看来他们还真是心怀不轨啊！”马天龙叹了一口气说道。

　　“马……马所长，你可别小看这些盗墓的，他们寻龙分穴的能力有时候比我们这些专家还厉害呢！”兰教授本来想叫马天龙马队长的，可一想到现在他们的身份是南江省文物研究所的所长，只好这么叫道。

　　“小张，赶紧跟上啊，你在后面看什么呢！”马天龙看见张亦可进了队伍以后就神神秘秘的，尤其是进了乱葬岗，总是一个人在队伍后面走着。

　　“马所长，我好像感觉后面一直有人跟着我们一样！”张亦可皱着眉头说道。

　　“你想多了，我们的其他同志在乱葬岗周围把守着，如果有可疑人员进来，他们早就告诉我了！快点跟上队伍！”马天龙压低声音说道。

　　“好吧！”张亦可无奈地说完，便加快脚步跟上了队伍。

　　“兰教授，您好！我是南江省文物研究所的一名实习研究员，您叫我小张就行了！”张亦可见到兰教授赶紧上来问好。

　　“小张是吧，这么年轻就大学毕业了，成绩一定非常优秀，不错，不错！”兰教授夸赞道。

　　“额……”就在张亦可不知道该怎么回答时。

　　“小张在学校成绩确实挺好的，要不然她这个实习生，我们这次考古行动怎么可能把她给带上！兰教授，您要不要休息一下，我们都连续走了三个小时了！”马天龙见张亦可尴尬，赶紧过来救场。

　　“行吧，马所长！我们就休息十分钟！”兰教授示意他的助理也停了下来。

　　“轰隆隆……咔……”

　　就在考古队一行人停下来休息的时间，天空上的雷声骤然变得密集了许多。

　　“春季虽然雷雨天气很常见，但是雷声这么大，这么密集的我还是第一次遇到！”兰教授喝了一口老茶说道。

　　就在兰教授说话间，天空上突然绽开十几道闪电，

　　“啪！”雷声炸响之后，考古队所有人都陷入了长达两分钟的耳鸣状态！

　　“马所长，快看我们身后！”张亦可大叫道！马天龙听到张亦可这么一喊，赶紧回头。

　　只见一个佝偻的身影突然出现我们身后十米不到的距离，一只手捂着耳朵，另一只手弯曲成喇叭状，似乎在听什么一样。

　　“老人家，老人家！这里很危险的，你在这里干什么？”马天龙大声喊着那个佝偻身影。23sK.com

　　不过那个佝偻的身影仿佛没有听到似的，依旧保持着原先的动作。

　　“轰隆隆……”

　　雷声一响，那个佝偻的身影就往他们这里移动一段两三米，雷声再响，那个佝偻的身影又往这里移动了两三米！然后，那道佝偻的身影瞬间移动到了我们的面前！

　　“老师！这是人还是鬼？怎么长得这么奇怪？”兰教授的助理也是他的学生被眼前这个佝偻的老头吓得脸色煞白。

　　“这……我也说不好！看样子，是个死人，并不像什么邪门的东西！”兰教授虽然经验丰富，可他还是第一次遇到人会瞬移的超自然的现象。所以，他也拿不准眼前这个老人是人是鬼。

　　“你们看，这个老人笑容夸张，眼睛充血，生前一定是听到了让他比较兴奋的声音！”马天龙仔细地观察了一番说道。

　　“马所长说对！这个老人的动作神态都是表达了他的在听什么！而且雷声一响，就往我们这里移动，所以老人听的一定与雷声有关！”兰教授一脸正色地说道。

　　“那老人又是怎么死的呢？难道是兴奋过度，诱发身体上的疾病？”张亦可继续追问。

　　“从老人的神态可以看出他确实是兴奋过度死的，只不过这种兴奋并不是开心，而是恐怖！

　　大家仔细看，他两腿紧紧地交叉在一起，虽然大笑但牙齿合在一起的。所以我推断老人并非在听雷，一定是听到了比雷声更恐怖的声音，被当场吓死了！”兰教授分析道。

　　“既然老人已经死了，那他是怎么移动到我们这里的？”张亦可百思不得其解。

　　“这个其实不难解释，我们一进来，注意力全部放在山鸡探险队的脚印上，从而忽视了周围环境的变化。

　　也就是说，我们的脑海里一直以天空和雷声为参照对象，我们并发现没有周围的杂草和脚下土地一直在变化！才造成老人会瞬移的假象！

　　其实老人第一次出现在我们眼前时，就一直站在原地并没有动过！雷声响的时候，只是我们脚下的土地在移动而已！为什么会移动，因为这地底下墓穴的机关被人触发了，正在变换墓室的位置！”兰教授面色凝重地说道。

　　“按照兰教授的推断，既然这个老人是被吓死的，而且在我们的下方有墓穴。我猜这个老人一定进过墓穴刚出来不久！因为这么泥泞的土地，你看他脚下一点叠加的泥土都没有，只有薄薄的一层！”马天龙在一旁说道。

　　“马所长说得对！这个老人就是被墓室的机关给吐出来的！所以，我们得尽快找到墓穴的入口！要不然，入口被机关封锁，我们想再进去，可口难了！”兰教授焦急地喊道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝命神算师更新，第七十二章 听雷者免费阅读。https://xs.23sk.com 