    庄云衍一下子没反应过来，有些错愕地看着庄玉瑶。

    “瑶瑶，你说什么？”

    他疑心自己听错了。

    因为从前的庄玉瑶，是断然说不出这样的话的。

    庄玉瑶只会觉得是旁人欠了自己。

    是决计不会承认自己有对不住别人的。

    要让她知道自己错了，那简直是天方夜谭。

    但是现在，庄玉瑶就这么当着他的面说以前她也有自己对不住阿婧地地方。

    庄云衍实在是意外。

    庄玉瑶忍着那药物带来的极致痛苦。

    她永远都能记住这几日的冷眼和委屈。

    等过后，她也会一一清算。

    她缩在庄云衍怀里掉眼泪，“自我容颜被毁以后，我想通了许多事。”

    “这么些天，二哥从来没有来看过我，大哥和四哥也没有。”

    “父亲更是从头到尾就没露过面。”

    她心中介意这些，却同样也清楚该如何利用，“我很难受，很想让他们过来看看我，也许四姐姐从前生病的时候，也是这般想的吧。”

    人生了病，总是希望能被最亲近的人关心。

    不仅她是这样，庄婧溪也是这样。

    庄云衍沉默了一下，眸中闪过一丝复杂的情绪，“瑶瑶，你到底想说什么？”

    他不明白瑶瑶怎么会突然说起这些。

    至于庄玉瑶是不是真的悔过了，是不是真的觉得从前她的确对不住庄婧溪，庄云衍并不关心。

    事到如今，他也并不会相信庄玉瑶会突然改过。

    江山易改本性难移。

    他知道庄玉瑶没那么容易知错的。

    他就想知道庄玉瑶眼下又想做什么。

    庄玉瑶紧了紧手指。

    她恨庄婧溪抢走了属于她的一切，她如今落到这个田地，又怎么甘心看着庄婧溪平步青云？

    但如今的庄玉瑶，已经不像以前一样开口闭口就是要送对方去死了。

    她只是难过地道：“四姐姐生辰那天，三哥会送礼物给四姐姐的吧？”

    “三哥能不能帮我也备一份？”

    她也不说要自己亲自挑选，毕竟庄婧溪那个女人怎么配？

    庄云衍皱起了眉头，“好端端的，你为什么要送阿婧东西？”

    他这一口一句阿婧，实在是让庄玉瑶火大。

    她恨都这个时候了，庄云衍心中还是有庄婧溪那个贱人的存在。

    为什么想要独一份的偏爱就那么难呢？

    庄玉瑶低下头，苦笑着道：“从前她的生辰我都没送过，今年三哥也代我送一份吧，就当是我在弥补。”

    “我知道倘若是我自己挑选，三哥大约是会不放心的，你不说我也知道，你怕我在礼物中动什么手脚。”

    庄云衍沉默着没有接话。

    他不愿意用最大的恶意去揣测他的妹妹。

    但事实也的确如此。

    的确他是疑心庄玉瑶可能会动什么手脚。

    从前他或许还相信，瑶瑶没有那么多心眼。

    但这么长时间发生的一切未免让他胆寒。

    他也不得不承认，他的这个六妹妹，对阿婧是有很深的成见的。

    但是这种成见，并不仅仅只针对阿婧一个人。

    她对所有的姐姐都是如此。

    便是从前的素素，她也是一直话里有话，动辄拿话刺对方。

    但是以前的庄玉瑶实在是掩藏的太好。

    好到他一直没看出来。

    庄玉瑶见他沉默，也不生气，其实按照她以前的性子，定然是要跟庄云衍闹的，“三哥会这么想也无可厚非。”

    “只是你应该也知道，我近日来寻死了很多次。”

    “我连死都不怕，还怕认错吗？”

    庄云衍一怔。

    他半晌没有说话。

    就在庄玉瑶以为庄云衍要这么沉默着到天亮的时候。

    他开口了。

    庄云衍轻轻拍了拍庄玉瑶的背，心中微叹，到底是答应了她这个要求，“好，我答应你。”

    庄玉瑶立刻笑了起来。

    她抬起头，小心翼翼的问：“三哥，那你能替我带句话给四姐姐吗？”

    庄云衍仍是好脾气地问：“你想跟她说什么？”

    他答应归答应，这句话若是不妥，他自然也不会说给庄婧溪听。

    庄玉瑶听了一下外头的雨声。

    冬日里的雨下得刺骨又寒冷。

    就像她的家人在面对她时，那令人齿冷心寒的态度一样。

    她道：“也没什么，三哥替我道句歉吧，这句道歉迟了很多年，就是不知道她愿不愿听。”

    “我也知道错了，你帮我跟四姐姐说一声，如果她还愿意的话，我愿意像陆绾绾一样，做一个听话又乖巧的妹妹。”

    她带着哭腔道：“只要我认错，四姐姐会不会像喜欢陆绾绾那样喜欢我？”

    庄云衍没有回答她的话。

    他想，定然是不会的。

    陆绾绾在阿婧心中的位置，不是旁人能比的。

    说句不好听的，外人便是当着庄婧溪的面杀了庄玉瑶，阿婧也不会皱一下眉头。

    如果有，那应当是嫌弃从瑶瑶身上溅出来的血脏了她的衣裳。

    但是若有人敢伤陆绾绾一根头发，庄云衍想，大约那个人此生都会生不如死吧。

    庄玉瑶拿自己比陆绾绾，实在是有些自不量力。

    但在庄玉瑶那样哀求的目光下，庄云衍还是心软地应了声好。

    庄玉瑶哽咽地说了声谢谢三哥。

    嘴角却浮现出关了一丝阴沉沉的笑意。

    她知道庄婧溪定然不会愿意在生辰那样的日子见到庄家人。

    更不想听到有关于她的东西。

    但是她就是在那一天给庄婧溪添堵。

    就像以前她都会特意在庄婧溪生辰的时候，拉走那个唯一记得对方生辰的庄云衍一样。

    她过得不好，庄婧溪同样也别想安生！

    她就是要在庄婧溪这一年中这个重要的日子里恶心对方一把！

    她就是膈应死庄婧溪，甚至巴不得这个贱人承受不了这样的打击，直接死在十六岁的那天。

