    “那是什么？”她憨憨问道，眨巴着好奇的眼睛。

    “武器，昨天忘记拿出来了。”罗柯故作镇定地起身，收敛心声，安抚了心间沸腾的念想。

    “看吧。”他从裤包里拿出一把带鞘的匕首。

    那尊武器一旦祭出，动辄亿万生命惨遭屠杀，血流成河，洪水滔天，哀嚎不绝。

    他揉了揉鼻子，残留着一丝淡淡的甜虾味，不对，是沐浴露的清香。

    就在罗柯与夏豆面面相觑时，绘梨衣淡然道，“我洗澡去了。”

    说完，她就一路蹦跶进了浴室，随意扔下蓝白条的最终盔甲。

    “大坏蛋，不准偷看！”夏豆一脸严肃，急急忙忙地捂住罗柯的眼睛。

    “夏~豆~”绘梨衣用汉语脆生生的喊道。

    “马上来！”夏豆回道，然后推搡着把罗柯送出了门。

    “不准进来！”将门反锁后，她才一步三回头地溜进了浴室。

    三秒后，被蒸汽遮掩的绘梨衣小跑出来，一把抓起地上的小黄鸭顶在头上，又把两台switch带了进去，哼着小曲开始了一天中最快乐的时光。

    罗柯继续在星火城巡视了半天，从各个方面去观察居民的工作与生活，找出高速发展途中的不足之处。

    “喏！给你。”镜南找到了罗柯，并且把几双针线歪歪扭扭的袜子扔到他的怀里。

    “这是？”罗柯有点疑惑，没判断错的话，镜南对自己没有非分之想吧。

    “你忘了？”镜南撅了撅嘴唇。

    罗柯恍然大悟，不禁笑道，“看来咱们的荷光者大人，做女工不太行啊。”

    到了中午，他亲手给绘梨衣、夏豆几人做了一顿川菜，吃饱喝足后便离开了，这次就在太阳谷不远处随便找了个角落。

    ……

    【世界：《漆黑的子弹》

    主线：吞噬进化

    支线：海豚女孩】

    砰——

    惊醒罗柯的是一声刺耳枪响，以及忽远忽近的嘲讽笑声。

    他急忙睁开眼，立刻确认自己身处一栋废弃的现代大楼里，寻着声音，他走出了房间。

    几米外，一胖一瘦两个东京警员拔出手枪，对着角落开枪，他们脸上弥漫着恐怖的讥讽笑意。

    “竟然还活着啊！”

    “也只有她们这种肮脏的虫子，才如同蟑螂一样踩不死。”

    那是一个十岁左右的戴帽小女孩，头发乱糟糟的，一身破旧衣裤，肚子挨了一枪后她并未彻底断气，而是躺在地上口鼻喷血，怨恨又无力地盯着两个畜生。

    砰！

    又是一枪，这一回小女孩彻底倒地，没了呼吸。

    胖子刚要收枪，就听见身后的脚步声，立即回过了头。

    “可恶，竟然有人。”

    “怎么办？”

    “灭口，就说是这个受诅之子杀害的。”

    他们不怀好意地看着罗柯，一步步将他包围，堵进了里面的房间，并且关上了门。

    胖子阴厉笑道，“只怪你运气太差，死了的话，跟我们没关系哦！”

    瘦子人狠话不多，抬起手臂，果断扣动扳机。

    砰！

    下一秒，两人脸上的表情骤然僵硬，难以置信地怔在原地，喉结滚动，惊惧浮现。

    对面的罗柯缓缓张开手掌，一枚子弹头赫然在目，但是掌心皮肤一点创伤都没有。

    他一步跨出，瞬移至两人的身后，左右手各攀在他俩的肩膀上，笑了，“运气差的，是你们俩才对。”

    “你、你是什么人！？”胖子直哆嗦，再无刚才的残忍嚣张之色。

    “抱歉，我不是人。”罗柯压低了声音，如深渊的寒冷呼啸，灌入他俩耳中。

    瘦子吓尿了，神情蚌埠住了，五官直接垮下，支支吾吾地说着什么。

    嗡呼！

    没给他们求饶或是狡辩的机会，罗柯嘴角溢出龙炎，仅仅沾染了一点衣角，活生生的两个人，就在一刹那的惨叫中灰飞烟灭，若非外面停着一辆警车，谁知道他们来过。

    死亡过程看似很快，没啥痛苦，但就是那一秒，他们今生所受过的所有疼痛加起来都比不过。

    因为炽龙烛焚烧的不只是躯壳，还有灵魂。

    罗柯推门走出，刚好看见一个黑发少年从外面跑入，一脸焦急，手里还拿着一把手枪。

    “有枪声，那两个警员呢？”少年四下张望，但看见墙角血流一地的小女孩后，也顾不上其他，赶紧上前查看。

    令人诧异的是，那个小女孩突然咳嗽一声，尽管半死不活，可仍旧没有殒命。

    他也蹲下帮忙，主动开口，“我刚才在附近，听见了枪声就立即跑了过来，看见……”

    少年急忙问道，“看见了什么？”

    罗柯装作路人的口吻，“两个警员朝她疯狂开枪，还在一边嘲笑，发现我后，他们就蒙住脸翻窗跑了。”

    “什么！”少年身形一颤，大为震惊，眼底泛起深深的无奈，狂怒道，“一群人渣！”

    “先送她到医院吧。”罗柯说道。

    “好。”少年回答。

    于是乎，罗柯跟随少年到了一家医院，小女孩被推进了手术室，抢救中。

    他俩坐在外面的椅子上，少年真诚说道，“谢谢帮忙，我叫里见莲太郎。”

    “罗柯，住在东京的华侨。”罗柯并未给自己取什么霓虹名，实在没必要多此一举。

    莲太郎有点惊愕，“你来自宗主国？现在还会来东京的外国人已经很少了，毕竟眼下的局势。”

    两人闲聊了几句，就陷入了沉默。

    罗柯靠着窗台，看着外面灯红酒绿的高楼大厦，以及遥远的一堵高耸黑影，感慨万千。

    又是东京这座多灾多难的大都市！

    如果东京会说话，一定会跟蛇狗称兄道弟，都是无数次被宠幸的对象。

    说回身处的诸天世界，罗柯虽然只看过前面几集，但对这部如雷贯耳的番名印象深刻。

    因为他正是在海豚女孩领盒饭后，决定缓一缓再看，然而这一缓，就不太愿意再跳进火坑了。

    看番时罗柯还在读高中，时间过去很久了，不过其中一些刀子还是一清二楚，最为狠毒的名场面也在B站上看过无数次。

    没错，这就是萝莉控的最强福利番——漆黑的子弹！

    这里面有着诸多性格不同的可爱小女孩，她们在动漫中大都会有一个“美好”的结局。

    罗柯在此墙裂推荐，没有看过的立即入坑，看过的建议温故而知新，毕竟旧刀戳人比新刀更疼，有破伤风的加成。

    嘀！

    医生走出，“总算保住了一命，真是强大的生命力啊！”

    莲太郎欣慰道，“谢谢，医药费我会出，请好好治疗她。”

    罗柯顺着门缝看了进去，此前濒死的小女孩正焕发出旺盛的生命气息，他默默念叨，“受诅之子么？”

