    片刻，刘关放下稿子，取下眼镜，揉揉有点发酸的眼睛，又重新戴上眼镜，看向李博道：“小子，一看你就是第一次写小说，内容乱七八糟的，很多地方故作高深，武功招式更难听，十八停是什么？剧情也不衔接，知道现今最火的小说是什么吗？”

    “李碧华和亦舒写的爱情小说，通俗易懂，而你的小说就是狗屁不通，什么北凉世子，历史上就没有这个国家。”

    李博听的嘴角抽搐一下，按照这位老兄的话，就只能写真实历史中的国家了？难道真实历史上有金庸武侠中的武功吗？

    架空懂不懂！写真实历史，会被和谐大神给和谐的。

    刘关慢条斯理的撇了一眼书稿道：“你要实在想在我们报社连载，我就按比新人的标准低点给你算薪水，勉强收了这本小说，要不然你就拿回去吧！”

    “比新人标准低？多少？”李博冷笑道。

    “新人一般是千字十元，我就给你千字八元吧！”刘关故作沉思片刻道。

    李博心中冷笑一声，这厮从一开始贬低自己作品，然后假装好心，不就是知道自己作品好，只是想压价而已嘛！

    这种套路，在前世都被玩腻了。

    “太感谢你了，不过，我不缺这点小钱，你留着给别人吧！”说完，李博抢过书稿，绝尘而去。

    刘关目瞪口呆地看着他离开，心中愕然有点后悔，做了那么多年主编，他一眼就能看出小说的好坏，《雪中悍刀行》绝不比金庸小说差。

    本以为李博年轻人不懂事，想借机压下价格，哪知道对方是牛脾气。

    正所谓价格好商量嘛！干嘛抢了书稿就走呢？

    只是心中后悔也来不及了，以他现在的地位，可做不到去求李博留下书稿。

    星岛大厦一楼，刚气愤走出电梯的李博，却不料和人撞在一起，不由暗道一声‘晦气’。

    “你眼瞎啊！低头看路有金子让你捡吗？”被撞到的人没收花，旁边一个看起来精明能干的女孩凶凶骂道。

    “对不住，刚才出电梯的时候想事情，没有注意。”毕竟撞到人，李博还是要致歉的。

    这时，被撞到的人站了起来，盯着李博道：“没有在星岛大厦见过你？看你手中拿着稿子，是不是来报社投稿的？拿过来我看看。”

    看着对方趾气高扬的样子，李博疑惑不已，这位八婆谁啊！那么高傲，整的跟电视里豪门阔太一样。

    女孩在边上说道：“这是我们胡董事长，还不赶紧把稿子拿过来，发愣做什么？”

    胡董事长！胡婵！《星岛日报》的老板。

    虽然对方高傲样子令李博不爽，但他还是把稿子递给了她。

    胡婵接过稿子翻了两页，冷笑道：“就你这小学生水平还敢来投稿？小子，好好回去上完中五在写小说吧！”

    说完，她把稿子一扔，任其散落在地，看也不看，带着女孩转身就进了电梯。

    李博紧紧捏着拳头，心中憋屈及了，草他喵的，你个死八婆，不要给我机会，要不然以后一把草市你。

    捡起地上的稿子，李博脸黑的离开星岛大厦，心中暗暗发誓，这个仇以后一定会报回来。

    他不想再去投稿，不想再被人侮辱，豁出去了，他要自己单干。

    想要单干，那就要有钱，这一点让李博苦恼的把头发拔掉几根。

    垂头丧气回到居住的楼下，刚想上楼就被福伯喊道：“博子，有人找你。”

    李博一愣，转头看去，只见福伯边上站着一名中年人。

    中年人笑眯眯走向李博，拿出一张名片道：“鄙人兆基地产罗浮。”

    拿过名片，李博疑惑道：“地产公司的？我又买不起房，你找我有什么事？”

    “是这样的，李先生，我们兆基地产正在收购这一带旧楼，而你住的地方正好是我们收购目标。”罗浮说明来意道。

    收购旧楼！

    李博抬头看了一眼自己居住的大楼，确实很老旧，少部分电线都脱落了，隔几日就会停电。

    只是李博没想过要把房子卖掉，这要是卖掉了，他连住的地方都没有。

    “不好意思，房子是我父母留给我的，我不……”

    李博拒绝话没有说完，罗浮插嘴道：“李先生，我听说你没有工作，找了一个月都没有找到工作，那就是坐吃山空啦！”

    “这关你什么事情。”李博冷冷道。

    “你写小说去投稿，被人扫地出门好几次，你那么年轻何必委屈自己，要是你有了钱，自己就可以办一份报纸，这样你想连载自己小说都可以，是不是？”罗浮说道。

    李博紧紧盯着罗浮，他不知道罗浮从那里了解到自己这么多事情，居然知道自己被扫地出门好几次，难道他一早就调查跟踪过自己？

    忽然，李博心中打了一个冷颤，想起前世那些地产公司收房的手段，这他喵的先礼后兵，要是语言说不通，恐怕等下就会找小混混来搞事情，什么下三滥手段都会用的出来。

    地产公司收房手段阴的狠，李博想想都不寒而栗，而且自己卧室里可是藏着秘密，要是小混混来搞事，秘密曝光自己都不知道怎么死的。

    可要是答应把房子卖给罗浮，那价格肯定不会高。

    在这些地头蛇面前，李博现在是不得不低头，但他也不想吃这个亏。

    “想要收我的楼？”李博冷声道。

    “嗯，李先生有什么要求尽管开口，只要价格合适，立马就可以签约。”罗浮露出胜利的笑容道。

    “我可以卖房给你，但你必须答应我一件事。”李博淡淡的说道。

    “只要不过分就可以。”罗浮想了下就答应了下来，收房还是避免少用暴力，毕竟这事情要是被媒体曝光，对地产公司声誉也不是很好。

    “帮我收购一家漫画社，必须要有自己的出版社。”李博说道。

    罗浮皱了下眉头，说道：“价格。”

    “既然你调查过我，应该知道我没钱，你先说说我房子能卖多少钱。”李博淡淡的说道。

    此时，听了李博的话，罗浮不由的正视起李博来，看着年轻无比，满脸坚毅的李博，罗浮心中有些感慨，这小子一把豁出去，要是能成长起来，未来香江富豪绝对有他一席，可要是这一把输掉，那这小子也就毁掉啦。

