    朱姚尴尬的挠了挠头，脸红道：“我会变强的，特别强的那种。”

    “那也是以后，以后再说吧。”叶明月不忍心直接拒绝，只好委婉道，“我现在只想自己好好修炼，努力赚钱，并不想依靠别人。”

    男人怎么能依靠别人！就算变成了女人那也不能！女人也能自立！女人也该自强不息！

    更何况一个大男人去依靠另一个大男人？叶明月接受不了，虽然自己现在已经是个女人了，那也还是接受不了。

    朱姚悻悻的缩了缩脖子，虽然叶明月觉得他似乎并没有脖子。

    “那让我跟着你一起修炼吧！有我在，我想没有几个人敢再欺负你。”朱姚转而说道。

    叶明月吓了一跳，连忙拒绝道：“姚哥，这样可不好，容易被人误会，我倒没事，就怕你这古神宗的大少爷遭人说闲话。”

    “谁敢说我闲话！”朱姚想要反驳，却是被叶明月赶紧打住了。

    “正因为你是古神宗的大少爷，想要抓你威胁你爹的人可多了，我可不想受无妄之灾。”

    朱姚的脸一下子就焉了下来，别的话他都好反驳，但唯独这句，确实也是事实啊！

    别看他现在是只身一人坐在这里谈风论月，叶明月知道那是因为醉香阁极其安全，醉香阁可不是本地企业，甚至总部都不在蓝田国，至于具体是从哪里发展过来的，历史已经不可考证了。修真世界别的都好，就是信息化水平真的不高。醉香阁这样的存在，就是连蓝田国王室都不会贸然得罪，自然是万全之地。为了自己的生意着想，醉香阁也断然不可能允许别人砸了自己的招牌。

    并不是没有人自持身份在醉香阁闹过事，但是从没听说过醉香阁被人怎么样过。倒是有穷凶极恶的歹徒莫明其妙的消失在了这个世界上，也有不长脑子的纨绔子弟被官府揖押，还有一些外来的逃犯或是邪恶分子被万宗盟带走……而醉香阁却从未因祸乱死过一个人。

    这表面的安稳的下面，是强大的实力！只要长了脑子的人就知道，醉香阁只怕比大部份本地势力还难惹！

    而叶明月敢肯定，只要走出这醉香阁，恐怕有至少一个天之境强者跟随，暗中保护着他，就算不能做到百分百周全，至少发出求救信息是没有任何问题的。

    就在这时，第二道菜也上了上来。

    云裳一手托着一个锅，一手托着一大盘各式各样的小菜，叶明月看到这锅却是一愣。

    这特么不就是火锅中的鸳鸯锅？！

    一半红汤，一半清汤，叶明月仿佛猜到了云裳下一句话是你们是要三鲜汤还是菌子汤？

    红汤红的如同红翡翠般的色泽，云裳的手十分稳，直到整个锅放在桌上，汤面都没有荡起一点波澜。而清汤却是纯净的乳白色，看不出是什么做的，却是非常好看。

    “此菜名悲欢，红汤乃是精取熔火椒的椒尖，配合十六种香料一点点熬制而成，而白汤则是由千年冰石乳的精华，配合十一种药草煎制。此锅乃恒温石制成，保证了两边的汤水温度不会有变，这些菜品是下在锅中九至二十秒后即可入口，请你们慢慢品尝。”

    云裳一如即往的说完便化风而去了。

    可惜这个世界没有手机，不能发朋友圈。否则叶明月真的很想把这个鸳鸯锅拍下来发到朋友圈去炫炫，这色泽真是太好看了！叶明月简直不忍心下筷子打破！

    但是强烈的好奇心还是驱使她将筷子拿起伸向一片不知什么品种的肉，夹了起来，扔入了红汤中。

    不过五六秒，随着红玉般的汤水一阵小小的沸腾，那肉便完全变了色泽，浮在了汤面上，露出一副可以下口了的样子。

    “这是青原角马的肉，肉质细腻，五秒即熟，入口即化，赶紧尝尝吧！”朱姚解说道。

    叶明月只好装的很是淑女的从锅中夹起了那片肉，从朱姚对这些菜的了解程度上，叶明月觉得自己大概能明白为什么他这么胖了。

    一口下肚，嫩滑的口感让叶明月惊叹，这是地球上从未吃过的美味！

    太好吃了！叶明月心中兴奋道。

    可是下一秒，叶明月便变了脸色。

    巨辣！超级辣！比叶明月曾经吃过一的一切都辣！！地球上的超级辣在这种辣的面前，真的是弱爆了！！

    叶明月毫无准备的直接被辣哭了……

    朱姚看到叶明月被辣的通红的脸，直接用勺子勺了一勺白汤中的汤汁，递给了叶明月。

    “趁这时候喝下去！”

    叶明月此是已经没空考虑这居然是一个男生喂自己喝汤，也没空考虑这白汤会不会烫，而是完全辣的失去了思维能力，看到这白汤，就像抓住了最后一根稻草一般，直接张口就喝了下去。

    冰心沁脾的感觉瞬间驱散了口中所有的辣味，这白汤居然不是热的，而是冰凉的！

    就连胃中的灼烧感也消失了，取而代之的是轻松自在的感觉，随着长长的呼出一口气，叶明月被辣的紧绷的身体彻底放松了下来。

    这一辣一凉，真乃悲欢！这火锅真是绝了！

    “感觉怎么样？”朱姚看到叶明月恢复如常，笑着问道。

    “虽然很辣，但真的是人间绝味！”叶明月评价道。

    “我第一次吃的时候，也是被辣的震惊到了。”朱姚脸的肉一颤一颤，显示着他的后怕，“其实你是第一次吃，没有什么准备，你下次吃的时候，用灵力护好舌头，就没这么辣了，只不过这道菜，就是要感受这辣，才美味。”

    叶明月深有同感的点了点头，这就像吃火锅一样，不辣的火锅还有什么意义？

    “你再试试涮一道白汤试试？”朱姚指着白汤，饶有兴趣的看着叶明月。

    这冰凉的白汤也能拿来涮？

    叶明月又夹起了一块角马肉，扔进了白汤中。

    没有任何动静的，过了五六秒，肉浮了起来，变成了另一种色泽。

    不用朱姚交待，叶明月从锅中夹起了这块肉，直接喂进了口中。

