    第925章 备用钥匙   

    陆开云回到家的时候，祝姝还没醒，但是杨阿姨已经来了，在做早饭。

    

    她挺诧异地问陆开云，“先生，你干嘛去了？”

    

    “打篮球去了。

    我去洗个澡。”

    说完，陆开云就进了洗手间。

    

    洗完澡以后，他便去床上睡了会儿，毕竟一夜重体力劳动，没有休息，反正今天周末，他能睡一天。

    

    祝姝起床以后，没看到陆开云，便问杨阿姨，“开云呢？”

    

    “哦，陆总昨天晚上打篮球去了，好像刚回来，现在在睡觉呢。”

    杨阿姨说道。

    

    祝姝心想：打篮球？

    还打了一夜？

    抽得哪门子疯？

    

    祝姝不管，昨天晚上她睡着的早，所以，即使醉酒，现在也早就好了。

    

    怕打扰到陆开云，她吃完饭，就去公司了，虽然今天是周末，但她在家没事，就想来公司加个班。

    

    想起来昨天小伙的事，于是，祝姝给她发微信：【怎么着啊？

    甩了那个渣男，来办公室和我加班吧，争取升职加薪，工作可是你安身立命之本。

    】   

    小红的微信片刻以后才发来：【没有，我在收拾那个渣男的东西，让他从我这里滚出去。

    】   

    语气中看起来有些要与过去做别的姿态，祝姝笑了笑。

    

    下午小红就来了，她进了祝姝的办公室，说道，“祝姝，你的车停在烧烤路边吧，好像警察给你贴条了，罚款了，那里是违章停车。

    今天上午烧烤店老板给我打电话了。”

    

    昨天晚上是小红结的账，她也留了自己的手机号，所以，老板给她打了电话。

    

    “糟了，把这事儿忘了。

    我今天早晨打车来的公司。”

    祝姝说道，“看起来，等加完班的时候得把这辆车开回去。”

    

    虽然今天下午一直有点儿忙，但从公司离开的时候，她也没忘了这件事情，她去了烧烤摊，却发现车已经不再在原地了。

    

    祝姝去问烧烤店老板，烧烤店老板说，“你就是祝姝吧，你的车被一个女人开走了，那个女人说让你加上她微信，她自然会详细告诉你的。”

    

    祝姝的第一感觉是：不会遇到骗子了吧。

    

    她很快加上了对方的微信，只是随意翻看了一眼朋友圈，就看到了陆开云打篮球的情况，其中有一张是陆开云和徐佳宁抢球的照片，昨天祝姝见过徐佳宁，认识。

    

    陆开云的目光非常凶狠，像是要把徐佳宁给吃了。

    

    祝姝知道对面这个女人是谁了，宁婧，宁婧不晓得怎么知道这辆车在这里，所以把车开走了，找了个借口让祝姝加上了她的朋友圈，故意让祝姝看到陆开云和徐佳宁为了宁婧而斗争，像是两只雄鹿为了一直磁鹿在打架。

    

    祝姝看了，只微微愣了愣，可有一点她想知道：宁婧是怎么有这辆车的备用钥匙的？

    

    【你怎么有这辆车的备用钥匙？

    】祝姝直接问到，她甚至想把宁婧拉黑了，因为只要宁婧在她的微信里，势必会让她不爽。

    

    【哟，知道我是谁了？

    】宁婧非常嚣张非常得意地问祝姝。

    

    

