    

    在旁观了一会儿录制过程后，结束一天录制的孩子们走出了录音室。

    “没什么问题吧？”藤原佑看向录音师。

    “没问题！”录音师比了个大拇指，“小朋友们都很认真，那个叫柯南的孩子也特别有灵气，录制很顺利！”

    “顺利就好。”藤原佑点点头，走到灰原哀边上，发现小姑娘正盯着伊布的照片发呆。

    “喜欢？”

    “啊！没有啦！”灰原哀连忙合上内部专用图鉴，“我就是随便看看。”

    “哦。”藤原佑背着手，走到正在调音的录音师旁。

    “对了，伊布的配音员还没找到吗？”藤原佑突然问道，“也不知道来不来得及啊？”

    “啊？伊布不是——”

    要到OP39集……

    “哦哦，的确，还挺着急的！”发现藤原佑正使着眼色，录音师放下耳机正色道。

    见藤原佑意有所指地看了一眼灰原哀，立马开口道：“老板，你也知道，其他就算了，进化形态的冰伊布那叫一个难配——要找到一个天然带着点冷淡又显得可爱的声音……难啊！”

    “天然带着冷淡？”

    “却又显得可爱？”

    三小对视一眼，异口同声道：“那不是小哀吗？”

    “可是——”

    灰原哀想说自己的声音不方便进行录制却又不知道该怎么解释。

    “之前小哀不是问过我怎么变声吗？”藤原佑在女孩面前蹲下，低声道，“那可是怪盗基德的技巧哦！那么多人不都没把他抓住吗？怎么样？要不要试试？都是很简单的发音，稍微改一下声线，不会暴露任何说话习惯的。”

    “唔……那我试试吧……”

    灰原哀犹豫了一会儿，看了眼手上的图鉴，最终松开了捏的紧紧的手指，往录音室走去。

    大概是自己曾在家里偷偷练过发声技巧，除了配音一遍过以外，要不是知道发出声音的是灰原哀，柯南几个完全无法想象这是出自女孩之口。

    也就是冰伊布还有几分相似，但在藤原佑纠正了几次后便再也找不到那股相似感了……

    “什么嘛……”元太撇了撇嘴，“到最后完全听不出是灰原嘛！”

    “没办法啊，元太——”光彦笑着解释到：“毕竟要按照要求配啊！你的杰尼龟也和原本的声音不一样啊！”

    “这倒也是……”元太摸了摸脑袋，傻呵呵地笑了。

    “不过这下灰原同学也能赚到属于自己的第一份报酬咯～”还不知道灰原哀是个隐形富豪的步美笑眯眯地说到，“而且Pokémon也算是我们少年侦探团全员参与的作品了！对吧，灰原同学？”

    “啊，对。”灰原哀被步美看得嫣然一笑，让一旁的光彦看红了脸。

    这躁动的青春……

    柯南小老头似的摇了摇头。

    时间就这么在不知不觉间溜走，在五天微积分讲座结束的最后一天，看见仓库门锁上的伤痕后，隔着大门的藤原佑终于闻到了心心念念的火药气息。

    “园子，你们后天就要模拟考了——”藤原佑拦住铃木园子继续开门的动作道，“今天还是别打球了，乖乖回家复习去吧！我和安室说些事……等会儿还要去接小哀，就不送你了？”

    “好，那我和小兰一起回家吧。”

    虽然有些失望，但本来录音棚就在另一个方向，铃木园子点点头，拉着毛利兰离开了。

    “老师是有什么事情要说呢？”虽然安室透脸上还带着笑，但身体却已经是绷紧了——

    藤原佑一开始停顿的动作和锁上的伤痕他也是注意到了！

    “我突然想起来你昨天交的分析报告……”藤原佑一边说着根本没影的事，一边悄悄给安室透比了个‘嘘’，“你是怎么会想到用豆瓣酱做甜点的？还真的吃了下去？”

    “一时心血来潮嘛！”安室透配合地往外走去，一边还绘声绘色地描述着自己是怎么做的，好像真有那么个甜点一样。

    ……

    “老师……”已经坐在学校旁的甜品店里的安室透抬头看了一眼。

    “没什么，只是我们之前面对着大概能把整座学校炸上天的炸弹——”藤原佑停下查看手机的动作，对着脸色白了一个度的安室透笑道：“所以说东京的治安果然是越来越差了啊！”

    “那学校里的那些人！”

    安室透立刻站起，椅子发出刺耳的拖拽声。

    “安啦安啦～”藤原佑摆摆手，让安室透冷静下来，“警察已经完成疏散工作了，现在大概已经过来找我们了。”

    “……”

    现在说要走还来不来得及？

    完全不想见同行的安室透扯了扯嘴角。

    事实证明——

    来不及。

    已经坐在侦讯室里接受问询的安室透努力当着小透明ing……

    “藤原老弟，我们已经按照你吩咐秘密对学校进行排查了，的确是在高二B班的窗户底下找到了窃听器，也照你说的并没有拆除——”目暮警部压着帽子走了进来，“学校仓库里的炸弹也已经由拆弹小组负责了……但我们想知道的是，你为什么会觉得那里会有窃听器呢？”

    “明明还有其他地方能安装不是吗？”目暮警部眼神锐利，“为什么指定重点排查二年级的教室呢？”

    “我之前几天都在帝丹高中办讲座的事目暮警部应该清楚——”藤原佑姿态放松，全无紧张之感，“而且基本每次讲座结束都会去仓库那边拿球网，和园子她们打几把……然而之前几天我并没有发现炸弹的存在。”

    “所以嫌犯的目标是学校？”目暮警部点了点头，明白了一半。

    “嗯，而我能想到最近的大事也只有1月6日帝丹高中高二学生的全国模拟考了。”藤原佑挑眉，“而为了保证事情顺利进行，不会提前被什么人发现，嫌犯自然最有可能在仓库或者教室安装窃听器——毕竟闻起来量还是很大的，这么大体积不可能没人注意。”

    “的确，一共有五个桶，里面的量可以把整座学校连同周围50米的建筑一起圈进爆炸范围内。”目暮警部后怕道，“辛苦藤原老弟了，如果还有什么想到的随时和我们联系——现在大家都想着把这个人给找出来！”        

