
　　弗利萨对雄霸那是无比的嫌弃。

　　四阶初期……虽然没有人给他具体讲解过这个境界到底有多强，但以他不朽境第三重的境界作为判断依据，依靠自己过人的智慧，弗利萨觉得他还是能对这个境界的人所具备的实力了解一二的。

　　正因为如此，对于雄霸这种已经接近报废，实力八成连他弗利萨军团的清洁工都比不过的老家伙，弗利萨才会感到非常嫌弃。

　　若是平时，他连说话都不会和这样的垃圾说，因为那完全是在浪费他的时间。

　　可是现在……

　　“唉，算了，虽然是个战五渣，但他到底也在这个群里，收他做小弟，以后帮我打听点情报，盯着下这个BOSS群里的动态也是还不错的一件事。”弗利萨叹了口气，在心里这么想到。

　　不过，有一说一，这个BOSS群号称容纳了各个世界的BOSS，也就是大佬级的生物，里面居然还有像雄霸这样的废物，当真是出乎了他的意料。

　　随即，弗利萨给雄霸发消息道：“好吧，弗利萨大王我就收下你了，从今以后你就是弗利萨军团，第六支部，第五劲旅，第九连队，第三十八排的第三十八名战士了。”

　　“小子雄霸，多谢弗利萨大王！”看到弗利萨这让人兴奋的同意后，附属世界，雄霸的老脸上顿时就浮现出了一抹灿烂的笑容，连忙对着面前的空气拱了拱手，在私聊频道里对弗利萨谢道。

　　虽然……听起来职位比莫甘娜开给魏无羡和李茂贞的‘恶魔左右使者’要逊色很多，但咱到底也算抱上了一条大腿不是？

　　弗利萨：“嗯，收集龙珠的事情就不需要你去办了，我看了下通往我这个世界的穿越符售价，那么高的价格一天，用在你的身上实在是太浪费了，收集龙珠这件事还是等我离开地狱后，自己去办吧。”

　　“……”雄霸脸上的灿烂笑容瞬间凝固。

　　什么情况，不需要咱了？

　　弗利萨：“你现在是在那个附属世界对吧？”

　　没有关心雄霸此刻的心情，弗利萨继续给他发消息道。

　　雄霸：“是的，大王。”

　　弗利萨：“很好，你立刻去帮我收集一些魔灵或者恶鬼过来，哦，还有大量的阳气，弗利萨大王我修炼的时候要用到它们。”

　　雄霸：“是，大王。”

　　“嗯。”弗利萨还算满意地点了点头，只是，过了一会儿后，看到私聊窗口上的雄霸的头像还在，他皱了皱眉，对其问道：“你怎么还不去？”

　　雄霸：“弗利萨大王，您还没有给小子经费呢？”

　　弗利萨：“……”

　　小子你个鬼啊！

　　……

　　十几秒后，从和弗利萨的私聊窗口中退了出来，感受到自己群员仓库中那架无比巨大的宇宙战舰，雄霸的眼中闪过一抹庆幸之色，不由得再次感叹了一下自己的机智。

　　能屈能伸，关键时候还能豁得出去给人当小弟，这样的自己做出的决定果然没有错。

　　看，人家宇宙帝王随手给我一笔经费就是一架这么大的宇宙战舰，这要是拿去卖，卖得的积分，除了购买魔灵，恶鬼还有阳气，自己肯定也能落下相当一部分。

　　到时候，用那些积分去购买高级的功法和丹药或者武器法宝，那日子简直不要太美！

　　这么想着，雄霸下意识地擦了擦嘴角根本就没有流出来的口水，然后，三步做两步，快速朝云梦江氏的驻地和普渡慈航的寺庙走去。

　　他没记错的话，这两家是附属世界里规模最大的抓鬼机构，尤其是普渡慈航的寺庙，虽然他不像魏无羡那样精通鬼道法术，但耐不住人家的世界等级高，鬼怪又多啊，而且中层干部的实力远远超过云梦江氏，所以，可以的话，雄霸还是更想和普渡慈航合作的，毕竟他和魏无羡也挺合不来的。

　　就是，普渡慈航是个老阴|比，和他做生意很容易吃亏，所以，还是两家都去一趟吧！

　　雄霸在心里想到。

　　……

　　另一边，复联三世界。

　　说是去有事要忙，先失陪了，实际上灭霸一直都在关注着群里的状况，见那些家伙在自己离开后还在讨论着各个稀奇古怪的事情，灭霸眉头紧锁，心中很是复杂。

　　真有其他的世界在，那……他还要不要继续收集无限宝石，然后一个响指毁灭半个宇宙的生物呢？

　　毕竟，他想这么做是担心宇宙的资源会被这么多人快速用光，导致更多的悲剧发生，而现在，有其他世界存在，那他完全可以从其他世界进口资源，用以减轻自己宇宙的压力。

　　对，就像某些星球里那些自然资源很少的国家，通过进口的方式养活国人一样。

　　讲道理，这是个很不错的方法啊，只是……

　　“用什么作为支付品呢？又有什么可以作为那么庞大资源的支付品？”灭霸心道。

　　几分钟后，他重重地叹了口气，想到了一个让人失望的答案：没有，找不到可以作为支付品的东西。因为交易是等价的，想要从其他世界进口那么庞大的资源，所要付出的代价……嗯，在灭霸看来，和自己直接一个响指毁灭一半生物没太大的区别。

　　所以……

　　“果然还是直接毁灭一半的生物，这样还利落点吗？”灭霸喃喃道。

　　说着，他大手一挥，下令麾下众人对阿斯加德的难民船发动进攻。

　　“轰！轰！轰！”顿时，无数的炮火朝雷神的飞船打去，这片宇宙空间眨眼就被战火给覆盖了。

　　很快，没过多久，灭霸完虐绿巨人，打败雷神，逼着洛基将空间宝石交给了自己，并在洛基想要耍诈的时候干掉了他。

　　看着黑神和绿巨人通过黑魔法离开的光芒，灭霸摇了摇头，喃喃道：“这是何必呢，老实一点不好吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　话落，一拳将某个讨人厌的家伙打爆，然后把宇宙魔方捏碎，将显露出来的空间宝石镶在了手中的无限手套上。

　　感受到从无限手套上传来的强大的空间能量，灭霸闭上双眼，脸上泛着一丝畅意的神色。这种力量……不愧是空间宝石啊，等他将六颗无限宝石都集齐了以后就能一个响指消灭半个宇宙的生物，为宇宙减轻负担了。

　　想着，灭霸嘴角扬起，脸上闪过一抹发自内心的笑容。

　　与此同时，他也注意到了，他在那个聊天群里的等级也在空间宝石被镶在无限手套上的那一刻发生了变化，由不朽境第三重初期提升到了不朽境第三重中期，而且距离第三重后期只有一线之差。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第七百四十六章 空间宝石到手，还是得毁灭一半的生物）免费阅读。https://xs.23sk.com 