    “你越位了！”

    “你TM才越位了。”

    唐正龙耸耸肩，反正有角球机会了，谁跟你计较，待会进球之后让你对我佩服的五体投地。

    不过此时傻眼的一幕出现了，场边第四官员举起换人牌。

    “科隆准备换人，18号换下36号。”

    “早该如此了，36号浪费了太多机会，如果教练能早点换人，那么科隆不至于这么被动。”

    看着换人牌，唐正龙真想冲过去把主教练打一顿，自己辛辛苦苦获得角球，正准备进一个，没想到主教练竟然要换人了。

    “不能下场，决不能。”唐正龙心想。

    于是唐正龙冲着场边摇手指，“等这次角球结束。”

    这回轮到约翰傻眼了，球员违抗主教练换人的决定……这太匪夷所思了，约翰活了50多年，这种情况还是第一次遇到。

    “到底换不换？”主裁判隔着老远问唐正龙。

    “这个角球结束再换。”

    主裁判点点头，这种情况也是正常的，一般定位球的时候换人会延迟或者提前进行，总之这是可以选择的，裁判没有觉得有什么不妥的。

    “唐，我发誓，你死定了。”

    “唐，我可以保证，整个德国再也没有你的立足之地了。”

    约翰这次是气炸了，唐正龙其他不靠谱，他都能忍受，但这次是太出格了。

    替补席上其实也有人在幸灾乐祸，很多球队的边缘人本来就觉得唐正龙只不过是走了狗S运而已，现在可好了，他的好运气用完了，不得不说，任何领域见不得人好的情况还是不少。

    约翰再气也没办法了，裁判已经吹哨了，他想换人的话，最早也要等这次角球结束之后。

    乔瓦尼跑过去开出角球。

    角球神级抢点卡在唐正龙面前慢慢消散，与此同时，双腿就像自己会动一样，整个人随之往前点跑去。

    “这个球落点太高了，你以为这是打篮球吗？”

    主教练也看出来了，乔瓦出脚的一瞬间没有压住，球开的有点高。

    “等等，科隆在前点有人起跳了。”

    “我的天啊。”

    “这起跳的高度。”

    “顶到了。”

    “球进了！！”

    “Gooooooooal。”

    “进球的是……”

    因为没有转播，解说还得仔细找一下人，当他看到唐正龙在庆祝的时候，顿时无语。

    “不好意思，我没有看清楚，一切发生的太快。”

    约翰看的清清楚楚的，前点高高跃起的就是违抗换人命令的唐正龙。

    “这小子跳的也太高了吧。”

    从约翰的角度看过去，唐正龙的抢点会更加震撼。

    球场上，队友围着唐正龙庆祝。

    “唐，你飞起来了，你来德国之前是打篮球的吧。”

    “不可能，唐这身高，篮球队肯定不要。”

    唐正龙嘿嘿一笑，“我要是说我会中国功夫，你们信吗？”

    “信啊。”

    “我看过卧虎藏龙，难不成中国人真的会在屋顶上飞。”

    “当然啊，我就会啊，科隆大教堂的尖顶，我分分钟上去。”

    “你妈的，你当你是超人啊。”

    “哈哈哈。”

    不过足球比赛就是这样，一个进球胜过千言万语，别管是怎么进的，只要进了就好，马拉多纳的上帝之手帮助阿根廷在世界杯上晋级，英格兰人哔哔了几十年，但那又怎么样？1986年的世界杯冠军还是阿根廷的。

    “头，还换吗？你刚才说唐死定了。”

    约翰一本正经道：“我有说过吗？”

    “你说过。”

    “那你可能听错了，我没有说唐死定了，我是说你死定了。”

    “……”

    地区联赛裁判系统工作会简单一点，比如换人，主教练写个小纸条交给第四官员就可以。

    约翰走到第四官员跟前，把小纸条要了回来，“不换了。”

    根据规则，这没什么。

    替补席上有些人心中不爽。

    “狗S运。”

    不过转念一想，凭什么就是唐每次都能有狗S运？

    约翰想起了唐正龙在热身赛上的进球，也是接到角球，头球破门，只不过那次是迂回跑位，在后点头球，而这次是抢前点高高跃起头球攻门。

    发生一次可能是偶然，但是发生了两次，那么就不寻常了。

    “或许唐是克洛泽一样的球员。”

    克洛泽刚出道的时候也是混迹最低级别的联赛，根本没有球探看好他，但是最终他在门前的独特感觉，特别是头球的感觉征服了德国足坛。

    在德国，就连克林斯曼也不敢说自己抢点能力比克洛泽强吧，这是天赋。

    约翰越想越兴奋，如果是那样的话，俱乐部算是捡到宝了，但是还需要观察。

    上半场结束，球员陆陆续续跑下球场，唐正龙落在球队最后面，约翰正准备上前给他一个拥抱，没想到唐正龙突然90度鞠躬。

    “对不起，头，我违反了你的换人命令，我真诚的道歉。”

    约翰一看唐正龙的表情就来气，这个鞠躬是挺标准的，但是脸上那骄傲的表情可没有一点道歉的意思，如果约翰懂中文的话，脑海中会马上闪出两个字——装逼。

    “没事，扣一个月的薪水，下不为例。”

    唐正龙浑身一震。

    “别啊。”

    “那好，扣两个月的。”

    “……”

    唐正龙本来单身狗一个，也没什么，但自从和艾丽娅那个什么什么的过之后，总得买礼物，请吃饭什么的，开销就大起来了。

    看唐正龙憋着不说话的样子，约翰有了一点找补回来的感觉。

    “还有话说？”

    “没有。”

    “放心，这1万欧元不会到我的口袋里，我会以俱乐部的名义捐给科隆的慈善组织。”

    “那太好了。”唐正龙说这番话的时候差点哭出来。

    “头，要不你换我下来吧，我下半场想休息一下。”

    唐正龙已经完成进球了，两张角球抢点卡，还有一张是准备下场比赛用的，所以自己下半场在球场上打酱油也没什么意思。

    “你的体能我清楚，打满全场是有些困难，我70分钟换你下来。”

    “另外我会让边路多给你传球的，难道你不想继续进球吗？”

    唐正龙汗，“这场是不可能了。”

