
　　因为女生的样子太惹眼了，虽是短发，穿着简单，但绝对不是中性风格，反而女人味十足，陆垚垚一眼就看到了她。

　　女生也正巧看过来，看到她似乎也有些惊讶，不过也只是一挑眉，然后对着她笑了笑，端起石桌上的茶杯，用眼神问她是否要过去喝一杯。

　　还挺有闲情逸致，在竹林里喝茶。

　　陆垚垚一向很怂的，抱着多一事不如少一事的心态打算视而不见，但是转念一想，这不可能是巧遇，人家明显是冲她来的，包括上回在剧组故意把车开得飞快差点撞到她。

　　“怎么了？”旁边的郝姐见她停下脚步急忙问，并且顺着她的目光看向竹林石桌那边，郝姐没有见过宝桑，助理姗姗那天在剧组也只是看到一个背影。

　　“我过去一下。”陆垚垚抬步想往那边走。她怂归怂，不会主动惹事。但是遇事也不是真怕事的人，别人都跑到她面前来挑衅了，她怎么能视而不见？

　　“垚垚，别管。”郝姐拉住了她。虽然她身边有人暗中保护着，但是在这山顶的庙里，不知对方的底细，还是小心为好，万一出事，被误伤到，得不偿失。23sK.com

　　陆垚垚被郝姐和姗姗强行挽着去姻缘庙，不让她靠近那个女生半步。陆垚垚气得要命，间隙转回头看向那片竹林时，哪里还有人的影子，神出鬼没一般。

　　到了姻缘庙，姗姗去上香祈愿时，她就气嘟嘟地站在郝姐的身边，过了一会儿才平静下来，脑子也异常平静：

　　“你们真的觉得对方是竞争对手派来吓我的？”。

　　她在娱乐圈也有好几年了，虽然可能在不知情的情况下得罪过同行，但是如今的社会，同行想弄你，绝不会来这一套，费时费力还起不到任何作用。

　　郝姐承认：“是不像。”

　　她之前是完全相信顾少的调查结果，所以没有往深了想，林之大了什么鸟都有嘛，直到刚才她也意识到，这不符合顾少办事的风格。

　　倘若真是竞争对手派来吓陆垚垚的，第一次刹车失灵之后，就不可能让对方再出现第二次，更别说第三次。

　　郝姐见多识广，心里有一点不好的预感，看看旁边骄里娇气的陆垚垚，再想刚才那个女生，难道是顾阮东在外边的女人？

　　只有小三才敢这样明目张胆地来挑衅正室，也只有小三，顾阮东才能放任不管。

　　郝姐已经在心里脑补了一部狗血大剧，然后轻推了一下陆垚垚：

　　“快，你也去拜一拜。”

　　陆垚垚:“我不需要。”

　　郝姐：“怎么不需要，你还想不想跟你家哥哥长长久久了？”

　　“我们本来就能长长久久啊。”陆垚垚对顾阮东以及对自己的婚姻那是百分百信任的，就像刚才，她会祈求陆阔和阮阮婚姻美满幸福，却没为自己求这个，因为不需要。

　　“那就再为你们的婚姻加持一下。”郝姐不由分说，拽着她就过去。

　　“好吧。”

　　没办法，被郝姐按人头一样，并排和姗姗跪在一起，学着姗姗的话，依葫芦画瓢：信女陆垚垚....。

　　这么一来，她就把刚才那个女生的事给忘了，却不知郝姐因为那个猜测，心里存了一个疙瘩，忧心忡忡的，见她们拜完，她也急忙上前跪下，虔诚许愿。

　　替那个傻丫头许的，求她一生都能被呵护好，免惊苦，免伤害。

　　等她起身，那个傻丫头却没心没肺问：“郝姐那么认真，是求第二春吗？我要跟姐夫告状。”

　　“去吧去吧，正好如愿。”

　　在山顶，把该许的愿都许完之后，已经是下午了，她们一行人乘坐缆车下山，到了停车场，一同下来的司机让她们稍等一下再上车，他需要把车检查了一遍，这辆车还是之前顾阮东让他开的那辆，自从出了刹车失灵事件，现在每回上车，司机都要各项功能检查一遍。

　　司机在检查，陆垚垚和郝姐站在旁边闲聊。

　　离她们的车大概也就几米远，停了五六辆黑色的一模一样的车，非常亮眼，因为都是出自某牌，价值8位数以上，而且这些车的车牌都是森AXXXXX，后面几位是一样的数字，陆垚垚如果没记错，她家车库里也停了一辆，顾阮东偶尔会开一次，车牌是森A88888，与这几辆车出奇的一致。

　　正好奇时，那几辆车同时启动了，从她们前面的路驶过，其中有辆车的车窗是降下来的，陆垚垚又看到了那个女生，她坐在后排靠她们这边的位置，而女生旁边坐着的是顾阮东的一个朋友，虽然只是一闪而过，但是陆垚垚因为前阵子在宴席上见过一次，对方热情叫她大嫂，所以她印象深刻，只是那天人有点多，她一个名字都没记住。

　　所以，这个女生，认识顾阮东身边的朋友？再看后面鱼贯而出的车以及车牌，她马上明白了，想必和顾阮东的那辆是同一批次买的，同一批办理的。

　　郝姐也看到了那个女生，当然也注意到这些车牌了，她记得顾阮东也有一辆，因为他曾开过这辆车来接陆垚垚，车牌特别好记。

　　似乎证实了她刚才在山顶上的猜测，更加忧心忡忡了。

　　“陆小姐，车检查完毕，上车吧。”司机开着车门，恭恭敬敬请她上车。

　　这边，刚从停车场离开的几辆豪车，里边几人正在语音对话：

　　“刚才在停车场的是那位大小姐？我没眼花吧？”

　　“没眼花，是她。”

　　“这他妈也太巧了，这也能碰上？”

　　“宝桑，你刚刚被她看见了吗？”

　　宝桑：“我们在山顶已经见过面了。”

　　语音系统里，忽然死一般安静了。

　　最后还是金浩宇先提议：“你们谁，趁着现在顾少没发现时，先主动汇报一下情况，今天纯属巧合。”

　　宝桑：“不需要。”

　　陈新民：“虽然真是他妈凑巧了，但是顾少能相信吗？他肯定以为又是你来找事了。回头生气了，我们谁也别想好过。”

　　宝桑：“他如果就这脑子的话，爱生气生气去。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的他的爱蓄谋已久舒听澜卓禹安更新，第790章 巧合免费阅读。https://xs.23sk.com 