    杨谦和饼叔的关系大家都很清楚，之前杨谦因为一些粉头搞事逼宫，就通过饼叔的视频，表达了自己的态度。

    而饼叔和王盼盼的关系更是粉丝们都很了解的，在王盼盼出名的早期，饼叔就和王盼盼联合录制过几个视频，包括一起跟上过前线的医护人员远程吃火锅等等。

    但杨谦（包括了戴羽妮）、王盼盼、饼叔他们三方并没有同时出镜过，只是有人在评论区猜测过他们可能有联系。

    毕竟杨谦和戴羽妮跟王盼盼是早就认识的，如果没有王盼盼在中间牵线搭桥，杨谦他们怎么会认识饼叔呢？

    总不可能是因为商业合作吧？

    且不说杨谦会不会因为钱而去拍美食视频，就说当时他那个《华语好嗓音》总冠军的身份，也不大可能转头去拍这种小制作的美食纪录片吧？

    所以，有网友就大胆猜测饼叔是王盼盼介绍给杨谦认识的，只是大家都没有证据。

    ......

    “证据这不就来了吗？”

    孔俊峰是一名普通的大学生，也是小破站上的一位还没有什么名气的做天文科普类的视频博主。

    同时，他更是饼叔和王盼盼的粉丝，甚至跟其他同学不一样，他还是因为饼叔的视频，而迷上了王盼盼的颜值和她不在工作时候热爱美食、热爱生活的样子！

    当然，仅仅是欣赏和崇拜，以及跟风在弹幕上喊几声老婆而已，清楚自己跟王盼盼差了十五岁的孔俊峰跟那些狂热粉丝还是有区别的。

    半个月前王盼盼陷入“黑料”风波，孔俊峰都觉得有点离谱。

    当时跟朋友讨论的时候，孔俊峰就用上了“Excuse me？”的表情包。

    幸好，这次的风波看起来气势汹汹，但过得也快，孔俊峰庆幸他没有喜欢上错误的偶像。

    只是王盼盼一直不出视频，这让孔俊峰很是难受。甚至有点像失恋了一样，茶饭不思。

    直到饼叔的视频出来。

    饼叔的视频，拍摄地方在聚宝源牛羊肉店，这是杨谦和他第一次认识的地方！

    落座后，视频里饼叔和杨谦聊起了往事，孔俊峰才发现，真的跟传言一样，饼叔和杨谦是因为王盼盼才认识的。

    “不过也是，没有王盼盼，真的是太难想象了，饼叔和杨谦怎么会有机会认识！毕竟一个是做视频的，一个是唱歌的！”

    孔俊峰有些兴奋地看着。

    当然，他显然对杨谦也不是了解得不详细，不知道杨谦在成为歌手之前，真实身份其实也是一名记者！

    杨谦和饼叔也没提。

    而且，他们聊的主题很特别，不但不是关于王盼盼那阵风波的，而且看上去有点像是《闪光的少年》的宣传视频！

    “不要点X退出，看到后面有惊喜！”

    “答应我，一定要听最后那首歌！”

    “已经看完回来二刷了，杨老师的歌一定要听啊！”

    此时，屏幕上飘过几段有剧透嫌疑的弹幕，孔俊峰将信将疑，但他没有想那么多。

    就算是节目的宣传视频，他也喜欢看啊，因为饼叔的镜头经常给到了坐在他旁边的王盼盼。

    王盼盼安安静静地坐在那里，那双明亮的眼眸依旧是让孔俊峰百看不厌。

    他觉得可以用一句诗词来形容：“灿若春华，皎若秋月”！

    “给《闪光的少年》写歌，不是因为盼盼姐找我邀歌，当时是我们在金城中学博文学校的公益项目，邀请了一批学生来到京城拓宽眼界，正好也跟京城八十六中的同学一起，录了一期《闪光的少年》。当时盼盼姐引用梁启超先生的文章《少年中国说》中一句很经典的话‘少年智则国智，少年富则国富，少年强则国强’来介绍她们的节目，这也给了我一点灵感，后来回去把歌写出来，盼盼姐跟导演一看，就觉得这首歌很适合《闪光的少年》这个节目......”

    杨谦简单地将这件事的来龙去脉介绍了一遍。

    不过，很显然，杨谦在这个视频里想要聊的主题就不是自己的歌，也不是王盼盼的节目。

    所以，有了这个引子，饼叔就可以跟杨谦聊他培养金城中学博文学校那些孩子的计划，跟他聊华语乐坛、娱乐圈，聊怎么样引导那些想法不太成熟的孩子，以免在娱乐圈这样的大染缸里迷失了自我、走上歧途。

    “其实谈不上什么培养，我只是在小心地呵护他们对音乐的一种非常纯粹的热爱。如果他们能够真的梦想成真，踏上音乐的道路，那我也是希望他们能成为华语乐坛未来的栋梁，而不是成为什么顶流、巨星。

    娱乐圈是一个可以帮助人圆梦的地方，但也是一个很容易让人忘掉初心、沉迷在欲望的漩涡中的地方。迷茫是很正常的，所有的人都有欲望，想要通过音乐赚钱，想要通过音乐改善自己的生活，都是很正常的事！

    但我们都是人，人跟动物的区别是我们能够控制自己的欲望，而不是被欲望支配。不忘初心牢记使命，追求自己的音乐梦想的同时，也是要做一些有价值、有追求的事。”

    杨谦说道。

    “这也是你现在正在做的。”

    饼叔笑道。

    “对，这也是我现在正在做的。”

    杨谦点了点头。

    “不过他们可能没有你这样高的一个起点，也没有你拥有的这样一个比较良好、宽裕的经济环境。像很多有梦想的孩子，他们进入一些经纪公司，受经纪公司的驱使下，还是走向了极端，跟流量绑定在一起，享受了粉丝带来的荣耀、特权，还是会控制不住自己，迷失自我。”

    饼叔提出了另一种可能。

    “粉丝经济。”

    戴羽妮说道。

    “对，有时候他们也是身不由己，已经陷入了粉丝经济的这种模式里，自己得到了利益，也受到了反噬，想挣扎却无法自拔......”

    饼叔说的时候，孔俊峰看到王盼盼一副沉思的样子，而弹幕里也是有很多人在开玩笑。

    “王盼盼：那我走？”

    “你直接说是王盼盼就得了！”

    “不要这样说我老婆！”

    “王盼盼：我心里苦但我不说......”

