    

    人们终于清醒了。

    意识到空气罐这个珍贵的物资。

    一时间卖花田清新空气的小店被踏破了门槛，一罐氧气从五十块卖到了五白，再涨到五千，甚至有人为了抢夺一瓶压缩空气大打出手。

    最后还是警局来了人，才将混乱压下去。

    花田空气商店的仪器和库存的空气罐全被抬走了。

    警局派人拿着喇叭走街串巷。

    告诉大家警局有备用发电机，能够制造压缩空气，请大家不要哄抢。没有压缩空气的凭借身份证来领。

    另外宽慰民众，这可能只是一次偶然。想想医院里的亲朋好友，还有已经死去的亲朋好友，先安置他们更加重要。

    警局的作用还是很大的。

    小镇排了长长的队伍去领取空气罐。

    死去的居民被统一安置埋葬，四处都弥漫着悲伤的氛围。

    花田小镇第十一天

    空气的窒息感如期而至，打碎了小镇居民们美好的幻想。

    这次的时间更长了。

    三分钟！

    时间一过，夜里畜生们吼叫的声音变小了。

    早晨出门一看，到处是动物死亡的尸体。

    鸡鸭这种肺活量小的动物都死了大半，街道上出现了老鼠和其他动物的尸体。

    人们变得紧张惶恐起来。

    窒息的时间越来越长，到底什么时候外面的人才能将他们救出去？

    普通的警察已经不能镇住暴躁的小镇居民了，他们在街道上游行，到穹顶的边缘大闹。

    透明的墙壁隔绝了气息和声音。

    这些人用血红色的颜料写着他们的焦虑。

    到底什么时候能够出去？

    还是警局局长出面，好言相劝、威逼利诱才将人镇压住。

    这位颇有能力的中年局长看起来也不是特别好，之前看起来四十多岁的面孔，几天苍老了许多。

    鬓发变得花白，额头上多了好些皱纹，看起来就像五十多岁了一般。

    看起来维持小镇的宁静，并不像想象中的那般简单。

    如今除了去警局充压缩空气，其余的时候别墅的大门都是紧闭。

    符安安在接受着傅懿之的培训。

    教她认识各种枪械，还有近身搏斗的技巧。

    别墅里经常传出符安安的惨叫。

    路过的行人听见都会不自觉地加快脚步，对别墅里发生的事情浮想联翩——

    大白天就这么生猛，年轻就是好啊！

    “傅哥，我认输、认输、认输！”

    被傅懿之钳住双手，压在沙发上动弹不得的符安安大声喊道，“手臂要断了，真的要断了！”

    听到身下的求饶，傅懿之缓缓地松开双手。

    “你太弱了。”

    “哥，是您太强了。”

    符安安手臂耷拉在胸前，活像一只袋鼠。

    疼到快要哭了都不忘吹一下彩虹屁。

    届时抽了抽鼻子，“哥，咱们就没有温柔一点儿的训练方式吗？”

    “你是想平时辛苦一点，还是在关键时候被人一刀杀死？”

    傅懿之轻飘飘地说了一句，“只有越强的人，才能在游戏里活得越久。”

    符安安闻言站好了。

    “你要知道，‘芒’的核心成员，没有一个是弱者。”

