    ，(首字母+org点co)！

    “我故意杀人？这位落鸡儿的领队先生你可不要因为太监就乱喷屎！常言道，饭可以乱吃话可不能乱说，我知道你们巴拉克学院被一穿八有些失了脸面，可是你的学员并没有死呀，怎么能说我故意杀人呢？你这是不是血口喷人嘛？”

    虽然这仲裁法庭十分严肃，但是秦风仍是拍着桌子对着那一名领队反问道。

    “太监？你特么骂谁太监？我叫洛基尔不叫落鸡儿！你信不信我告你人身攻击！！”

    洛基尔怒了。

    他最讨厌别人叫他这个外号！！

    “哦？好的落……鸡儿，我道歉！！”

    “落鸡儿，我对不起你，我不应该一穿八，不应该暴露巴拉克学院都是一群垃圾的事实。”

    秦风一脸讥讽的对着那一名土肥圆落鸡儿道歉道。

    “放肆！你有种再说一遍！！”

    没想到这个叫秦风的口齿伶俐到这一种程度。

    “你们才放肆！这是仲裁庭，不菜市场，都给我安静！！”

    看到秦风对着巴拉克学院领队呛话，随后两人竟然当着所有的面骂街了起来。

    刹那，萨拉斯怒了！！

    只听到他无比阴冷的声音响了起来，一张马脸变得万分狰狞！

    “请萨拉斯大人、雪夜大帝，还有在场的所有陪审们为我们巴拉克学院做主，这史莱克之人，不但先动手打人，现在还人身攻击，简直无法无天！！”

    那一名领队装可怜，一把鼻涕一把泪的说道。

    “好了，这事情作为本次赛事的公正方，武魂殿一定会秉公执法。”

    萨拉斯见此，示意对方安静下来。

    “秦风，你明明动手打了洛伏基，却说是在助人为乐，你这不是在颠倒是非？再说，你助何人为乐？助你自己吗？！”

    萨拉斯那一双冰冷的眼眸自看着秦风，对着质问道。

    “萨拉斯大人，我可没有那么变态，我自然是助洛伏基为乐。”

    秦风此刻一脸恭敬，有条有理的对着萨拉斯言道。

    “你明明是先动手打了他，难道还有人越被打还越快乐的吗？”

    萨拉斯声音冰冷了数分，一双鹰眼直勾勾的盯着秦风。

    “萨拉斯大人，记得你曾说过，有些人啊就是越被打越快乐，如果我没记错的话你付了好几笔赡养费了吧？”

    秦风一脸笑吟吟的模样对着萨拉斯问道。

    虽然他秦风不是圣母，但是对于萨拉斯这一种肮脏可恶至极的老淫棍，他实在是想为民除害。

    那可都是妙龄姑娘啊！！

    就这么被这个混账摧残了！！

    而且这还是民间流传的，具体到底有多少人没人知道。

    “放肆！谁叫你说这些事的，我是问你，为什么动手打洛伏基！！”

    萨拉斯像是被抓了尾巴一样，拍着桌子对着秦风怒道！！

    周围，无一人敢言语。

    谁都知道，萨拉斯有些变态毛病！！

    对方说到底，就是个变态老头。

    但这老头背后是武魂殿，且深得教皇信任。

    因此不得不被迫从了对方那王八威严。

    “萨拉斯主教，如我前边所言，我那不是动手打洛伏基，而是在帮他。”

    秦风还是如同先前一样，对着辩解道。

    死不承认，能气死一个气死一个。

    “胡闹！你真当我萨拉斯是三岁小孩吗，明明是打人，怎么就在你嘴里变成帮人了！那我也帮帮你好不好？！”

    萨拉斯拍着椅子怒道。

    巴拉克学院的领队落鸡儿见此，嘴角扬起了一道笑容。

    看来今晚要再给萨拉斯主教多加两个姑娘，实在是太给力了！！

    这下史莱克学院死定了，敢惹他们，他洛基尔让史莱克学院永久禁赛！！

    五年后，他们巴拉克学院还是一条好汉，可史莱克，将永远只能在黑暗角落生存。

    现在看起来他们史莱克确实是赢了，但实际上赢的人巴拉克学院！！

    “主教大人，此言差矣，之前乃是洛伏基亲口叫我打他的，所有人都听见了，说实话我这辈子都没见过这么奇怪的要求，我们史莱克学院的其他小伙伴都惊呆了，最终只有我这个大好人上去帮了他，给了他狠狠一个大巴掌。”

    只听到此时的秦风对着说道。

    “抛开打人，我们简单举个例子，这一件事的性质就是，萨拉斯大人你叫我帮你带两个姑娘，虽然听起来很怪，毕竟你这么一大把年纪了，还要姑娘，但虽然怪，我秦风依旧帮了！！”

    秦风声音落下之后，再度对着言道。

    刹那，周围其他人开始议论纷纷了起来。

    似乎这么说，还真有那么一点点意思。

    火烈阳和独孤博对视了一下眼神。

    不知道为什么，他们脑海中同时想起了这么一句话。

    人不要脸树不要皮真是天下无敌！！

    第一次见到有人把打别人脸说的这么正义凛然。

    独孤博此时摸了摸鼻子。

    这老扒皮颠倒黑白能力，那是越来越牛批了！！

    “你少在这里偷换概念，正常人会叫别人打自己吗？！”

    萨拉斯紧紧抓着拳头！

    眼前这小子，简直是胆大包天，居然还敢暗讽自己。

    只听到此刻的他带着阴冷的言语，对着秦风质问道！！

    “没想到这个叫秦风的倒是很有骨气嘛！”

    宁风致的耳旁，传来了一道声响。

    那不是别人，正是伴随宁风致的骨斗罗。

    对方不算是这里边的人，也没有投票权。

    但此时，这里发生的一切皆是入耳。

    说实话，敢当众这么怼萨拉斯的，他也就见过秦风这么一个小子。

    “小风确实是令我刮目相看。”

    宁风致此刻也是一脸欣慰的盯着秦风。

    大将之才！！

    “萨拉斯主教所言甚是，所以当时对于这个奇怪的要求，我也是犹豫不决，后来想想，或许是这大陆之上有些人有那种受虐的性格吧？本着做好事的原则我就大胆的帮了这个忙，谁知道居然是被讹了！！”

    秦风先扬后抑，随后一脸卖惨的模样说道！！

    整个仲裁庭，几乎成了他的专场。

    而反派，似乎只有萨拉斯……

    哦，还有巴拉克学院以及巴拉克国王。

    ……

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

