    就在今天，燕京大学1999年校运会开始了。

    操场人山人海，多项比赛同时进行。

    就在刚才，男子组100米预赛结束了。

    参加预赛的一共有32人，来自大一到大四不同的学院，其中有8人进入了决赛。

    “杜少还真是运动健将，不但格斗技术高，短跑也这么厉害，百米预赛跑出了11秒18，进入决赛了。可是和杨鹏旭跑出的10秒90比起来，差距不小。”

    “预赛时，杜少强好像把吃奶的力气都用上了，可杨鹏旭却明显保留了实力。下午决赛中，冠军一定还是飞人小旭，至于杜少强，大概率在决赛中垫底。”

    男子100米决赛是校运会中最为激烈，最容易吸引眼球的项目。

    杨鹏旭是最大的夺冠热门，可是看好杜少强的人并不多。

    杜少强和叶子看过了跳高和跳远的比赛，然后离开了操场，朝着餐厅的方向走去。

    还不到午饭时间，可是叶子饿了，杜少强打算带她去吃饭。

    挽着杜少强的胳膊，叶子有点委屈：“刚才米娜说，叶子就是个小饭桶，经常还不到吃饭的时候就饿了。”

    “米娜才是小饭桶，因为她个头没你高，看起来很娇小。”杜少强脑海闪现的都是运动会的画面，随口说着。

    “少强，我生气啦，我不吃饭了。”

    叶子停住了脚步，气呼呼看着他。

    杜少强这才意识到自己的说法有问题，似乎在说身高173公分的叶子是大饭桶。

    “叶子是最美丽，最有魅力的女孩，身材那么好，皮肤那么好，不管吃多少好饭都不容易变胖，想吃什么就吃什么。”

    “你这么说，叶子就更像个大饭桶了，但是我喜欢你这么说，去吃饭。”

    叶子不是容易变胖的体质，算上夜宵，几乎每天都吃四顿饭，宿舍里零食不断，也爱吃高热量的巧克力，可她的体重一直在105斤左右。

    下午杜少强要参加百米决赛，中午打算吃点好的补充营养，于是来到了九餐厅。

    点了几道好菜。

    用北冰洋汽水碰了一下，叶子甜声道：“少强，虽然你的预赛成绩不如杨鹏旭，但我相信决赛中，你一定是冠军。”

    杜少强没说什么，因为杨鹏旭走来了。

    杨鹏旭身高约莫175公分，体格很强壮，整个人有种发动机的感觉。

    “杜少。”

    “飞人小旭，你也来九餐厅吃饭了，坐吧，我请你吃点。”

    虽然说杨鹏旭经常换女朋友，花名在外，但杜少强对此人的印象也不算很差。

    原因很简单，杨鹏旭很尊重他。

    上午预赛时，在场地检录时，杨鹏旭对他就非常热情。

    “我等会儿才吃饭，和体育学院几个人一起吃。刚才看到你和叶子来了九餐厅，我考虑之后就来找你了。”

    杨鹏旭说道，“之前我就拿过几个冠军了，这次跑不跑冠军无所谓，如果杜少有信心跑前三，我可以跑在你后面。”

    “我懂你的意思了，你想放水，协助我拿冠军？”

    “我就是这个意思，我很佩服杜少，所以才有了这种想法。但是我和你之间没有任何交易，杜少不需要给我一分钱。”

    杨鹏旭很真诚的看着他。

    杨鹏旭很花，可叶子是杜少强的女朋友，他甚至不敢多看几眼。

    杜少强不知道该感谢，还是该教训几句。

    甚至分辨不出，杨鹏旭这是小人还是君子的行为。

    父亲曾经说过，集团公司运营，不但要用君子，也要擅长利用小人。

    叶子说道：“少强，如果你作弊拿了冠军，有点不好。如果今年冠军的成绩降低了，校方和同学们都会怀疑。”

    “说的对，这是运动会，不能弄虚作假。”

    杜少强道，“杨鹏旭，你的好意我心领了，可如果我水平不行，你放水了，我一样拿不了冠军，总不能让所有参加决赛的人都配合我。”

    “凭借杜少的实力，让8个参加决赛的人都配合你，难度也不大，如果你有这个想法，可以联系校学生会长段致远。”

    杨鹏旭这么说，杜少强就懂了，段致远也是这个意思。

    “我并没有这种想法，等下午决赛，如果我有足够的实力，那就拿冠军，如果没有，跑第几就算第几。”

    “杜少强，你是个很真实的人，我更佩服你了，希望咱们能变成好朋友。”

    杨鹏旭打了个响指，走开了。

    叶子很开心，痴迷的看着杜少强：“你在燕京大学很有面子，叶子是你的女朋友，也很有面子。”

    “叶子，在燕京大学你的面子比我大太多了，校长和院长都当你是宝贝，我差的很远，其实我是跟着你混呢，快点吃饭。”

    杜少强的微笑很温暖。

    他想到了前世那些画面，在叶子飞走以后，他变成了燕京大学的公敌。

    燕京大学那些很有修养的领导和教授们，几乎要群殴他。

    校长和院长们如果在路上见到了他，一般都会停下车来，拦住他，指着鼻子骂他，甚至抬腿踹他。

    至于卫蓝，叶子飞走了几乎带走了她半条命，他憔悴的没了人样子，见到杜少强就像是见到仇人。

    此时。

    叶子吃饭很俏皮，孩子气又来了。

    “少强不要伤感，快点吃饭，喂你吃点肉。”

    走出餐厅，叶子说道：“不管你能不能跑到冠军，在我心里，你都是第一名。”

    “等着看，名字叫杜少强的男孩，不会让你失望。”

    预赛时，杜少强不是用上了吃奶的力气，而是没敢跑得太快。

    重生赋予了他超凡的身体素质，杜少强害怕自己不加控制，一不小心就破了世界纪录。

    当某个领域的荣耀和辉煌来临时，麻烦也会随之到来。他从没想过朝着体育方面发展，如果不是为了让叶子开心，他甚至就连校运会都懒得参加。

    走在小路上，叶子有点神秘：“我想去你的宿舍。”

    “干嘛？”

    “我给你做个按摩，放松一下身体，下午你一定能跑得更快。”

    “好。”

    杜少强答应了。

    也不需要怎么去放松身体，即便在肚子疼的情况下，他都能跑出惊人的成绩。

    可他就希望叶子柔软的手在身上游走。

    杜少强带着叶子来到了他的宿舍。

    就耿楠一个人在，曹向飞应该是在操场上。至于王彬，被开除有段时间了，应该不知道燕京大学在开校运会。

    “你先回避一下，我和叶子要做个运动。”

    “啊？好！”

    耿楠起身跑出了宿舍，嘿嘿笑……，难道大白天的，杜少强要在宿舍里拿下叶子？下午就是百米决赛，杜少强这体能是不是太充沛了？

    叶子没觉得杜少强的说法有问题，和杜少强在一起时，叶子不怕别人误会。

    叶子和杜少强先后扶着小梯子爬到了床上。

    杜少强躺那里，叶子给他按摩。

    床铺有点拥挤，叶子居然骑在了杜少强身上……

    门开了。

    辅导员白霞走了进来，甚至就连院长孟姜帆也来了。

    眼前的画面让两位很为震惊。

    “你们干什么？这里是燕京大学宿舍！”孟姜帆愤然喊着。

    叶子吓坏了，一咕隆就爬到了一边。

    扶着小梯子下床时，叶子就像是受到了惊吓，想从大树上逃跑的小猴子，踩空了小梯子，要摔到地上时，被孟姜帆和白霞扶住了。

    “叶子慢点儿。”

    孟姜帆很生气，却也很心疼叶子。她以为，叶子是被杜少强给套路了。

    “杜少强，你滚下来！”

    白霞手指着他，喊道。

    杜少强也下了床，说道：“你们误会了……”

    “你闭嘴！我问你，你把叶子带到了宿舍，到了床上，让叶子骑在你身上，想干什么？”

    孟姜帆半个身子护着叶子，怒视着杜少强，就像是一个母亲在保护自己的女儿。

    杜少强不知道该怎么说。

    只听啪的一声，孟姜帆扇了杜少强一巴掌。

    这是孟姜帆当上信息工程学院的院长之后，第一次体罚学生。

    “这里是燕京大学，你以为有钱就能为所欲为？激怒了我，开除了你，就算你的父亲是大舟集团董事长，你的下场也比王彬好不到哪里去！”

    “孟院长，白老师，你们真的误会少强了。”

    叶子吓坏了，呜呜哭泣，“是叶子要来少强的宿舍给他按摩的，希望按摩之后，少强能跑得更快……”

    孟姜帆和白霞恍然。

    她们相信，事实就是叶子说的样子。

    孟姜帆看了看自己的手，刚才似乎就是打了杜少强一个耳光。

    “怎么会是这样？人的眼睛看到的画面也不一定就是真相，这是个关于哲学的问题。”

    “孟院长，你不用谈哲学，我本来也没怪你，你这么护着叶子，我看在眼里，很高兴，挨了耳光，也很舒服。”

    “真的吗？”

    孟姜帆微笑看着杜少强。

    之前，她对杜少强的印象很一般，只当杜少强是大老板家里的儿子，学习成绩还行，品质一般。

    可就在此刻，她对杜少强的印象有了一个质的飞跃，杜少强和别的男孩真不一样。

    “是真的，孟院长，白老师，感谢你们这么关心叶子，非常感谢！”

    杜少强居然给她们鞠躬。

    孟姜帆还能忍住，可白霞的眼泪都流出来了。

    “讨厌，就没有一个男人对我这么好。”

    白霞居然流着眼泪跑走了，不是吃醋了，而是真羡慕了。

    “杜少强，既然你这么感动，那我就不用给你道歉了，祝福你和叶子的爱情天长地久。”

    孟姜帆也走了出去。

    宿舍里。

    杜少强坐在椅子上，叶子搂着他的脖子，贴在他的身上。

    “哎，本来要给少强做个按摩，让少强放松身体，结果却让少强挨了耳光。”

    叶子摸着他的脸，难以形容的心疼。

    “刚才我说的是心里话，院长和辅导员都这么护着你，我比谁都高兴。”

    “如果你委屈了，就打疼叶子的尾巴骨。”

    “让我找找，叶子的尾巴骨在哪里呢。”

    “呀，好坏，你的手……”

    叶子颤抖了几下，软在了杜少强的怀里，亲嘴儿……

