
　　“就这样得到了宝物？”

　　罗修回过神来，依然感觉不太真实，但是那道台已经消失不见。

　　不过罗修也注意到，丹田中的那个金色种子，疑似先天帝种，但却并不在他的掌控之中，无论是以修为催动，亦或是以神识沟通，都没有任何的反应。

　　“这东西到底是不是先天帝种？”

　　罗修也感觉有些拿不定主意了，毕竟他对于道界中的很多东西，大多是道听途说，真正知道与了解的东西极少。

　　金色种子占据了他的丹田，这对于罗修来说，就如同不安定的因素，让他难以心安。天籁小说网

　　从深渊的底部离开之后，罗修最终决定，他要离开五行道天，去临近的飞天道，希望可以找到一些相关的古籍记载，更多的了解关于先天帝种的事情。

　　之所以选择离开五行道天，是因为先天帝种的消息传开，如今很多人都在寻找，那枚金色种子很有可能就是先天帝种，一旦被人发现在他的身上，无疑会惹来很多麻烦。

　　飞天道，有一个宗门，名为飞仙门。

　　据说这飞仙门存在的时间并不算漫长，在道界中也算不上是传承悠久的道统。

　　但是飞仙门却一度非常的鼎盛与强大，可称之为飞天道最强的传承之一。

　　从五行道天进入飞天道，罗修便打听到飞仙门收藏有许多古老的典籍，这其中或许就记载了一些他想要了解的秘闻。

　　飞仙门，在飞天道的名气很大，坐落在一座悬崖之巅，以此地为中心，方圆十万里，皆是飞仙门的山门所在。

　　这片区域内，也建造有许多的巨城，云集来自各方的修士。

　　罗修来到此地，进入了一个城池中，这里非常的繁华，很多地方都有坊市，出售各种材料与宝物。

　　在赶路的过程中，罗修也在研究那两枚古纹符箓，以及他丹田里面的那枚金色种子。

　　无论是以道力亦或是神识去沟通金色种子，都会被拒之门外，非常的排斥。

　　至于那两枚古纹符箓，罗修倒是研究出了一些东西，同样是古纹，但是却和父亲太上煜当初留给他的古纹不同。

　　确切的说，是两种不同功能的古纹。

　　父亲太上煜当初留给他的金色古纹，是具有杀敌的作用。

　　而他从道台上得到的古纹，则是用来保命的遁符。

　　不管是什么作用的，只要是能和古纹扯上关系，罗修都觉得很不简单，况且那个道台极其的神秘，这两枚符箓是从道台上飞出来的，绝对不会是简单的东西。

　　如果是遁符，罗修觉得，他起码算是有了保命的底牌，遇到绝大多数的危险，应该都可以全身而退。

　　在神纹之术方面，罗修也达到了成道级的层次，对于古纹的研究与推演，也不像是一开始的时候那般的毫无任何的头绪。

　　按照他的推演结果，这两枚古纹符箓一旦激发，可直接破开虚空的壁垒，能在一瞬间跨越重叠的时空，从当前所在的道天，直接传送到其他更远的道天中去。

　　相对于这两道古纹符箓来说，罗修最不放心的，就是占据他丹田的那枚金色种子了。

　　毕竟换成是谁，都不会放心让一个不知来历，也不知道是什么玩意的东西呆在自己的体内。

　　没过多久，罗修看到了飞仙门的山门，这座山门宏伟高大，耸立而起的石柱，是以珍贵的神料锻造而成，上面铭刻有许多的玄奥纹路，以及一些凶兽的图腾。

　　在飞天道中，飞仙门如神圣般的所在，一些比飞仙门传承更加古老的氏族，都会派遣族中最优秀的天才来到这里，聆听教诲，修习道法。

　　因为传闻中，飞仙门出现过一位了不起的存在，留下了一些道统与感悟，堪称无价之宝。

　　遥遥望去，罗修隐约间可以看到，在飞仙门的深处，似有一尊巍峨高大的身影盘膝坐在九天之上，宏大浩瀚的气息笼罩了整个山门，那是飞仙门的核心地带。

　　“异象出现了！”

　　“据说唯有绝世天才获得感悟，飞仙门中才会出现这样的异象！”

　　“要说飞仙门的绝世天才，谁能比的上天女？”

　　十万里方圆，很多人都看到了那巍峨巨大的虚影盘坐于九天，于是纷纷议论起来。

　　飞仙门中留有古老强者的烙印，若能从中感悟出一些玄奥来，就会引动天地精气的变化，演化出异象来，惊动世间。

　　从飞仙门存在至今，历经了漫长的岁月，类似的景象也只是出现过不超过十次。

　　这一代的飞仙门，出了一位天女，仅仅修炼到五万年左右的岁月，这已经是第三次触发异象显现，从古老存在留下的烙印中，感悟出了神通与道法的突破。

　　“飞仙门中有强者留下的烙印，是什么级别的强者？”罗修有些好奇。

　　“那种境界超然绝代，寻常圣尊也要自愧不如。”有人在旁边感慨。

　　罗修看了此人一眼，眸光顿时一缩，因为他从这个人的身上感应到了强大的气息，起码是一个道界圣王级的强者。

　　这种境界的人说出来的话，无疑还是很有信服力的。

　　“飞仙门如今又在招收弟子，年轻人不去试试？”这是一个中年模样的男子，语气很和善，对罗修微微一笑。

　　“正有此意。”罗修拱手抱拳，随后踱步前行，朝着飞仙门的山门走去。

　　和他一样的人很多，如朝圣一般，因为每次飞仙门招收弟子，都是飞天道的一场盛事，会有很多天才纷至沓来。

　　“让开！”

　　蓦然，一个冷冽的呵斥声传来，人群纷纷让开一条通道。

　　罗修没有用眼睛去看，不过他的神识已经感应到，一名清丽脱俗的少女，在几个年轻人的簇拥下，一路走来。

　　几个年轻人驱赶人群，非常的张狂与跋扈。

　　那少女身穿青色的衣裙，犹如一朵仙葩，惊艳美丽，非常的出众。

　　她的身材玲珑起伏，双腿修长，洁白如玉。

　　不少人看到她，都露出了倾慕之色，“是陈家的掌上明珠，陈晓薇。”

　　“是啊，当真是人间绝色，她来到此间，应该也是要拜入飞仙门的门下。”

　　一些人议论起来，显然这个陈晓薇很有名气，艳丽脱俗，天资不凡，是很多年轻修士心中倾慕的对象。

　　“让你让开，你没听到吗？”

　　“小子，你是不是耳朵聋了？”

　　几个年轻人开路，簇拥着陈晓薇一路走来。

　　这几个喝斥的便是罗修。

　　罗修来到飞仙门，打算低调行事，他进入飞仙门的目的，是想要找寻一些古籍查看关于先天帝种的事情，不想惹是生非。

　　于是略微沉吟，他就让开了道路。

　　然而，他的沉吟，却被视作挑衅。

　　“你小子胆子很大啊，让你滚开，你居然还磨磨唧唧的？”

　　一名年轻人冷喝，抬手一掌，朝着罗修拍了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三千零六十三章 飞仙门免费阅读。https://xs.23sk.com 