    此时的赛普洛加首都。

    一栋装修华丽的别墅之中，坐着一个独眼男人。

    他看上去五十多岁，皮肤黝黑，抽着古巴雪茄，眼中时不时闪烁厉芒。

    此人就是赛普洛加最大的财阀，靠倒卖石油天然气发家的大亨扎哈。

    不仅如此，此人在政商军三界都有广阔的人脉。

    “血雾那边行刺失败，现在皮罗斯那帮混蛋又失去了踪迹，你说说，我要你还有什么用？”

    门口站着一个三十多岁的男人，身穿赛普洛加的军装，双臂带着将星，这是该国做年轻的上将霍根。

    “扎哈阁下，是我办事不利，不过我正在加派人手地毯式搜索，相信过不了多久，就会有结果了。”

    扎哈不耐烦的摆摆手，“少跟我说这些没用的，我花了那么多年把你送到这个位置，不是为了给我找各种各样的借口的。”

    “我现在只要结果，结果，懂吗？”

    就在这时，扎哈的手机突然响了起来。

    “喂，怎么了？”扎哈不耐烦的冲着电话里吼叫道。

    “什么，皮罗斯的亲信接收到了他的起求救信号，已经派人赶过去了？”

    “废物，一群废物！”

    扎哈气的浑身都在颤抖，将手机重重的摔在了地上。

    一个个都是废物，成事不足败事有余的东西！

    为了将赛普洛加所有的财富都聚集在他的脚下，他足足用了二十多年。

    可是，二十多年苦心经营，好不容易将几大能源掌握到了自己的手中。

    最后皮罗斯继承了王位，却要剥夺他的一切，这他怎么能忍。

    思来想去，他绝对铤而走险，干一票大的！

    这是他此生最大的一次冒险，赌上了他的全部的身家。

    赢，则封侯拜相，输，则全家惨死。

    原本以为事情的进展，全在他的掌控范围内，可万万想不到，皮罗斯竟然跑到了华夏。

    更出乎他意料之外的是，华夏方面竟然派了人保护他！

    接连几次刺杀，全都失败，现在连皮罗斯人在哪都是个未解之谜。

    正想着，霍根的身边来了一个人低声耳语了几句，霍根立马露出了兴奋的神色。

    “启禀阁下，我们刚在帕福斯市接到消息，有人在特鲁多斯山下的一个小村庄发现可疑人员，有多个华夏人的面孔，我们怀疑就是皮罗斯那伙人。”

    霍根一接到手下禀报，立马报告给了扎哈。

    “哦？这是真的吗，太好了，实在太好了！”

    “不出意外，一定就是皮罗斯他们。”扎哈搓着手掌，在大厅里来回踱着步子。

    “那我现在就出发，亲自把抓捕他们回来！实在抓捕不到，就地枪决！”霍根恶狠狠的说道。

    “不，这一次我不允许再出现意外了。”扎哈止住了他说道：

    “昨天，皮罗斯的一个亲信已经决定归顺我了，就让那个人和你一起过去吧。”

    霍根眼中精光一闪，说道：“您的意思是，先引诱他们上钩，然后我们在抓捕他们？”

    “不错，你终于明白我的意思了。”扎哈点头说道。

    “好，那我知道该怎么做了。”

    霍根领命快步走了出去。

    不多时，机要秘书走了过来，说道：

    “扎哈阁下，昨天您要求见的那位华夏商人已经来了。”

    扎哈眉头一挑，“你说的是那个关于天然气的项目吗？”

    “是的，阁下。”

    “好，赶紧把他带进来，我要亲自接见。”

    扎哈马上将雪茄掐灭，露出了一副平易近人的笑容，和刚才的凶厉简直判若两人。

    要想巩固他现在的地位，一定要跟这些人打好关系才行。

    赛普洛加就是个小国，能源出口是他们的主要经济手段，所以他要给外界释放一个信号，作为代理国王的扎哈，欢迎各国商人来他的地盘做生意。

    ……

    萧阳带着皮罗斯等人上了山，就一直生活在了山上。

    一些生活必需品，都是萧阳去找老约翰去拿。

    与此同时，萧阳也将这个山的大致地形摸准了，例如逃跑路线，藏身地点等等，全都摸了个一清二楚。

    俗话说不打无准备之仗，这是萧阳的惯用战术，在龙王殿执行任务的时候，每一次萧阳都会先派遣鬼眼前去摸清楚地形才会作战。

    一晃，两天时间过去了。

    两天之后，萧阳的感觉越来越不对劲。

    “皮罗斯阁下，我没说错的话，赛普洛加国境线并不长，别说从首都出发，就算从东边国境线穿越到这里，也早就到了吧。”

    皮罗斯这两天都没有对外联络，他怕万一联络的频繁了，会被侦测到。

    “我也不清楚情况，按理说应该到了啊。”

    从飞机失事到现在已经三天了，大家的心态也渐渐变的不耐烦了起来。

    “教官，要我说，管他丫的，咱们随便去城里搞辆车，加满油，直接冲到首都去算了。”

    “是啊，教官，这么等下去也不是办法，咱们都快变成野人了。”

    萧阳眉头皱了皱，说道：

    “咱们等到傍晚，如果傍晚之前还没有消息，咱们就晚上出发，的确不能再等下去了。”

    “凯乐，迈伦，你们两个也别闲着了，去城里探一下情况，尽可能搞两辆车，方便咱们晚上行动。”

    “不管有没有搞到车，都必须在下午三点前回来。”

    两人都点头答应了一声，他们本就是本国人，所以他们去城里最安全。

    只是，两个人离开后还不到一个小时，皮罗斯的手机就响了起来。

    “什么，你们已经到了？那太好了，我这就出去跟你们汇合。”

    皮罗斯放下电话，兴高采烈的说道：“我的人终于来了，萧阳，快跟我出去，这个鬼地方我真的呆够了。”

    “等一下。”

    就在这时，萧阳叫住了皮罗斯，说道：“你还是先呆在这里，布鲁克，你应该对皮罗斯身边的人很熟悉吧。”

    “那当然，萧阳先生，难道你怕出现意外？”布鲁克疑惑的问道。

    萧阳点头说道：

    “不怕一万就怕万一嘛，我看这样吧，暗龙队员留下一半保护皮罗斯，剩下的人跟我一起出去看看情况。”

    “以枪声为号，如果枪响了，就代表出现了意外，你们马上去事先说好的藏身地点，等我们去汇合。”

