    晚上刘平回到家，南丽一回来就问刘平今天和张老师谈得怎么样了。

    刘平抱着南丽道：“张老师和我说，我们欢欢主要是没有参加奥数的培训，所以成绩才会滑落。”

    南丽：“那怎么办？我当初就是没想过择校，所以才没有让欢欢去培训奥数的。奥数培训是择校的敲门砖。”

    刘平笑道：“我们都想让欢欢快乐成长而不是一开始就被培训班奥数这些，弄的苦不堪言，其实将来欢欢读公办学校也不错，而且风帆小学对应的蓝天中学也相当不错。”

    南丽：“嗯，我从小就生活在这座城市蓝天中学是老牌公立中学了，哪怕最近几年在一批民办初中迅速走红，不少公立中学成绩滑坡严重的背景下也扛过来了。。”

    刘平点了点头：“其实上个奥数班也没啥关系，咱家也不缺那点钱，就是要看欢欢喜欢不，这个最关键。”

    南丽：“是的，我一直都是这么看的，孩子的兴趣是最好的老师，六年前，我就是冲着风帆小学和它对应的蓝天中学，才咬牙买下这套花苑新村的学区房的。”

    “老公，你知不知道，当年田雨岚和颜鹏结婚的时候，买下这风帆小学附近的房子，那个时候她多神气啊，当时这一带才7000块钱一平米。”

    刘平一愣：“现在这里很贵吗？”

    南丽白了刘平一眼道：“老公，你是不当家不知柴米贵，现在这里7万多了，我们买的时候是25000，田雨岚他们买的才7000，一套房子我们就比他们多花了近200万，你说我气不气。”

    刘平微微一笑道：“我明天就把这200万的差价给你补上，帮你把贷款结清了，怎么样？”

    南丽一惊：“老公你哪来那么多钱，最近又买车又还贷的，这些可不是小数目。”

    刘平摸着南丽漂亮的脸蛋，道：“你老公不是一般人，早和你说了我是富二代。。”

    “我知道你想把这套学区房的价值全部挤出来，所以你才决定让欢欢去读公办的蓝天中学。。。”

    “不过现在我们家的经济环境不一样了，我们可以有更多的选择，即便我们不去挤民办初中的独木桥，我们上蓝天中学也不影响学奥数啊。”

    南丽：“老公，你是说让欢欢去学奥数，只是不把这个当成必须的目标。”

    刘平笑道：“是的，只有这样才能将欢欢的压力降到最低，欢欢才这么点大，不应该承受过大的压力，而且压力过大对孩子也未必是好事。”

    “我们还是让欢欢在学习过程中，自己做决定比较好，反正以后咱们家也不缺钱，欢欢最起码也能落个白富美。”

    南丽：“那好，既然你决定了那你明天去外面转一下看看有没有好的培训学校。”

    刘平点了点头。。。

    第二天，刘平开车沿着环城南路一直走，这里是著名的教辅一条街。。

    沿街的写字楼上不时闪现某某培训，某某家教，某某辅导中心之类的招牌。刘平平时也经常从这边走，但一直没怎么留意，因为这些以前都是南丽一手抓的。。。

    刘平觉得培训辅导现在做的有点夸张，不过张老师上次有一点是对的，现在小孩子读书是一个生态系统。

    虽然欢欢没有准备去拼民办，但是欢欢在班上总是看到其他同学会做的题，她总是做不出来，那她的感觉也不会好，所以也得把她稍微加强一下。

    刘平心想，周末两天是不是带欢欢去那些知名得培训机构侦查一下，从中选择一家最优的机构学习。。

    刘平驾车返回花苑新村，顺路路过风帆小学，因为这个时候差不多是老师下班的时候了，刘平早就打听清楚，张雪儿每天都会在这个点准时下班。。

    果然，刘平看到了张雪儿老师，离开了校门，准备去中山北路坐地铁。。

    刘平刚想下车和张雪儿打招呼，就看到一个平头穿着牛仔衬衫的男人，从对面的星巴克餐厅出来，朝张雪儿老师走去。。。

    张雪儿也注意到了这个男人，她认出了他，这个男人已经找过她好几次了，也不知道他是从哪里打听到自己的信息的。并且还如此的执着。。

    刘平也认出了这个家伙，他就是那个加速度培训班的老总，颜鹏的亲戚颜青，刘平刚进入这个世界的时候，就找过自己合作做生意，只是后来刘平因为有了系统自带的钱包，也就没有太在意。没想到今天在这种环境下又见面了。

    张雪儿看了一眼颜青，心想自己又不缺钱，现在一个人还单着，当务之急不是找钱，而是找一个男朋友。

    于是张雪儿道：“颜总，我上次不是和你说了吗，我没考虑你那事。”

    颜青笑道：“张老师，一起喝杯咖啡吧，我这也算是三顾茅庐了，你来吧，你们学校的钟老师不是也出来了吗？他在我那里干得不错，一年也能有200到300万的收入。”

    颜青很直接，但是显然不对张雪儿的胃口，张雪儿这个人喜欢安静，不喜欢折腾。。

    于是张雪儿道：“颜总，不好意思我这个人喜欢安静不喜欢折腾，更别说我根本不会补课。”

    颜青：“张老师我听说你每天都会给一个叫米桃的孩子单独补课，怎么说不会补课呢？”

    张雪儿更加不高兴了：“你们这些培训机构消息还真灵通，你们是搞情报的吗？”

    颜青：“张老师，我是特别中意你啊，所以才关注你。”

    刘平觉得时机差不多了，于是把车开到张雪儿身边。。

    然后道：“张老师，你好啊，这么巧在这里碰到你。”

    张雪儿正想想办法摆脱颜青的纠缠，于是道：“是啊，夏先生，很高兴见到你，我要回家了，你能不能搭一下你的顺风车？”

    刘平求之不得，赶忙答应道：“好啊，张老师，这边。”

    刘平说完下车，给张老师打开了副驾驶的车门。

    颜青看了一眼刘平，本来还想说什么，但一眼就看到了那辆奔驰大G，到口的话也就说不出来了。。。

