    闻蔓好不容易熬到了今天，结果却被墨家的人威胁，让她心里万分感慨，只是她也不想和墨家作对。

    只是墨聿谨的态度她也看到，是不可能会妥协，所以闻蔓也需要考虑清楚该怎么做才行，她并不想伤透墨聿谨的心。

    可是不伤透的话，他又怎么可能放手。

    “蔓蔓，我现在都迫不及待的想要回去，待在这里只要不看到你就会疯狂想你。”

    “你现在的伤情还没有办法出院，至少还要观察一个星期才行，你就安心养伤，我不是还在这里么。”

    墨聿谨自然是知道自己的情况没有稳定之前，闻蔓是不可能让他离开的，也只能是乖乖点头。

    只是总感觉闻蔓从家里回来之后情绪有些恍惚，而且都不敢直视自己的眼睛，总是有些走神，让他意识到多半有事情发生。

    毕竟两人在一起经历了那么多的事情，肯定也是非常了解对方，不可能连这点异常都发现不来。

    墨聿谨拉着她的手问：“蔓蔓你这是怎么了，有些心神不定的样子，是不是出了什么事？”

    闻蔓连忙摇头：“没有，你别想那么多，我只是太过疲倦了而已，我只是希望你可以快些好起来。”

    墨聿谨又不傻，闻蔓很明显就是在逃避自己的问题，他捧着闻蔓的脸和她对视，见她根本不敢看自己的眼睛，又强迫着她盯着自己。

    “你说谎，你过去说话都会直视我，可是现在你现在都不敢和我对视，一定是发生了什么事，蔓蔓你是了解我的，我们一路经历的太多风雨，我是希望你不管发生了什么事，都不要隐瞒我。”

    想起来过去墨聿谨一再强调的话，让两人之间不管发生了什么一定要坦然，可是想到这些，闻蔓的心里就难受。

    换做其他的事情，她肯定会毫无顾忌的说出来，可是对方是墨家。

    “聿谨，你真的是误会，我没什么事，只是担心重隆会又来找麻烦，我今天回去的时候，看到了他的属下。”

    闻蔓最终还是选择了隐瞒，避免他和墨家发生争执，有关这些事情，她还需要再深刻考虑，不能擅自做任何决定。

    墨聿谨叹了口气：“难怪你会这样纠结，原来又是遇到了这群人，蔓蔓你也别太担心，我安排出去的人已经逐渐的在锁定他们的位置，一定能够将这群人一网打尽。”

    听到墨聿谨相信了自己的话，闻蔓是喜忧参半，如果墨聿谨继续追问下去的话，她也不知道自己还能不能克制得住。

    主要是墨聿谨太过相信她说的话，不过是过去还是现在，只要是闻蔓认真说出来，墨聿谨就会相信。

    分明就是一个多疑的人，却对闻蔓说的话深信不疑，这是一种偏爱。

    “你现在专心养伤，这些事情还等到你好些之后再去忙。”

    “有你这个良药在身边，一定会很快好起来。”

    墨聿谨原来是把她当成了良药，闻蔓心里有些感动，同时也非常担忧。

    如果自己真的离开墨聿谨的话，他要怎么来承受得住，所以她必须要谨慎来做这个事情才行。

    晚上医生来给为什么做治疗，闻蔓全程陪伴在身边，到休息的时候也是躺在墨聿谨的身边，看着他满是欣慰的表情，不由自主往他怀里靠了靠。

    第二天上午墨国诚夫妻又来医院看望墨聿谨，瞧见病房里忙碌的闻蔓时，两人的表情有些纠结和不悦，让敏锐的墨聿谨立马感觉到存在问题。

    闻蔓不想被墨聿谨看出异常，还是主动打招呼：“伯父、伯母你们来了，刚才医生来检查过，情况已经好了不少。”

    墨国诚只是很平淡的点头，只有墨夫人脸上还有些笑意，开口说了句：“辛苦你了。”

    当一个人对另一个人的态度改变之后，虽然行动上是可以伪装出来，但是眼神却骗不了任何人。

    尤其是墨国诚甚至都没有主动看闻蔓一下，让敏感的墨聿谨看出了一些问题。

    “爸妈，有关我们婚礼的事情，你们商量得怎么样了。”

    这话一出，夫妻两人的表情非常难看，尤其是墨国诚直接回复：“我昨天有些冲动，晚上回去和你妈妈商量过之后，还是觉得这个事情要暂时缓一缓。”

    墨夫人也急忙更着接话：“不错，现在你们两个人总是奔波，反正也都住在一起，结婚这个事情不用着急。”

    夫妻两人知道来到这里墨聿谨多半会询问这个事情，所以早就串通好该怎么回答这个事情。

    只是他们忽视了墨聿谨对他们的了解，尤其是短短一天的改变那么大，再结合闻蔓昨晚回来时候的表现，肯定能够发现这其中有很多问题。

    “你们到底怎么回事？是觉得我好糊弄，还是说你们说什么我都会相信，昨晚蔓蔓回来神情就不对，现在你们也是这个样子，到底怎么了？”

    对于墨聿谨的这个质问，夫妻两人同时看向闻蔓，这是把问题又抛给了她。

    闻蔓无奈叹气，回应道：“聿谨你真的是想多了，这个事情我昨晚也和伯父他们提过，其实这是我的意思，我是觉得我这边还有很多事情都没有解决好，太早结婚的话，对大家都不好。”

    墨国诚夫妻没有想到闻蔓是直接把这个事情归根到自己头上，这点还是让他们有些意外和感激。

    他们都太了解墨聿谨的脾气，如果他知道真相的话，不会那么容易善罢甘休。

    墨聿谨还是有些疑惑：“真的是你提出来的吗？可是我们不是已经说好了这个事情要慢慢来，你也愿意放下一切，难道你是骗我的。”

    墨聿谨肯定会生气，尤其是满怀希望的等到这一天，好不容易闻蔓才能点头，结果一夜之间就翻脸，让他怎么能接受。

    看到仪器上墨聿谨的血压开始升高，可见此刻他的怒气有多深，让闻蔓都担心。

    “聿谨你先冷静一点听我说，我只是太过担心那些事情，你也懂得的，我想要等一切平息下来之后我们再结婚也不迟。”

