    轰隆隆！！！

    仿佛天塌地陷，翻天覆地的海水像是化作了吞噬一切的洪荒猛兽，带着无边的滚滚压迫席卷而来。

    在这一瞬间，

    直面这一股威势的所有鲁家众人，都是产生了一种凡人直视海啸深渊，无穷无尽涛海愤怒咆哮的感受！

    “这！！！”

    那真元七重的中年修士瞪大了眼睛，只觉得肩膀上仿佛压下了一座厚重的山岳，庞大的压力几乎让他为之窒息！

    “这怎么可能！”

    那种发自内心的巨大恐惧，让中年修士手脚几乎是不能动弹，让他感到一种发自内心的恐惧。

    要知道，他可是真元后期的修为境界啊！

    真元境六重和七重之间，简直是有着如同天渊一般的鸿沟，就算是十个以上的真元六重巅峰的修士，面对一个初入真元七重的强者，都未必能够稳胜。

    生死相搏之下，更输多赢少。

    可如今，

    自己却在一个真元六重的后辈面前，被他的气势压得几乎不能喘气？！

    咕噜，

    中年修士喉咙艰难地咽下了一口唾沫。

    实际上，他未必是无法动作，将自身真元爆发自然能够将那种无形的压迫气势给掀开。

    但是灵觉告诉他，

    一旦这样子做了，接下来面对将是十死无生的境地！

    眼前的年轻人，经是做好了出手的准备，若是轻举妄动，甚至将会连躲避都来不及就会被击杀！

    源自于死亡的危机感受，让他不敢有丝毫的动弹！

    额头上冷汗直冒。

    领头的那中年修士尚且如此，在他身后的鲁家众人更是不堪，仿佛遇见了什么洪荒猛兽，面色苍白，手脚瘫软震颤，几乎是要瘫倒下来。

    脑海当中一片苍白，恐怖的声势之下，几乎所有的思维都被凝固搅碎，只剩下最原始的本能的恐惧！

    “道友说笑了，是我鲁家人行事鲁莽，我等这就离去，所有叨扰还请见谅......”

    好一会儿的功夫，

    为首的中年男子方才似乎从这恐怖的压力之下惊醒回过神来，眼望着前方那如同渊海一般深不可测，带着如同地狱天渊般的恐怖声势。

    在感知之中，四周的虚空仿佛已然化作了无边无际翻滚咆哮的海洋。

    再也不敢停留，只得尽可能放低姿态请罪，随后就欲带着身后众人准备离去。

    “滚吧，我不想再看到你们！”

    张清元深深地望了那中年修士一眼，挥了挥手，声音淡漠出声。

    事实上，

    张清元还真是做好了动手的准备。

    若是先前气势压迫的那一刻，对方凭借体内真元强行挣脱的话，张清元十有八九是会出手镇压。

    一年多以来，自从内门大比之后，他还真未曾动过手。

    对于自身的实力，也难有一个准确的衡量。

    区区一个真元七重初期的平庸之辈，有一定的实力，又不会对此时的他有太多的威胁，恰是最好的试金石不为之过。

    只可惜，

    此人太过圆滑，竟然在他露出敌意的第一时间就伏头认低，让张清元也就没有了动手动理由。

    对于张清元的恶言恶语，那中年修士面上看不到半点的恼怒之色，朝着张清元拱手行礼，而后就带着身后已经有些被震骇了心神的后辈侍卫们离开。

    眼见那鲁家众人消失在别院之外，

    张清元内心之中却是泛起一些波澜。

    “果然，能够修行达到这个地步的，也不乏是人精之类的角色，一见苗头不对就屈服低头......或许对于一些老不死来说，多活了百年的时间，什么东西没经历过，对于脸面什么的就已经不怎么在意，能够安全活下来才是最重要的东西，而这种人，反而是更加的麻烦。”

    这次那鲁家中年人的反应，倒是给张清元提了个醒。

    越是到后面的境界，活得越久的人也就越多。

    而这些对手，就不是以前遇到的那些对手能够对比得了的。

    不过，

    这不是才有趣吗？

    “掌院......”

    一旁传来了陆芸曦怯怯的声音，张清元转头望去，只见少女红着眼，低着脑袋有些不知所措。

    “放心，没事了，日后若是这些人再来，直接来找我就是......”

    张清元出声安慰地道。

    虽然他不知道陆芸曦和鲁家到底发生了什么，而鲁大师为何又会是这样的态度，将这少女交给他来照顾一二。

    但经过这一年的指点，张清元也清楚少女虽然平常内向不爱说话，为人显得有些怯弱，可内心却是十分的善良。

    更何况受人所托，忠人之事，也自然没有什么好说的。

    “嗯。”

    陆芸曦低着脑袋，发出蚊子般的声音。

    她红着脸偷偷地抬起头来，目光看到身前遮蔽了阳光的背影，不知为何，自从娘亲逝去之后冰冷的内心，忽然就是生出了一股暖流来......

    ......

    八十七别院外。

    鲁家一行人行色匆匆，没有人说话，气氛有些萎靡沉重。

    “父亲，那小子当真是好嚣张，这般轻视我们鲁家，回去之后要不找个人来狠狠教训他一顿？！”

    沉寂的气氛之中，年轻修士终究是忍不住，愤然出声地道。

    他们洛城鲁家在玉洲也不是什么可有可无的小家族，他鲁天觉从小到大，无论是面对那些前辈高人还是同辈修士，都从来没有人敢这样当着他们的面说话。

    不过区区一个云水宗的内门弟子，还当真以为自己是大爷了？！

    鲁天觉只觉得义愤填膺，只希望自己父亲能够出动人手，直接将这狂妄的小子直接灭了才是！

    好出一口恶气。

    是以也顾不得其它，直接出言挑拨。

    “这般狂妄之辈，不过区区一个云水宗内门弟子，咱们鲁家一根手指就随意捏死，不给他一个教训，还真以为咱们鲁家是什么三流势力不成？！”

    前面的中年修士突然停了下来。

    四周侍卫虽然有些疑惑，不过也同停了下来。

    鲁天觉面色一喜，觉得自家父亲已然是被说动，连忙上前几步准备参详出谋划策，提一两个恶毒的折磨计划。

    然而，

    啪！

    一声脆响在山林间响起。

    四周一片死寂。

    一片压抑。

    周围的几个鲁家的侍卫更是屏住了呼吸，不敢发出任何的声音。

    鲁天觉脸上多了一个掌印，望向眼前面色沉得几乎能够捏出水来的父亲，两眼的茫然。

