    李明月其实没想到这么容易就见到了曹敬之，而且还是对方主动来找自己，不过这倒是让李明月省去了很多时间和麻烦，虽然心中的疑惑和猜测没有全部得到解答，但他现在至少知道了当初参与截杀的势力有哪些，那么此行的目的就已经达到。

    那么接下来，就得南下购买所谓的咫尺物，再往西去接自己的父母，至于再往后，是返回清源山还是去别处，李明月暂时还没想好。

    马车还是那辆马车，但路并非原来那条路，而是有了西边的一条，其实两条路差不多，而且西边这条路并没有之前那条路好走，但李明月潜意识里，有要回避青羽门的意思。

    最主要还是怕阳炎殿有什么靠山，或者真有什么圣人谋划，所以多一事不如少一事，也就多出个一两天时间而已。

    阳炎殿的事情并没有传得多远，可见阳炎殿在岐国的影响力其实并不大，至少这一路走下来，李明月并没有听到任何关于阳炎殿的事情。

    李明月再次踏入仙宝楼的时候，跟上一次刚好相隔半个月，仙宝楼那名负责招待的女人一眼就看出了李明月，顿时满脸笑容，一边领着李明月往楼上走，一边道：“管事已经在楼上等着了，而且从总会来的大人也说要见见仙师。”

    李明月微微皱眉，刚好这时候走到了楼梯位置，李明月便道：“你们先在这里等我。”

    澹台芷兰和黄倾涵便找了个地方坐下，经过这半个月的沉淀，两人的情况都好了很多，特别是黄倾涵，本就是不知愁的年纪，此刻看到仙宝楼中那些琳琅满目的灵宝，所有的烦心事瞬间就抛到了九霄云外。

    李明月跟着商会的女子上了二楼之后，还是当初那间屋子，只不过屋子中多了一个男人，一个身穿青衫，背着剑的男人。

    这人看起来年纪不大，不过一眼就给人一种玩世不恭的感觉。

    李明月进来后，商会的管事便站起身来，对着李明月打了招呼之后，又对着那男人行了一礼，然后走了出去，关门的时候，不免多看李明月一眼。

    当初李明月来的时候，他就让人调查过李明月的底细，毕竟是三万金的买卖，而且还是个十六岁就踏入神照境的少年，不能不谨慎对待。只可惜没查到什么有用的消息，原本这也不是什么怪事，天下这么大，各种各样的天才多了去了，某些大宗门的弟子，来到凡间，无异于仙人下凡，查不到也很正常。

    可昨日那位从总会来的大人送来咫尺物之后，便说要等着那少年到来，亲自交付，然后才会返回总会，而且名言让仙宝楼别再打听这少年的事情。

    如此一来，他自然就更加好奇这少年的身份。

    老人走出去后，这男人便看着李明月，带着淡淡的笑容，示意李明月坐下。

    李明月坐下后，这男人便取出一件东西，是一个葫芦，看品相，并非凡品。

    李明月觉得，这应该就是所谓的咫尺物了。

    男人却摇头道：“这是养剑葫，比咫尺物稀罕多了。”

    李明月一愣，不由得看向那个葫芦。养剑葫，李明月听铃铛里的女人说过，一般只有势力庞大的宗门世家，才会拥有这东西，而这东西最大的作用就是温养本命飞剑，算是可遇不可求的宝物，有价无市。

    李明月疑惑道：“什么意思？我可没钱买这东西，而且我更需要咫尺物。”

    男人只是笑着，又取出一个碧绿色的玉牌，说道：“这是咫尺物，三万金，公平买卖，至于这养剑葫，不用钱。”

    李明月眉头皱得更深了。

    男人并没有解释，而是自我介绍道：“我叫风景，风景很好的风景，你可以称呼我风叔叔，当然，我更喜欢等大哥。”

    他笑了一笑，说道：“年轻嘛。”

    李明月没有说话，只是看着他，同时心里思索着某些事情。

    这男人便接着道：“我跟你爹算是朋友，跟你娘也认识，当然，还有你师父。”

    果然。

    李明月心中了然。

    风景接着道：“这养剑葫是你娘的，当初算是借给我，没想到一借就是这么多年，后来想还也……”

    他顿了一下，看着李明月道：“如今交到你手中，也算是归还了。”

    说完这句话，他起身道：“好了，该走了，以后如果到了镐京，有什么事情可以但九州商会找我。当然，没事找我喝酒也行。”

    李明月起身相送。

    风景看了李明月腰间的铃铛一眼，就此离开。

    李明月离开仙宝楼的时候，只觉得有些莫名其妙，心情不免沉重了几分。

    他当然看得出来，这风景不是一般人，至于跟自己的父母，跟自家师父是什么样的关系，李明月无法探知，而且对于从镐京来的人，李明月打心里都有些排斥。

    这一次，李明月花了三千金，买到了所谓的咫尺物，还莫名其妙多了一个养剑葫。

    养剑葫通体银色，上镌刻有青松白鹤，若隐若现，栩栩如生。

    这葫芦具体什么品阶，怎么用，李明月全然不知，而铃铛里的女人在上次出手之后，便再次沉睡下去，而且沉睡之前跟李明月打了招呼，没有什么事情就别叫醒她。

    一个养剑葫，对李明月来说自然珍贵，更何况风景说了，这是他娘亲的东西，更是意义非凡，但李明月也知道，在那女人的眼中，那就是一个养剑葫而已。

    离开仙宝楼之后，黄倾涵问道：“我们接下来去哪里？”

    李明月说道：“西边，人族和妖土的边境，然后……”

    他顿了一下，接着道：“之后再说吧。”

    黄倾涵皱眉道：“去妖土做什么？万一遇上什么厉害的大妖，岂不是自寻死路？我师父说过，妖土那边的妖怪可厉害了，不像这边这些，有些厉害的大妖，是连圣人们都头疼的。”

    李明月笑着道：“我们运气没那么好。”

    黄倾涵看着李明月，明显不相信李明月的话，连圣人都亲自迎接，这李明月要是去了妖土，那些厉害的大妖们还坐得住才怪，毕竟他可是仙人弟子啊。    澹台芷兰只是听着两人交谈，她其实也有些不明白，李明月去妖土做什么。

    妖族跟人类的仇恨，可以说已经到了无法化解的地步，这一点，自小就在岐国长大的她，无比清楚，而且十六年前那场大战，几乎波及了整个岐国。

    在岐国，有天泉山的大天师们，有那位兵家圣人坐镇，妖族自然不敢踏足，可任何人要想进入妖土，根本就不可能活着出来。哪怕他是李明月，哪怕他是仙人弟子。

    只是李明月既然要去，她也就懒得多说什么。

    一路往西，只用了五天，就到了岐国的边界，也就是李明月之前走过的那片荒漠。

    因为已经是傍晚时分，所以李明月并没有进入荒漠中，而是在边境的一座小城停留。

    如果是他一个人，自然无所谓，可如今多了两人，就算不为澹台芷兰考虑，也得为黄倾涵考虑，毕竟她还只是个十一二岁的孩子。

    除此之外，一些东西也需要在这边购买，否则等进入荒漠之后，就再无人烟了。

    夜晚，黄倾涵坐在客栈用木头组成的阳台上，将双脚伸出阳台，悬在半空，轻轻晃动。

    这边的昼夜温度差距很大，白天热得要死，到了晚上，却冷得怕人，所以澹台芷兰拿着一件外套走了过来，给她披上后也在她身边坐下，同样双脚悬空。

    “师姐，我想师父了。”黄倾涵轻声道。

    澹台芷兰点了点头，没有说话，只是抬头看着天空，那边正是青羽门的方向。

    不远处，拿着一件外套的李明月愣在原地，然后微微一笑。

    澹台芷兰毕竟是黄倾涵的师姐，而且并不是那种心地不好的女人，所以黄倾涵需要照顾到的一些事情，有澹台芷兰在，倒也不用他李明月操心。

    再说了，毕竟是同门，哪怕再怎样，关心总会比别人多，就像苏清风对自己这个师弟？

    李明月也看着同一个方向的天空，只是他心中所想的地方更远，他也有些想念师姐和师父了。

    原来有一个亲人在身边，其实真的很好，特别是在异乡、为异客的时候，就比如那叫黄倾涵的小丫头，至少跟很多人比起来，她是幸福的，就比如此刻不远处的那个少年。

    那个其实只有十六岁，却已经要背负太多太多的少年。

    李明月在原地站了一会，便转身走回房间，研究那件咫尺物去了。

    咫尺物跟乾坤袋完全不是一回事，虽然风景当时告诉了李明月使用的方法，但李明月这两天愣是没整明白，又不好打扰铃铛里的女人，也就只能自己琢磨。

    研究了一会，李明月总算找到了一些方法，不由得有些激动，那种感觉，就跟在修行的过程中，突然解开了许久都没有解开的疑惑，就像是境界突然有所进展一般。

    他看了窗外一眼，阳台上，黄倾涵已经躺在澹台芷兰的怀里，进入梦乡，而澹台芷兰则是轻轻的拍打着黄倾涵的肩头。

    这个时候的澹台芷兰，显得很温柔，温柔得像是一位母亲。

