
　　安排后之后东方霸走过去对安吉妮娜说：“抓住我的衣服，跟着我走，如果你乱跑，你就会永远被困在这暗无天日的地方，然后活活饿死！”

　　安吉妮娜也不叫囔了，她现在双眼被蒙住，什么也看不见，不待东方霸说完就像抓住救命稻草一般紧紧地抱住东方霸的胳膊死也不松开。

　　在东方霸的带路下，兄弟们排成一列纵队前进了，兄弟们抬着伤员走在最前面，不用抬伤员的兄弟在中间，而狼爪小组在最后面断后，对面墙角边有一道铁门，东方霸拉开铁门走了出去，身后的队员们立即跟上。

　　东方霸将手上的手电筒打开，出现在众人眼前的一条黑漆漆的地道，大约两米二高，两米宽，地道里阴森森的，非常碜人，胆小之人根本不敢在这种地方行走。

　　东方霸的速度不紧不慢，地道内每隔几十米就有一条通道通向旁边，但那并不是正确的通道，如果转向就会迷路，甚至走进死亡通道。

　　这是一个巨大的地下迷宫，早在年初的时候东方霸就动用庞大的人力物力耗时两个多月才完成，地图只有一份，从挖成地道到现在只用过几次，而且每次都有东方霸带路，其他人根本不会走。

　　其实如果没有地图，但是只要知道具体的走法也是很容易走回租界的，可除了东方霸之外，就没有人知道正确的走法。

　　正确的走法其实很简单，是按照圆周率小数点后面的三十位数字依次走的，圆周率是3.1415926.......。

　　也就是说进入地道之后，在第一个路口转弯，然后继续走，到了第四个路口再转弯。又走到第一个路口再转弯，然后是在第五个路口转弯，依次按照圆周率小数点后面的数字转弯，到最后就能走出迷宫回到租界。

　　谁能想到正确的走法是这样的？除非东方霸自己说出来，否则别人永远也别想知道这个秘密，但是如果能拿到地图按照地图上的走法也可以走出去，要不然进入这里就等于进了坟墓，拿到地图？那就必须潜入东方霸的书房内，别的组织连东方霸的秘密据点都不知道在哪里。怎么潜入？ŴŴŴ.23sk.com

　　之所以绘制一份地图，东方霸是为了以防万一，如果他生病或者重伤，要么是不在上海，帮中有行动又必须要从地道撤退。地图这个时候就起了作用。

　　众人在东方霸的带路下也不知道拐了多少个弯，渐渐走得晕头转向，狼爪小组的成员都对这条地道非常好奇，聪明人一眼就看出这是一个地下迷宫，这么庞大的工程得需要耗费多少人力物力啊？

　　狼二走在小组的最前面，他不停地用手电筒照着地道的墙壁，观察这地道是怎么挖成了。渐渐地，他与前面的人距离拉远了，他完全不知道他和身后的队员们已经与前面的人叉开了路，前面的人已经转弯走入了另一条通道。而他还带着身后的队员继续朝前走。

　　就在这时，他突然感觉脚下的一块砖头向下一陷，听到“嗖”的一声，他本能地感觉到了危险。手臂挥舞了一下手电筒，一根什么东西被打落在地上。他用手电筒一照，却是一根箭矢，箭头闪烁着寒光。

　　紧接着，连续不断的“嗖嗖嗖”声音响起，他脸色大变，大叫一声：“趴下！”

　　就在他刚刚趴下，他身后的狼九却是没有反应过来，三根箭矢其中一根射中了狼九的肩窝，另一根射在了胸前卡宾枪上，第三根射中右臂，狼九当即发出一声惨叫，后面的队员这才反应过来危险降临了。

　　再后面的狼六一把将狼九拽倒在地上，所有人全部趴在了地上，不到两秒钟，众人又听到了连续不断的嗖嗖声，无数支箭矢铺天盖地一般从众人头顶穿过，在几十米之后的地方落下，足足过了十几秒钟，箭雨才停止下来。

　　等这阵箭雨过后，雪狼焦急地大喊道：“怎么回事？到底怎么回事？我们为什么会受到前方的攻击？”

　　这时最前面的狼二才有时间用手电筒向前面一照，只见前面十几米处就是一堵满是孔洞的墙壁，箭矢就是从墙壁上的孔洞中发射的。

　　狼二知道自己这些人掉队了，走进了错误的通道！他立即哭丧着脸回头大声喊道：“头，我，我们跟前面的人失散了，都怪我刚才分了心！”

　　“我擦！真是该死！”雪狼趴在地上捏着拳头，他知道现在不是发牢骚的时候，他又大声问道：“刚才谁受伤了，谁在惨叫？”

　　“是狼九，头！”狼二几乎要哭出来，他几乎不能原谅自己，就因为他的原因把整个狼爪小组都带进了绝地。

　　雪狼几乎暴跳如雷，但他还是冷静下来喊道：“别慌，别慌！其他人都趴在原地不要动，狼二和狼六，你们两个赶快把他身上的箭矢取下来，包扎好伤口，动作小心一点，现在还不知道这里还有没有其他的机关陷进，但愿这箭矢没有毒，否则麻烦就大了！”

　　狼二和狼六两人好不容易才将狼九身上的两根箭矢取下来，又从腰间取下水壶清洗伤口，再从背包中掏出医疗包给伤口缝合，然后敷上云南白药，再用纱布包裹。

　　处理好狼九的伤口之后，狼六回头问道：“头，我们现在怎么办？这迷宫这么大，我们不知道走法根本出不去啊！”

　　“吗的，真是倒霉透顶了，居然栽在自家的迷宫里，这要是传出去可能会让别人笑死！”

　　雪狼骂了一句，随后深深地呼吸了一口气，他必须让自己冷静下来，然后想办法，否则这队战斗强悍、战斗经验丰富的人马很有可能被困死在这里，没有死在日本人手上，却死在自家造的迷宫，这不是很可笑和悲哀吗？

　　这时狼四大叫道：“我想起来了，我想起来了，前面那些人有步话机，他们有六部步话机，我们可以用步话机联络他们！”

　　“对啊！”

　　“没错，我也记得他们手上有步话机！”

　　雪狼立即喊道：“狼十，快用步话机联络他们！”

　　狼十却道：“头，我不知道他们用的是什么频道啊！”

　　“用内部公共频道！”

　　狼十答应一声：“好，我试试！”说着便从背后取下步话机打开电源开关，步话机便出现滋滋的声音，他将频道调到内部公共频道，拿起话筒就喊道：“喂，有人吗，有人吗？我是狼爪！收到请回答！”

　　正在沿着正确路线行走的东方霸突然听到身后有小弟喊：“老大，不好了，最后一队人迷路了！”

　　东方霸一惊，走在最后的不是狼爪小组吗？他们怎么会迷路？他立即大喊：“所有人都停下，都停下！站在原地别动，后面的人迷路了，我得去找他们，否则他们肯定会死在这里，你们留在原地，千万别到处走，如果走错了路，不仅仅迷路那么简单，还会可能遇上陷进机关，随时都有可能丢掉性命！”

　　说完话，东方霸立即将安吉妮娜的手拿开，自己向后面走去寻找刚才说话的小弟。

　　“老大，在这里！”一个小弟举着手电晃动两下，东方霸看见后立即走过去。

　　“老大，刚才有人用步话机联络，用的是公共频道！他们说是狼爪小组的，在后面迷路了！”

　　东方霸接过话筒说道：“喂，我是东方霸，你们那情况怎么样？”

　　步话机听筒中传来一个焦急地声音：“公爵，我是狼爪小组观察手兼通讯联络员狼十，最前面的狼二不小心把我们引叉了路，现在我们也不知道在什么地方，刚才我们受到了机关的攻击，大量的箭矢射向我们，狼九身中两箭，不过没有什么大碍，其他人都没事！”

　　东方霸想了想说道：“明白了，你想想，你们迷路之前转了几道弯？从迷路到现在过了多长时间？”

　　“好，好像走了十三道弯吧，从迷路到现在大约过了三分钟！”

　　东方霸听见对方说的数目，心里算了算，便说道：“我知道了，你们应该没有落后多远，现在你告诉雪狼，让所有人呆在原地不要动，凡是有陷阱机关的地方不止是只有箭矢攻击，还有机枪扫射和毒雾或者有大量毒物爬出来，所以你们绝对不能移动，等我过去找你们！如果你们看见手电筒灯光就大声喊”。

　　“是，我明白了，我马上告诉头儿！”狼十满头大汗地收了线，随后将东方霸说的话转告后面的雪狼。

　　队员们都听见了狼十说的话，顿时浑身直冒冷汗，幸亏刚才雪狼命令大家趴在原地不动，否则不知道会造成什么样的后果。

　　雪狼听到狼十说道话之后就怒道：“听到了吗?刚开始进地道的时候公爵就说过，让大家不要开小差，紧跟前面的人，不然掉队了很可能会被困死在里面，亏你们还是身经百战的战士！都他吗老老实实趴着别动，就是一条毒蛇在你身上爬你也得给我装死！要是你乱动，再次触动了机关弄出几挺机枪出来向我们扫射，那我们就是全完了！”

　　“是，头儿！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第三九零章 迷宫遇险免费阅读。https://xs.23sk.com 