    这八条真龙，相比起最开始之前那条，实力明显又有了不同。

    首先光是能够影响到的雷云和雨水，就远比之前那条真龙更加强大。

    而当这八条真龙汇聚到一起的时候，天空中的雷云顿时便也有了雷劫的气息，其威力自然变得更加不可同日而语——真龙自然不可能操纵得了雷劫，因为那是天道法则的力量，但多条真龙一起出手操纵雷霆，却是能够让雷电的力量近似于雷劫的威力，唯一缺乏的，可能就是那一丝道韵的力量了。

    但如果算上雨水化作了山泽所给予的增幅力量提升，那么有没有这一丝道韵的力量，还真的不那么重要了。

    其次。

    哪怕没人能够感受到这种前后力量的对比差距，但看这几条真龙的身躯对比，那种巨大的压迫力也应该很难说明问题了。

    这八条真龙，最小的那一条，都在一百五十丈左右，而最长的一条甚至超过两百丈。

    真龙的体长可不是一种摆设。

    一般刚化龙成功的真龙，体长都不会超过一百丈，只有经历了一段岁月时期的修炼，它们的体长才会超过一百丈。而在这之后，对于真龙而言，身躯的每一丈增长都代表着它们的实力又得到了一次增幅：所以真龙的体长，对于它们而言不仅是一种实力的象征，同时也是它们年岁的证明。

    据说，玄界那条老龙王，化作真龙的时候，体长有超过千丈。

    在天元秘境，自然不会有这么离谱的存在。

    毕竟此界的力量上限只有道基境，最多也就是半步苦海的层次了，所以如果真的有能够达到千丈之长的真龙，上官馨和宋娜娜两人大概会直接扛起太一门里的其他几人然后转头就跑。

    眼下，这八条真龙里，超过两百丈的仅有一条。

    它身躯上的色泽是所有真龙里最明亮艳丽的一条，充满了一种难言的光泽感。

    属于让人一眼就能够看得出来，这家伙很强。

    而最弱的那一条真龙，身躯便只有一百五十丈……

    可能还不到。

    其他六条，基本都是一百六十丈左右，仅有一条可能接近一百七十丈。

    只扫了一眼，上官馨和宋娜娜两人便对这群真龙的实力有一个判断。

    单独一条，她们两人不管谁遇到都不会担忧，因为她们的实力足以打得过。

    甚至如果有两、三条的话，其实于她们而言也只是略微感到棘手，毕竟之前上官馨已经和一条真龙打过一次了，大致上已经知道这些真龙的实力层次。

    可一旦这个数量超过了三，那么对她们来说，每一条的增幅便会让她们的压力感到倍增。

    以两人联手的实力，对付五、六条或许还行。

    但八条真龙，的确有些超过了她们的能力范围——哪怕她们于此界，有绝对自信可以一个人打五、六、七个道基境，但这些真龙又何尝不是能够在此界纵横的存在？

    所以上官馨根本不敢托大。

    就连她那一副玩世不恭的狂傲嚣张模样，也都被她收敛起来。

    八条神龙，顿时分出了上下两个部分。

    四条依旧躲在雷云里，只有当它们在云层翻涌时才会显露出来部分正在滑动着的身躯。

    还有四条，则是一头直接扎入到了已经化作汪洋的雨水里，于天空上俯瞰也仅仅只能看到它们那庞大硕长身躯所形成的巨大阴影而已。

    下一刻，在呼啸的狂风之中，四道巨大的水龙卷便迅速形成，与天空中的雷云连为一体。于是，在雷云中一阵电闪雷鸣之后，四道巨大的水龙卷顿时便化作了雷水龙卷，无数的放射电光在不断旋转的龙卷风气流里变得更加的可怕，尤其这些水龙卷是与雷云有所接触，更是在顷刻间便将这片围绕住了太一门的汪洋都化作了雷电的海洋。

    雷池。

    宋娜娜的脑海里，突然浮现出了这么一个名称：她曾听闻过，在第二纪元时期的天庭里，便有一个几乎是有雷霆所组成的池塘，那些雷电已经彻底化作了宛如液体一般的存在，是雷神、电母最为重要的力量来源。

    此刻，当这片汪洋与雷云互相结合之时，宋娜娜便已经明白了，这些真龙之所以在汇聚之后没有立即对她们展开攻击，便是因为它们还在不断的积蓄力量。

    上官馨，也意识到了问题。

    这一刻，她便于半空中，向着前方迈出了一步。

    周围的空气，突然产生了一瞬间的扭曲。

    一种宛如与世界脉动般的心跳声，陡然震了一下。

    然后，上官馨又迈出了第二步。

    她的身躯，似乎有了些微的变化。

    “吼——”

    来自雷云中的一声龙吟，充满了愤怒与几分……气急败坏？

    一条真龙，猛然自雷云中探出身子，然后朝着上官馨俯冲过来。

    这是那条一百五十丈长的真龙。

    像极了年轻气盛的青年。

    冲动、好强。

    这个时候，上官馨恰好正迈出了第三步。

    她的身躯的确是在发生某种变化，这并不是错觉。

    看着那条俯冲而至的真龙，宋娜娜的长发突然无风自动，满头青丝飘扬而起。

    她的右手微微一抬。

    一根金色丝线于半空中浮现而出。

    玉指轻拨。

    “嗡——”

    一声谁也听不到、宛如琴弦波动的颤动声一闪即逝。

    天空上的雷云，不断的闪烁着。

    似乎是在积蓄着更加庞大的力量。

    陡然间。

    一道粗壮雷霆猛然劈落。

    目标直指上官馨。

    而此时，上官馨已经迈出了第四步。

    那条一百五十丈长的真龙，也来到了距离上官馨不到十丈的距离，然后它猛然微抬龙首，露出了獠牙，发出一声咆哮。它的周身，有电光涌动，似乎即将放射而出。

    可是，不等它将周身的电流彻底放射而出，那道从天而降的雷霆便已经轰在了它的头上。

    宛如被巨锤砸中一般。

    明明是能够操纵雷电、雨水、狂风的真龙，却是突然翻着眼白的向着底下的汪洋栽落。

    上官馨没有理会这条从自己面前栽落的真龙。

    她已经迈出了第五步。

    她浑身的皮肤，已经泛起了一种青幽色，属于人的气息正被她封锁进自己的心脏里，而心脏又在此时终于停止了跳动。

    这一刻的上官馨，看起来就如同一具活尸。

    生和死之间的转换，在这一瞬间逆转。

    但真正恐怖的是，上官馨在这一瞬间，爆发出来的气息却是远超了她此前所散发出来的气势。

    “姐——！”

    宋娜娜突然发出一声惊呼：“你……”

    “你姐姐永远是你姐姐。”

    于轻笑声中，上官馨迈出了第六步，那种让世界都为之悸动的恐怖脉动感，又一次跳跃而起。

    “逆转生死，有悖常伦！”

    天空中，终于不再是那种谁也听不懂其含义的鬼嚎。

    这是这八条真龙第一次发出真正意义上的声音：“当诛！”

    天空中，雷云咆哮。

    一道宛如光柱般的雷霆，猛然落下，直接将上官馨连带着她周围数米范围内的空间都一并纳入了打击区域。

    这一刻，这道雷霆终于不再是只有形似的雷劫了。

    而是真正带上了一丝毁灭的雷劫韵味。

    仿佛，此界天道也终于无法坐视上官馨的变化。

    宋娜娜双眸赤红。

    她头发飞舞，双手一抬。

    八道如琴弦般的赤金弦线顿时浮现于她的双手两侧。

    只见宋娜娜双手猛然一把抓住，然后双手一合，竟是将这八道弦线握在一起，然后开始撕扯起来。

    可不管宋娜娜如何用力、如何撕扯，弦线的头尾两端始终牢牢的遁在虚空之中，竟是完全看不出长度——当然，宋娜娜也未能将这八根弦线彻底扯断。

    “吼——”雷云里，又有龙吟咆哮声响起。

    但很快，声音再度响起，只是这一次比起先前对上官馨行为的点评，却是多了几分惊呼：“窥视命运，玩弄因果……邪妄！邪妄！必诛！”

    雷云中，毁灭的气息更盛。

    这一次，所有的压力竟是朝着宋娜娜铺面而来。

    本就处于在和神秘某种抗衡的宋娜娜，面对这突然从精气神各方面猛攻而来的气息，一时间竟是略微有些失守，顿时喷出一口带着金色光泽的鲜血。

    那条一头栽倒的真龙，在这股恐怖威压的刺激下，双眼顿时恢复了清明。

    它栽落的距离还不算太远，所以此时恢复意识后，一抬身子，竟是直接绕过了那道轰向了上官馨的雷柱，来到了气息萎靡的宋娜娜面前。它没有丝毫废话的打算，张开龙吻便朝着宋娜娜咬了过去，竟是打算将宋娜娜给直接咬成两段。

    “当诛？必诛？……你算什么玩意，竟敢在假装替天行道？”

    一声略带沙哑的嘶吼声，猛然响起。

    下一刻。

    于倾落的雷柱中，猛然探出一只巨大的手臂。

    这只手臂，通体青灰，不似活人的皮肤。

    而且，这只手臂也相当的巨大。

    光是手掌，便已有数丈之大，而臂长更是超过了数十丈。

    如此，仅是一抓一握，便直接捏住了这条一百五十丈长真龙的颈脖。

    “逆转生死又如何？我的幽冥宝体乃是得天地所承认，不过区区一个夹缝秘界，不知从何处窃取到的几分天道气蕴，便敢真当自己乃是一方天地之道。”

    一个巨大的身影，在雷柱中缓缓显形。

    甚至还在不断的扩大着，直到雷柱也无法挡住这道身影的出现。

    那竟是一个高达一百七十五丈之巨的恐怖法身！

    这具法身，悬浮于半空之中，不管是头顶的乌云还是足下的汪洋，距离它似乎都并不遥远。

    上官馨的声音，于法身里传出。

    她的右手，却还捏着这条一百五十丈的真龙并未离手，不管这条真龙如何挣扎，上官馨的右手都捏的死死的，也捏得稳稳当当的。只是随着她越来越发的用力，这条真龙也终于开始察觉到死亡正在不断的逼近。

    它的挣扎，开始更加用力了。

    “啪——”

    但上官馨却是猛然一甩，宛如甩出一条鞭子一般——这长达一百五十丈的鞭子，在空气中发出一道爆音，然后便抽在了一道雷水龙卷之上，顿时便将这道雷水龙卷彻底抽爆。

    可这一击，对于这条真龙而言，伤害也同样不轻。

    它发出了一声哀鸣。

    “啪——啪——啪——”

    又是接连三声响起。

    另外三道雷水龙卷顿时便也被上官馨给抽爆了。

    这条真龙，身躯已经无法维持住浮空的姿态，整个身形都开始垂落。

    但这时，上官馨的左手，却也开始捏住了这条真龙的半截身子。

    雷云里，传来了惊呼：“你敢？！”

    没有任何回应。

    也没有任何叫嚣。

    上官馨直接以行动证明了她的态度：她的双手顿时发力一扯，这条长达一百五十丈的真龙，顿时便被上官馨给扯成了两段，龙血撒满了她的法身。

    甚至，就连这条真龙的龙魂，也在这一刻被彻底撕碎。

    幽冥宝体里的幽冥，可不是随便说说的。

    于玄界第一纪元的任何一种宝体，其名缀所代表的含义，便是对天道法则的一种诠释。

    而“幽冥”二字，代表的自然就是一切与死亡有关的力量。

    凡是死在上官馨“幽冥”力量之下的，便是真正的死亡，绝不存在神魂逃脱的可能性，甚至就连转世投胎的可能性都不会拥有。因为幽冥之力所掌控的，便包含了“死亡之后”的那一部分天道法则。

    “啊——”

    狂怒的嘶吼声，猛然响起。

    一条真龙，突然脱离了雷云层，朝着上官馨的法身冲了过来。

    这是一条超过一百六十丈的真龙。

    兴许是此前这条一百五十丈长真龙的父亲，又或者是母亲，也或者是什么长辈。

    可那又如何？

    上官馨不在乎。

    “回来！”

    雷云中，那道声音又响起了。

    这条真龙没有理会。

    而上官馨的法身也在这一刻动了。

    她的右手握拳。

    然后，朝着真龙的龙首打了过去。

    拳锋撞在了龙吻之上，顿时便将龙吻彻底打塌。

    然后这一拳的力量，并未因此结束。

    于是下一秒。

    整条真龙，顿时就爆成了一片血雾！

