    还没等多想呢，林芷晴便已经走进了浴室之中。

    张辰摇了摇头。

    心里面没来由的升起一种怪异。

    训练！

    张辰咧嘴一笑，直接走到了假人身旁。

    钟海，让他感受到了一丝危机。

    毕竟六姐不可能时时刻刻都在他身边的。

    想要强大，还得自身强大！

    砰砰！

    下一刻，沉闷的碰撞声便在大厅之中响起。

    假人晃动的幅度越来越大！

    而且张辰还发现适应了这个强度之后，拳头竟然都不会肿了。

    这也是一种进步！

    良久，张辰停了下来，满身大汗。

    对了，还有六姐教的！

    张辰眼神中闪过一抹兴奋的光芒，直接冲向了别墅外面。

    路灯下，很多昆虫。

    张辰盯准了一只昆虫，兴致勃勃的伸出双指！

    却没捏到……

    张辰也不灰心，开始不断的重复。

    转眼间，半个小时过去了。

    张辰一无所获。

    再试一次！

    张辰咬紧牙关，盯准了一只昆虫，闪电般的伸手一捏！

    下一刻，指尖传来了一阵异物感！

    摊开手指，果然有一只昆虫躺在指尖。

    张辰却并没有任何兴奋。

    捏死的这个……并不是他盯着的那个。

    张辰没好气的嘟囔道：“还特么误杀了！”

    这么难么？

    然而就在这时，后面响起了林芷晴的呼喊声：“张辰！”

    张辰一怔。

    回头看去，林芷晴站在二楼卧室的窗边。

    “来了！”

    张辰回应了一声，连忙向着别墅里面冲了进去。

    简单的冲了个澡，便回到了房间。

    进去之后，林芷晴靠在沙发上，静静的欣赏着外面的月色。

    张辰咧嘴笑道：“怎么啦？”

    林芷晴白了一眼，嗔道：“这么久，我都快睡着了。”

    张辰尴尬的挠了挠脑袋。

    林芷晴挥了挥手，说道：“坐吧。”

    张辰在林芷晴对面的沙发上坐了下来。

    林芷晴的美眸之中再次闪烁着惊奇。

    张辰到底是个什么人？

    良久，林芷晴眉头一挑，说道：“你真厉害啊，一晚上竟然赚了四个多亿。”

    张辰尴尬的说道：“这……哪是赚的，就是抢的……”

    林芷晴也好奇了起来，追问道：“你就不怕他们报警么？”

    张辰得意一笑，说道：“不怕啊，报警了也是他们不占理，只是赔钱少了很多而已。”

    “我本来也准备好了让他们还价了，只是没想到……竟然直接同意了……”

    张辰也很是意外。

    林芷晴若有所思，说道：“他们……好像很害怕你报警啊。”

    张辰有些惊讶的问道：“你也看出来了？”

    林芷晴没好气的翻了个白眼。

    张辰这才反应了过来。

    第一女总裁，怎么可能看不出来……

    林芷晴疑惑的问道：“他们到底是什么人啊？”

    张辰摇了摇头，说道：“我也不太了解，就知道他们是什么天省钟家的人。”

    可话音刚落，林芷晴便惊呼一声：“天省那个钟家！”

    张辰吓了一跳。

    抬头看去，林芷晴眼神中满是震惊的光芒！

    她怎么也没想到竟然是这个钟家！

    张辰……到底什么实力？

    能让钟家吃亏？

    张辰疑惑的问道：“怎么？你听说过啊？”

    林芷晴震惊的呢喃道：“这个钟家向来神秘，也没有什么出名的生意，但是富可敌国。”

    张辰也瞪大了眼睛。

    没有出名的生意？

    那……怎么赚钱的？

    林芷晴继续说道：“传言，钟家向来对宁州这片地方情有独钟，他们的一言一行能改变宁州的格局。”

    张辰点了点头。

    这件事情他自然清楚。

    良久，林芷晴双眼放光，惊讶的说道：“张辰，你现在到底有多厉害啊？”

    能让钟家吃亏的人啊！

    张辰疑惑的问道：“你就不怕我惹怒了钟家，给林家带来麻烦么？”

    林芷晴得意一笑，说道：“反正现在林家都是你的了，你舍得让林家灭亡么？”

    一句话，反而给张辰问的愣住了。

    林芷晴……这么相信他？

    张辰笑了。

    现在的林芷晴……真好。

    林芷晴上下打量，挑眉说道：“真看不出来，你竟然有这个能耐。”

    张辰得意笑道：“你看不出来的还多着呐！”

    林芷晴撇了撇嘴，嫌弃道：“吹牛，等钟家开始报复，有你受的！”

    虽然这么说，却没有任何的担心。

    张辰笑的很开心。

    这种谈话氛围，他真的很喜欢。

    张辰咧嘴笑道：“反正现在已经是捆在一起的了。”

    “有我受的，你也逃不掉。”

    林芷晴暗啐一口，嗔道：“谁跟你捆到一起了！”

    张辰眉开眼笑。

    习惯了那个冰冷的女总裁，忽然这样……他还真有些不习惯。

    但……很舒服！

    他知道，现在二人最起码已经是朋友了。

    很可能，他是林芷晴唯一的朋友。

    这些年，林芷晴也承受了太多。

    唉。

    张辰心中默默叹息一声，很是心疼。

    林芷晴打了个哈欠，起身道：“困了，回去睡觉了。”

    张辰坏笑着说道：“回去干嘛呀，咱们都被捆在一起了，一起睡得了。”

    林芷晴翻了个白眼，娇喝道：“想的美！”

    想的美？

    都睡好几个晚上了好不好……

    张辰无奈的摇了摇头。

    林芷晴也直接起身走出了房间，向着自己的卧室走去。

    张辰默默看着，嘴角情不自禁的露出一抹笑意。

    关系，越来越近了。

    如今林家落魄的不成样子，可林芷晴对四个亿如何使用却只字未提。

    “朋友？”

    张辰暗自呢喃了一句。

    起身，钻进了被窝。

    到了深夜了，张辰也已经有了困意。

    六姐……还没回来。

    唉。

    张辰默默叹息一声。

    他知道，韩君凝回来肯定也是有什么任务要完成的。

    可是……宁州这边到底有什么？

    为什么每个姐姐都要来这里完成任务？

    林家的背后……到底藏了些什么呢？

    想了半天，张辰依旧没有任何的头绪。

    摇了摇头，将混乱的感觉甩了出去。

    他能做的，就是发展。

    首先……便是拿下何家！

    张辰闭上了眼睛，准备入睡。

    可就在下一刻，一股凌厉的杀意突兀浮现！

    张辰心中陡然一惊！

    有人！

    身体紧绷！

    一个侧翻直接滚到了床下！

    定睛看去……没人？

