    红狐就像是被老师拎起来提问的差生，张口结舌，不知所措。

    欧阳辰则进入严师状态，镜片之后的冷澈眼神，让红狐紧绷的神经都为之颤抖。这时候，第二个问题提出来：

    “里世界的逻辑是什么？”

    红狐张了张嘴，仍没说话。其实，早在对罗南的“训斥”中，他已经道出了心中的想法：能有什么区别？都是政治、现实、妥协……

    可这种言论，真要在欧阳辰面前吐口，却是好生艰难。

    欧阳辰也不指望他能回应，直接就开出答案：“里世界的逻辑，由破坏力决定。凡力量的破坏力范围，就决定了里世界的逻辑边界。”

    红狐哑然，却无从反驳。

    “相较于普通人，能力者的数量占比很小，可我们的破坏力很强，我们形成协会、教团，将组织机构投射到世界各地，也让这些破坏力覆盖全球，只要我们愿意，就可以直接影响到每个人的生死。世俗社会就这样被我们扭曲了。归根结底，这是一种强盗逻辑。”

    “呃，会长……”红狐变成一个交流障碍患者，完全不知道该如何表达意见。

    欧阳辰则微勾唇角：“换个好听点儿的词吧，我们可以叫他强者逻辑。因为最强大的破坏力，正是建立在各路强者‘自我逻辑’的基础上。

    “现实情况是，没有哪个强者的破坏力，能覆盖全世界，最终还是有极限，还是要分割。所以，里世界以强者为轴心，形成了大大小小辐射圈，里世界的正常交往模式，就是在一个个强者圈子的碰撞、妥协、交换之中产生的。

    “在里世界逻辑中，强者是根本，其他的冲突妥协、权谋政治，都只是表现模式而已。那么问题来了，什么是强？”

    面对第三个问题，红狐的脑子总算开始转动。此时欧阳辰又指向三栋大楼顶层：“三位主祭联手，不计代价，完全可以让摩天大楼坍塌崩毁，他们很强吗？”

    红狐小心翼翼回答：“那要看跟谁比。”

    “很好！”

    “啊？”红狐还记得，这是见面以来，欧阳辰度给予的认可，可会长认可什么了？

    欧阳辰推了推镜架，眼神却是前所未有的寒冽：“你总算还知道，‘强’是比较出来的。我可以再补充两句，‘强’是对抗出来的、是用一个个真实不虚的成就垒砌出来的。那么，你的对抗在哪儿？”

    红狐心脏猛一个抽搐，愣在当场。

    对抗……对抗谁呢？

    恍惚飘散的记忆，又如云团般聚合。红狐依稀记起最初来到夏城的时光。现在想想，真的很奇怪，遭遇了那么惨痛的教训，他怎么还会继续寄身在这个见鬼的协会里？

    是了，是因为协会的资源和福利，是因为他需要努力修行，快进步，然后回返湖城，快意恩仇。可日复一日，年复一年，他怎么忘记了？什么时候、什么缘故忘记的？好像也忘了……

    是因为天赋所限，几无寸进？是因为时过境迁，心伤弥合？

    不，归根结底，就像何阅音所说的，他的“自我逻辑”，已经被他从前最为痛恨的逻辑扭曲了。那“崩到的”三字，不就是总会那帮垃圾最习惯的口吻？

    “扭曲？”红狐伸出双手，看着多年变化缓慢的肌体结构，却觉得如此陌生。

    欧阳辰的声音入耳：“不要走神，我们继续讨论‘强’……哦，是讨论你为什么‘愚蠢’的问题。”

    红狐心神动荡被打断，郁结稍减，意绪倒是更为杂乱。他茫然抬头，看向刚给他当头棒喝的会长。

    “对抗也好，比较也好，总要举个实例。你说一下，目前这里谁最强？”

    “当然是会长您……”红狐哭笑不得，却回答得毫不犹豫。

    欧阳辰是目前夏城分会唯一一个正式注册的“凡种”，是站在人类金字塔尖的级强者。就算公正教团的秘约主祭安翁也是一位让人闻之色变的强人，却也远不能与欧阳辰相提并论。

    如果欧阳辰彻底不顾及“凡种”之间的种种牵制，铁了心出手，世俗侧三位主祭要么舍命召唤圣物降临，要么立刻跪地请求柴尔德倒戈帮忙，除以之外，再没有第三种对抗的可能。

    欧阳辰倒也不客气，点头认可：“然后呢……只说我们这边的。”

    “秘书吧？”红狐回答还是比较迅的。

    欧阳辰不置可否：“然后？”

    红狐慢慢琢磨答道：“然后就是我、莹莹、小猫、剪纸、竹竿……白心妍我不熟。”

    欧阳辰笑了起来，不见作势，二人身前便呈现出一组精密的建筑透视图，正是霜河实境。里面映射出几个人影，都是何阅音等协会会员，个头虽小，却栩栩如生。

    “他呢？”欧阳辰所指，正是红狐刚才有意无意略过的半大孩子——罗南。

    红狐冷笑一声：“他？他连觉醒者都不是。”

    “是啊，他还不是觉醒者。”

    欧阳辰点头，可随即叹了口气，低声吟道：“俗人昭昭，我独昏昏；俗人察察，我独闷闷。”

    红狐对古文上造诣浅薄，听得昏头昏脑，只有举手投降：“会长……”

    欧阳辰也没有难为他的意思，一笑便道：“我也不是专业读经的，这几句就我个人理解，意思就是：每个人的精力是有限的，当他去建立更高层次的逻辑时，对纷杂的世俗逻辑再难分心应付；而当他形成高层次的逻辑时，世俗逻辑对他也将毫无意义。所以，世俗的聪明人，总能看到他的昏昧和稚拙。

    “世俗逻辑和高层逻辑距离越远，对比越是强烈，到一定层次后，甚至已经无法沟通，背道而驰。故曰：明道若昧，进道若退，夷道若颣。”

    欧阳辰注视那个小巧的投影，眸光幽远：“更高的层次，更强的对抗，用俗人眼睛看到的影像，去评估他的作为，又怎么知道里面的辛苦呢？况且，他还是个新手……一切都要从头积累。”