
　　向着那闲聊的人群看了一眼，李安继续向前走去。

　　这个时候，还在街上闲聊的人，都是一群吃饱了闲得蛋疼之人，没必要听他们那些一面之词。

　　不过，肖尘前几天抓了太子一事，却真的是传的沸沸扬扬。但是，说是其他人被当天处死一事，不知道是因为自己太忙，还是其他缘故，自己这个刑部尚书都不清楚，街上的这些人，又是从何得知？

　　李安不由得摇了摇头。

　　这些人还真是神通广大，这么隐秘的事情，都能从他们的嘴里有模有样的说出来，还真是让人另眼相看。

　　走大街上去往东厂，等同于一个弓背。

　　为了节省时间，也为了给自己省点脚力，李安拐进了一条小街道，准备抄个近路。

　　这条背一点的街道，是一个小小型菜市场。

　　街道的两边，乱七八糟的摆着大小不一的摊位。

　　卖菜的，卖肉的。蔬菜种子，鸡鸭鱼鹅，还真是应有尽有。

　　一道道高亢的叫卖声，和为了讨价还价而吵得耳红脖子粗的路人，无不显示着京城的风土人情。

　　看着熙熙攘攘的人群所带来的烟火气，李安小心翼翼的从中间穿行着。

　　在小街道的中间位置，有一个宰杀活鸡的摊位。不知道是价格低廉，还是鸡肉品质上乘，周围竟然围了十几名等待的百姓。

　　或许是等的无聊，众人便一五一十的聊着。

　　“听说那汉王不日就要进京了。”

　　“汉王，哪个汉王？被皇上贬出京城的二儿子？”

　　“看你孤陋寡闻的，整个大明还有几个汉王，当然是二皇子了。”

　　“这是皇家的事情，和咱老百姓有啥关系。”

　　“这你就不懂了吧。汉王这次进京，是奉皇上之命。搞不好，会被立为太子。”

　　“这样啊。汉王被立太子，也是顺应民意。一名一直跟随在皇上身边骁勇善战的皇子，理应继承大统。”

　　“可不是。看看咱们如今的太子，身体残疾也就算了，你好好的做你的太子，做好自己分内的事情就好，非要出什么幺蛾子。这下好，锒铛入狱了。”23sK.com

　　“要我看，这太子本身就不应该被立为太子。若不是因为长幼有序，太子的位子怎么会轮到他。”

　　“一个憨厚的人，怎么配做皇帝。只有汉王才是太子最合适的人选。”

　　“。。。。。。”

　　听着他们的议论，李安不禁驻足听了起来。

　　这太子入狱才多久，则么京城到处都在议论此事？而起，一边倒的拥戴汉王。难道。这汉王真的要回来了？

　　可是，自己怎么说也是汉王在朝中的眼线，虽然是被逼了，可也不至于都没有他们消息灵通才是。

　　这，到底又是怎么一回事呢？

　　想了想，实在想不明白。李安摇了摇头，继续向前走去。

　　李安虽然加快了脚步，也是一个多时辰之后，才来到了十三役驻地。伸出手，在那大门上轻轻的敲击了几下。

　　随着大门被拉开，一个脑袋伸了出来。

　　正要进行驱赶，看清楚了李安的那张脸，不由得一愣：“尚书大人，您怎么到十三役来了？”

　　说着，又在李安的身后看了看，确定只有李安一个人，心中更是疑惑。

　　身为朝廷二品大员，居然身着便装，一人前来十三役，还真是有点莫名其妙。

　　“你认识我？”听见对方称呼自己，李安也是吃了一惊。

　　这十三役的人果然是与众不同，普通看门的校尉，也认识朝廷大员。

　　“呵呵。大人来此有事？”校尉笑着，询问道。

　　十三役的校尉，没有固定谁来看守大门。都是轮流制。

　　而这名校尉，刚好在尚书府当过暗哨，所以识得李安。但是，这种事情，属于东厂机密，又怎会轻易说出。

　　“我来找紫衣校尉，不不不，找紫衣千户。”李安笑着说道。

　　几日前，肖尘已经被提升为东厂千户，同时还是正四品的明威将军。那工部的将军府也马上落成。

　　而今的肖尘，已经不再是东厂的普通校尉，再称作紫衣校尉，显然有点不合适。

　　“肖兄弟和段役长，奉命在东厂大牢值守。大人若是有事，可以去大牢寻他。”校尉客气的说道。

　　“大牢？我还真不知道东厂大牢怎么走。”李安尴尬的一笑。

　　校尉走出大门，朝着正北方向一指：“大人一直走便是。”

　　此时的肖尘，正独自一人在火炉房里烤着炉火。

　　段天明和杜少勤二人，烧酒喝的有点多，挤在杜少勤的房间里面呼呼去了。

　　“看样子，这大牢扩建的事情得抓紧了。没有个休息的地方，还真是不方便。”往炉子里又填了两块木炭，肖尘胳膊抱在胸前，准备靠在墙上眯一会。

　　“千户大人，刑部尚书李大人说有事找你。”一名校尉站在火炉房的门口，朝着里面恭敬的道。

　　“什么千户不千户的，以后继续叫我肖尘。”肖尘有点生气的道。

　　“是。”校尉急忙应道。

　　“你刚才说什么，谁来了？”

　　“刑部尚书李安李大人，在大门外候着。”校尉急忙回答。

　　“这家伙不在刑部好好审案子，跑东厂大牢干什么？让他进来。”肖尘伸了个懒腰，双手在脸上搓了几下，使得自己清醒一点。

　　不一会，李安来到了门口。

　　脸上带着一种媚笑，双手抱起，腰身微微一躬：“肖千户。”

　　“看你那德行。”肖尘白了他一眼，将身边的凳子往前一推，“有屁坐下放。”

　　“哎呀，怎么说你现在也是朝廷正四品的明威将军，这样爆口粗，可是不太合适啊。”李安哈哈笑着，径直走进大门，坐在了肖尘递来的凳子上。

　　看着满地的骨头渣子和几个空空的酒碗，李安又崛起鼻子，使劲的在空中嗅了几下：“东厂厂公大人命你值守大牢，你却在这火炉房里烤肉喝酒，小日子很是让人羡慕啊。”

　　肖尘一歪头：“一来就放这么臭的屁，还有什么臭屁，一次性放完。”

　　“您看看，这是什么？”李安朝着大门看了一眼，确定没人过来，方才从怀里掏出了一张银票，在肖尘面前晃了晃。

　　看着银票，肖尘脸上浮现出了笑容，语气也和蔼了很多。

　　“若不是看在银票的面子上，就你刚才的臭屁，我非给你几个暴栗不可。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第267章 见钱便眼开免费阅读。https://xs.23sk.com 