    第548章

    洛清渊抬头皱眉看着他，“你要包庇她吗？”

    这个问题，洛清渊明知道答案是什么，却偏要问。

    得到的结果，自然就是傅尘寰的一掌。

    猝不及防的一掌，直接劈晕了洛清渊。

    傅尘寰立即抱起洛清渊，眉头紧锁着看了一眼洛月盈，“快送医！”

    说罢，抱着洛清渊转身便走。

    “王爷！”洛月盈心中一急，猛地腿一软，眼前一黑，倒了下去。

    旁边的人连忙扶住她，惊呼连连。

    傅尘寰回头看了一眼，克制不住的冲动想去救洛月盈，可是理智让他看了一眼怀里的洛清渊。

    她的面具已经裂开了，若不带她走，她的身份一定会被发现！

    傅尘寰脚步只是停滞了片刻，便立即抬步离去。

    傅景离看了一眼，也将地上的洛云喜给抱走。

    这时，官府的人已经来了，很快便冲进院子里去救火。

    傅尘寰上了马车，说：“我带她先回去，你把洛云喜送回太傅府。”

    “好。”傅景离应下，无奈的看了一眼怀里的人。

    -

    醒来时，洛清渊躺在拂雪楼的房间里，淡淡的药气充斥鼻尖。

    “姑娘，你醒了！”陈妈妈激动万分，连忙上前将她给扶了起来。

    “姑娘，快把药喝了吧。”

    洛清渊摸了摸发疼的脖子，回想起晕倒前发生的事情，她眉头紧锁，“是谁送我回来的？”

    “是摄政王！”陈妈妈说着，嘴角都快咧到耳根了，“王爷来的时候可着急了，给你换衣服，都不让我们碰呢。”

    闻言，洛清渊脸色难看，“换衣服？”

    她低头一看，自己的确已经换了身干净衣服，她抬手一摸，摸着面具，也跟之前不同了。

    “是啊，姑娘当时浑身衣服都被火烧的破破烂烂的，不换衣服怎么成。真是没想到啊，王爷对你用情至深，还亲自给你换衣服。”

    陈妈妈得意的感叹着。

    有摄政王这棵大树，今后谁敢招惹拂雪楼啊。

    洛清渊却紧握起了拳，几乎是咬牙切齿。

    傅尘寰！

    “我回来多久了？”

    “有一个时辰了吧。”陈妈妈回答道。

    洛清渊立刻翻身下床，起身要走。

    陈妈妈连忙拉住了她，“姑娘，你先把药喝了。”

    洛清渊接过药碗一饮而尽。

    陈妈妈叹气；“大夫说你身上有伤，最好是静养，最好是别到处走动。”

    “没事。”洛清渊抬步便走出了房间。

    离开拂雪楼，她又赶往了湘芜苑。

    此处已经围着大量的百姓，府衙的人把守着此处，不让任何人入内。

    围观人们无一不是惋惜，“这么好个地方，竟烧毁了大半，太可惜了啊。”

    “可不是吗，这湘芜苑我还进去过呢，就没了。”

    洛清渊皱起眉，她今日在湘芜苑也逛了好一会，这里面不是一般的大，仅仅后院的火，能烧毁大半个湘芜苑吗？

    她忍不住问道：“烧毁了大半？有那么严重？”

    对方惊道：“进去救火的衙役都伤了几个啊，你说能不严重？”

    洛清渊闻言，不禁蹙眉，还未入夏，如今的季节正潮湿，大火不可能那么燃烧的那么迅猛。

    除非那些相连的房屋都被动了手脚，易于燃烧。

    但这么大的事情，不可能是洛月盈一人能做到的。

    背后有人帮她。

