    “……”陈凯微微一愣，然后开口道：“这倒是你多虑了，我的确不是普通人，是驭鬼者，但是我驾驭的鬼没有任何战斗和自保能力，所以被总部安排为文职人员。”

    听到陈凯的话，叶晨一脸狐疑地看着他。

    “真的！”陈凯看叶晨仿佛有动手的嫌疑，连忙拿出证件解释道：“我是沈良沈队长手下的人，真的是总部的！”

    “沈良？”叶晨一愣，然后突然想明白了一些事：“这么说，是沈良派你来接触我？不，是想拉拢我和苏秦！”

    “的确是有这个意思。”陈凯露出笑容：“想必叶刑警也听说过队长计划吧？沈队长手下已经联合了好几位驭鬼者，到时候在分配队长名额时也能获得一席之地！”

    “嗯……有意思。”叶晨摸了摸下巴，稍加思索后说道：“这样吧，如果我这次回大平市能顺利解决灵异复苏的问题，那么我同意加入你们。”

    “那么，合作愉快！”陈凯笑着与叶晨握手。

    “那苏秦那边呢？”

    “后面我也会去联系。”

    ……

    大安市桓乐别墅区：

    苏秦此时正坐在地下室的小马扎上，面前摆放着一个装尸袋，里面时不时有东西在挣扎……

    “装尸袋是黄金和特殊材质制成的，鬼手不能影响到里面的厉鬼。但是这玩意打开就有用鬼画笔脱困的风险，献祭的风险不是一般的大啊……”苏秦谨慎地看着不断蠕动的装尸袋。

    “系统献祭厉鬼需要将其限制，装在装尸袋里也算一种限制吧？”苏秦伸出一只手，抓住装尸袋的封口。

    “鬼的力量不能影响黄金，那么系统呢？系统你到底是一只鬼还是什么？”

    面对苏秦的问题，系统并没有选择回答。

    “献祭！”

    “叮！成功献祭未知手部厉鬼！获得灵异碎片x1！该灵异碎片与三号住房找人鬼契合度较高，已自动融合，获得新能力——触碰后碎裂目标！解锁普通住房x1”

    “叮！成功献祭画中鬼影！获得灵异碎片x2！

    鬼影：未知画家厉鬼化后形成的影子，能够使用鬼画笔临摹接触过的厉鬼，并用染料复制其能力！

    鬼画笔：未知画家鬼化后手指形成的画笔，笔尖能够从人或者厉鬼身上吸取染料（因画家死前做出的限制，鬼笔该能力对驭鬼者无效）注：鬼画笔只能由画家的鬼影使用！

    解锁特殊建筑——画室！”

    “牛逼。”

    苏秦默默给系统点了一个赞，基本上把这鬼给榨干了。

    展开清禾古镇鬼域后，苏秦看向已经变得清晰的几个建筑：

    普通住房x10

    特殊建筑：饭馆、报亭以及画室。

    带上特殊建筑，一共有八座建筑里有了灵异，一共十四块拼图！

    这也代表压制鬼手的拼图压制数达到了14！

    “这下目前灵异圈没几个能抗住我的压制了吧！”苏秦有些兴奋，如果后面对上朋友圈，自己也可以一个人打一群，哪怕是和叶真打也能轻松压制！

    苏秦看向三个特殊建筑，守望鬼站在一个类似柜台一样的地方，像个雕塑一样一动不动，苏秦严重怀疑他只是个收银员……

    报亭里，庄园恶鬼不知道什么时候拿起了里面的一张报纸，然后装模作样地看着报纸。

    察觉到苏秦的目光后，庄园恶鬼放下报纸，露出一口狰狞的牙齿看向苏秦。

    苏秦毫不畏惧，反而看向它手中的报纸……

    “mmp，全是空白的，你看个锤子！”苏秦幽怨地看着庄园恶鬼：“你特么也太抠了吧，你丫的至少掌握四五个拼图，结果只给我一个鬼雾敷衍我？”

    庄园恶鬼麻木的双眼挪开，继续拿起报纸，装模作样的“看”了起来。

    “……”

    最后看向画廊，一道黑色的影子坐在椅子上，拿着鬼画笔认认真真地在面前的画板上画画。

    然而，苏秦看向画板，上面啥也没有……

    苏秦一脸古怪，这些鬼好像都在根据一些固定的程序一样在运行。

    解除鬼域后，苏秦走出别墅。

    “时间不早了，该去吃个晚饭了。”苏秦看着远处的黄昏。

    虽然获得厉鬼力量后，苏秦的身体和心态受到了一些改变，但是最基本的口腹之欲还是没有消失。

    然而，就在苏秦来到最近的公交车站，准备坐公交前往小吃街的时候，路的尽头居然有两辆公交车缓缓驶来。

    “嗯？”苏秦看向后面那辆有些破旧的公交车，心中一股不好的预感升起。

    “我靠，不是吧，我这才上任第一天！”苏秦警惕地看着两辆公交车一前一后地停靠。

    “咔～”

    两辆公交车几乎是同一时间开门，前面一辆很快就有一些乘客下车。准备乘车的人基本上都在第一辆附近，但也不乏有一些人向着第二辆公交车走上去。

    苏秦并没有出声阻止，毕竟那个猜测成功的概率太低了！

    然而，出现在后门的一道身影彻底打破了苏秦的那一丝侥幸！

    一道浑身散发恶臭，走路一瘸一拐，双眼无神的瘦小身影缓缓下车。

    “嘭！”

    苏秦直接拔出手枪，对着天空开了一枪，并且大声喊道：“所有人，散开！”

    “啊啊啊！”

    人群因为突然的枪声瞬间感到恐惧，大部分人一哄而散，只有少部分人被吓到瘫软在地。

    这时，公交上的那道身影走下了公交！

    噗！

    几乎是瞬间，公交车十余米范围内大部分正在逃跑、或者瘫软在地的人瞬间被压在地上。

    “咚～”

    好在苏秦在鬼下车的一瞬间就复苏了鬼钟声，成功避免了厉鬼的杀人规律！

    “什么情况？！”苏秦看着周围栽倒一片的行人惊疑不定。

    “呃呃呃～”

    好在，栽倒在地的人都没有直接死去，但是整个身体仿佛被千斤重物压住了一般。

    苏秦瞬间开启鬼域，将周围倒地的行人全部拖入鬼域中。

    “呼～”

    众人感觉背上压着的重物感消失，纷纷急促地大口呼吸。

    “呕～”一些人忍受不了鬼域里面的恶臭，开始不断发出干呕。

    ……

    ……

    求收藏，求推荐票！！！

