    轰！

    一声巨大的震动声远远的传来，金辉斜斜的照耀着巍巍千丈高山上的华美剑阁。

    轰！~

    又是一声巨响，剑域之中，数百黄金甲士迎着声响发出的方向中去，执戟结阵，警惕的看着远方。

    一座座山峦震动，最近处，一座百丈高的高山下，一个巨大的黑影攀着那高山，爬了出来。

    吼！

    一声洪亮的兽嚎从远出传来，群山震到，万兽慑服。

    咚咚！！

    当看到那巨大黑影出现在山顶上的时侯，数百黄金甲士即便身经百战，也不禁倒吸一口凉气，那是一只太古魔猿，那太古魔猿站在百丈高的山峰上，两只毛茸茸粗壮的拳头使劲捶在胸膛上，‘咚咚’的巨响声传四野。

    吼！

    那面目凶悍，狰狞的太古魔猿咆哮着，声音如雷，朝着四野滚滚而去，那声势，着实是惊人，便是心坚志韧的黄金甲士，乍见这等身高上千丈，长相极其凶悍的猛兽也是心惊不已。

    “快看，主公！”一个黄金甲士叫道，一手指着远处道。

    众黄金甲士循声望去，果然在那长相凶恶的太古魔猿头顶，看到一名身着漆黑深沉铠甲男子，正面色冷漠的看着此处，脑后一头长发丝散开，那铠甲沿肩甲处，一道宽大的大黑披风，在风中猎猎作响，在那太古魔猿的衬托下，一时有英雄无敌之态，大有天下谁属之叹！

    “参见主公！”众黄金甲士兴奋的喝道，同时朝着远处，单膝跪下，洪亮的声音远远的传了开去。

    风云无忌站在太古魔猿的头上，目当扫过剑域内的数百警惕的黄金甲士，心中一沉，一种不妙的感觉涌上心来，一手伸出，轻轻拍在那太古魔猿的头顶。

    吼！

    太古魔猿凶恶狰狞的脸上露出温驯的表情，随后粗壮的双腿突然发力，便如一发炮弹般，重重的弹入那数千丈的高空中，化为一个黑点，随后重重的落下。

    轰！

    便在数百的黄金甲士面前，太古魔猿神兵天降般，重重的落在地上，落足之地，地面深深的下陷，一道道裂痕向着四周延伸开去，啪啪的声音中，一股股烟尘从太古魔猿脚下腾起。

    太古魔猿安静的站在数百黄金甲士，庞大的阴影子拉得老长，将这数百黄金甲士覆盖在内，但这次，即便离这太古魔猿如此之近，前所有没的感受着这太古凶物带来的视觉与气势冲击，黄金甲士们却是巍然不动，视若不见。

    风云无忌居高临下，俯视着众黄金甲士，冷然道：“怎么回事？怎么只有你们这些人？其他人呢？剑域巡防的人呢？”

    一名黄金将军走上前来，在那太古魔猿身前跪下，说道：“主公，出大事了。”

    风云无忌眉头一动，喝道：“怎么回事？剑域有独孤剑辈与西门域主相护，我又在临走之前设下五方剑阵，又有如此众多的黄金甲士守卫，难道还有谁敢到我剑域撒野？”

    “禀主公，这次却并非是由什么敌人进攻引起的……唉，我一时说不清，少阁主，好像说过，叫什么走火……走火入魔！”那黄金将军说道。

    “什么？！！！”风云无忌全身剧震，震惊道：“走火入魔？……你快带我去看看！”

    “是，主公！”那黄金将军站起身来，转过身，一挥手，身后的数排黄金甲士立即向着两侧散开，中间空出一条通道来，黄金将军背上背着一黄金长弓，弹身而起，向着无去掠去。

    风云无忌拍了拍身下的太古魔猿，太古魔猿站起身来，长长的阴影又往前拉长了不少，咆哮一声，太古魔猿跨步而去，向着那黄金将军飞掠的方向跨步而去。

    在剑阁与南升大殿，北斗大殿之间的空阔地带，那黄金将军终于停了下来，风云无忌站在太古魔猿的头上，放眼望去，不由倒抽一口凉气……

    在三座山体庞大的大山之间，一片金光闪耀，密密麻麻的黄金甲士盘坐于地，在那些盘坐静修的黄金甲士身旁，很大一块地上，大片大片的黄金甲士瘫软在地上，由其他剑阁战士照料着，他们形容削瘦，脸色苍白，颧骨突出，直似病一场，部分人面色通红，青盘暴起，双目暴突，直如野兽一般，不停的嘶吼着，双手双脚由四五名黄金甲士抓着，但即便如此，也是非常吃力，那些如野兽一般不停嘶吼的甲士，似乎突然之间，力量暴增了几倍。

    “吼，放开我，放开我！……”

    一个黄金甲士满脸通红，疯狂的叫着，四脚着地，划动着，挣扎

    后两名黄金甲士被他拖得身体一直往前跑，但又不敢伤着他。

    风云无忌看得心惊不已，像这样满脸通红的黄金甲士非常之多，那密密麻麻的黄金甲士，盘坐在地，一些人脸上依旧平常，但身上散发出来的气势，却已叫风云无忌心惊不已，部分人几乎已经达到了太古级高手的顶峰，足有数百万年，近一千万年的修为。

    嗤嗤！

    一阵清微的响声传来，风云无忌心中一动，循声望去，只见一阵阵白雾从那些黄金甲士的铠甲缝隙内涌出，氲氤在身周。雾气之中，一阵阵红光从中透出，通过雾气的遮眼，风云无忌赫然看到数名黄金甲士脸孔上一片通红，如火烧一般，脸上皮肤抽搐不已，似忍受着极大痛苦，这显然是走火入魔的前兆！

    轰！

    风云无忌脑海中一阵巨响，随即一片空白：“怎么会这样？！！怎么会这样？！！”

    一时间，荧惑，太极道人的话从脑海里回响起来：“心魔，心魔，增长太过迅速的力量，会引起心魔，为什么我没有走火入魔，但他们却走火入魔了？！！”

    风云无忌整个楞了，只是一眼，风云无忌已然看出，自已不在的期间，黄金甲士损失惨重，整个场中，居然不足四十万黄金甲士了。

    这些，都是风云无忌自认为，将来振兴人族的关键性力量，第一个黄金甲士的损失，都会让他心疼，这也是他首先为他们研创‘黄金战决’，提高他们防御力的原因。

    种族之战，需要的就是一支有纪律的铁血部队，而黄金甲士在风云无忌心中，显然便是属于这类力量。

    啊！

    “我受不了了！”一个盘坐的黄金甲士突然站起，一脸狰狞的冲出数步，四周传来一阵惊呼之声，数十名黄金甲士向着这名战士冲来，然而冲到一半，便停住了，那名黄金甲士跑出数步，突然轰的一声，爆成一团碎片！

    这一声暴炸震惊了风云无忌，风云无忌双眼睁得大大的：“不！！！”

    所有正常的黄金甲士都在巡回于静修的黄金甲士之中，在周围巡守，随时准备照应那些走火于地上的黄金甲士之中，不断的出言安尉他们，不时的跟形容削瘦的黄金甲士们聊上几句。

    每个人都忙碌着，照料那些走火入魔的人手，根本不够，便是独孤无伤与西门依北也不时的在察看那些正在静修的黄金甲士，一向平静，古井不波的脸上，露出焦急的神色，一时竟然没有人看现在在山座大山阴影的边缘，那突然出现的巨大太古魔猿与风云无忌，直到那一声心伤的大吼传来……

    “主公！……”正在伤员之间忙碌的黄金甲士看到太古魔猿上那熟悉的身影，劳累的脸上露出又惊又喜的神情。

    “师父！”迟伤憔悴的脸上，露出一丝喜色，不可置信的看着风云无忌。

    “无忌！”西门依北与独孤无伤惊喜道，一相继站起身来。

    吼！

    太古魔猿以为这些人对风云无忌有敌意，双爪张开，嘴中伸出长长的獠牙，凶狠的看着众人。

    “闭嘴！”风云无忌喝道，随后从太古魔猿头上一跃而下，如雁落平沙般，落在众黄金甲士之中。

    风云无忌并没有走火入魔的经历，对这些根本没有经验，身化轻风，化出数道幻影，风云无忌双掌伸出，迅速的在诸黄金甲士肩上一搭，神识没入这些黄金甲士的体内，发现真气紊乱的，只能迅速的输入真气，以强力将他们体内的真气平息，并迅速导入正轨，以风云无忌神级的修为，这些事情做来，自是不太费力！

    但并非所有有走火入魔迹像的黄金甲士都是体内真气紊乱，冲突，对于这种情况，风云无忌也是一筹莫展，虽心焦如焚，却又束手无策。

    事实上，西门与独孤之前正是在做风云无忌在做的事，但是数十万人，以两人的精力，也是忙不过来，更为麻烦的是，两人对黄金战决一知半解，速度也不是很快，数十万黄金甲士，分得很散，一个个来，却是道繁琐的事情。

    两个风云无忌，四个风云无忌，八个风云无忌……整个黄金甲士盘坐的空地上，都布满了风云无忌的身影，在这一刻，风云无忌脑海中只有一个念头：“尽可能多的解救下黄金甲士！”

    啊！

    一个黄金甲士突然站起，如野兽般发出粗重而混浊的喘气声，脸上一片火红，眼前他就要爆体而亡，突然身畔人影一闪，一个风云无忌出现在他身边，直接

    中他的脖了，将他拍过去，随后汹涌的真气冲入他体力将那些真气压得平息下去！

    ……

    满天影子收敛，在西门依北与独孤无伤身边，风云无忌现出身来，身后，满地的黄金甲士鼻息渐渐平稳起来。

    “你终于回来了！”独孤无伤叹道，眼神中露出复杂的神色：“六万余载了啊！……”

    西门依北脸上一片冰冷，默然的看着风云无忌，他的脸上似乎如万年寒冰，终年不化，但风云无忌却从他眼中看到一丝飞速掠过的激动神色。

    “六万载了？……”风云无忌神情一震，怎么也不敢相信，在神魔战场只不过呆了很段的一段时间，居然过了如此久的时间！！！

    “你到底去了哪里，居然去了这般久？我们都以为你再也回不来了……这些日子里，我们真是，唉……”独孤无伤说罢又是一声叹息，除了那一头灰发多了些白色外，独孤无伤额上增了些皱纹，看起来人也苍老了不少。

    “唉！……”风云无忌仰头叹息一声，回过神来，对两人说道：“一言难尽，这些日子，我去了神魔战场，找到这件对我非常之重要的‘九命战甲’，只是没有想到，又是匆匆数万载！”

    风云无忌想起了，时空源地，算起来，问题只可能是出在那里了，只是风云无忌还是无法相信，自已居然在那时空源地呆了如此长久的时间！！也怪不得这些黄金甲士功力爆涨，出现走火入魔的情况了。

    “此事容日后再提，日后，我自当将一切详情告知……眼下还是得先解除这个危机再说！”风云无忌在两人身边站定，转过身来，看着那气息好多了的黄金甲士道：“眼下情况，非常不稳定，我虽然以强力将他们压制，但真气紊乱，根本不是主因，这些都只是表面的诱因。”

    孤独无伤点点头：“不错，我与西门研究了许久，终是没有发现解决之道，只能治标不治本的，一发现不对劲的，马上就将他体内真气压制，但问题是，这么多人，以我和西门的能力，也忙不过来啊！！”

    “你传了他们什么功法，他们的实力居然提升如此之快，如此之多，以致于出现了走火入魔的状态！！”

    风云无忌沉默片刻，喃然道：“北冥神功！”

    西门依北神情一震，脱口道：“你居然将那种霸道功法传给他们了？！”

    风云无忌在把自已领悟的帝级之境感受传授给西门依北的同时，也曾将这北冥神功的完整功决印入他的脑海，其原因正是由于西门依北的剑道，一旦出手，本身防御极低，而北冥神功不断可抵御外界攻击，更可将对方的攻力真气纳入体内，转化为自已的独特真气。

    如此，在将来面对魔族高手时，可极大的提高西门依北的生存率，这真是风云无忌能无私的将‘北冥神功’赠予西门的原因所在！

    在风云无忌离开的时间里，西门依北可说，对北冥神功有着极大的了解，深知其霸道之处，但这种功决极具隐藏性，不遭外力攻击之时，都不显山露水，再加上众黄金甲士身负霸道的黄金战决，其外相过于显露，以致于西门依北都瞒过了。

    “怪不得！”西门依北抬起头，喃然道，一头白发在脑后微微舞动。

    “这些黄金甲士都是心志坚韧之人，按理最多是真气紊乱，平息一下也就可以了，但从眼下的情形来看，只怕是由于他们的实力提升过快，吸引了外魔的入袭啊！”独孤深有感触道。

    “外魔？”风云无忌问道。

    独孤无伤点点头，他存在于太古的时间要远于风云无忌与西门依北，对于有些事情，却是要比两人都要了解的深与透彻：“如果真是这种情况，那么也就可以解释了，这么多的功力暴增的人类聚集在一起，乃是最能吸引域外诸天魔的。”

    风云无忌默然，问道：“可有对策？”

    “我也不知道，只是听闻雪域域主有一雪域寒珠，可镇心魔外魔……但是……”独孤无伤突然止住，风云无忌明了，大凡这类宝物，都是修武的绝佳至宝，这雪域寒珠，必是被雪域域主视为镇域至宝的东西，不会轻易借出，所以独孤无伤才止住话道。

    “我明白了……”风云无忌向外走去，说道：“我会去把雪域寒珠弄回来的！……”