
　　寻思良久，方小悦最终还是选择了气宗僧。

　　原因不用多说，相对于金刚僧这种纯防御的进阶职业而言，方小悦感觉气宗僧更适合自己，并且光是凝结的神职更强这一点，就足以让他做出倾向性选择了。

　　随着他的确定，骰子声音随即响了起来：“叮！恭喜宿主获得进阶职业-气宗僧，等级为1级，获得职业特长-气血如河，基本攻击+4，浮动攻击+2，真实攻击+1，强韧豁免+2，反射豁免+2，意志豁免+2，身体防御少量提升，无甲速度少量提升！””

　　随后方小悦就看到自己的属性面板上，进阶职业摘星僧的后面多出了一个新的进阶职业-气宗僧。

　　-----------

　　气血如河：在进阶为气宗僧之后，由于气的不断壮大，同时催发了体内血液的力量，使得气血合一，气血如同河水一般在体内汹涌流动，使得宿主任何徒手攻击伤害提升50%，同时对任何阴邪之力有着相当程度的抵御效果，并且对任何阴邪之物有着剧烈的杀伤效果。

　　-----------

　　不得不说，这气宗僧不愧为最正宗的武僧进阶职业，光看第一个获得的职业特长，就知道其有多厉害了。

　　至于进阶职业增加的攻击伤害其它方面，倒是次要的额问题了。

　　换成封神之前的方小悦，光这么一个职业被动特长，就能够将其实力提升一成以上。

　　之后，方小悦也没有犹豫，顺手就将那三个进阶职业等级提升黄金卷轴给砸在了气宗僧之上。

　　这也是无奈的事情，摘星僧已经10级满级，只有气宗僧能够使用这卷轴了。

　　随着三个卷轴砸上去，方小悦脑海里就不断响起骰子的声音。

　　“叮！进阶职业-气宗僧提升为2级，基本攻击+3，浮动攻击+1，真实攻击+1，强韧豁免+2，反射豁免+2，意志豁免+2，身体防御少量提升，无甲速度少量提升。”

　　“叮！进阶职业-气宗僧提升为3级，获得职业特长气量翻倍，基本攻击+3，浮动攻击+1，真实攻击+1，强韧豁免+2，反射豁免+2，意志豁免+2，身体防御少量提升，无甲速度少量提升。”

　　“叮！进阶职业-气宗僧提升为4级，基本攻击+3，浮动攻击+1，真实攻击+1，强韧豁免+2，反射豁免+2，意志豁免+2，身体防御少量提升，无甲速度少量提升。”

　　这新获得的职业特长气量翻倍与气血如河一样，都是被动特长，就是让体内的气增长一倍以上，很朴实的职业特长，但却能够让气宗僧的续战能力翻上一个跟头不止。

　　实际上，像武僧这类职业，决定他们续战能力的并不是体力，而是体内气的量。

　　体内气的量越多，那么维持战斗时间就越长。

　　将气宗僧砸到4级，方小悦暂停了对气宗僧的升级，毕竟卷轴没了，用命运点的话，有些浪费。

　　随后他从骰子空间里，将那两个铂金宝箱取了出来。

　　开宝箱的快乐绝非一般人可以知晓的。

　　伸手一抚，两道铂金色光芒绽放开来，转瞬之后，光芒褪去，只留下两支铂金色的卷轴。天籁小说网

　　方小悦查看了饿一下其内蕴含的信息。

　　一支卷轴，骇然便是传奇职业铂金卷轴，另外一支卷轴却是铂金指向性强化卷轴。

　　两支卷轴都是宝贝啊。

　　传奇职业铂金卷轴能够从三个传奇职业里选择获得一个，而铂金指向性强化卷轴则是比黄金指向性强化卷轴效果更好的卷轴，能够将大多数物品，特长，甚至于概念强化一次。

　　并且，这传奇职业铂金卷轴的好处就在于只要有一个进阶职业满级了，那么就能够使用。

　　正好，方小悦的摘星僧10级满级了。

　　因而他也没有犹豫，随后就将这支传奇职业铂金卷轴开启。

　　随着这支卷轴的开启，在他的脑海里，浮现出了三个画面。

　　第一个画面里，乃是一名赤果着上半身，浑身精壮的武僧，在身体上铭刻出一个个让人眼花缭乱的魔法符文。

　　其随手一拳击出，所过之处，或是遍地冰雪，或是熊熊烈焰，甚至于万物发芽，绿意盎然。

　　画面里所透露出的信息显示，这是武僧职业的传奇职业-魔符僧！

　　所谓的魔符僧便是将能够引动外界魔法灵气的魔法符文刻在身上，每提升1级，就能够多铭刻一个魔法符文，从而掌握一种战斗法术。

　　嗯，简单来说，这种魔符僧实际上就是将魔法与武僧结合了起来，既保证了武僧的灵活多变，又使得武僧拥有了法师一般的魔法战斗力！

　　还不用耗尽脑汁去钻研那深奥的魔法知识，就拥有近乎于传奇法师一般的魔法战力，唯一的缺点就是所拥有的魔法符文最多十个。

　　不得不说，光是这魔符僧，就让方小悦赞叹不已。

　　第二个画面则是一名透露出强悍血脉气息的武僧，其时而变成临空下扑的雷鹰，时而化为奔驰在荒野上的银狼，前后不到十秒时间，就变化出了十多种魔兽，仙兽物种形态。

　　这是武僧职业的进阶职业-血脉僧！

　　所谓的血脉僧实际上是一种很吃天赋，吃祖缘的传奇职业。

　　其能够让普通武僧激活体内的种种神奇血脉，返祖追溯血脉源头，在战斗时，化为各种神奇物种。

　　这也就是说，其血脉越混杂，祖上源头越多，那么这个进阶职业就越厉害。

　　当然，如果是那种真正意义上纯粹的人类的话，那么进阶这个职业就悲催了，近乎于没啥战斗力。

　　换句话说，如果你祖上有什么巨龙，神龙，神话生物之类的血脉混入，那你也算是捡到了大便宜。

　　当然，这个血脉僧的进阶职业对于方小悦来说，吸引力不大。

　　除了他原本已经晋升为神灵，任何进阶职业对于他的实力影响不大之外，他本身就将血脉里的最强血脉已经提纯了出来。

　　在必要的时候，他已经化为强悍无比的神兽金乌！

　　光这一点，就将血脉僧的一半价值给贬低没了。

　　而第三个画面里的武僧，面容身体正在不断的老化，前后不到十分钟，就从一个青壮武僧变成了眉毛雪白的老僧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第914章、传奇武僧职业免费阅读。https://xs.23sk.com 