    林思思端起牛奶桶，打开门去，朝门外走去了。

    一会儿的时间，史菲菲从门外走的进来，看到王有龙，一冷的不高兴。

    “史菲菲，你那骚劲又发了，是不是又想勾引王老板？”

    看到史菲菲走到王有龙的面前，一脸的怒气，好像同王有龙有深仇大恨一样。

    这不应该呀，刚才还满面春风，屁股拽得飞的史菲菲，怎么会突然间变得怒气冲冲？

    玉如赶紧穿上鞋子，走了过来，问史菲菲：“你要是看上王老板，你就说呀，用不着生这么大的气。”

    “看你妹，你知道吗，这个逼男人，要挖老娘的墙角，把林思思挖走。”

    “呵呵，这洗脚也分红黄绿，青蓝紫吗，洗个脚只要手法好，不都可以点吗，怎么还分三六九，一四七？”

    玉如到今天，也没有搞懂，这偌大的洗脚房，居然有这么多的烂规矩和猫腻。

    “你不懂，我不怪你。咱们洗脚房里，八号，十八号，二十八号，三十八号，四十八号…，三号，十三号，二十三号，三十三号…，这些带八带三的，都是别人喜欢和挑选的牌号，八代表发，三代表翻，知道码，八八八发发发，三三三翻翻翻…”

    说起洗脚来，史菲菲居然是头头是道，闹腾的没完没了起来。

    “王老板你要挖，也别挖八号呀，你看八号人美波又大，屁股还长得翘，这么好的人，你给我弄走了，我去哪里找这么好的人？”

    史菲菲生气，不为别的，只为王有龙挖了她的人。

    “史菲菲，你这是屈才，人家林思思可是卫校毕业生，拥有高学历不说，而且医术还相当不错，这个女人，我要定了。”

    王有龙不管史菲菲高不高兴，直接了当的对史菲菲说了起来。

    “看来，你是铁了心要与我争这个人啰，王老板？”

    史菲菲的脸上，有些铁青，当着玉如的面，想跟王有龙叫架。

    “这样啦，史菲菲，你在这技师群里，再找一个美女来培养，我们随时来你的店里来消费，不是一样的吗？我和王有龙，今天还有去你的浴池里洗澡。

    “好吧，看到你们是老主顾的情份上，我认了，不过我可说好了，这浴池的收费，一小时四十八万元，两人单独的浴池。”

    “不就是钱的问题吗，这钱写在我的帐上，等一下一起买单。”

    玉如是港姐，家里哪里会缺你的这点钱。

    他们说完，朝着贵宾房的浴池里走去。

    贵宾房真大，里面是一个能容纳两人的单间浴池，浴池里装的不是水，而是葡萄酒，那种红色的葡萄酒，据说里面是全红，没有加一点的色素，也没有加一点的水。

    这么奢侈的洗澡水，怪不得那么的贵，一个小时四十八万元，完全值得起。

    王有龙说完，已经把自己的上衣脱掉，穿着一条短裤跳进了这葡萄酒的浴池里。

    港姐玉如很开放，穿着一件黑色内衣和一条白色内裤，轰的一下，就跳进了红色的浴池里，溅起一朵朵的葡萄酒浪花来。

    “这红酒泡澡，比起那白水泡澡，哪一种更舒服，王老板？”

    “一个天上，一个地下，知道什么是天上人间吗，这就是天上人间。”

    王有龙感叹着昂贵的洗澡水，实在是太精贵了。

    “王有龙，听说你对推拿，很有一套功夫，你尝试过酒中帮人推拿吗？”

    王有龙从事过在陆地的推拿，这池子里的推拿，还真没有尝试过。

    正当王有龙还在纳闷之时，玉如游仰浮起来，游到浴池的边上，找到了一个电动的开关，啪的一声，按了起来，葡萄酒的浴池里，立刻的冒出一个浮动在酒面上的按摩床来。

    “王有龙，你今天好好的帮我推拿，推拿好了，我们以后，有的是合作机会。

    对于躺在酒池里的王有龙，玉如对他说了起来，希望王有龙能帮她好好的按一下。

    “我可以在酒池里帮你开背，你趴在按摩床上，那上面的枕头可以升高。”

    王有龙说完，在水里游动起来，朝着玉如的面前游来，把按摩的枕头，帮玉如升了起来，然后在酒中，帮玉如开起背来。

    酒中开背，别有一番韵味和情趣，酒水翻飞，在那玉如的后背，溅了开去，一股甜甜的酒味，经过玉如的后背，溅进了王有龙的嘴巴里，有一种又甜又涩的感觉。

    “啊，你能轻一些…”

    水池里，响起了玉如哼哼唧唧的声音，让人有些浮想联翩起来。

    “王有龙，你东湖的房子，目前多少钱一个平方？”

    玉如在葡萄酒池里，享受着这不一样的按摩之时，对着王有龙问了起来。

    “房价的事情，每天都不一样，有时高，有时低，如果你要的话，我可以优惠你百分之五，这百分之五，你是可以算出来的。

    王有龙对着玉如说道。

    “好吧，合适的话，我明天就同你一起去看东湖的房子。”

    玉如的手，摸在王有龙的头上，对着王有龙说了起来。

    “你是商用，还是民用？”

    对于眼前这位混血美女，王有龙确实不知道她要干什么。

    “我要商用和民用一起买，你明天同我一起去就行，我或许会多买一些，像杨美丽那样，杨美丽不是把你的西区的一二号买下来了吗？”

    看来，这女人也是有钱的女主，我得把她给侍侯好来，到时候买上四五幢，当卖散户一年的量了。

    王有龙想想都带劲，不知不觉中，加快了按摩的力度…

    从浴池里出来，已经是大半夜了，玉如带着王有龙一起，去前台买单。

    “这单我来买，王有龙掏出银行卡，抢着去买单。”

    “你这是觉得我没有钱吗，还是耍绅士？”

    对于王有龙的买单，玉如有些的不爽，自己好歹也是港姐，而且有着英国皇家的贵族血统，难道还差你这点泡澡的钱吗？

    “好，好，玉如你买，我一边凉快去。”

    有人买单，王有龙倒是求之不得，跑到一边乐呵去了。

    “你还愣着干吗，王有龙，酒店开房去呀…”

