    乔韶懵了，他活了十七年，此时此刻遭遇的事绝对可以计入最丢人排行榜，至少名列前三！

    ——他被人给举起来了！

    像大人拎小孩一样，从腋下给生生举起来了！

    被举了三个台阶，乔韶找回了自己离家出走的声音：“放我下来！”

    声音大到响彻宿舍，亏了这会儿楼里没人，要不得引出一堆人围观。

    始作俑者耳朵动了下：“你脚踝不是疼吗？”

    疼又怎样？

    人活一口气，丢头不丢人！

    乔韶悲愤回头：“哪有这样的！”

    真被人看见，他乔韶还当个屁的好学生，他就是东高第一笑话！

    贺深饶有兴趣地看着他因为生气而睁得更圆的眼睛：“哦，你不喜欢这样……”

    乔韶气得舌头打颤：“谁……”谁他妈会喜欢被人举起来！

    贺深把话说完，“原来你更喜欢公主抱。”

    乔韶：“………………………………”

    这瞬间乔韶想的是，如果楼骁敢把他揽腰抱起，他就拖他一起滚下楼梯，同归于尽！

    贺深放他下来，作势……

    乔韶顾不上脚踝疼了，威胁道：“你真那样，我就和你拼了！”

    “本来只是开个玩笑，”贺深又被勾出恶趣味：“现在真想试试了。”

    乔韶肝疼：“你！”

    贺深怕他站不稳再摔了，好歹说了句正经话：“你要怎么上楼？”

    乔韶死死握着楼梯扶手，道：“单脚蹦上去。”

    贺深好心提醒他：“蹦五层？”

    乔韶还一个台阶没蹦呢，腿就开始软了。

    贺深向来冷淡的眸子里带了点笑意：“来。”

    乔韶警惕看他，誓死不从。

    “怕什么，”贺深语出惊人：“都是男的，我还能强x你？”

    乔小少爷何曾见过如此无耻之徒，脑袋都断电了。

    贺深握住他胳膊，轻而易举把他背了起来。

    乔韶：“……”

    贺深身体前倾，将他背得更稳了些：“老实点，摔下去我可不负责。”

    乔韶手搭在他肩膀上，还在懵了个懵。

    贺深已经开始爬楼梯，他背了个人，脚步却丝毫不慢。

    乔韶可算冷静下来了。

    虽然这家伙是个实打实的混蛋，但背他上楼这份情还是得记着的。

    回到宿舍，他被贺深放到了床上，坐稳后乔韶抬头看贺深，瞧他一口气上五楼，连气息都没变，不禁心中嘀咕：什么见鬼的体格？果然是横行霸道的校霸，估计都是打架练出来的。

    贺深看了看他的脚踝，皱眉道：“有点肿。”

    乔韶也看过去，倒没发现两个脚之间有太大区别。

    其实这会儿他已经没那么痛了，尤其是这样平放着不动弹，更是没多大感觉。

    这时贺深在他脚背上按了下，乔韶呲了一声。

    贺深抬眉看他：“疼？”

    乔韶强撑着：“还好。”

    贺深垂眸又看了会儿道：“给你爸妈打电话，去医院拍个片。”

    乔韶心一跳，立刻道：“不行！”

    他这拒绝得太干脆太利落，让贺深有些诧异。

    乔韶哪敢给老爸打电话？

    这事要是被家里人知道，他几乎能知道后果是什么！

    休假回家都是小事，他怕老爸给学校换个新操场，爷爷给宿舍楼安俩电梯，姥爷把医务处给整成三甲医院……

    “不行不行！”乔韶想想都可怕，也顾不上楼骁是个混蛋，几乎是哀求道，“不能打电话。”

    贺深看得出乔韶是真的很抗拒。

    这不符合逻辑。

    普通高中生，有这样请假回家偷懒的好机会，怎么会不好好把握？

    除非他有的是一个不想回、不能回的家。

    贺深想到去卖场里捡便宜的小个子，又想到开学时背着被褥独自报道的小乌龟，再看看他这明显营养不良的瘦胳膊瘦腿……

    “等着。”贺深站起身。

    乔韶拿不准他要去干吗，只能抬头看他。

    贺深道：“不想回家的话，就快点好起来。”

    说完这话他推门出了宿舍。

    乔韶从未跟上过校霸的脑回路！

    他也想立刻马上好起来，可是要怎么快？

    不过……乔韶打量着自己的脚踝，他觉得不太严重，骨折的话不会这样轻松。

    乔韶试着动了下脚，一阵刺痛袭来，他轻吁口气，不敢乱动了。

    惨啊。

    开学第二天就扭了脚，他这求学之路坎坷不断。

    乔韶倒在床上，盯着床板发呆。

    宿舍楼很安静，住校生都去跑操，走读生还没来校，偌大个宿舍楼里估计只有舍管。

    男寝离着操场很近，但516在最南边，和操场是两个方向，又因为开空调的缘故关着窗，所以外头的动静是一点都传不进来。

    躺在床上的乔韶很快就浸到了这无法言说的静谧中。

    他心一跳，想去把窗打开，可惜脚踝一落地，钻心的刺痛袭向大脑，让他低吟一声。

    乔韶立刻从枕头底下掏出手机，戴上耳机。

    约莫两首歌的功夫，宿舍门开了。

    贺深回来了，拎了个便利袋。

    听到动静，乔韶摘下耳机坐起来，贺深瞧他脸色似乎比之前更白了些，道：“很疼的话别强忍，我带你去医院。”

    他没再说打电话给他爸妈的事。

    乔韶立刻回道：“不用！”

    贺深道：“万一骨折了呢？”

    乔韶笃定道：“不会！”

    贺深看他一眼，悠悠道：“同学你的名字叫CT拍片机？”

    乔韶：“……”被噎到了。

    贺深也没勉强他，他将便利袋放在床铺上，半蹲在乔韶面前。

    乔韶这会儿看到了便利袋的东西，是一些药和冰敷袋。

    校医要八点才上班，他是去校外给他买药了？

    虽说很嫌弃这个横行霸道不守规矩的校霸，但此刻乔韶心里还是热乎乎的。

    也没那么坏嘛，还是很有同学爱的。

    贺深给他喷了药，又抹了药，最后还放上了冰敷袋。

    一连串动作麻利熟练，根本不用看药品说明书就能准确控制剂量。

    乔韶看得惊讶，心里品了品又回过味来了——不良少年大概是这样吧，时不时和人干架，受伤了就得自己抹药，所以对这些跌打损伤的药物如此熟悉。

    这么看，当个校霸也不容易。

    乔韶对他的成见又降了那么一小指甲盖。

    一切搞定，贺深叮嘱他：“上午别去了上课，休息下看看，如果能消肿就不用去医院，否则必须去拍片。”

    乔韶点点头，模样挺乖，眼里嘛，不当回事。

    贺深也没再多说，反而问了另一个事：“到底哪个班的？”

    乔韶眨了下眼，道：“六班！”

    贺深扬眉：“那我去跟六班班主任说一下你的情况？”

    难道才半天功夫，自己不在六班的事实就被戳穿了？

    校霸这么闲的吗！

    乔韶顿了下，觉得也没什么继续瞒下去的必要了，他道：“一班。”

    贺深当然没那闲工夫去六班看乔韶在不在，他只是早上见到了唐煜，猜这小子昨天是随口骗他。

    唐煜是一班的班主任，能被他扶着出来，只能是自己班的学生。

    他昨天累得很，一整天都在神游太虚，好像进教室时的确有听到转校生的字样，但却没怎么留意。

    贺深掀起眼皮看他：“这次没撒谎了？”

    乔韶道：“你干嘛非得知道我在几班？”

    反正不和你一个班！

    贺深拎了拎便利袋道：“方便讨债。”

    乔韶：“……”

    贺深看了下时间道：“我还有事先走了，你休息吧。”

    乔韶点点头，临贺深要走了，他才小声了说了句：“楼骁，谢了。”

    虽说梁子结得不小，但忙也的确帮了，乔韶是个善恶分明的人。

    贺深怔了下，心里想的是——谢我就是了，谢楼骁做什么？

    楼骁来了？不可能。这个点那小子还在做梦吧。

    乔韶显然是对他说的：“药钱是多少，我还你。”

    贺深回过味来了，原来这小孩把他当成楼骁了。

    说来也是，他昨天睡在楼骁床上，会被误会也正常。

    贺深意味深长地笑了笑，没解释：“再说吧，以后有的是机会。”

    嗯？

    乔韶看看推门离开的人，也没法追上去还钱。

    不过……也的确有的是机会，反正一个寝室的。

    乔韶不舍得耽误课。

    抹了药冰敷后，他的脚没肿起来，而且只要不碰到就不会太痛。

    陈诉给他带了早餐，和他确认了好几遍后，才扶他下楼，一起去了教室。

    第一节课是老唐的数学课。

    唐煜一看乔韶来了，忙道：“再休息休息，刚开学课程不紧，落下了老师给你补。”

    乔韶说：“老师我已经好多了，不严重，而且是坐着上课，没事。”

    人都从宿舍下来了，唐煜也没再说什么，只正儿八经把乔韶给表扬了一顿，赞叹他这热爱学习的积极劲。

    乔韶心里美滋滋的，深感自己向着好学校又迈进了一步。

    唐煜道：“你这样很不方便，这阵子就让陈诉……”

    他话没说完，一个声音响起：“老师，我可以照顾他。”

    听到这声音，乔韶呆了。

    他转头，毫无疑问的看到了熟悉的身影。

    男生站在教室门边，个子高的仿佛要顶到门框，他正看着乔韶，嘴角似笑非笑，左眼还眨了下。

    乔韶：“？？？”

    国际班的校霸来他们班做什么？

    很快老唐又给了乔韶一记重锤：“行啊，你俩刚好是同桌，照应起来也方便。”

    乔韶一脸惊悚，以为自己幻听了。

    同桌？

    他和楼骁？

