    四周一片宁静，白猫立于悬崖之上，除了风吹动白猫衣服的声音之外，只有那拂过桃树的飒飒之声，带走了片片桃花。

    桃花随风而起，有些在空中飞舞若蝶，有些落下地面，而有些落在了白猫身上，而这一刻，闭目的白猫，终于睁开了眼睛！

    “终于成了，这果然和气有相似却又有不同！”

    桃树所在的悬崖之下，是一阴阳形状的池水，这是圣泪池，是乌龟大师悟道的地方。

    这会乌龟大师正在这慢悠悠的洗着它的龟壳，洗着洗着，突然感知到了白猫的异动，于是抖了抖身上的水，拄着拐杖，慢悠悠的走向上边的桃树。

    “我说你能不能快点，这就几步路吧！”

    刚刚离开的小熊猫发现阿宝赶了上来，便催促着阿宝，毕竟还得快点回去，好想办法让这只熊猫知难而退，早点回家，然后让乌龟大师重新选神龙大侠才行！

    “师父，等……等等！”

    阿宝不停地喘着气，小熊猫是个雷厉风行的性格，它完全追不上，看着这陡峭的山路，它怕不小心，就只有滚下去了，所以它走的小心翼翼，而且它超累的，有木有。

    “师……师父，我刚刚才上来给你送面，这马上又往下走，实在……太累了！”

    阿宝撑在石头上大口喘气的说道。

    “我说……”

    小熊猫正准备斥责几句，突然它感知到山上出现了异象。

    “什么鬼，这结束了？老夫刚刚才下来！”

    小熊猫有点郁闷的想道，它山路都走一半了，结果上面那位悟道结束了。

    “是下去继续想办法让这小子回家？”

    小熊猫看了看山路下面，这都看得到五侠在练武场练武了。

    “还是上去看看？”

    小熊猫心里也很想认识下白猫，和他交流一下，毕竟能和这样的人交流，对他也有很好的帮助，而且看样子，这位的阵势，必定不是凡人。

    “算了，上去看看吧，毕竟作为主人，不能对客人无礼！”

    小熊猫心里做了决定，便立即转身走去。

    “呼呼，我说师父，怎么回去了？！”

    阿宝气喘吁吁，却也满头疑问的问道。

    “你的那位前辈悟道结束了，我上去看看！”

    小熊猫揣着手说道，但是脚下动作不慢，脚一垛，身形一闪，迅速的往山上奔去。

    “白猫前辈悟道结束了？”

    阿宝圆脸上露出高兴的神情，它是真的替白猫高兴，然后阿宝看向上面。

    “不是吧，这又要上去吗？”

    阿宝的脸一下子就垮下来了，郁闷的望天叫道，然后认命般的往上面爬去。

    “师父，等等我啊！”

    山上，白猫蒙的睁开眼睛，精光一闪，背后长虹剑直接出鞘，白猫脚下一垛，随即冲天而起。

    “火舞旋风！”

    一声暴喝，火红的剑气夹杂桃花，灌天而起，形成了巨大的旋风，白猫身影化为数个，剑气在其中纵横，似有无坚不摧之意，又有焚天之意，可那桃花却没有损伤半分。

    “合！”

    白猫喝了一声，火红的旋风之中，数个白猫的合而为一，徐徐落在地下，旋风消散，露出长虹剑，那长虹剑发出一道清脆剑鸣，落回了剑鞘。

    “哈哈哈，哈哈哈！原来如此，原来如此！”

    白猫对天长啸：“心中无我，方能无欲无求，无畏无惧，无怨无悔！”

    “哈哈哈哈，可笑我看透了生死，却看不透这情仇，又如何能领悟道这火舞旋风的真谛，原来如此，原来如此！”

    “恭喜啊！我的朋友，看来你心中的结已经去了！哎，慢点！别急，别推！”

    “你走的太慢了，大师！”

    乌龟大师的声音从远方传来，白猫一看，远处山路上，一只小熊猫正推着乌龟大师急急忙忙的前行，更远处，阿宝正气喘吁吁的爬着山路，看来还得一会才上的来。

    “前辈！”

    白猫轻轻几步就到了乌龟大师的面前，然后行礼道：“多谢前辈的指点！”

    如果不是乌龟大师，他恐怕到死都不能领悟这火舞旋风的真谛，达到火舞旋风第十重，而且因为顿悟，他的内力也更上一层楼，他的实力已经不下于黑心虎，更有可能的是他在其之上一点，因为黑心虎还有当年他们七剑所造成的伤在身上。

    不过如果是虹猫领悟的第十重，那么虹猫的实力会远远低于黑心虎，因为他们中间的差距，除了境界，还有五十年的功力差距。

    所以这次乌龟大师的点拨之情，可以说如同救命之恩了。

    “这是你自己领悟的，和我有什么关系！”

    乌龟大师耸了耸肩，似乎这一切和它没有任何关系，白猫也只是微微一笑，将恩情记在心里。

    “阁下刚刚好俊的轻功！”

    乌龟大师身旁的小熊猫耳朵抖了抖，躬身行了一礼，然后夸赞道。

    其实刚刚小熊猫看到白猫刚刚的气势，心中也忍不住的惊讶，毕竟它是发不出这种气势的，这让它也明白，这人实力在它之上，不过刚刚那个旋风，难道面前这人也领悟了气？但是它感觉和气又有不同啊！

    “阁下妙赞了！”

    白猫抱拳回礼道，他能感知，这位也是个高手：“在下白猫，请问阁下怎么称呼！”

    “在下师父！”

    小熊猫摸了摸自己胡须说道。

    “哈？”

    白猫一愣，什么鬼，老夫没准备拜师啊。

    “师父就叫师父！”

    乌龟大师看出白猫的疑惑，乐呵呵的说道。

    “这名字起的真好！”

    白猫真心赞叹道，这名字一点不吃亏啊。

    “怎么了？”

    师父有点疑惑的抖了抖耳朵，它是觉得自己名字一点毛病都没有。

    “咳咳，没事！”

    白猫干咳嗽了几声说道。

    “那个，白猫大侠，我们能交流下吗！”

    师父也不客气，搓了搓手有点兴奋的说道，它能感觉的到，这次交流对它来说，会有非常大的益处。

    “乐意之至！”

    白猫眼前一亮，他也想见识下这方世界的神奇，不过他还是看向乌龟大师，毕竟这里，乌龟大师最大。

    “那感情好啊！”

    乌龟大师点了点头，它只是老不死，又不是老顽固，而这老不死三个字，本来都打算去掉了，但是因为白猫的出现，乌龟大师觉得，它还是玩够了再说，世界这么大，它准备好好看看。

    于是三人，啊，不，三位便坐在这桃树下开始了论道，而桃树在这一刻，开的更艳丽了。

    “呼呼，终于要到了！”

    此时，阿宝还在来的路上！

    

