    “轰！”

    商场二楼的落地窗碎裂，一股无形的力量席卷而来，楼上几人只觉得眼前一花，短暂的腾空之后，全都躺平在了广场上。

    惨叫声顿时此起彼伏响起，他们基本全都是脸朝下下来的，地面上全是他们刚刚扔的玻璃瓶碎渣，也算是恶有恶报！

    金灿看着在地上翻滚的几人，心中没有半点波澜，她看着同样冷着脸的肖意，提醒道：“时间不多了。”

    没了来自头顶的袭击，西哲几人很快汇合在肖意身边。

    “刚刚就是这几个玩意在上边扔瓶子！”黄昊骂道，上脚就想去踹滚到他脚边的一人。

    西哲眼疾手快的把他往后拉开，眼神示意他闭嘴，虽然他也很气，但肖意可还没发话。

    肖意看了眼距离他们最近的丧尸，冷声道：“谁知道怎么进入商场，带路，我们只需要一人。”

    几人的哀嚎顿时一静，那个吴队长挣扎着站起身，他掩下眼底的愤恨，急切的说道：“我是这个商场的保安队长，我知道还有其他路。”

    “我记得他的声音，这家伙是主谋。”金灿一句话判了吴队长死刑。

    肖意摇头，手指指向另一边的中年男人，也就是那个老刘，问道：“你知道其他进入商场的路吗？”

    老刘本来以为自己今天算是交代在这了，没想到峰回路转，这人竟然开口问他，顿时激动的连连点头，忍着疼痛断断续续的吐出三个字：“地…下室。”

    肖意挥手，西哲两人上前架起老刘。

    丧尸已然近在咫尺，肖意几人快速往旁边绕去，至于地上躺着的几人，再加上那个勉强站立的吴队长，自求多福吧。

    吴队长目眦尽裂，恶狠狠的瞪着肖意几人的背影，他回首看了眼身后的商场，一刻钟以前他都觉得，凭着一商场的物资，在这乱世他必定能混成个人上人，但耳边充斥着小弟们的惨叫，还有丧尸的咀嚼声，瞬间把他拉回现实。

    完了，全都完了……

    胡梦烟听着几人的惨叫声，嘴唇微抿，看着肖意的背影，眼底染上了一丝惧意。

    虽然肖意没有动手杀人，但把活人丢给丧尸……

    金灿一直固守肖意后方，胡梦烟神色转变她自然尽收眼底，嗤笑一声，这还有个圣母心肠的，今日但凡肖意出手再慢一点，几人都被丧尸包圆了，几人说不定都折在这儿了，她还有机会害怕？！

    略过胡梦烟不提，金灿比较好奇的是，肖意这么选这个人带路。

    根据老刘的指示，肖意几人很快找到商场的地下停车场入口。

    “进入地下停车场，楼梯口已经被吴队长几人堵上了。”老刘惴惴不安的看了眼几人，卸磨杀驴见得多了，他知道要体现出自己的“价值”才行。

    肖意看着他，示意他继续。

    老刘咽了口唾沫，把心一横道：“但我知道一条员工通道，就在地下室一楼，但你们要带我一起。”

    肖意点头，转身就进入地下通道，西哲两人跟上他，胡梦烟看了叶渊一眼，见他手里抱着一个脸色苍白的何惠，身后许菁紧紧的拽着他衣摆，皱眉，算了，肖意对外人是冷血，但对她还算温和吧。

    现在已经停电，地下通道一片漆黑，西哲从空间拿出手机，打开电筒，那灯光也弱的可怜，勉强分的清方向。

    一行人总于摸到老刘说的那个员工通道，提着的心稍稍放下，叶渊放下何惠，上前开门。

    很快门被打开，露出一个向上的楼梯，现在叶渊打头，肖意站在门后，让几人先进去，他目光落在黑暗中，微微皱眉。

    金灿同样感到烦躁，黑暗里有双眼睛，但她却不知道是什么东西，只得催促肖意，这里太黑了，精神力探进去就像滴水入海，激不起半点涟漪，这种感觉让她很不舒服。

    肖意进入通道，守在门后的西哲立刻关上门，他把空间里的张办公桌放在门后，看着若有所思的肖意说道：“肖哥，走吧。”

    这时一片漆黑的地下停车场，一片阴影突然动了一下。

    嘶～好香的味道……

    顺着阶梯向上，上边又有一扇门，叶渊正在把雷系异能灌入锁芯。

    “肖意，那男的表情不对。”金灿一上来就发现不对，那个老刘眼睛转了又转，明显有鬼。

    “等等。”肖意出声阻止叶渊开门的动作，然后看向老刘，“给你最后一个机会，里边有什么？”

    老刘表情僵住，黄昊下意识放开扶着他的手，他顿时软倒在地，身上的伤口顿时绷了，血哗哗的往下淌。

    “吼～～”

    门内清晰不过的丧尸嘶吼说明一切，老刘一脸死寂。

    金灿这时也探明了门内情况，脸色顿时古怪起来：“肖意，等等，里边没有丧尸，只有一个小女孩。”

    肖意抬手，止住西哲几人的动作，最后一遍耐心的问道：“门里有什么？”

    老刘一脸哀莫大于心死，轻轻叹了口气道：“门里是员工休息室，末世那晚，我把孙女带到办公室，前几天还好好的，可是昨天她开始发热，我怕吴队长几人把她扔出去，偷偷把她藏在这里了。”

    胡梦烟几人脸上的戒备顿消，猜测那小女孩应该是变异成丧尸了。

    金灿飘到肖意面前，说道：“那没事，里边就一个小女孩，面色红润，不是丧尸，反倒像是声音变异了。”

    肖意上前，在众人惊讶的目光中直接推开门，里边一个六七岁的小女孩抬起头。

    小女孩长的很可爱，就是眼睛红通通的，脸上都被抹成了小花猫，身上也脏兮兮的。

    不是丧尸啊……

    但是下一刻，小女孩嘴巴一张，丧尸的嘶吼声立刻传出，小女孩眼泪又大颗大颗的往下落，看来像是被自己吓着了。

    众人握刀的手一松，脸上都有些好奇，这变异的方向可真是千奇百怪啊。

    老刘瘫在墙脚半天，脸上更是老泪纵横，他就这么一个孙女，今日……

    突然一个温温软软的小身体扑进他怀里，老刘顾不上疼，一把抱住她，黄泉路上他们爷俩做伴也好。

    预想中的疼痛并没有降临，他看着小孙女，试探的叫道：“婷婷？”

    “吼～”

    回应他的是小孙女的一声嘶吼，他茫然的抬起头，看向众人……

    这，这怎么回事？

    肖意带着金灿进入员工休息室，老刘的疑问就让后面人去解释吧。

    金灿不高兴，器灵就没人权啦，想看戏都看不成！

    “灿灿，从这里出去就是商场内部。”肖意笑着安抚她的小情绪。

    金灿暗哼一声，问出心中疑问：“肖意，你为什么选这个人带路啊？”

    她刚刚就想问，虽然当时时间是比较紧急，她感觉肖意好像第一眼就选中了老刘。

    肖意眼睛盯着她，回道：“没什么，这个老刘一看在末世前应该就是商场的主管人员，他比那个吴队长知道的更多。”

    金灿点头，说起另外一件事：“刚刚地下停车场给我的感觉不是很好，我们收了物资还是尽快离开吧。”

    肖意点头，他也有同感。

    打开员工室的门，金灿发现这里竟然就是商场的二楼。

    从老刘口中得知，商场没有丧尸，吴队长几人在末世初期把商场的各个出口都堵上了，后来几天有人来找物资，都被他们赶走了。

    至于怎么赶的，金灿冷笑，不用明说，她们今天可是见识过的，要不是遇上她和肖意两个开了挂的，一般人还真拿几人没办法。

    接下来就是分头行动，肖意也不管叶渊等人，带着西哲两人去了超市方向。

    金灿也很激动，终于可以敞开了装物资，根本不用肖意说，她就在货架间穿梭起来。

    肖意跟在她身后，眼里满是笑意。

    西哲空间有限，他的空间其实也不大，目测三十平方米，好在收进空间的东西完全不受重力影响，飘浮在空间中，他可以把空间塞的满满当当。

    黄昊优先拿方便面，然后就是各种自热米饭火锅什么的。

    做饭？

    呵呵，他们俩还是不浪费有限的米粮了吧。

    胡梦烟迟疑了半步，还是没有跟上肖意三人，许菁拖着她的手，上了服装门店。

    “胡老师，我们选几身衣服吧，我刚刚扔了好多，心疼死我了。”许菁一脸懊恼。

    胡梦烟还没说话，旁边的何惠就一脸不屑：“本来异能就不强，还喜欢装些烂七八糟的东西！”

    许菁脸顿时就拉了下来：“那你可别往我这里放东西，我装不下！”

    何惠反讽道：“那还真不会！”

    不欢而散！

    叶渊一脸莫名，不是，怎么又吵起来了？

    算了，他也去选几身衣服吧，刚刚扔的好像也有他的。

    金灿扫荡完货架，终于停下来，问道：“肖意你说，会不会太明显了？”

    “没事，他们会以为是西哲收的。”肖意带着她另外一边走去。

    金灿跟着他，路过一扇铁门，连忙叫住他。

    “肖意，仓库！”

    肖意秒懂，轻笑出声。

    口是心非的小东西！

    金灿偏头，霸气宣布，这个仓库姓金了！

    

