    “当然，还有进货的钱，这就是大头了，最起码需要三千万以上的资金才行，这么一算，我投两千万，夏姐在投三千万左右就够了。”

    夏荷吃惊的看向了李强，她真没想到，李强会是这个态度。

    她本来以为李强跟着她在古玩街上转了一圈，听她说了这么多难处会退缩，但她没想到李强居然一点都没退缩，反而还好像很兴奋！

    自然夏荷道，“按照你的算法，这就是五千万了，但是小强，我可以告诉你，五千万不够，因为你没算上打点关系的钱，我之前说了，进货渠道，那是非常难得的，仅有的几个古玩仿品工厂，那都是被几个家族牢牢把持着，外人想要和他们合作，那不出大钱是不可能的。”

    “那按照夏姐的估算，需要多少呢？”

    李强点头道。

    “在你的五千万基础上，得最起码再加三千万才行，这就是八千万了。”

    夏荷摇了摇头，“八千万啊，小强，你拿两千万，我就要拿六千万，虽然这六千万我能拿得出来，但是这得经过家族的同意，而家族要是知道我是和你合伙做这个生意，那肯定不会把这钱拨给我的，或者说的在直白一点，就算这六千万我能从我自己的私房钱中拿出来，我也不会轻易拿，因为小强，你根基太浅了。”

    “呵呵，那我拿四千万如何？”

    李强却笑着道。

    “嗯？你现在身上所有的钱也就两千八百万，怎么拿四千万？这还差了一千两百万呢。”

    夏荷一愣。

    “我想以我这两千八百万的本钱，在短时间内赚个一千两百万不是问题。”

    李强想了想道，“之前跟着夏姐在这古玩街上逛的时候，我在很多店里都看到了一些很值钱的古玩，但是标价都很低，而且我都已经暗中记下了店名和东西了，两千八百万买那些东西，绰绰有余，到时候交给夏姐，夏姐你一运作，一千两百万不就轻松挣上来了么？嗯，可能还会挣的更多。”

    说着，李强就是一抬手，直接叫来了服务员，要了纸和笔。

    “什么！”

    听到这话，夏荷也是忍不住叫了一声，“小强，你的意思是，你今天跟着我在这古玩街上转了一圈，就发现了许多漏？”

    “对。”

    李强笑着点头。

    “这…怎么可能！”

    看到李强笑着承认，夏荷呆呆的道，她是真觉得不可能。

    她今天虽然带着李强在古玩街上转了一大圈，各个店面都去了，但都只是略略一看而已，而且夏荷一直都在对李强说着每一家店的优缺点，以及每天要花多少钱的成本，哪里有时间看古玩？

    可李强却说就是在这样的情况下，他都发现了许多漏！

    这不是天方夜谭么？

    这消息要是传到古玩界，被古玩界的同行知道，那肯定都会笑掉大牙。

    要不是这三天她亲眼看到了李强的种种表现，那她也会情不自禁的发笑的。

    对于夏荷那震惊的眼神，李强自然有所察觉，但他却没解释，只是拿着服务员给他的纸笔，飞快的写着。

    片刻后，李强才是停止了书写，笑着把笔还给了服务员，同时把纸交给了夏荷道。

    “夏姐，一共十六家店，每家店里的漏我都写在上面了，夏姐之后可以派人直接过去购买。”

    夏荷呆呆的结过了李强的纸，看向了上面密密麻麻的店名和各种古玩名称。

    片刻后，夏荷把纸放了下来，认真的看着李强道，“小强，你知不知道你现在做的事情有多惊人？你能告诉我，你到底是怎么做到的么？”

    李强听着心中一动，他知道，事情到了这一步，他必须得给夏荷解释一下了，这样才好真正的和夏荷合作，不然换成他是夏荷，他也不会这么直接投钱的。

    想了想，李强直接道，“夏姐，你觉得我一个初中都勉强毕业的小子，为什么能在雷大哥的会所中射箭赢钱，打牌还赢钱？这还罢了，我对古玩是一窍不通的，就看过一本古玩入门大全，可我为什么能接连捡漏？还都是大漏？如果是巧合，那也没有这样的巧合吧。”

    夏荷听着呆呆的点头，“确实，这也是我一直在想的问题，打牌射箭还好解释，能说你牌技好，在射箭上有天赋，但是捡漏这太不好解释了，古玩街，处处是仿品和假货，而能干古玩的，更个个都是人精中的人精，说是最尖端的骗子也不为过，想在这么一群人手里捡漏找便宜，那太难了，一次两次还能说运气，可你却几十次都能捡漏，这根本不可能，比中彩票的几率都要低不知多少倍，所以我一直在想，小弟你是不是有什么特殊的本领，比如小说或电影里的那些异能之类的东西。”

    李强听着顿时眼神一闪。

    果然！

    他就知道自己之前几次表现的那么高调，肯定会被有心人发现的，尤其是夏姐。

    夏姐是个女强人，精明无比，这三天又都和他在一起，那看出他不对劲这太正常了。

    好在他已经想好了一个借口，自然点头道，“夏姐，你猜的虽然不对，但也差不多了，我的确有一种特殊的本事。”

    “我刚入社会的时候，实际上是遇到了一个师傅的，夏姐，你之前不是还问我按摩手法是谁教的么？就是他，而他不光教了我按摩手法，还教了我许多别的东西，其中就有一个名叫开天眼的法门。”

    “这个法门，就是能让人拥有开天眼，看鬼神灵光的能力，而且这不光可以看人的灵光，也可以看物品的灵光，当初我师傅教我这法门的时候，我还觉得可笑，认为这是纯粹的瞎扯迷信，但是师傅那时候天天催着我练，我也就练了，一直也没什么起色，直到三天前，我丢了工作，到汽车上的时候，莫名其妙的，我就练成了，真的开了天眼。”

    “夏姐应该还记得我在车上一惊一乍的吧，我还自己打了自己一耳光对不对？”

