    此时，萧布衣面色突然变了，气息一下子降低了不少。

    冰龙似乎也觉察到了问题，也将气息降低到出入半步皇者的地步。

    萧布衣纵身一跃，那冰龙急速变大将他接住，急速朝着天池飞去。

    数里之地，冰龙纵身就到了，落在天池边上，萧布衣走了下来。

    “这气息很怪异！”

    落地之后，天池周围的气息有些古怪，秦仙儿的气息还在，好似刚刚离开。

    不过，又夹杂了一丝其它的气息，虽然一闪而逝，还是让萧布衣捕捉到了。

    “出来吧，你逃不过我的眼睛！”

    天池处在昆仑山最高的山峰，在山峰的周围，有三座通天石柱，他对着其中一根看了一眼。

    “哈哈！”

    一声大笑之中，一个声音从石柱后面出现，这是一个长着胡须的老者。

    看年岁，应该有八十岁上下，可眼中的光彩却不容忽视。

    一身白色的长袍，看起来如同仙风道骨的神人，绝不是普通的强者。

    “半步皇者？”

    一眼之间，萧布衣看出了来人的实力，但是并非说一定就是这个实力，很有可能他隐藏了实力。

    毕竟，冰龙都没发现，实力最起码跟冰龙在一个层次，半步皇者应该是隐藏了实力。

    想要扮猪吃虎？

    萧布衣内心冷笑着，看着他手中抓着秦仙儿的脖子，内心涌上一股怒意。

    作为一个正直的人，萧布衣向来最讨厌别人拿周围的人威胁自己，这不是一个强者应该做的事情。

    是好汉，尽管来战，生死无论，拿其他人威胁，等于是触动了他的逆鳞。

    从沈思衣到沈慕青，再到秦仙儿，不管哪一个，萧布衣都带着极度的保护之心。

    作为一个男人，保护自己的妻子和女儿天经地义，但是秦仙儿身份特殊，也绝对不能有意外。

    此一番，天人世界的入侵，还需要秦仙儿的身份，如果她遇到了危险，不知道人间要断送多少性命。

    “我半步皇者，你不也是半步皇者吗？”

    老者笑了笑：“同样都是这个境界，你没有理由将我杀我。

    而且，纵然你可以做到，也不可能救下她。

    我感觉到，她身上又天人的气息，应该是你此行的重要之人。

    所以，我们不妨来个交易，你以为如何，萧布衣？”

    这老者知道萧布衣的名字，那么肯定对他来昆仑山的目的很了解，可是他并不知道对方是谁。

    不过，这并不影响萧布衣的分析，他眼神在老者身边一瞟，便看到了老者衣服的不同之处。

    这一身雪白的衣服，宛如冰雪一般，却在洁白之中又丝丝的金色。

    数百个金色的点，似乎组成了一个突然，这是一种花，凡间难得一见的花。

    “你以为，我不知道你是谁？”

    萧布衣看着秦仙儿，对她笑了笑，秦仙儿并没有受到伤害，或者说她内心有着自己的执着。

    她认为，萧布衣一定会救她，说不清楚为什么，这是一种直觉。

    而女人的直觉，向来都是很准确的，似乎冥冥之中，上天赋予了她们这种能力。

    “你且说说看，猜对了，兴许我一高兴，还能把她放了，呵呵！”

    老者笑着，露出了一口乌黑的牙齿，与他的表面完全两极分化。

    白衣胜雪，仙风道骨，牙齿却让人想到了子夜之中的恶魔。

    “你的衣服，已经让你的身份暴露了，百点金丝织印的花朵，唯有冥界的黄泉之路才有。

    你身前是花，身后是叶，花叶永不见，除了彼岸花别无其他。

    你是彼岸圣殿的人，加上你实力，应该是现任的彼岸圣殿殿主，又称彼岸尊者，可对？”

    萧布衣的分析，完美的揭露了对方的身份，这让对方略一迟疑。

    就在这个时候，观测了一阵的冰龙，突然使用了神通。

    “昂！”

    一声龙吟之后，天池所在的范围，瞬间被一股凛冽的寒气笼罩了。

    无尽的冷气从四面八方聚拢，从岩石之中涌出，从水中蔓延。

    速度极快，寒冷瞬间包裹了一切，当然，绝大部分的能量还是对着那彼岸尊者而来。

    “喀喀喀！”

    彼岸尊者正在疑惑，萧布衣竟然猜到了自己的身份，看来这个京都萧家的年轻人，还是有着一定的手段。

    然而，冰龙的突然发难，让他措不及防，身躯瞬间被冻住。

    之前，萧布衣被两重冰冻封印，无极皇者境界都无力挣脱，可见它神通的厉害。

    现在，虽然是一重封印，却也让那无法脱困。

    就在这一瞬间，萧布衣动了，脚下不见移动，却已经出现在了秦仙儿面前。

    彼岸尊者的手，还放在她的脖子上，可萧布衣并没有在意。

    “嗡！”

    他抽出泰阿剑，对着那一只手斩去，浩瀚的剑道之力，竟然紧缩在了一寸之内。

    “噗！”

    “尔敢！”

    彼岸尊者霎时间亡魂直冒，暴喝一声显露了最强的力量。

    一股强大至极的力量，将一重的冰冻震裂了几十道缝隙，竟然也到了无极皇者境界。

    可惜，时间太短暂，他没有可能赶得上，也救不下自己的手。

    “啊！”

    这一剑，速度极快，力量至猛，仿佛如闪电一般，斩下了彼岸尊者的一只手。

    “来！”

    伸手一拉，将秦仙儿揽在怀中，快速的看了她一眼，往后一推。

    “昂！”

    冰龙接住了秦仙儿，快速后撤，来到了安全的位置。

    虚空之上，冰龙凌空而立，秦仙儿看向萧布衣，心中充满了幸福。

    “萧大哥，小心……”

    “无妨！”

    萧布衣回头，对她笑了笑，然后举起泰阿剑，又斩向彼岸尊者。

    这一位彼岸尊者，乃是彼岸圣殿有史以来最强的存在，也是为数不多的突破到了无极皇者的强者。

    可惜，此次前来准备威胁萧布衣，然后将冥界通道彻底打开的计划落空了。

    他没有想到那头冰龙如此厉害，更没有想到，萧布衣竟然可以一剑斩了他的手。

    瞬间，一股暴寒气息从灵魂而来，彼岸尊者爆发了所有的力量。

    然而，萧布衣出手不留后患，这一剑下去，使用了因果剑道。

    “噗！”

    泰阿剑，在彼岸尊者脖子上划过，他浩瀚的力量根本来不及施展。

    “骨碌碌！”

    一颗头颅便从冰凌上滚落下来。

