    

    半个小时后，一千人便组成了四十余个小阵从山脚下向着丘陵出发了。小阵的样子便如同牛儿刚才所计算出来的数字一样，是一个64346的五边形阵型，前面是两个六人的斜边，后面是四个人、三个人、四个人的三边，斜斜着前面的两排人。

    风吹过树林，响起来刷刷的声音，恰好将所有的声音都掩盖起来。

    行动组的七人没有与第78团的人和在一起的，他们如同一个个独狼，走在23人小阵的空隙间，对他们来说，如果与那些普通战士们搅和在一起，反而对他们的战力有所损失，而游走在小阵间隙则进退有余，机械兽来袭的时候才能最大效果地发挥他们的战力。

    这也是辛邓年和行动组达成的一个临时协议，将行动组和集团局的这一个团混编起来。

    混编行动并不常见，但是基于特别行动组的名气，辛邓年总有些想要尝试的念头。因为他知道在正规阵地战中集团军是什么样的德行。

    另外，阵型也能通过计算算出来？这是辛邓年从来没想过的一个问题，也压跟没见过这么做的。但是凭借着战斗经验，光看看前面那12人的三角正面，他就觉得有种说不出来的感觉。

    乘着行军间隙仔细想想，以这样的人数，面对三只机械兽的同时进攻，光算算这比例，一个小阵六比一，光简单计算就知道其战斗能力直接上了一个台阶！如此这般，集团军这样原本至少在九比一的损耗，一下子就提高得不像什么了！

    正想着，前方林中突然隐隐有种震动传了过来，如同巨石在山丘间滚动，又如兽群受惊了般在小丘另一面奔腾。

    “各队注意，减缓行进速度！准备应敌！”辛邓年举起了***，同时高声呼喝道。

    不多时，黄叶被风卷着，从树林和山丘间蹿了出来，而中间奔腾跳跃的，是机械豹和机械狼等无数机械兽的身影。

    看起来大型的机械兽并没有参加埋伏，机械兽队伍以小型机械兽为主体，但是这数量远远超过了预期，完全不像之前集团军参谋部所预料的那样。

    片刻间，涌来的机械兽如同汹涌的泥石流，从山丘间携带着漫天的枯枝黄叶，夹杂着碎石断木，向着缓坡上的集团军冲了过来。

    五十米，三十米二十米，根本来不及想那么多，机枪在同一个时刻向着排空而来的浊浪倾泻而出飞蝗般密集的子弹。惊天的撞击中，一个个小阵成了巨浪翻滚中的混凝土巨块，硬生生将迎面而来的机械兽群撕裂成了数道汹涌翻滚着的水流。

    行动组的队员并不是钢铁组成的，他们也是人，自然知道站在靠前位置的压力就跟水流的压力一样，难以正面应对，而第一排小阵切开后的机械兽去群劲力尚未消退，在小阵间的间隙入口处力量尤为强大，因此微微后退，在第二排、第三排小阵的空隙间守起了株，待起了兔。

    虽然小阵向后方向的阵型上人数不多，但是这个方向的机械兽的攻击力量最弱，机械兽正面冲来，当他们越过第一排小阵时，便会受到来自小阵后方的攻击。这样一来，整个集团军的阵型中，无处不成了对机械兽的攻击点。

    漫天的弹雨中，机械兽的残骸被子弹从机械兽身上直接轰击了下来，金属四肢连同被轰成粉末的红外线机械眼，跟秋风中的落叶一般散落在地。

    机械兽毕竟是钢铁机器，战斗只持续了三五分钟，排在第一排防线的8只小阵，便已经损失了一大半。活着的战士不得不在第二排小阵的掩护中向后撤退，到队伍最末重新组队，进而形成了一个新的小阵。在第一排防线曾经站里的地方，死掉的机械兽和各式的人体残肢被血水和烂泥粘在一起，堆成了一座座人类尸体和机械兽残骸的丘。

    机械兽没有神经，自然不知道疼痛，人知道疼痛，却退无可退，虽是漫天子弹，却阻不住根本没有恐惧感觉的机械兽，怒涛中的小阵如同嵌在机械军队中的绞肉机，搅碎着机械兽，但也磨损着自己，在一片铁与血的漩涡中疯狂运作着。

    从空中看，钢铁洪流中，一个个人类的小阵如同楔入洪水中的一座座顽石，光点闪闪地在激流中挺立，将看起来无可阻挡的洪流阻止在一片秋叶枯黄的山坡之上。

    “坚持住！我们的杀伤比例已经创了记录！”牛儿在狂吼，他左手武器是一面盾牌，右手是一把锏，此时正敲碎了一只眼睛被子弹轰成了两个坑的机械豹。

    辛邓年一只右臂已经不见了，捂着伤口靠在两个战士的脚边，大吼道：“坚持住！我们是先锋部队！兄弟部队就在身后！他们马上就到了！”

    第三集团军的分组策略加快了整体前往狼谷的行动，所以辛邓年的话并不是空话，但是至于他们啥时候能到那就是谁也说不好的一个问题了。

    他的吼声惊动了一只正在躲避子弹的机械兽，那机械兽挥起一只爪子，一把向着他的腿抓了下来，而他身边的两个战士此刻正凝神对着另一只机械狼射击，根本无暇估计团长大人，机械兽这一抓下去，毫无疑问将会把腿从他身上撕下来！

    就在这就无可救的时刻，连辛邓年自己都没看清，叮当一声爆响，一只钢锏抢在爪子落在他腿上之前击在机械兽的腿上，将机械兽的腿撞击地弯了过去。机械兽站立不稳，向着坐在地上的辛邓年倒了下去。

    辛邓年向身边滚开，机械兽搽着他的脸颊滚了出去。

    钢锏是牛儿的武器，而牛儿没结束攻击，跟上两步，又一锏敲在机械兽的胸前，敲得那里凹陷下去，这才住了手。被敲中了胸前的机械兽落在地上，挥舞着残缺的肢体在地面上挣扎了片刻才真正没了动静。机械兽的控制核心，正是在机械兽的胸前位置。

    “多谢！”辛邓年叫到道，牛儿躲开一颗流弹，笑道：“客气了！”转身又投入了战斗。

    毕竟是战斗力超过人类的机械生物，虽然此时第78团对机械兽的损耗率接近四比一，但辛邓年丝毫高兴不起来。从绝对人数来说，战场上此刻的人数已经损失了能有四百，而丛林中涌来的机械兽，却压根没见减少！

    这么下去，第78团逃不过全团牺牲的命运！

    大约是老天感应到辛邓年的忧心，没过一会，突然小阵的压力一减，竟在第二战线行将崩溃的紧要关头，机械部队的数量减小了！

    这是怎么回事？

    刚有些疑惑，那边看见老三一边拿绷带缠着身上一道半尺长的伤口，一边骂骂咧咧道：“这群龟孙子，这会才到！就这么点山路，走得这么慢！”

    另一个行动组队员身上背着包，看了看第78团的右翼，摇了摇头，叹道：“得，这群废物，把我们好不容易创下的战损比例全给毁掉了！”

