    看着眼前少年不顾一切的冲击自己丹田封印，楚长天眼睛，不自觉的有些模糊。

    因为这少年，是他的儿子。

    是他一天天的看着，一日日拉扯着长大的儿子！

    他的儿子长大了，再也不是以前的那个只能在他羽翼下成长，受他呵护的孩子。

    也更知道……

    心疼他了。

    曾经，古寒很多次问过他一个问题。

    为了这个儿子，不只是被封印了修为、饱受折磨，更流落到这么一个偏僻角落黯然生活，值得吗？

    每一次的询问，他的心中尽管答案都是同样的两个字“值得”！

    可是，却也想不出，到底哪里值得！

    但是现在，看着眼前少年冲击自己丹田封印时，那坚定的表情，他终于知道哪里值得了。

    再见到古寒，有一句话，他一定会狠狠的甩在古寒脸上：“有子如此，夫复何求！”

    只是很快，看着少年的眼中，除了浓浓的欣慰之外，也多出了一抹忧虑。

    他深吸了一口气，一只手放在了少年的肩膀上：“算了吧，放弃吧！”

    少年只是昂头看了一眼他，第一次说出了违逆父亲的话：“我不！”

    只是两个字。

    却让楚长天心中一阵酸楚，忍不住用力的闭上眼睛。

    看似没有太多表情的面孔上，也只有双腮的略微凸起，在诉说着中年心中的不平静。

    片刻之后，他重新睁开眼睛。

    两只手，同时架在了少年的身上，看着少年苍白、但却又坚决的面孔。

    他知道，不能再放任少年了。

    再继续下去，不只是会伤了少年的身体。

    更重要的是，一旦少年真的撼动了封印，甚至会给少年带来一场灾难。

    一场无法抵抗的灾难！

    因为只有他自己知道。

    他丹田中的封印，实际上，“那些人”并不是为他而布，而是为少年而布！

    一旦封印被吞噬掉，那些人就会立刻得到吞噬星魂已经被掌控的消息，进而循着封印的气息，找到楚然，将其带走！

    带到那个没有人情味，到处都是杀机与阴谋的地方。

    他决不允许这样的事情出现！

    “试了这么多次，你也应该知道，这封印，不是现在的你能够撼动的！”

    楚长天直视楚然，道：“你的心意，为父已经看到了，足够了！”

    “封印一日不破，儿心一日不安！”

    少年倔强的咬着牙，但最终，还是低下了头颅。

    他知道，是自己的修为太低，实力太弱！

    无数次对封印发起冲击，每一次的结果，都是湮灭。

    哪怕他已经找到薄弱点，可这个薄弱点，对他来说，还是一座无法逾越的鸿沟！

    “时间还久，这是封印，又不是毒药！”

    见到少年放弃，楚长天终于微微松了一口气，轻声安慰着。

    放弃，就对了！

    这也正是他将封印一事，告知少年的原因。

    因为他知道，迟早有一天，楚然会知道封印的事情，与其一直心存疑窦，不若直接告诉少年，也好将少年探寻的心彻底终结。

    在他丹田中封印一事上，他需要的不是少年的迎难而上，而是少年的知难而退。

    可是，他安慰的话语才刚刚落下，就看到少年再度投来的坚决目光：“现在做不到，早晚必做到！”

    他已经试探到了封印的一处薄弱点。

    只需要他的吞噬灵力，能承受住来自封印的一次冲击，他相信，自己定能一点点的将这封印蚕食掉，让父亲彻底恢复！

    修为！

    他现在最需要的，就是修为！

    “唉……”

    看到少年的反应，楚长天最终还是妥协的轻轻摇了摇头，没再多说什么。

    终究，他还是低估了少年的决心。

    也是，身为父亲的他，早该知道，自己的儿子，对困难的态度！

    “迎难而上”这四个字，不正是他从小就教给少年的吗？

    如果真的放弃了，也就不是他楚长天的儿子了。

    “少族长！”

    这时，突然身后出来一道声音。

    转身就看到一名楚家护卫，快步跑了过来。

    “族长！少族长！”

    护卫对两人躬身施礼之后，看向楚然说道：“府外来了两个人，一男一女，带了不少东西，说是来感谢少族长的救命之恩的！”

    “一男一女？”

    楚然眉梢轻轻一挑，立刻就明白了，肯定是三皇子和十公主。

    只是，他有些没想到，这两人，竟敢如此光明正大的来楚府找他。

    难道不知道现在自己和小王爷的关系吗？

    “先带客人去客室休息，少族长随后就到。”

    不等楚然说话，楚长天便对护卫摆了摆手，护卫随即躬身退去。

    楚长天看向楚然：“是三皇子和十公主吧？”

    楚然点头道：“应该是！”

    “嗯……”

    楚长天只是轻轻的应了一声，没有多说什么，却突然抬手指了指周围，说道：“然儿，你觉得，这座府邸好吗？”

    “啊？”

    父亲话锋的突然转变，让楚然不由得愣了一下，下意识的回道：“自然好，这可是小王爷的私人府邸！”

    楚长天又问道：“是不是突然觉得，小王爷对你很好？”

    楚然认真的点了点头：“嗯，的确！”

    楚长天再问：“那你知道为什么吗？”

    “这……”

    楚然犹疑片刻，随后说道：“或许是觉得，我能带给他更大的利益！”

    “利益！”

    楚长天点了点头，道：“没错，就是利益！但你要记得，利益终究是利益，一旦你无法带给他利益，当时你起来得有多快，摔得只会更惨！”

    “你应该明白，今日住进这座府邸的你，是用多少仇恨换来的！如果，你依旧一直往上走，那么只会带来更多、更深、更可怕的仇恨！”

    “仇恨……”

    楚然沉默片刻，点了点头。

    北疆王城三大家族，几乎被他彻底得罪个遍。

    尤其是北疆王府的两道诏令下发之后，三大家族杀的杀，废的废，贬黜的贬黜。

    他的确感觉很爽，可三大家族对他的仇恨，更是达到了一个很可怕的高度。

    甚至已经不死不休了！

    “你知道就好！”

    楚长天直视楚然，问道：“那你更应该想一想，一旦这个仇恨，达到一个临界值，无法与你带来的利益对等时，你将面临的是什么后果！”

    三大家族，可不仅仅只是一个称呼这么简单。

    哪一个家族，不是在北疆王城深耕数百年，底蕴极其深厚。

    北疆王府小小的打压，根本无法动摇到三大家族的根本。

    他们不会恨北疆王府，只会将这个恨，施加到楚然的身上。

    他们不会对北疆王府做什么，可却会在无时无刻以各种方式给北疆王府施压，让北疆王府除掉楚然。

    北疆王府也根本不可能真去动摇三大家族的根本，须知，拔出萝卜带出泥。

    一旦三大家族彻底崩溃瓦解，也必将影响到北疆王城的根基。

    北疆王府不会允许这样的事情出现。

    因此。

    一旦楚然给北疆王府带去的利益，达不到北疆王府的预期，恐怕会第一时间将楚然抛弃。

    介时，三大家族群起而攻之，后果不难想象。

