    池家，已经被众多高手围得水泄不通。

    这些势力或受含珠胁迫，或投靠了海族，如今在含珠的操弄下，联合在一起，一同对池家发难。

    附近，还聚集了各种看热闹的人。

    众人都知道，今天要出大事了。

    搞不好今日蓝玉城就会闹翻天，传承了十余万年的池家，甚至可能就此灭亡。

    蓝玉城内，人心惶惶。

    一些胆子小的，害怕被殃及，已经出逃，选择离开蓝玉城，不想牵扯进入这场是非争斗当中。

    也有一小部分良心未泯的势力或修士，想要应援池家，但看到敌众我寡，池家已经独木难支，也只能作罢。

    更多的则是冷眼旁观，认为事不关己高高挂起，一副看热闹不嫌事大的模样。

    池夫人站在池家大门口，望着周围的人群，一阵黯然神伤。

    她从没想到过有这种情况，那么多的人要对付池家，特别是好几个本属于西海岸防线联盟的势力，也参与其中。

    今日之事，怕是不能善了。

    而池轻影至今联系不上，下落不明，更是让她充满担忧与绝望。

    人群中。

    西门父子相视一笑。

    计划进行得无比顺利，池轻影被阵法困住，无法与外面联系，又有老祖西门敦看守着，已经是瓮中之鳖，不足为惧。

    现在池夫人分明也已经慌了神，想必只需继续给对方压力，就能让她方寸大乱，从而屈服。

    “池夫人，我们的诉求很简单，只要你将天地三才阵图交出来，我们立刻离开，绝不会伤到你池家的一草一木。”

    西门沧开口，讨要天地三才阵图。

    只要天地三才阵图到手，池家就没有任何威胁，到时候是杀是剐，还不是由他说了算。

    池夫人怒视西门沧，喝斥：“无耻叛徒，你之前与海族勾结给我下鸠毒，意图谋取天地三才阵图不成，现在居然想用武力逼迫我屈服，痴心妄想，我岂会怕你。”

    虽然外表看似柔弱，大家闺秀模样，但池夫人内心却无比刚强，直接当众揭发西门世家的丑行。

    西门沧丝毫不怕，淡淡说道：“池夫人，你休要无中生有，血口喷人。我西门世家也是西海岸防线联盟的重要成员，与海族可谓不共戴天，你想要污蔑我也找个说得过去的借口吧。若是你能拿出证据，我不说废话，当场抹脖子以谢天下。”

    石婆婆已死，毒手药圣也藏了起来，西门沧很确定池家没有任何证据证明他参与谋害池夫人，故而从容而淡定。

    “没错，我西门世家光明磊落，堂堂正正，岂是你能污蔑得了的。”

    西门耀庆搭茬，强词夺理地说道：“池家在你的带领下，每况日下，现在除了一个池轻影，根本就没有像样的高手。天地三才阵图事关重大，你池家不配持有，还是交由我西门世家保管合适，并且这也是我们众多联盟成员商议的结果。”

    “对，我们一致决定的。”

    “池夫人，交出天地三才阵图吧，免得大家伤了和气。”

    “今天，你交也得交，不交也得交，否则可别怪我等不客气。”

    那几家属于西海岸防线联盟的成员，接连开口，语气一个比一个呛。

    而那些不属于联盟成员的，则是纷纷附和声援，造成一切都是池夫人过错的场面。

    事情已经到了这个份上了，必须拿到天地三才阵图，否则拖下去的话，他们投靠海族的事情必然败露，结果可就不好说了。

    毕竟世上没有不透风的墙，只要其他势力有心查证，还是会发现端倪的。

    只要拿下蓝玉城，海族上了岸，到时候就算知道他们是叛徒，也无所谓了。

    毕竟，这个世界是由胜利者说的算。

    “好啊，我倒是想看看你们怎么个不客气法，真当我孤儿寡母好欺负不成。”

    池夫人素手一抬，掌心一张只有三尺见方的阵图浮现出来。

    阵图散发着朦胧的光晕，上千道阵纹飞舞，整个蓝玉城忽然剧烈晃动起来。

    城墙、地面、各个重要建筑等，都在绽放光彩，城里的各种阵法开始复苏，毁灭性的能量在凝聚。

    顿时，刚刚那些叫嚣的声音全部停止，众人脸色大变。

    “池夫人，你这是拿整个蓝玉城的生命开玩笑？你这种人，根本就不适合执掌天地三才阵图。”

    西门沧的脸色铁青，没想到池夫人这么刚，这是一言不合就打算鱼死网破吗？

    当然，除非池夫人真丧心病狂到要同归于尽，否则也不会轻易发动攻击，不然大家伙都得玩完。

    “我一个妇道人家嘛，天生胆子小，你们这么多人恐吓我，我害怕呀。谁知道我会不会手一抖，不小心激活一两个杀阵。”

    池夫人表情冰冷，冷视着刚刚威胁她的一伙人，看得对方头皮发麻。

    这些人不敢与池夫人对视，生怕池夫人手抖，毕竟女人嘛，心思难以琢磨，谁敢保证她看谁不顺眼，就趁机将其弄死。

    “池夫人，你想白发人送黑发人吗？”

    西门耀庆见状，立刻对池夫人暗中传音，拿池轻影的性命相要挟。

    池夫人的手猛地一抖，吓得周围那些人一激灵，急忙后撤了数十米。

    她死死盯着西门耀庆，身躯都在发抖，果然池轻影被引走也是对方的阴谋，那么现在是不是已经落在他们手中了？是否有生命危险？

    “放心，现在我老祖西门敦好好保护着她，只要你乖乖交出天地三才阵图，她自然不会有事，否则，可就难说咯。”

    西门耀庆得意地笑了。

    果然，孩子是母亲的心头肉，池夫人为了池轻影的安危，想必会屈服。

    “你若是敢伤影儿半根毫毛，我定要将你们碎尸万段。”

    池夫人眼睛泛红，雍容华贵的脸庞，罕见地流淌出浓浓的杀意，如同一头护仔的雌虎。

    她绝不允许任何人伤害到池轻影。

    西门耀庆哼道：“你最好是快点交出天地三才阵图，否则被碎尸万段的，就是池轻影那小妞了。”

    池夫人咬牙，最终还是选择妥协，将天地三才阵图丢向西门耀庆。

    为了池轻影的安全，她愿意付出一切代价。

    “哈哈哈……”

    西门耀庆一把将天地三才阵图抓在手里，忍不住得意地仰天狂笑。

    成功了，终于弄到了天地三才阵图，那么池家如今就是砧板上的鱼肉，任由他宰割了。

    池夫人也是万里挑一的美人儿，说不定还能好好品尝一下她的美妙滋味。

    还有池轻影，以及那个夏婉儿，他都想要。

    想到有机会将池家三位美人儿一网打尽，西门耀庆兴奋得都要飞起来了，说不出的兴奋，笑得越发狰狞。

    “咦，你个欠债不还钱的王八蛋，你在傻笑个嘚。敢在我面前嘚瑟，你小子完了，不对，是你全家都完了。”

    纪憨憨的声音响起，他赶到了。

