    第84章PUA

    “姐姐怎么那么凶呀？这是云洲哥哥的办公室，要是别人看到你在这儿大吵大闹，岂不是会让云洲哥哥很没面子？”

    林甜甜一口一个哥哥叫得很香，陆媛媛眼中的怒火快喷出来了。

    这个女人究竟是什么来头？

    她居然在沈云洲的身边，而沈云洲也没有推开她，并且放纵她！

    “云洲哥，她是谁？”

    陆媛媛指着林甜甜,开口质问。

    沈云洲淡淡地扫了她一眼，沉声道，“甜甜。”

    “甜甜？云洲哥，你……”

    “哎哟～姐姐你说话怎么学我呢？我叫云洲哥哥，你叫云洲哥？”

    林甜甜的指尖落在沈云洲的嘴唇上，继续撒娇,“云洲哥哥,最近我看上最新款的包包,你能不能给我买？宋云她最近买了个新包，一直在我的面前炫耀。”

    “好，买。”

    沈云洲拿出一张支票，在上面写了个数字，林甜甜看到数字的那一刻眼中迸发出光芒。

    七位数！

    “云洲哥哥，我爱死你啦！”

    林甜甜激动的在他脸上亲了一口，陆媛媛快步过去，一把拽开她，“啪——”

    一个响亮的耳光！

    林甜甜激动的脸色还没退下去，就被这一巴掌打的笑容消失。

    她难以置信的回头，盯着眼前的女人。

    从刚才陆媛媛来势汹汹的样子，她就看的出来这个女人不简单，可是沈云洲没有推开自己，就说明他是允许自己的行为。

    眼前的女人肯定还没有转正，说不定也只是沈云洲众多玩伴中的一个。

    既然都是他身边的女伴，那当然是各凭本事，谁能够得到沈云洲的欢心，能留得最久,才是赢家，所以这个女人凭什么打她？

    “我警告你，我和我的男朋友闹了一点小矛盾而已，没想到被你趁人之危，我希望你以后不要再出现在公司，更不要出现在我男朋友的面前，否则我见你一次打你一次，记住了吗！”

    陆媛媛甩出狠话，这巴掌她可用了十足的力的。

    “云洲哥哥……”

    知道对眼前的女人说话没用，林甜甜委屈的看向沈云洲，却发现他的脸色很冷淡，丝毫没有开始对自己温柔的样子。

    她的心里“咯噔”一声，沈云洲打算不管她了，难道刚才的七位数对她来说就是一个结束吗？

    林甜甜快速调理好自己的心情，委屈的说道，“云洲哥哥，既然这位姐姐来了，那我就先回去了，等有需要的时候我们再联系。”

    林甜甜离开的很快，陆媛媛冷笑一声，“算你识趣！”

    她没看到沈云洲的指尖在扶手上有规律的敲击着,他让林甜甜在身边，就是因为这个女人知道进退，从来都不会得寸进尺，分寸把握的很好。

    这也是陆媛媛现在不能比的。

    陆媛媛在她和陆鸢没有分手的时候装的很乖，可是在他们分手之后，逐渐暴露出自己的本性。

    上次他还记得在她身边有个暴发户，不知道他们之间有没有染，不过他可以确定一点，陆媛媛现在想在娱乐圈站稳脚跟。

    和她睡了一觉之后，他承诺过她自己会对她好，可现在完全的清醒过来，他发现根本就做不到。

    “陆媛媛，你现在不是应该在拍戏吗？怎么出现在公司？”

    “云洲哥。”

    陆媛媛内心恼怒的很，但她不能在他的面前表现出来，否则只会让沈云洲感觉厌烦。

    她走到他的身边去，索性坐在他的怀里，看到沈云洲脸颊上还有口红印记，伸手给他擦掉，“本来今天上午我都去拍戏了，他们说我顶替原来的角色，没想到陆鸢出去一趟之后，回来告诉导演那个人还要继续拍戏，所以……我又没戏可以拍了。”

    陆媛媛委屈的很，“本来我还认识了蓝烟，她好歹也是一线女星，我都想好和她熟识后，还能帮帮你在业务上也联系一些人，可没想到我上午才进去，下午就回来了，而这一切全部都是陆鸢捣的鬼，而且剧组里面那么多人，她们都在嘲笑我！”

    沈云洲在听到她要给她拉一些人脉的时候，敲击的指尖骤然停下。

    蓝烟？

    他倒是听说过这个名字，好歹也是一线女星，在娱乐圈认识的人还挺多，在商界中她也认识不少的大佬。

    再加上她的身份以及长相，所以那些人也都愿意卖给她个面子，经常和她出去喝喝酒，联系联系感情。

    如果陆媛媛和蓝烟相识，对自己确实有帮助。

    那个叫罗俪的，居然回去了？

    “好了，也不用太担心，既然你拿不到那个角色，我还可以让导演给你安排个小角色，反正他的把柄抓到我的手上，除非他这辈子不想当导演，否则他一定会乖乖照我说的话去做。”

    “可是我根本不想演那些小角色，我好歹是个二线女星，难道要让我去接名不经传的小角色，甚至没有人关注吗？那我去演她的意义又在哪？”

    陆媛媛使着小性子，撅起嘴巴抱怨着。

    “谁说没有用？”

    沈云洲突然捏着她的下巴，迫使她望着自己。

    陆媛媛对上沈云洲的眼睛，脸慢慢的变红，她的心里还是很爱他的，如果不是陆鸢，她早就上位了，如果说当初那个视频流传出来她觉得很丢人甚至抬不起头，但她后来也偷偷的暗自高兴过。

    这件事情出了，沈云洲肯定会娶她。

    只不过谁也没有想到事情后面的走向。

    只要沈云洲愿意，她愿意为了他做任何事。

    “云洲哥……”

    她凑的越来越近，眼看着要亲上他，突然，男人感性的声音在耳边响起，“我要你去认识蓝烟。”

    暧昧的氛围戛然而止，她错愕的盯着沈云洲。

    “半个月后有场酒会，来的人是商业中的精英，我听说蓝烟的哥哥会来。”

    “蓝烟的哥哥？”

    “没错，她的哥哥……是我想要合作的伙伴，我不管你用什么手段，必须要和她打好关系，到时候如果我和她哥哥打成了合作，条件随便你提。”

    “可……”

    “没什么可是，媛媛，你不是说你很爱我吗？难道你连这点事情都不想为我做？还是说你什么都不想付出就想做我的陆太太。”

    陆太太！？

    (本章完)

