
　　三位少女中，位于纽带位置的沈墨压力最大，但性格软糯的她一直在咬牙坚持，后来已经到了只能靠着外骨骼才能保持站立。

　　但这份坚持终于换来了回报，随着能量不断积累，前后两头的战场上终于出现了明显的变化。

　　前方拦路的低级拟态群速度越来越慢，到后来竟以肉眼可见的速度，自内而外开始冻结，越来越多的坚冰出现蔓延上漆黑的外表，很快便让拟态们再也无法存进。

　　这种寒冷并非外界传递，而是内部能量被强行抽走而出现的低温，再加上是强袭技能所致，因此虚空防御毫无作为便宣告崩溃。

　　之前还张牙舞爪袭来的低级拟态们顿时变成了一个个冰雕，被冻结在地板、墙壁、天花板上！

　　而身后战场的气氛更加热烈，这边店老板那高大的身躯还没有倒下。

　　在沈灵的操控下，所有拟态士兵身上的弹药、电池、易燃物内部，全都被灌入了大量从另一头抽离而来的能量，使得这些物件内部分子活动急剧激烈，当达到一个阈值后，燃烧开始了。

　　最先被点燃的是易燃物，这些对拟态士兵的造成的影响尚且有限，但随着能量的积累，装甲、枪械上的电池率先爆裂开来，然后是燃料罐，最后连弹药都不能保持稳定。

　　一时间，拟态士兵的队伍里，大大小小的爆炸此起彼伏，比放炮还有热闹，接着炸响连成一片，最后整个阵地都化成了一片火海！

　　看着技能奏效，三位可敬的少女终于松了口气，然后纷纷昏倒在地，之前巨量的能量流动似的她们身心俱疲，精神力更是严重透支了。

　　趁着这个千载难逢饿的机会，宋浩咆哮着将子弹倾泻向被冻成一片的拦路拟态，好像是在给沈墨出气似的，右手食指死死压在扳机上。

　　一发又一发子弹撞上拟态形成的冰雕，势如破竹的将其狠狠击碎，这些难缠的外形异种，此时竟时出奇的脆弱。

　　另一边的苏小翊也没有闲着，她关注的是威胁最大的高级拟态群，但现在身后形成的大火遮蔽了视线，所以只能赶到店老板身边查看他的伤势。

　　好在并不是致命伤，还能救回来。

　　“宋浩，别打了，快带她们三个走！”

　　苏小翊不知道身后的高级拟态有无存活，所以当务之急还是赶紧撤退，收割拟态生命的事并不重要，不能让三位少女的努力白费。

　　宋浩顿时从愤怒情绪中清醒过来，三步并作两步的来到沈墨等人身边，用紧急脱出装置将她们身上的外骨骼分离。

　　只有这样，他才能抗动三人一起撤离。

　　苏小翊趁着这个空档给店老板进行了紧急包扎，然后撑起他沉重的身体准备撤离。

　　然而就在这时，身后的火焰中突然出现了大量人形黑影！

　　在扭曲的空气中，苏小翊震惊的看到大量高级拟态一步步走来，以最原始的黑影形态。

　　这些高级拟态竟然还没死！

　　它们竟然在爆炸来临后主动放弃了身上的装备，转化为了带有虚空防御的原始形态。

　　沈雪的能力是直接作用在低等拟态身上的，所以虚空防御无用。

　　但沈灵的能力却是作用在人类造物上的，这些高级拟态足够聪明，用回归原始状态的方法规避了大部分伤害。

　　不是沈灵不想将这些混蛋全烧了，实在是她的能力不够，而且这边可全是高级拟态，抗性远不是低级拟态可比。

　　尽管此时高级拟态身上所有人类装备全部报废了，但脱离了装备，它们依旧有着强大的攻击性，在没有精神力的情况下，可以说是更无敌了。

　　苏小翊银牙紧咬的望着眼前的绝境，哪怕以她的坚定都难以掩盖心中的无力感。

　　“队长，咳咳咳……你能让它们的防护失效吗？”

　　就在这时，斜靠在苏小翊身上的店老板突然挣扎着说道。

　　苏小翊深深地看了他一眼，“我试试！”

　　说罢苏小翊凝聚自己的精神力，怒目看向面前的黑影们：“心灵锁链，放逐！”

　　这是苏小翊的两个强袭技能，【心灵锁链】可以将她能力范围内的意识个体链接起来，形成一个可以彼此交流的网络，达到实时通讯。

　　而【放逐】则是可以将生物的精神体和身体短暂的分离开来，使之失去对身体的控制。

　　具体时间视双方能力而定，如果苏小翊能力足够强，甚至能直接让人的精神体再也回不来，留下一具空荡荡的躯壳。

　　苏小翊现在的能力还不够强，所以这个技能目前被她当做短暂的控制技能来用，而非杀伤技能。

　　之前在祭祀厅外逃生的时候，她就是用这个技能影响了幽灵特工，使他开枪晚了一秒，给苏小翊创造了反击机会。

　　而此时，苏小翊也不知道这两个技能连在一起有没有用，只能死马当活马医。

　　技能施展后，一瞬间，所有的高级拟态被心灵锁链全部链接在了一起，随后放逐降临，可惜并没有什么精神体被轰出体外。

　　拟态这种生物是没有精神体的！

　　就在苏小翊大失所望的时候，一艘不知道是什么玩意的红色帆船破空而来，然后径直撞击在了位于边缘的一只高级拟态身上。

　　这只高级拟态顿时如遭重击，不仅虚幻的表层重新化为实体，而且好像还失去了意识一般，僵直在了原地一动不动。

　　更令苏小翊没想到的是，这记攻击竟然顺着自己的精神锁链传播开来，转眼间便蔓延到了整个高级拟态群落。

　　一只又一只的高级拟态相继中招，体表的虚空防御层被爆掉，身体也陷入了僵直。

　　同样惊喜的还有身负重伤的店老板，他看着眼前的情形，心中松了口气的同时面上也露出一丝解脱。

　　“丫头，我为之前的自己感到抱歉。”

　　苏小翊惊讶的望着身边的壮汉，也不知对方从哪里掏出一枚幽灵特工的炸弹，然后推开自己，义无反顾的扑向了高级拟态群。

　　“别……”天籁小说网

　　苏小翊刚想叫住远去的人影，但紧接着一道耀眼的火光在眼前绽放。

　　巨大的火球席卷而来，苏小翊被冲击波狠狠推开，只能眼睁睁的看着那个壮硕的身影和大群拟态消失在熊熊火焰中。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世船长的重生生活更新，362 牺牲免费阅读。https://xs.23sk.com 