    听完张诚的保证，唐雪晴一脸的恍惚。

    张诚居然要让她当品牌的创始人，真的没有说笑吗？

    这事不管从哪个角度去想，她都觉得荒唐无比。

    “张诚，你老实跟我说，你是不是在逗我玩呢。”唐雪晴佯装生气的质问张诚。

    张诚举起双手，露出一个无辜的表情，“真没有啊，我是认真的，等会我就让我手下联系你，具体怎么做，你跟他们商量就行了。”

    唐雪晴半信半疑的盯着他，即便张诚信誓旦旦，但她还是有些难以相信。

    “你怎么突然想要弄一个奶茶品牌呀？这个投资应该很大吧？”唐雪晴困惑道。

    “我的研究团队最近弄出了一个新品种的奶茶，味道相当的好！要是进入市场的话，肯定会风靡全球。”张诚自信满满的说道。

    他所谓的新品种的奶茶，便是不久前他从系统那里抽到的未来技术。

    以革新般的生物技术研制的奶茶，有着不同于如今任何一种奶茶的绝佳口味，而且非常的养生，还具有提神、祛寒、减肥等诸多作用，可以说神奇的不得了。

    这样的奶茶一旦问世，张诚相信不会有任何人抵挡得住其诱惑，占领整个奶茶市场也只会是时间问题。

    “有这么神奇吗？”唐雪晴讶然的捂住小嘴。

    她自己就是做奶茶行业的，其中内幕远比外人清楚。

    现如今市面上有那么多奶茶品牌，但其实味道、成本、养生方面等都差距不大，因而这么多年下来，也没有出现一家独大的情况。

    “当然，你只要尝一次就知道了。”张诚胸有成竹道。

    新品种奶茶足有上百种截然不同的味道，他相信总有一款会是唐雪晴喜欢的。

    “好啊，那到时候我一定要尝尝。”唐雪晴也是来了兴致。

    她想要看看到底是怎样的奶茶，居然被张诚说的这么神奇。

    后面的时间里，双方就奶茶的事详细讨论了一番，这也让唐雪晴更加的确信，张诚没有跟她开玩笑。

    惊叹的同时，也不禁感慨她跟张诚如今的差距。

    用餐结束后，张诚便开车将唐雪晴送到一家他旗下的公司，让他的手下继续跟唐雪晴商谈。

    旁听一会儿后，张诚便独自离去。

    他还要去见一个人。

    一家精致的玩偶甜品店，张诚走进最里面的一个包间。

    四壁都是粉红色的涂漆，房间里摆满了尺寸各式的玲娜贝儿，整体来看颇具少女风。

    而在玩偶之中，一个少女倚靠在诸多玩偶上。

    她正是不久前才跟张诚见过一面的安莹容。

    此刻她一身白裙，洛丽塔式的风格配上那及膝的白袜，不禁给人一种天真浪漫的既视感。

    看着这跟上次见面风格完全不同的安莹容，张诚愣了一愣，不禁怀疑对方真的是安莹容吗？

    “你来的挺快嘛。”她放下手中的玩偶，稍微坐得端正了一些。

    “这次选的地方有点特别嘛。”张诚随意坐在一个软垫上，似笑非笑的说道，“我还以为你会选个跟上次一样正规的地方。”

    “张先生更喜欢上次那样的风格吗？”安莹容抱紧玩偶，忽然弄出一个妩媚的笑容，看得张诚神情一晃。

    “是啊，我更喜欢你的主动。”张诚说着便伸手抚摸安莹容，吓得她赶紧一缩。

    “张先生有点不礼貌呢。”安莹容警惕着张诚。

    “没办法，毕竟是你先不礼貌的。”张诚呵呵笑道。

    “先生你这话什么意思？”安莹容眯起眼睛，泛起几分危险的色彩。

    “你跟安莹容是什么关系，为什么要冒充她？”张诚一语点破道。

    他已经看出来了，对面这人根本就不是安莹容。

    “呵呵呵，没想到这么快就被阁下看出来了。”

    被张诚点破，对方一点也不懊恼，反而显得非常随意。

    “据我所知，她好像没有什么长得很像的姐妹。”张诚试探性的说道。

    “阁下你这话说的，似乎很了解她一样。”对方露出意义不明的笑容。

    “我对她也谈不上多了解，肯定是不如你的。”张诚随意道。

    “呵，我对小姐自然了解的比你多。”

    对方也没有跟张诚一直猜谜语的意思，突然语气一厉的问道：“我今天约阁下来这里，只想问一问，阁下三番两次的接近我家小姐，到底有什么目的？”

    “目的？我只是想跟她合作一起对付安小璐，除此之外没有别的目的。”张诚目光正视着她，让她看不出丝毫说谎的痕迹。

    “可是据我的调查，以阁下的实力，对付安小璐，应该也不是多难的事吧。”对方反问道。

    “我只是想更省事一些。”张诚如实道。

    给他点时间，解决安小璐，不是什么问题。

    而张诚现在想要的，便是把那个时间，尽可能的缩短。

    “那如果我说，我可以协助阁下，让你更省事一些。那么，可以请你不要再接触我家小姐了吗？”对方忽然神情一凛的说道。

    “哦？你要协助我？”张诚轻笑一声，“你能为我做什么？”

    “小姐能做的，我都能做，小姐不能做到，我也能做。”

    对方声音轻柔，却让张诚听出了一种掷地有声的感觉。

    “我想要安小璐的所有资料。”张诚当即提了个要求。

    “三日之内，我会送到阁下的手中。”对方微微一笑。

    “很好，我不会再接触你家小姐了。”张诚站起身来，准备离开。

    走到门口，他还不忘回头说一句：“替我谢谢你家老爷。”

    他已经猜出来，对方是谁的人。

    “老爷也会感谢阁下的理解。”

    看着张诚的身影消失在尽头，‘安莹容’才终于舒缓了口气。

    “明明不是宗师，但给我的压力，居然比宗师还甚。”

    此刻她说出的声音竟不再是先前那般少女，反而略有些沙哑，好似一个老太。

    “年不过三十，聪慧过人，半步宗师，可惜就是背景太神秘，不然还真是个良配。”

    浓厚的声音落下，随之房间一旁突然打开一道暗门，一位满头花白的老人从中走出。

