    第125章当然是全都要了

    杜斐斐的粉丝更是被这接二连三的通告给砸懵了。

    都直接封杀了，那就说明事情已经没了回转的余地。

    当红女明星给别人下药？

    这话题简直不是一般的劲爆，瞬间直冲热搜。

    也有不少人想把新闻中的男当事人扒出来，可惜警方做了保护措施，整个通告里只提到了一个姓。

    世界上姓简的人多了去了，还真不是那么好找的。

    锦婳正趴在床上玩手机，和陆明灼讨论重要信息,院子里突然响起了简怀玉的声音：“婳婳，你在家吗？”

    这个时间点，大门没关，不用问也知道肯定在家的。

    听到他的声音，锦婳猛的抬起头来，直接翻身下床,噔噔噔的跑了出去。

    “怀玉哥哥，你怎么来了？”

    由于现在是晚上,她又没有出门的想法，所以洗完澡后就直接穿了一条宽松舒适的睡裙。

    看到她这一身，简怀玉脸色有些不自然，视线都不知道该往哪里放，轻咳一声：“老师说你帮他挑了一块好料子，要好好感谢感谢你，让我替他约你明天一起吃个饭。”

    简怀玉将刚才在外面水果店买的荔枝递给她，“少吃零食，多吃水果。”

    锦婳也不跟他客气，直接就拿进了屋里。

    “可是我明天要陪我妈去见王元斌父子，怕是没办法应邀了。”

    “要跟他们见面？见什么面？陆明灼跟你说的那事，你跟冯姨说了没有啊？”

    简怀玉站在她房间门口，也不知道该进还是不该进，最后被锦婳直接拖了进去，直接压倒在了床上，对着他一阵上下其手。

    “别的事先不说，我们来完成那天晚上没完成的事吧。”

    “？？？”

    简怀玉被她整懵了，脸色瞬间红到了耳根,连忙抓住她做乱的手，“婳婳，别乱来，说正事呢。”

    “我说的就是正事啊。”

    锦婳仰头亲吻他的下巴，撩的简怀玉一阵心慌意乱，“等下你妈回来看到不好。”

    简怀玉骨子里还是比较矜持的，就算是跟她交往，平时也比较规矩，不会乱来。

    平时偶尔亲亲一下，在可接受范围之内，更进一步的事，他还真做不出来。

    那天纯属是因为药物的原因比较失控，他甚至可以想象，如果当时不是在医院，而是酒店房间，他们或许真的就成了。

    可他并不觉得遗憾，锦婳年纪还小，很多时候他也担心她跟他在一起，是一时冲动。

    青春期的女孩子,很容易把一些感情错认为爱情，糊里糊涂的就把自己交出去了，等意识到错误的时候，又来后悔。

    他喜欢锦婳，想要一辈子跟她在一起。

    他会努力的去争取，但这不包括使用一些非常手段强把她留在身边。

    如果两个人的感情要用那些手段才能维持下去，又有什么必要呢？

    除了让两个人都痛苦以外，只会把最初的美好也亲手葬送，连一丝值得回忆的东西也没有了。

    锦婳撩了他半天，可他就是不配合，只好作罢，跑去书桌前坐着。

    噘着嘴闷闷的说：“我觉得最直观的方法，就是让我妈自己认清他的的为人，不然谁说都没用的，我要是反对的太激烈，她只会以为我是不希望她结婚而故意抹黑王元斌。”

    这就是主观意识作对，当你全身心的信任一个人的时候，别人说什么你都听不进去，只会觉得他们不了解，或者是故意抹黑，离间他们的感情。

    这种例子锦婳看了太多太多了。

    所以她首先要让她妈觉得她们才是一个阵营的，她是真心真意的想要撮合他们。

    这种时候只要那男的露出马脚，她的话在她妈面前可信度就会大大提高。

    她连荣子皓都搞定了，还不信搞不定一个王元斌。

    “那你们什么时候吃饭，需要我帮忙吗？”简怀玉问。

    锦婳摇了摇头，播了个荔枝递给他，“这种事你最好还是不要插手。”

    简怀玉眸光微暗，“你是觉得陆明灼比我更有用？”

    “不是呀。”锦婳解释道：“像这种丢脸的事，我妈肯定是不想被人看到的。

    虽然你没有错，但是只要你掺和进来了，我担心她会对你有抵触情绪，这对以后我们的交往很不利啊。

    我可不想她以后一看到你，就想到她跟王元斌分手的场面。

    让陆明灼参与进来，那是因为我跟他生活中交集很少，不会存在这些问题啊。

    就算我妈讨厌他也没关系，反正他又不是我男朋友。”

    锦婳又给他剥了一个荔枝，笑容讨好，“别吃醋啦，吃醋都不帅了。”

    “谁说我吃醋了？”

    简怀玉矢口否认，可嘴角却是止不住的上扬。

    工具人陆明灼这会儿正在苦哈哈的工作，还在为又赚了几千块钱而高兴。

    现在他是一看到锦婳联系他就高兴，说明又有钱赚了。

    这可比他在格斗俱乐部当助教赚的多多了，不仅来钱快，还有大餐吃。

    他已经在考虑要不要转行了。

    “那你什么时候有时间？我跟老师说说。”

    “随便啊，等把我妈这事处理了，就随时都有时间。”

    正说着你，白旭的消息也来了，好巧不巧的又是约她吃饭。

    这边还没来得及回复呢，荣昭廷的消息也进来了……

    还是约她吃饭！

    而且都是因为这次公盘的事。

    这……

    锦婳有些汗颜，这从老到少的，有些难以抉择啊。

    想了想，成年人做什么选择啊？

    当然是全都要了！

    让他们排队去。

    于是锦婳根据先后顺序，给他们重新安排时间。

    白旭和荣昭廷都是大忙人，让他们根据她的时间来，着实是有些为难人了。

    但如果连这点都做不到的话，还吃什么饭啊？

    干脆别吃了！

    看她一直在回复消息，简怀玉眼底闪过一丝落寞。

    今天从公盘回来他才意识到，婳婳确实已经到了一个新的高度，也难怪她的身边有越来越多优秀的人出现。

    他要是再不努力提升自己，怕是都没资格站在她身边了。

    “婳婳，我先回去了，老师今天给了我一块料子，我要尽快给做成成品。”

    ?  ?今天最后一天啦，有月票的就投一下哦，过了晚上十二点就清空啦～谢谢各位宝(?′3`)?

    ?      顺便预求一下明天的1号的月票，嘿嘿～

    ?  

    ????      

    (本章完)

