    如来自信一笑，头也不回说道：“有劳燃灯佛祖和弥勒佛祖了。”

    下一刻，一只只火鸟毫无阻拦陨石一般砸落，轰隆隆～在如来车上炸开，冰水火光四溅。

    如来一脸的懵逼的瞬间被炸飞，车在空中翻滚，如来倒立着朝下，隐约看到燃灯和弥勒不知何时跑到旁边和魔族干了起来，正打的有声有色。

    嘭～一声巨响，土豪金跑车砸在跑道上，乒乒乓乓翻滚起来。

    青鸾得意一笑，车辆朝前跑去，现在我是第一了。

    旁边突然响起一声大叫：“注意，这里还有一只凤凰，她打算偷袭我们。”

    彩凤还没有反应过来，一声龙啸之后，一个巨大水球从天而降，嘭的一声砸在青鸾车上，瞬间将其冰封。

    一个头长龙角的大汉，哈哈大笑道：“一群渣渣，在冰河跑道上，我龙族才是天生的王者。”

    话音刚落，车辆上空一道金光绽放，一个金色的护罩瞬息落下，将龙族大汉罩住，护罩之中出现一个佛影，喋喋不休的念经。

    龙族大汉瞬间懵逼，回过神来悲愤叫道：“不要啊！我不要听经啊！我要战斗。”

    ……

    另一边，太白金星扭头看了一眼后面一大群人，大叫道：“陛下，您先走，我拦住他们。”

    玉帝怒道：“一群小渣渣，不想理你们，真以为自己很厉害啊！九龙泯灭炮~”

    玉帝的车立即开始变形，车顶打开，一个巨大的炮台从车顶升起，炮台有九个龙头炮口，对着四面八方。

    轰隆隆~一阵巨响，后面一连串惨叫响起，三辆骷髅车瞬间支离破碎，旁边还有几辆车被掀飞，在冰河跑到上飞快的滑行。

    一道清冷的声音从后面响起：“谁敢欺负我男人？！”

    三辆粉红色跑车出现在视线之中，每辆跑车上面都有一个长长的炮管。

    玉帝会心一笑，将九龙泯灭炮收回去。

    王母从车顶站起来，眼神冰冷看着前方一群黑车，说道：“嫦娥，玄女，给我狠狠的打！”

    嫦娥，九天玄女立即回道：“是！”

    长长的炮孔收回，同时点击车内一个红色按钮，车内一道声音响起：“启动绝杀模式！”

    天魔王冷声说道：“王母？！给我杀~”

    一道道漆黑的雷霆从骷髅车上发出，朝着王母三人的车打去。

    嫦娥大叫一声：“满月防御！”车上一道阵法亮起，一轮满月从车前升起。

    九天玄女也叫道：“兵盾！”一柄柄虚幻的武器从九天玄女车上飞出，刀枪棍剑各有不同，所有武器聚集在一起形成一面武器盾牌。

    王母车前也升起一道防御罩，轰隆隆爆炸声音从王母三人车所在的位置响起，电光四射淹没三辆粉红色跑车。

    太白金星担忧说道：“陛下，我们要不要去帮助一下王母娘娘。”

    玉帝没好气说道：“知道还不赶快动手？！”

    玉帝也瞬间对天魔族，发起进攻，太白金仙开满防御撞了过去。

    与此同时，三声清冷的喝声响起。

    “弯月攻击！”

    “神兵绞杀！”

    “蟠桃炸弹！”

    一轮弯月犹如利刃一般升起，朝天魔族跑车划了过去。

    一柄柄虚幻武器在战场中纵横，组成战阵所向睥睨。

    最显眼的还是王母抛飞过去的一枚枚硕大的蟠桃，看的旁边的人都有一种想去抢的冲动，下一刻蟠桃炸弹在天魔族车辆之中轰然爆炸，炸的天魔族车辆四处翻飞，惨叫连连。

    赛道上到处都在大战，水花带着火光四溅，残破的车辆漫天飞舞。

    青鸾再次趁乱，跑到了最前列，嘿嘿笑道：“一群傻子，就知道打架。”偷偷摸摸闷着头朝前快速度跑去。

    “啊~救命啊！救命啊！前面的别动。”

    青鸾脸色一变，扭头一看，只见一朵金莲托着一辆跑车飞驰而来，眼看就到了眼前。

    青鸾心中大骂:“该死的明月，又来！”猛打方向盘，车猛地一转，想要避开，轰隆一声巨响，青鸾再次被撞的旋转着飞起。

    明月哭泣的声音在空中回响：“我都叫你别动了啊！！”

    “哈~哈~哈~”看到这一幕的观众，无不发出畅快的大笑声。

    青鸾摔出好远，走出车辆大怒叫道：“明月，你给我等着！！”

    但明月早就没了踪影。

    青鸾钻进跑车里面，嘭的关住车门，朝前猛追。

    赛场上，时不时有人被一朵金莲带飞，瞬间达到前列，还有人被一道护罩罩住，被迫听佛陀念经，情况瞬间百变。

    经过连翻大战，等他们冲过最后一个赛段的时候，车辆已经所剩不多了。

    漫漫黄沙之中，一排跑车竞相追逐，掀起一道道沙浪，更有加特林喷射金光，火龙炮喷射火龙，水龙游走，朱雀展翅，白虎咆哮等等。

    远在那些车辆身后，有着一个孤零零的车子，陷在沙子里，明月坐在车里一身焦黑，满头沙土，要多狼狈就有多狼狈。

    明月默默的抹着眼泪，哭泣说道:“不玩了，我不玩了！太欺负人了！我要回家找老爷~”

    脚下猛地一踩加速器，冲出沙陷，亦然决然的扭头朝回开去。

    刚开走没多远，车下一道亮光亮起，车身上浮现一道黄光。

    明月脸色一变，惊叫道：“不要！我不要啊！”

    下一刻，黄光变城一道龙卷风飞速旋转，将明月的车子卷入其中，在天空飞快的旋转。

    “啊！啊~师傅，救命啊~~呜呜呜~我不想玩了。”

    龙卷沙尘暴呼啸着朝终点冲去，所过之处，狂沙席卷，尖锐的惨叫声连连。

    赛道上终点已经遥遥在望，青鸾一骑绝尘朝终点冲去，车后面连着一根长长的锁链，锁链另一头正是平心娘娘的车，平心娘娘正似笑非笑的稳坐车内。

    青鸾大叫道：“平心娘娘，你快放开我。”

    平心摇头笑道：“那可不行！”

    一辆车从青鸾身边呼啸而过，车内孔宣扭头对青鸾笑了笑。

    青鸾悲痛叫道：“完蛋了！娘娘会杀人的。”

    “啊~啊~救命啊！”悲惨的叫声再次响起。

    赛场上所有人顿时脸色大变，顾不上攻击对手，全都瞬间收回攻击手段，连忙朝旁边跑去，但还是迟了。

    一道巨大的龙卷风通天彻地席卷而来，所过之处，所有车辆全都被卷入其中，然后被扔飞出去，嘭嘭嘭~一个个飞出数千米，在沙漠之中砸出一个个深坑，还有一个恰巧落在终点不远处。

    随后，龙卷风飞临终点，才停了下来，明月的车嘭的一声从天空掉落下来。

    所有观众全都精神一震，目光盯着终点，谁赢了？