    轰！

    又是一戟砸落，同样还是被对方卸掉了大部分的力道，根本无法突破对方的防御，只是陆仰却毫不气绥，没有丝毫犹豫，反手又是一戟横扫而出。

    这般犹如狂风暴雨般的连续攻击，却是终于令王鑫为之色变！

    他怎么也没想到，仅仅只是一句话，便被陆仰抓住了破绽。

    别看他似乎能够轻易挡住陆仰的攻击，实际上，想要抵挡如此恐怖的巨力，他也同样要付出极大的代价！

    他身具土灵根，只要脚踩大地，便能将承受的攻击，传入地面，卸掉大部分力量，可是施展这样的手段，对于灵气的消耗却极大，对方的攻击越强，所要消耗的灵气便越多。

    刚刚陆仰那一戟爆发出了七八千斤的力道，一瞬间，便抽掉了他体内一小半的灵气，是真正有些吓到他了，这才故作轻松的出言恫吓，试图瓦解陆仰的斗志，寻找击杀陆仰的机会。

    最次，也能将陆仰逼出斩妖塔，如此就算没能斩杀陆仰，对郑家也能交待过去了。

    可却怎么也没想到，陆仰因为他这一句话，就看出了破绽，不但没有逃走，反而发动了更猛烈的攻击。

    短短不到十息之间，陆仰便连续出手，硬生生打掉了他大半的灵气！

    再这么下去，用不了几招，他体内的灵气便会耗尽，到时候，还拿什么抵挡陆仰的攻击？！

    “宋磊，你还不出手？！”

    心中一急，王鑫顿时高声厉喝道！

    宋磊，自然便是与他一起过来的那个小个子。

    只是，之前宋磊一直都躲在旁边，并未出手，原本他也没打算让对方帮忙，只是如今却不一样了，再这么打下去，他真的要被打死了，焉能不急。

    被王鑫点到名字，宋磊人都傻了，原本以为，就是来瞧个热闹，等着王鑫杀了陆仰分灵石就好，可谁成想，陆仰如此生猛，明明刚刚才杀了那一窝鼠妖，反手就能压着王鑫打，逼的王鑫开口求救。

    这尼玛真是武夫？

    事实上，宋磊都已经准备开溜了，可被王鑫这么一喊，却是根本不敢走了。

    原本陆仰并不认识他，斩妖塔里可见度又低，他离的远，陆仰未必能记住他，可如今名字被王鑫点破，回头陆仰不是随便就能找到他，被这么一个猛人惦记上，还能有好日子过吗？

    最关键的是，万一王鑫没死呢？

    如今陆仰虽然压着王鑫打，可真到了要命的时候，王鑫必然会捏碎斩妖令逃跑的啊，若是被他撑过十息的时间，逃出了斩妖塔，能放过自己吗？

    要知道，王鑫可是出了名的心狠手辣！

    没奈何，宋磊只得咬着牙走了出来，伸手握住刀，色厉内荏的开口道：“陆仰，别说咱们人多欺负你，你得罪了郑家，不会有好下场的！”

    瞥了宋磊一眼，陆仰旋即冷笑道：“哪来的怂货，有胆子的就过来动手，唧唧歪歪什么！”

    “动手啊，你只要牵制住他，我就能杀了他！”王鑫也同样破口大骂道：“你以为你还有退路吗？杀了他，郑家的奖励咱俩平分，不然，我死了，郑家也不会放过你！”

    “杀！”

    被王鑫这么一骂，宋磊猛的一咬牙，挥刀向着陆仰砍了过来。

    正如王鑫所说，左右都没有退路了，还不如拼上一把，说不定真能搏个未来出来。

    宋磊本身就是武夫，实力远不如王鑫，可如今热血上头，当真搏命的时候，同样也不可小觑，最重要的是，趁着宋磊出手的瞬间，王鑫眼中也同样透出一抹杀机，脚下一踏，挥动手中剑，悍然向着陆仰杀来。

    这两人一前一后出手，顿时便成夹攻之势，封死了陆仰所有退路！

    这一刻，纵然是陆仰，也不禁生出了一丝危机感。

    一步踏出，陆仰顿时化为一道虚影，再次施展出虚影斩，手持方天画戟，悍然向着宋磊冲杀而去。

    这两人一旦联手，便是他也会有危险，唯有各个击败，以雷霆手段，先斩杀一人，才能杀出一条生路来，王鑫虽然已经消耗了大半的灵气，可一击之间，陆仰依然没有把握能够斩杀对方，是以却是将目标落到了更弱的宋磊身上。

    然而，无论是陆仰，还是宋磊都没有想到，就在陆仰转身向着宋磊袭杀而去的瞬间，王鑫却是虚晃一招，根本没有杀向陆仰，而是直接捏碎了手中的斩妖令！

    “王鑫，我草拟大爷！”

    不远处宋磊亲眼看着王鑫捏碎了斩妖令，顿时眼睛就红了，忍不住破口大骂！

    什么两人联手，都是假的！

    王鑫根本就是骗他来做替死鬼，想要趁机逃跑，可怜他傻乎乎的冲了上来，如今纵然想要后悔也已经迟了。

    轰！

    一刹那间，陆仰手中方天画戟便已经凌空落下！

    只听得一声巨响，宋磊手中刀瞬间被劈碎，然而就在他以为必死的时候。陆仰却是将手中方天画戟一横，变劈为拍，狠狠砸在宋磊身上，将他拍飞了出去。

    于此同时，陆仰骤然回身，悍然向着王鑫杀去。

    若是王鑫不逃，陆仰这一戟势必将宋磊斩杀了，可如今形势骤变，却是让陆仰瞬间便变了心思。

    宋磊只是一个小人物，杀不杀的并不重要，如今被王鑫抛弃，舍了不杀，倒是有可能反过来为自己所用，相反，王鑫却是陆仰必杀之人！

    “陆仰，你逃不掉！这一次算你运气好！”

    斩妖令破碎，涌出一股灵气，迅速笼罩王鑫全身，也令王鑫松了一口气，再次出言嘲讽道。

    这一次失手，是因为对陆仰的实力错判，只要他能逃出去，将这个消息传回郑家，很快便会有更强的人对陆仰下手，凭着这个消息，他虽然领不到奖励，却也可以得到郑家的谅解。

    至于宋磊那蠢货，死不死的，他根本就没放在心上。

    甚至于，就算陆仰不杀宋磊，出去了，他也要想办法将这蠢货弄死才行！

    “逃？你凭什么以为你能逃的掉！”

