
　　“你们就是这样训练的？

　　你们这群人最短的都训练了三个月以上，甚至还有人上过城墙。

　　现在竟然被一个十二岁的小牙子，还是个才刚刚启灵，什么都没经历过的小牙子，从头打到尾，你们羞愧不羞愧！

　　就这！

　　还笑！

　　你们还有脸笑。

　　说不定明天你们这些人就要给我上城墙，去抵御那些野兽，还有异兽。就这样的能力，看到异兽就会的尿裤子，然后滚回家找你们阿姆喝奶是吧！

　　这要是你们二长老在这里，你们这些人，有一个算一个，没一个有好日子过。”

　　四长老脸色铁青，大声训斥。

　　熊虎脸色涨红，羞愧不已。

　　本来兴高采烈的战士们一个个手足无措，站立不安，四长老不说，他们还觉得这是一场热闹，一个牙子来搞事，他们看了一场热闹。

　　但是当四长老说起来，他们才突然反应了过来，这是我们的场子啊！随便来个人，就把我们的场子给砸了，这简直不能忍啊。

　　四长老满意的看着他们的反应，脸色缓和下来，说道：“我也知道你们训练的辛苦，所以我这个掌管着物资的四长老，也不会这么不近人情。熊虎你去部落里多领一半的东西，吃的，用的。”

　　在场的战士们的脸色纷纷缓和了下来。

　　四长老接着说道：“从今天起，你们的训练加倍，要是下次我再来看你们还这么稀松平常，就别怪我们长老对你们下重手！”

　　战士们又再次紧张了起来。

　　熊虎点头称是。

　　四长老这才抱着小妮子，走出了启灵训练院。

　　“哇，雪婶婶，你好威风啊。”

　　小妮子两只眼睛冒着星星的看着四长老，刚才她都看到了，四长老一说话，那么多老哥哥都被吓的不敢出声，特别是那个熊虎老哥哥，脸都憋红了，结果什么话都不敢说。她可是见过熊虎发怒的样子的，那个时候特别吓人。现在乖巧像小兔子一样，看着就很想笑。

　　四长老捏着小妮子的脸蛋，笑了笑，说道：“那妮子想不想和婶婶一样威风？”

　　“想啊，想啊。”

　　“那你先跟着婶婶吧，想威风可是要很苦的。你怕吗？”

　　“我才不怕，我也要当长老，然后好好的威风。”

　　四长老抱着妮子，脸上笑意融融。

　　四长老之后，启灵训练院的院子良久之后才从沉默中慢慢的恢复了过来，一个个更加用力的训练。

　　四长老将小妮子安顿好之后，迈步走上了城墙，对着正聚集在一块大长老，二长老将熊垣的事情说了一遍。

　　大长老听完撮着牙花子，对着二长老问道：“你是什么时候能打穿启灵整个境界的？”23sK.com

　　二长老得意的说道：“当时我十三岁启灵，十四岁打穿整个启灵境界然后突破筑基。比大长老你，还有雪妹子都要早的多。”

　　“你得意个什么劲儿啊，现在熊牙子现在才十二岁，像极了传说中的天生启灵。你能比吗？”大长老没有好气的说道。

　　二长老顿时不神气了。

　　良久之后，大长老才说道：“我们部落里出现这样一个天才，需要好好的培养才是，你们几个有什么看法没？”

　　二长老想了想道：“启灵境界的修炼其实没什么说的，就是不断的壮大自己的灵性，一直到灵性如人，灵性如图，灵性如神三层次而已。雪妹子刚刚说，熊牙子自己对熊心壮元功做了修改？”

　　四长老点头，道：“是的，我看的很清楚，他改的熊心壮元功韵味十足，我能感觉到用它来修炼的效果必然比原来的更加强大。”

　　二长老道：“既然如此，那就让他先在启灵院里呆上一阵子，让熊虎他们留点心，看一看。等他自己挑选了兵器之后，我们再看机会指点。等到了筑基境界，再由大长老，或者我带在身边好好的教导一番，或许他会是我们部落里最年轻的存象境界也说不定。大长老你看这样如何？”

　　大长老沉思一会儿，道：“行，这样，启灵境界内，让熊虎先盯着，对于熊虎在启灵境界的能力我还是信的过的。他毕竟是启灵境界的第一人。还有他是老二你的孩子，这一点我们就更放心了。等他到了城墙上或者外出的时候，我们几个长老轮流盯着，不到他生死关头，不准出手。其余的时间，我相信熊山他们几个兄弟会好好的看着的。

　　你们觉得这样如何？”

　　“一切都听大长老安排！”二长老，四长老说道。

　　“好，就这么定了！”大长老当即决定了熊垣以后道路。

　　“那大长老，他自己琢磨出来的熊心壮元功？”二长老犹豫了一会儿问道。

　　大长老坚定的说道：“他自己琢磨出来的，现在正是他用的时候，等他到了筑基的时候，我们再说，其余时间你们万万不可去问，知道吗？”

　　说到最后一句的时候，大长老语气严厉，不容反驳。

　　二长老张了张嘴，最终还是什么都没说。筑基，一两年的时间而已，他等得起，部落也等得起。

　　大长老脸色缓和下来道：“老二，你是出去见过世面的，应该知道这些人啊，心里难免轻狂，一旦对待不当，就会容易酿成祸事出来。其余部落发生的事不远，我们要记住啊。万万不可让那些龌龊的事情发生在我们部落里，知道吗？”

　　二长老猛然想起一事，打了一个哆嗦，道：“放心，我知道轻重。以后闭口不谈就是。”

　　熊垣自己弄出来的功法这件事就这么被轻轻放下了。

　　熊牙子对几位长老的讨论完全一无所知，这个时候他正躺在床上，呼呼大睡呢。等到他浑身酸痛的醒过来，已经是第二天的早上了。

　　“既然醒了，那就起来吧。”熊芜冷淡的声音从旁边传来。

　　熊垣扭头看去，熊芜整个人都浮肿了一圈，特别是那个头，和猪头的差不多。实在是让人忍俊不禁。

　　“笑，笑个屁！你自己不也一样，浑身上下没一处好的。”熊芜没好气的说道。

　　熊垣憋了半天，一张脸憋的通红，最终还是噗嗤一声笑了出来。

　　笑声是会传染的，熊垣笑了，熊芜脸上的冰冷也慢慢的融化，咧开嘴指着熊垣笑了起来。

　　等熊虎听到动静，来到他们这座石屋的时候，就看到他们两个笑的像是一对二傻子。

　　熊垣，熊芜急忙站起来，像是小学生遇到了班主任一样，等着熊虎说话。

　　熊虎点点头，道：“原本我还以为你们两个会相处的不算太好，但是看到你们这样子，我也就放心了。就这样吧。”

　　“熊芜，你就带着这个小牙子，对了，你大名叫什么来着？”

　　“熊垣！”

　　“奥，对，熊垣，你既然已经启灵，实力又勉强得到了我们的认可，以后你遇见别人可以直接报大名。熊芜，你先带着他几天，领取他吃饭的家伙。”

　　熊芜一愣，急忙道：“虎哥，可是我还要出去呢？”

　　“不用去了，我去搬东西的时候，四长老已经下令，我们这些启灵境界的人，全部都加强训练，加倍的那种。包括你们四个。”熊虎道。

　　“好吧，那我就先带着他。”熊芜应承了下来。

　　“就这么定了。带着他好好的转转，知道吗？”熊虎说道好好的时候，总有一种咬牙切齿的感觉。

　　熊芜会意，对着熊垣咧开嘴笑了。

　　小牙子，接下来我会好好的让你转转的。

　　熊虎事情办完，又和他们说了一些在这里的事情，就走了。他是这启灵训练院的头领，也要去参加训练的。

　　“吃饭的家伙是什么？”等熊虎走了之后，熊垣一头雾水的问道。

　　“就是这。”熊芜从后腰上把那两把短钺拔出来，放到了熊垣的面前，说道：“这就是我们战士吃饭的家伙。这东西一般我们从不离身，只要不死，基本上每个战士都有两把。以后你也会有。

　　还有就是那些兵器。”

　　熊垣顺着熊芜的手指看去，在这座石屋的墙壁上陈列着一杆长矛，青铜矛尖，褐色木料做成的杆子。

　　那是熊芜的长兵器。

　　经过熊芜的解释，熊垣才终于明白了为什么这些东西为什么叫做吃饭的家伙。

　　原来，在大力熊部落里，每一个得到认可，可以往外报出自己名字的战士，都会有战士的标准装备，这就是两把短兵器，一杆长兵器。长兵器可以随战士的心意，随意放置。但是短兵器却不一样，这是要随身携带，没有特殊情况，就不会离开身体。

　　同样，短兵器还有另外一层意思，那就是战士们吃饭用的器具，用来割肉用的。所以也叫吃饭的家伙。

　　这让熊垣想起来自家的阿爷，他每天就是两把短斧不离身，自己那把又大，又厚，又长的大斧子反而放在了屋子外面，一出门的时候就可以随手拎起的地方。

　　这就是这些战士对待自己兵器的方式。

　　“我们什么时候去拿？”

　　“现在就去。”

　　熊垣立刻屁颠颠的跟在熊芜的身后，和他有一搭没一搭的聊着，向着部落里战士们领取自己兵器的走去。

　　一路上，熊垣知道了以前从没有注意到东西。

　　比如启灵训练院的头领都是由启灵之下最强的人担任，一旦突破，就自动卸任，然后启灵院的人进行对决，最终胜利的人，才可以担任启灵院的头领，好处就是一旦担任了启灵院的首领，可以让长老们专门指点一天。

　　而坏处就是，往往这样的人，每年都不止一个，有的人在对决的时候，就突然突破，无缘这个名头，还有就是有人会压抑自己突破的力量，争取长老们的这一次指点。

　　再比如启灵院里，每次在野兽，异兽袭击部落的时候，还有一部分人是可以参加部落里的战斗的。

　　但是这样的人，并不多，只有最强的几个人才可以。

　　“比如我！”熊芜说道这里的时候，挺了挺胸膛，一脸的骄傲。只不过配合着他那一脸猪头的样子，说不出的滑稽罢了。

　　“你还笑，我告诉你，等你领了家伙，我们再打一场，这次我一定要把你打的再肿三圈不可。”

　　熊芜看着前面一个高大的建筑，停下来脚步对着熊芜喊道。

　　“切！到时候再说吧。我们这是到了吗？”

　　“对。这就是我们领取吃饭家伙的地方。长老们说这里是兵器院！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第十章 吃饭的家伙免费阅读。https://xs.23sk.com 