    ……

    巨峡市黄村……

    临近傍晚时分，这个小村庄依旧是人来人往。

    很多忙碌一天的人们，都准备回家做饭休息。

    然而，这么一个祥和的小村庄，却被突然降临的莫甘娜给打破了！

    …………

    当莫甘娜挥舞着翅膀从天而降时，顿时就迎来了人群的围观。

    看着莫甘娜那一身黑色的紧身衣，把她身材的各种凹凸都完美的勾勒出来的模样，一众人都围观的众人议论纷纷。

    就在人群讨论之际，莫甘娜也在打量着合适的人选。

    “哇，长的不错啊~”

    这话被莫甘娜给听到了，顿时她表示自己已经找到了合适的目标了。

    随即，莫甘娜便缓缓朝着说话的余宝胜走去。

    望着扛着锄头的余宝胜，莫甘娜轻抚着他的脸颊。

    这可让余宝胜这个单身青年紧张坏了。

    瞳孔睁大，一脸的不知所措。

    “好久不见，阿托，我可想死你了……”

    紧张的余宝胜小声回应道：“我不是阿托，我是余宝胜……”

    然而，莫甘娜轻轻的对他吐了一口气，余宝胜就变得晕晕乎乎的了。

    “好香啊……”

    话音刚落，余宝胜便感觉自己整个身体都开始变的疼痛起来，仿佛有什么东西要从自己体内破体而出。

    顿时，余宝胜开始惨叫起来。

    “呃呃~呃啊……”

    一团黑雾将余宝胜笼罩起来，随着他的惨叫声越来越大，整个人也痛苦的趴在地上。

    然后……

    “哗~哗……”

    待黑雾散去，余宝胜已经消失不见了，取而代之的是三米多高的阿托！

    对此，整个人群发出一阵阵惊恐的呼声。

    刚刚复活的阿托望着四周，低沉的说道：“女王，我们又被打败了……”

    “没事，下一次再来，你们得活着！”

    莫甘娜一脸无所谓的说道。

    “别动……”

    一道声音打破了他们之间的叙旧，莫甘娜转过身看到一个警察，颤颤巍巍的举着手枪指着自己。

    “不许动！”

    虽然面对这种未知的生物，恐惧的念头侵染着他的心头，但是这个警察依旧坚定的用枪指着莫甘娜。

    莫甘娜转过头看到警察手中的手枪，不屑的哼了一声。

    “这种是用来攻击的吗？类似于……兵蚁？”

    “哦，抱歉。”

    莫甘娜一副无所谓的样子，给围观的人进行科普。

    “核前时代，对宇宙文明有了一定的认识。”

    说完，莫甘娜嘴角一翘，冷哼一声，一伸手便隔空将哪位警察举了起来。

    不顾人群中的一阵阵恐惧的惊呼声，便将哪位警察变成了一个低级的恶魔……

    望着变成恶魔的警察，莫甘娜得意的说道：“我是给你们带来进化的，大道理我就不讲了！”

    “你们慢慢体会就是了！”

    随后，又对着已经变成恶魔的警察说道：“感受来自体内的力量，那种驾驭自然的力量，驾驭天空的力量！”

    随后，莫甘娜便一步一步的诱惑道：“对，起来，对性的渴望！”

    “看，那边有个美丽的姑娘，让她加入你的身体，去吧！”

    然而就在这时，一道雷霆从天而降，直接将这个新生的恶魔给劈死。

    “莫甘娜，果然是你！”

    望着天空中那三代身影，莫甘娜一拳垂在空气上，愤怒的说道：“靠，怎么那那都有你们这群骚货！”

    天空中的三个天使，看着莫甘娜一脸愤怒道：“这一次一定将你审判！”

    “呵~就凭你们？”

    莫甘娜不屑的看着她们，随后对阿托说道：“阿托，刚刚复活，想不想呵你的老朋友玩玩？”

    “我明白了，女王！”

    说着，阿托便提着号令之剑扇动着翅膀飞上了天空。

    而天使彦这边看着阿托，眉头一皱，对身边的天使追道：“阿追！”

    阿追点点头：“明白！”

    说着便提着剑与阿托战在了一起。

    此时此刻，莫甘娜很疑惑，自己已经是四代神体了，为什么还会被天使的洞察之眼给捕捉到？

    然而，她哪里知道，这其实是墨行给报的信！

    …………

    由于墨行最近比较闲，所以对巨峡市进行了暗能量监控，所以当莫甘娜将临之际，墨行便感知到了。

    可是他并没有像很多同人小说中的主角一样前去黄村露脸，而是跑到了鹰酱那边给天使彦她们报信儿！

    当看着墨行从传送门中走出后，天使彦等人很诧异。

    “我说小孩儿，你这是什么能力？”

    对于天使彦的问题，墨行并没有回答，而是神色严肃的对她们说道：“我感受到巨峡市的黄村突然出现一股邪恶的暗能量波动，不知道是不是你们要找的恶魔。”

    “哦？是吗？”

    天使彦原本以为墨行不过是想找个借口和她们开玩笑的，不过看他的样子，好像不是作假。

    随后便使用洞察之眼朝着巨峡市的方向望去；然而，已经是四代神体的莫甘娜，根本无法被洞察之眼定位到。

    所以……

    天使彦歪歪头，笑看着墨行道：“我说小孩儿，虽然你很不错，但想找姐姐们约会，也用不着这个借口吧？”

    听到这话，墨行先是愣了一下，随后叹了口气道：“既然你们不相信，那我便给你们开个门，你们自行去看看吧。”

    “当然了，去不去随你们！”

    说完，墨行便开了个传送门，径直的走了进去。

    然而，看着眼前的传送门，三个天使彼此对视一眼后，天使彦笑盈盈的说道：“既然人家都说了，那去看一看也无所谓。”

    “反正这边也没事好看的！”

    说完鄙视的望了一眼下方苏玛利的所在地，转身便率先踏入了传送门。

    阿追与莫伊见自家上司都进去了，也不多说废话，转身也就踏入了传送门。

    而三天使出了传送门后，并没有看到墨行的身影，反而看到了一个低阶恶魔在空中飞舞着。

    三只天使对视一眼后，神色都凝重了下来。

    当机立断，三天使便朝着恶魔而去。

    在看到现场的莫甘娜对那个恶魔进行的诱惑时，天使彦毫不犹豫的直接出手，召唤出雷电将那只恶魔给劈死了。

    于是，双方便开始了大战！

    

