    高雯和温曼还算认识，有过几面之缘。

    温曼曾在她这里拿过几瓶香水，更何况昨天她们刚见过，在温曼和温夏争吵期间，她还帮温曼说过话。

    高雯问得大胆，实际上是想了解了解这两姐妹到底是什么情况。

    女人就是种八卦的生物。

    “你在说什么！”温曼刚刚被来电吵醒，起床气夹杂愤怒，让她大呵一声。

    一个不怎么熟的调香部总监，竟然敢来八卦她？

    高雯被吓得一个哆嗦，但她也不怎么怕温曼，挺了挺胸口，说道：“温小姐不好意思，我不是故意打扰你，就是想提醒一下你，我刚刚瞧见战总和温夏……”

    她欲言又止，故意钓着温曼的胃口。

    她知道温氏的地位，这个早年出名的香水公司早就在转型之后，就已经沦落得很差劲了。

    要不是温曼攀附上战司宴，根本就不会有现在的风光。

    “阿宴和温夏？”温曼连忙坐起身来，两眼愤恨地瞪着不远处，立刻质问道：“你快说，他们怎么了？”

    “啊，看来温小姐并不知道这件事呀。”高雯捂着嘴，看来她是第一个发现这件事的人。

    这可怎么办？

    她到底是该说，还是不该说呢？

    也不知道温夏这个丑女，在战总的心里到底是什么分量的。

    若战总很重视温夏，她把这事儿抖出去，岂不是得罪了战总？

    “你快说啊！高雯，你到底在卖什么关子！”温曼被吊着胃口，心里难受得快要发疯，急切地吼出声来。

    高雯还是有些忌惮温曼的，但她还在斟酌其中利弊，确认地问道：“温小姐，您先告诉我，您和战总分手了没？”

    “呵，高雯，你在玩什么把戏呢，找死吗？”温曼龇牙咧嘴地辱骂起来。

    她怎么可能承认她和战司宴分手，绝不可能承认！

    此刻，温曼觉得高雯就是Y集团那些吃瓜员工派出来的代表，就是来打探她到底有没有被战司宴甩了！

    温曼胸腔中被怒火填满，咬牙切齿地说道：“高雯，你给我等着，我今天不弄死你我就不叫温曼。”

    “等等温小姐，我说我说……”高雯突然慌了，觉得自己被震惊过了头，结果慌忙之下做错了事儿。

    要是她不说出刚刚看到的事儿，怕是真得被温曼针对死，昨天温曼那股劲儿，可不是谁都能抵得住的。

    说不定温曼在战总那边还有点垂爱，得罪温曼到底不是好事。

    想了想，高雯纠结地说道：“温小姐，我是刚刚瞧见你妹妹温夏，和战总在一块儿呢，所以就给您说一声。”

    “在一块儿是什么意思？高雯，你给我说清楚！”温曼觉得这个词很不对劲，尤其是高雯的语气。

    温夏是战司宴的员工，碰到他们在一起不是很正常吗？高雯没必要这么战战兢兢畏畏缩缩的。

    莫非……

    温曼整个心都悬了起来。

    “温小姐，就是……他们搂在一起，战总不会是和您妹妹温夏交往了吧？”高雯说出事实的同时，又试探地问了一句。

    “你说什么？搂在一起？”温曼当即就傻住了。

    她就觉得战司宴对温夏的态度不对劲，但她万万没想到，战司宴竟然会看上温夏？

    但温夏可是有夫之妇啊！

    “是呢温小姐，您可千万别说是我说出去的哈，温小姐要是能帮我保密，我可以随时提供信息给您。”高雯讨好地说道。

    对于她们这种社会职场老油条，最会做的事情就是两边倒，谁都不得罪。

    温曼此刻气急败坏，但她确实需要高雯的协助，强忍着怒火说道：“你给我盯着，好处少不了。”

    说罢，她挂断了电话，飞一般地冲向母亲柳如芬的房间。

    柳如芬正在做瑜伽，五十岁的女人却依旧保持着窈窕多姿的身材。

    见女儿怒气冲冲地冲进来，跟个疯子似的，她不满地翻了个白眼儿，教育道：“曼儿，我说了多少次了，就算是刚起床，也要维持你的形象。”

    “你虽然遗传了我的身材和美貌，也走上演员这条路，但你却没有我的气质。”

    温曼跺了跺脚，着急道：“还气质？妈，你赶紧把夏晚宁的遗物拿出来，我要烧了它！”

    “什么？你这是怎么了？昨天不是还说担心你的事业，要我尽快把遗物交给战司宴吗？”柳如芬面露困惑，但依旧优雅地做着下一个动作。

    “刚刚Y集团的一个总监打电话告诉我，她看到阿宴和温夏搂在一起，温夏这个该死的贱人，竟然真的勾搭上阿宴了！”温曼狠狠地瞪着眼珠子。

    这下，柳如芬连忙站起身来，脸色同样震惊：“你说他们搂在一起？”

    原本她们以为温夏能获得战司宴的战队，是用了其他手段，毕竟战司宴绝对不可能看上温夏这么一个丑女。

    但现在——

    柳如芬面露恶毒，咬着牙道：“曼儿，看来你的想法或许是对的。”

    “什么？”温曼追问。

    “战司宴怎么可能看上温夏这么丑的丑女？温夏的丑，一定是装出来的！”柳如芬眯了眯眸子，眼底尽是阴狠：“你说那个叫夏娜的女人和18岁的温夏长得一模一样，那么温夏实际上就是夏娜。”

    “妈，我也这么觉得，不然阿宴怎么可能看上现在的温夏！”温曼肯定地点着头。

    柳如芬气愤无比，说道：“夏娜的信息怎么都查不到，最多只能打听到她是兰国人，你现在去Y集团再去会会温夏，看看她到底在玩什么把戏。”

    “可是……”温曼跺了跺脚，有些忌惮地开口：“阿宴不允许我去闹了，我那部国际电影的出演权还在阿宴的手上，要是真把他惹急了，我担心以后……”

    “曼儿，你还管那部国际电影？你要是不把温夏赶走，以后你什么资源都没有了！”柳如芬急得吼出声来。

    温曼立刻醒悟，连连点头道：“我现在就去，我现在就去找温夏那个小贱蹄子。”

    一小时后，温曼气势汹汹地走进了实验室。

    “你怎么来了？”温夏抬眸看了一眼，面容淡淡的，语气亦是。

    她看到温曼两手空空，显然并不是来归还遗物，不用猜就知道温曼又是来作妖的。

    “咚！”的一声。

    装满水的一个大瓶子被扔在了实验台上，只见温曼龇牙咧嘴道：“这是清洁力度很强的卸妆水。”

    “温夏，你现在去给我卸妆！”

