
　　萧阳跟唐豪两人走进暗门中，这是一条直通向下的通道，还在通道里，萧阳和唐豪就隐约听到一些呐喊声和欢呼声。

　　大约走了三十秒，两人看到一扇铁皮卷帘门。

　　当萧阳和唐豪走到近前时，卷帘门被人从里面拉开，一阵呼喊声冲着两人便铺天盖地的席卷而来。23sK.com

　　“杀！宰了他！”

　　“快快快，弄死他，我压了两百万！”

　　“让他死，让他死啊！”

　　无数这样的声音不断从门内响起，拉起卷帘门的是一个五十多岁的中年男人，留着浓密的络腮胡，头发也很乱，叼着一根香烟，嘴里不断的吐出烟雾。

　　“动作快一点，别墨迹。”中年男人不耐烦的对萧阳两人催促一声。

　　萧阳和唐豪加快脚步。

　　“下注在左边，规矩都在那写着，虽然来到这的都是朋友，但如果坏了规矩的话，可别怪大家不讲情面。”中年男人在萧阳和唐豪进门之后警告一声，随后再次将卷帘门拉上。

　　萧阳和唐豪环绕卷帘门内的景象，这里就如同一个地下黑拳市场，一个半径十米的圆形铁笼摆放在正中心，四周都是情绪亢奋的观众。

　　铁笼内壁上布满了尖锐的利刺，这也就表示，一旦进入铁笼内，那必然要分个胜负出来，而且不死不休。

　　就在萧阳朝铁笼看去的时候，一名显得很年轻的决斗者被对手死死的钉在铁笼的边缘，尖刺贯穿了他的胸口。

　　一片欢呼声和叫骂声几乎同时响起。

　　铁笼中的胜利者扬起了手臂。

　　萧阳观察了一下，这整个地下黑拳的观众席上，大概有一千多人，每个人都表现的很亢奋。

　　在距离萧阳他们不远处，有一张宽大的桌子，桌子后方坐了一男一女，正在悠闲的享受着桌上摆放的果盘，显然这里的黑拳决斗，都是由他俩负责。

　　唐豪一脸好奇的问：“哥，这地方你是咋发现的？”

　　“越是嚣张的人，就越怕死。”萧阳耸了耸肩，“我还没拧下巴勒特的脑袋，他就把所有知道的东西全交代了。”

　　“那他人呢？”唐豪下意识问。

　　萧阳白了唐豪一眼，随后一脸轻松道：“不知道，可能已经随风消散了吧。”

　　唐豪不禁打了个寒颤，眼前这个人，总是一副笑眯眯感觉什么事都不放在心上的样子，但动起手来，从来没有什么心慈手软之说。

　　中央的铁笼大门打开，胜利者在一阵欢呼声中走了出来，而被钉在笼壁上的失败者，则是被人一脸嫌弃的拖到一旁。

　　一名主持模样的人走进铁笼中。

　　“各位，我想，今天的开胃菜也差不多了，接下来也该进入正题了，有请我们的常胜王者，弗洛里！”

　　主持人扬手高喝一声，一名身高两米，浑身如钢铁浇筑而成的铁塔巨人，出现在所有人的视线当中，这是一名黑人，浑身上下都充满着爆炸性的肌肉，他的目光，就如同一只凶猛的野兽般。

　　“弗洛里！”

　　“弗洛里！”

　　弗洛里一出现，便引来阵阵呼声，在这种地下生死拳场，弗洛里的大名已经传播已久了。

　　“看样子，我们的常胜王者人气并不低，既然如此，就不在浪费大家的时间，与弗洛里对战的是，实验体……一号！”

　　主持人话音刚落，在这拳场的拐角，便出现一道怒吼声。

　　“吼！”

　　这声音当中充满了愤怒，充满了一种暴虐。

　　一道闪光灯打向声音传来的地方，这是一只身高在三米的巨猿，浑身黑色的毛发，看起来更为的壮硕，和这只巨猿相比，那铁塔一般的弗洛里，就好像是一个小孩子。

　　巨猿口中长满了獠牙，在巨猿的身后，还带着一双翅膀。

　　这巨猿，萧阳见过。

　　当初他进入返祖盟小世界的时候，杀掉的第一个实验体，就是这么一只巨猿，不过相比于萧阳杀掉的那个，这只要小上一圈。

　　“哥，他们这是把返祖盟的实验体搞出来了，这种行为，是完全禁止的！”唐豪死死盯着那只巨猿。

　　其余的人，没有露出一点意外的表情，反而发出了更加猛烈的欢呼声。

　　“走，坐着去看看吧。”萧阳拍了拍唐豪的肩膀，特意选了一个距离中间那张大桌子比较近的位置坐下。

　　那只巨猿的四肢被锁链捆绑住，被八人共同拉拽到了笼内，三米的巨猿和两米高的肌肉巨人弗洛里共同站在这半径十米，高五米的铁笼内，一下就给人一种非常猛烈的视觉冲击。

　　主持人这时已经走到了笼外，拿着话筒喊道：“一分钟时间下注，弗洛里胜一赔二，实验体一号胜二赔一！”

　　弗洛里的赔率，是巨猿的两倍，但仍旧有大部分人，都压得弗洛里会胜。

　　面对巨猿，弗洛里也表现的格外自信，眼中没有一点惧色，若仔细观察他的眼神，他好像已经将眼前的巨猿当成是自己的猎物一般。

　　一分钟的下注时间很快便结束，也在此时，铁笼大门合上，身在铁笼内的弗洛里和巨猿都没有退路。

　　捆绑住巨猿四肢的锁链，也在同时全部脱落开来，在这一刻，没有任何的狠话放出，巨猿怒吼一声，挥舞粗壮的四肢，朝弗洛里冲去，要将面前这个瘦小的猴子撕碎。

　　对，在巨猿面前，高大的弗洛里就像是一只瘦小的猴子。

　　面对冲来的巨猿，弗洛里浑然不惧，一拳朝巨猿轰去。

　　这一人一猿都选用最直接的方法，要将对手撕的粉碎。

　　这血腥的一幕，看的现场观众尖叫不已。

　　“撕碎他，撕碎他！”

　　“吃了他！”

　　萧阳和唐豪坐在一旁，悠闲的看着笼内的战斗。

　　“你怎么看，实话实说。”萧阳问向唐豪，特意将声音放大一些。

　　唐豪看了一会儿道：“这个弗洛里战斗意识不错，而且爆发性很强，虽然在体形上差了巨猿很大一截，但前期力量上的差距并不会差太多，只要他能够速战速决，这巨猿就不是他的对手。”

　　唐豪话音刚落，就见弗洛里纵身一跃，跳到了巨猿的头顶，随后用手肘重重的朝巨猿头部砸去。

　　连续三个手肘下去，壮硕的巨猿脑袋直接炸开了花，“轰”的倒在地上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第1052章 地下拳场免费阅读。https://xs.23sk.com 