    在听到洛小翠这么说之后，紫灵儿和沈绯绫只感觉自己就好像不应该帮他们一样，而他们为她打抱不平的一切都是可有可无。

    沈绯绫当时就生气了，“我们好心帮你，你就这样对我们？！”

    紫灵儿听沈绯绫这么说之后，赶忙拉住沈绯绫的肩膀道：“绯绫，不要再说了……”

    紫灵儿在听到洛小翠刚刚的话时，虽然有些生气懊恼，但是想起之前洛小翠与夕晨露的对话之后，紫灵儿似乎就能理解洛小翠为何会向着夕晨露了。

    “我……”洛小翠说不出什么话，只能低着头，咬紧嘴唇。

    夕晨露见洛小翠如此狼狈，还愿意帮助自己，倒是也不再任性。

    她忽然看着洛小翠的后背道：“洛小翠都是因为你，我才碰到了这两个家伙！这次的事情错的明明是你，这件事情你承认吗？”

    “承认什么？小翠姐姐你尽管将自己心中的不满都说出来！有我们在她不敢在欺负你的！”沈绯绫说完这句话之后，骄傲的扬起了下巴，瞪了一眼站在一旁的夕晨露。

    夕晨露没有说话，只是暗暗的跺脚，不敢多少一个字。

    就在沈绯绫以为洛小翠会将一切真相都告诉他们，让夕晨露难堪的时候，他们听到了令他们不敢置信的话。

    “我承认……对不起……”洛小翠低下头，猛地点了点。

    “啊？你承认什么？为什么要说对不起？”沈绯绫气的差点跳了起来，明明有两个人在她身边，帮她撑腰，结果人家却认怂不领情，真是好心当成了驴肝肺。

    见到沈绯绫此刻的样子，和洛小翠这低头承认自己做错的模样后，得意洋洋道：“哈哈，你们两个人听到没有？这件事情她自己都承认了！不论你们刚刚听到了什么，现在她站在我这边，你们都没有资格去管！你们以为你们做的是对的，结果现在发现错的是自己，真是可笑。”

    听到夕晨露这么说，沈绯绫气的火冒三丈，指着夕晨露的鼻子骂道：“你敢再说一遍吗？要是再敢说一遍，我定要让紫姐姐撕烂你的嘴！！！就算我们不帮那个小翠姐姐，也要让你尝尝我们的厉害！”

    沈绯绫说完这句话之后，就要挣脱开紫灵儿的束缚，朝着夕晨露的方向奔去。

    沈绯绫举起双手，将双手握紧，两个馒头大小的拳头挥舞在空中，眼看就要打到夕晨露，结果却被洛小翠挡下了。

    洛小翠转头对夕晨露道：“晨露，你快走吧……”

    夕晨露见洛小翠还是愿意站在她这边后，神情之中流露出了满意二字。

    “那你答应我，以后不再送糕点过去！”夕晨露说完这句话之后，忽然眼珠在眼眶中转了一圈，“如果你想送糕点给黄柴哥哥也可以，只不过我有一个条件。”

    在听到夕晨露如此不讲道理之后，沈绯绫这回真的是被她气疯了，也不知道哪里来的力气，她一把推开了洛小翠的人。

    导致洛小翠险些摔倒在地，幸好紫灵儿及时出手，扶助了洛小翠，随后伸手拉住了沈绯绫的手臂，让沈绯绫赶紧回到自己的身边，省的她闯祸。

    “沈绯绫！”紫灵儿略带愤怒的吼了一声沈绯绫的名字。

    沈绯绫听到紫灵儿叫自己的名字之后，一时间愣住了，她回头看向紫灵儿，发现紫灵儿有些生气之后，这才抿了抿嘴，嘴角下垂，有些委屈巴巴的收回自己的拳头，躲了躲脚，气呼呼的停在了原地。

    夕晨露冷笑一声，“以后你做的糕点全部都要给我，然后由我转交给黄柴哥哥！”

    “转交……”洛小翠在听到这句话的时候，忽然愣住了。

    夕晨露道：“怎么？没听懂吗？还是说你听懂了但是并不想让我转交？”

    洛小翠皱眉，“那我岂不是再也见不到师兄了？”

    夕晨露双手环胸，“洛小翠，你不要得寸进尺，我让你送糕点给黄柴哥哥吃，就已经不错了。我再说最后一遍！以后黄柴哥哥可是要跟我成亲的人，我们两个才是一对儿，你不要妨碍我们两个人的生活，我这个人的占有欲很强，我不希望黄柴哥哥跟你这个丑八怪相处在一起，因为这样让我觉得恶心！”

    夕晨露的话十分过分，甚至要比之前说的还要难听，“我的意思你都明白了，如果你想再送点心的话就答应我这个条件，如果你不想送点心那就正合我意！”

    紫灵儿听完夕晨露的话后，双眼之中仿佛被一层寒冬的冰霜遮盖，就算夕晨露没有看向紫灵儿，都能感觉到紫灵儿与沈绯绫身上传来的杀气。

    但是她夕晨露不怕，毕竟洛小翠不敢与自己作对，她的实力并不强，得罪自己的话，以后她的日子也不会好过。

    洛小翠皱眉看向夕晨露眼神中写满了恳求与悲伤，但是这一切在夕晨露看来都是演出来的假象，她心意已决，绝对不会让洛小翠有机可乘。

    “好……”最终，洛小翠还是答应了下来。

    听到这句话之后，夕晨露满意的点了点头，“这不就对了，以后送糕点的话，都来这座桥上等着，我会派人过来取的。”

    夕晨露说完这句话之后，转身离开，虽然她的背影很美丽，但是在紫灵儿他们看来，那不过就是一个披着人皮的魔鬼。

    沈绯绫在看到夕晨露离开之后，气的直跺脚，“啊啊啊！真是欺人太甚了！气死我了！气死我了！”

    洛小翠在听到沈绯绫如此生气之后，赶忙鞠躬道歉，“实在是对不起……让二位替我担心了。”

    紫灵儿见洛小翠一副有心事的神情，便问道：“姑娘可认的我们？”

    洛小翠听到紫灵儿的话后，抬头看了一眼紫灵儿，在看到紫灵儿那出众的容貌之后，羞愧的再度垂下头，“姑娘……你真漂亮……”

    “谢谢……”紫灵儿轻笑。

    洛小翠接着道：“实在不好意思，我不经常抬头与人对视，因为很多人都说我长得很丑……所以……”

    紫灵儿猜到了事情可能会这样，所以将之前与洛小翠相遇的事情重述了一遍，“我记我们去那家店铺的时候，店铺的老板就叫黄柴，当时我碰到了姑娘你，你也像这样低垂着头，不敢直视我们。”

    “经姑娘这样说，我忽然想起来了……”小翠说这句话的时候眼神依旧有些空洞无神，脸上的神色甚至更为难看。

    因为曾经小翠在第一次见到紫灵儿与沈绯绫的时候，沈绯绫说了一句小翠长得不太好看，虽然小翠这么久以来经常听到人们这么说，但是她的内心深处还是会觉得很难过。

    紫灵儿见洛小翠现在的神情，和她现在湿哒哒的狼狈模样，苦笑道：“我知道姑娘其实认得我们，但是因为上次初见，我们的言语刺激到了姑娘，所以姑娘才会假装不认识我们吧……”紫灵儿说完这句话之后，顿了顿又道：“虽然姑娘你的长相不出众，但是心地却很善良，这一点我与绯绫都看得到。”

    听到紫灵儿这么说之后，洛小翠忽然抬眼，看了一眼紫灵儿。

    紫灵儿此时正对着洛小翠微笑，那微笑如同夏日的阳光一般温暖，甚至让掉落水池浑身湿透的洛小翠感觉到了灼热的温暖。

    “谢谢……”洛小翠抬头看了看紫灵儿，“这还是第一次有陌生人跟我说这种话……”

    听到洛小翠这样说之后，紫灵儿这才了解洛小翠这些年是怎么过来的。

    一个女子，若是长得不太好看，那么她将自责一辈子，她会觉得自己长得难看没有人会喜欢自己，更会被长得好看的女子刺激到内心，知道自己与她们的差距，这一点是紫灵儿心疼她的原因。

    沈绯绫是倒是没有对洛小翠有什么好感，她还是很气愤刚刚夕晨露所说的话，“真没想到，那个姐姐的嘴巴这样歹毒！”

    洛小翠听到这话之后，缓缓叹气，“晨露她一直就是这样的……”

    紫灵儿问：“她一直这么对你？”

    “不……晨露她的性格是这样，往常我们两个相处的很和谐的……只是这几天……”洛小翠在回忆事情的时候，嘴上的话不免有犹犹豫豫。

    “这几天发生了什么？”紫灵儿问。

    “嗯……之前我和师兄经常在一起交流制作糕点的，但是今天夕晨露忽然对我发脾气，告诉我以后要离师兄远一点，不要总是往师兄的店铺这边跑。当时她在我师兄店铺的时候就跟我说过，让我多去接触男子，说我年纪不小了，也该找个人嫁了……”说道这句话的时候，洛小翠忽然顿了顿，叹了一口气，“我长成这个样子，不会有人喜欢我的……而且我……”

    说到这句话的时候，她又一次停顿了下来，眼中写满了可见的紧张。

    紫灵儿仿佛能够看穿她在想些什么一样。

    紫灵儿：“难道因为你喜欢的人是你的师兄？”

    洛小翠惊讶的大叫，“你怎么看出来的？”

