
　　他爱妈妈，又佩服妈妈。

　　“那阿姨是个女强人。”李怡抿了一口酒，接着问，“阿姨不在美国吗？”

　　“我妈妈在马来西亚做家具生意，偶尔拜访客户或者参加这边的展会，才会来美国。”付尧也跟着问，“你家里人呢，都在中国？”

　　“基本都在中国，前阶段才来看过我，我妈妈先回去了，只有爸爸还在这里，可能这边有点事情。”李怡搞不清楚她老子盘桓在这里的原因，叹口气道，“我爸爸呢，以前很厉害的，你是学商科的，那中国的经济情况清楚不？”

　　“得益于改革开放，中国经济爆发了火力，我看过一组数据，改革开放后，中国经济持续稳定增长，年均实际增长9.8%。

　　同时，中国经济对世界经济增长的贡献率超过10%，对国际贸易增长的贡献率超过12%。1978年，全国居民人均可支配收入仅171元，2009年突破万元大关，中国从经济濒临崩溃边缘成长为全球第4大经济体。”一提到自己擅长的，付尧好像没有那么羞涩了，“我们现在上课的很多案例都是围绕中国这个新兴经济体。”

　　“那你知道的挺多的。”李怡想不到他能一下子说这么多，“我爸爸是1979年上的大学，那时候呢，我奶奶他们很穷，我没怎么经历过，真的很穷，估计你了解不了有多穷，等我记事起，乡下还是大片大片的土房子。”

　　“我听我妈妈说过，主要是她高中毕业后下乡的情况，大概也是七十年代左右。”见她望向自己，他适时的插了一句。

　　“然后呢，我爸爸这个人脑子好使，很聪明的，他是个物理学教授。他上大一就开始做生意，那个时候正是改革初期，很多人看不起个体户，而且政策不明朗，做生意呢是需要担风险的，可是他胆子大，什么都不怕。

　　他做电子产品维修，倒腾服装和电子表，发了第一笔财，后面就是越做越大。”李怡举起杯子，一口喝完，然后慢慢悠悠的道，“九十年代初期，我父亲已经是非常非常有钱，我小的时候，家里已经是住别墅，门口豪车都是七八辆。”

　　有一点她没说，她父亲那会已经是中国首富，亚洲首富。

　　这些她都是从网上关于中再集团的报道上看到的。

　　“你父亲是第一个吃螃蟹的。”23sk.Com

　　“第一个有可能成为先烈，可能是不思进取吧。”李怡长叹一口气，“后来就慢慢衰落了呗，中国社会的发展很快，眼前看着轰轰烈烈，要是跟不上社会形势，可能大起大落，风云变幻，随时都会倒闭，企业的生命周期很短。”

　　要不然她现在也是中国首富闺女了，妥妥的二代了！

　　她就时常在感叹，这人生啊！

　　付尧道，“法律体系不完善，受执法不严与违法成本偏低等因素影响，市场秩序不规范，激烈无序的竞争，诱使企业谋求通过不正当手段取胜，而不是致力于管理提升与创新；极少数企业通过不公平竞争手段实现了快速发展，但更多新创企业则倒在了不公平竞争环境之中。”

　　“咦？”李怡诧异了一下。

　　“怎么了？”付尧纳闷。

　　李怡笑着道，“你是唯一一个没和我谈中国体制的外国人，在许多老外的眼里，中国人民哀鸿遍野，水深火热，没汽车，没电，甚至还吃不饱饭，你知道吗，我刚来读书的时候，我宿舍的姑娘们，还要把他们的旧衣服捐给我呢....”

　　说着说着自己都笑了。

　　是被她们的无知与傲慢气笑的。

　　“我觉得她们是媒体的受害者，”付尧耸耸肩，“媒体也经常对新加坡指手画脚，不要理会他们就是了，说不准谁才是真正的washedbrain。

　　在美国，许多事情很搞笑的，比如不能开黑人、墨西哥裔的玩笑，但是呢，有一点很自由，可以随便骂亚裔，大谈女权，但是在至少20个州，童婚是合法的，青少年不让抽烟，但是大麻可以.....”

　　大概是喝酒过于兴奋，他一下子收不住了，越说越多。

　　“你要是见到我爸爸的话，你们俩肯定能聊在一起。”她所见识过的人当中，她老子是唯一一个对美国表示不屑的，“其实呢，我挺喜欢纽约的，多元化，自由，只是我爸爸不喜欢。”

　　两个人聊得热火朝天，却没有发现坐在不远处一桌的也有两个人正在窃窃私语。

　　“老古，要不要跟李先生汇报一下？”一个体型宽大，长着浓密大胡子的中年，不时的往李怡的方向张望。

　　“这事情怎么说？”

　　李老二！

　　你亲闺女约会了！

　　被称作老古的，戴着墨镜的中年人叫古全规，他缩缩脖子，怕被李老二灭口！

　　李老二有多稀罕这姑娘，他们都是知道的！

　　要是在他们眼皮子底下让李怡被人给占了便宜，他们哪怕是能留着命，估计也是只剩下半条命。

　　“要不，咱们把这小子揍一顿，不准他再跟李小姐吃饭？”大胡子叫卢正，是李和安排在这里的保镖，兼职做这家餐厅的老板。

　　他和古全规跟着李和都至少有十年了，虽然一直是公司安保，不是私人保镖，可跟李和接触的不算少，要不然都不能这么了解李老二，李老二更不会派他们千里迢迢的来美国，因为互相了解，互相信任。

　　古全规冷笑道，“长点脑子吧，得罪李先生不好受，得罪那个小伙子恐怕也不好受。”

　　“什么意思？”卢正没好气的道，“咱们还用怕谁？”

　　他们的信心主要来源于李和。

　　就没李老二怕的人！

　　“哎，老卢，你这退步了啊。”古全规朝着他们右手边第三排桌子上的两个东南亚长相的人努努嘴，“你还好意思说你是老侦查出身。”

　　“我没注意看，”卢正脸一红，对着那个桌子上不经意的扫了一眼，对方也在盯着李怡的方向，“这是练泰拳的，一般练泰拳的人，都会先练腹肌的抗击能力。”

　　古全规白了他一眼道，“废话，腹肌那么厚，衣服都撑起来了。”

　　然后低声骂了一句，遇到了对手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，51、棋逢对手免费阅读。https://xs.23sk.com 