    第128章 再下金海城   

    昏黄色的夕阳在这片鲜血染红的土地上洒下最后几抹光辉。

    战场上已经尸骨遍地，硝烟四起，充斥的一种冷漠与肃杀的气氛。

    或许还有残留一口气的女真士兵在无声挣扎，但是还是被前来清扫战场的李朝军士给无情杀掉了。

    

    就在郁只乃部被李适肆意屠杀之时。

    

    大明京师。

    

    砰！   

    王恭厂里面发出了一声巨响。

    

    “发生什么事了？

    “没来得及吃惊，管事太监杜子达就拖动着肥硕的身体急匆匆冲往发出声响的坊间。

    

    得到了天子的火药配比的配方，杜子达便传给了匠人们。

    但原本负责配比的匠人们听了是直摇头，这种事情差之毫厘，谬之千里。

    

    万一一个不小心发生大爆炸，那小命就交代了。

    

    但在王恭厂里做活，还是会有匠人喜欢研究这种奇奇怪怪的火药，所以杜子达就以重金召集了几个胆大的工匠进行试验。

    

    哪知道，没过几个时辰，这匠坊里就有了巨响。

    

    “要命了要命了，这不会出事吧……”气喘吁吁的杜子达一进门就被眼前的景象所震惊。

    

    眼前的工坊，几个工匠满脸乌黑带着血迹，到处都是破碎铁片。

    

    “你们几个怎么样？”

    杜子达关切的问道。

    

    几个工匠却是龇牙咧嘴的笑起来，“公公，我们没有大碍，就是被这些铁片划伤了脸。”

    

    “怎么会闹成这样？”

    见到人都没事，杜子达松了口气。

    

    “公公，这个火药配方，绝了！”

    一个青年工匠手舞足蹈的说道。

    

    在这些工匠里，就属他脸上的血痕最多。

    

    “我们把新配比的火药放到坚固的铁桶里面试验，结果一般火药炸不穿的铁桶被这新配方的火药炸的粉碎！”

    

    “皇上保佑，皇上保佑啊。”

    杜子达欣喜不已。

    

    “快，去校场找些牛马牲畜试验！”

    

    “另外，赶紧去工部衙门，请大司空前来！”

    

    没多久，曾省吾就坐着轿舆来到了王恭厂。

    

    “见过大司空。”

    杜子达恭谨行礼。

    

    虽然他只是一个宦官属于内庭，但是王恭厂毕竟还是属于内部管辖。

    

    对于顶头上司他必须要给予充分的尊重，毕竟之前的司礼监随堂太监对边将不敬且索贿被廷杖打死的前例的事情，都是血淋淋的摆在了宦官之前。

    

    “你说这火药的研究，有了突破？”

    曾省吾肃然问道。

    

    杜子达郑重的点了点头，“这些工匠们都已经按照皇上给的配方试验过了，我已经派人去街上买一些牛马牲畜了。”

    

    “等到这些身处一到就拉到校场再度进行试验。”

    

    曾省吾摸了摸胡须，“这火药仅仅是用一硫磺二硝三木炭，别的不加东西，这倒是没怎么在意过的。”

    

    “仅仅是凭借火药爆炸的威力，这能行得通吗？”

    

    虽然杜子达信誓旦旦的这么说，但是曾省吾还是心里保有疑虑。

    

    “没有毒药不加铁片，这样如何给敌人致命一击？”

    

    带着无数的疑惑，曾省吾快步走到了校场上等待着吏员们的到来。

    

    ……   

    金海城下。

    

    黑田孝高带领数千倭寇一路奔袭至此，虽然不是千军万马但是带着黑云压城城欲摧的气势。

    

    黑田孝高一脸凝重的看着金海城上，只见仅有几个人散漫的站在城墙之上。

    

    一时间让生性多疑的黑田孝高有些摸不清头脑。

    

    “你带着几个勇士前去查探一番，金海城看似散漫，保不齐是一个巨大的陷阱，正等着我们进去。”

    黑田孝高眉头微微皱道。

    

    “嗨！”

    一个身材高大的倭寇出列回应道。

    

    金海城早已没有大批军队的守卫，仅有几个老弱守卒在此镇守。

    

    其中一人长叹一声道：“逃也是没有地方可逃了，现在我也只是孑然一身了。”

    

    “那我们要不要拼死抵抗一下？”

    

    “你疯了？

    他们倭国的士兵不光健壮，且装备精良，我等已经老了，且没有什么装备，如何是他们的对手？”

    

    几人小声的讨论着。

    

    下一刻，这一队倭寇直上城墙，“你们过来。”

    

    其中几个人身体微微颤抖的来到了倭寇的面前。

    

    “你们可知道，城中还有多少人？”

    为首的倭寇面露狠色的问道。

    

    “回，回禀大人，城中已没有多少人了，就剩下我们一些老弱病残了。”

    来到倭寇身旁的人声音颤抖的说道。

    

    “你要将城中的百姓害死吗？”

    老卒怒吼道。

    

    “八嘎！尔等竟敢如此，杀，杀进去。”

    为首的倭寇发狠道。

    

    几个倭寇桀桀冷笑一声，握紧了手中的武士刀。

    

    下一刻，只见倭寇们拔刀而出，径直杀向了他们，早已跪在地上的人还没有说出什么，便被直接斩杀。

    

    而还在城墙上的李朝军士虽有陷阵杀敌之志，然已老矣。

    

    很快，金海城上驻防的老弱病残便被杀了个干净。

    

    为首的倭寇示意停止。

    

    下一刻，只见其拿出鸟铳，一脸警惕的缓缓朝着城内走去。

    

    其余倭寇见状也纷纷如此，一紧张，虽寥寥几人，然周围却给人一种肃杀的气息。

    

    没过一会儿，为首的倭寇拿着鸟铳，一脚踹开了大门，正准备用鸟铳扫射，然城中的现象确实让他们不知所措。

    

    只见城中并无什么精良的士兵，只有一些老人和妇人，连壮年男子都不曾多见。

    

    为首的倭寇不敢相信眼前的一幕，带着几个倭寇横行霸道，一连找了几个房屋都不曾见埋伏。

    

    为首的倭寇脸上露出了一丝怒意，“八嘎，竟敢如此糊弄我等。”

    

    “你和你在这里驻守大门，剩下的武士们随我去禀报黑田孝高将军。”

    

    “嗨！”

    几个倭寇一脸严肃的说道。

    

    半炷香后，为首的倭寇带着两人来到了黑田孝高的面前，躬身拜道：“启禀大人，李氏朝鲜并没有在金海城内设伏，城中守将已走的七七八八，剩下的士兵也不过是老弱病残，不堪一击，城中也无壮年男子，皆是老幼病残。”

    

    黑田孝高闻言，脸色愈来愈阴沉，“八嘎！”

    

    “传本将命令，给我挨家挨户的搜金银财宝，一个子都不要放过。”

    

    “但凡抵抗者，杀无赦！”

    

    “嗨！”

    黑田孝高身后的倭寇们高声喊道，整片天地充满着肃杀之气。

    

    下一刻，黑田孝高便带着数千倭寇快速的朝着金海城杀去。

    

    黑田孝高身后的倭寇们一个个神情激动，有的高高挥舞着武士刀，有的高高的举着鸟铳。

    

    没过一会，黑田孝高便带着一众倭寇直接冲破了城门。

    

    还在城内的几队李氏朝鲜士兵刚反应过来，便被几十个倭寇齐齐包围。

    

    “嘭嘭嘭！”

    

    随着几声鸟铳声响，李朝军士就都横七竖八的倒在了血泊之中。

    

    “真是不堪一击。”

    一倭寇吹了吹鸟铳出弹后散发的热气，淡然的说道。

    

    “好了，我们还是赶紧抢夺金银财宝，说不定我们还能……”其中一个倭寇脸上露出了淫邪的笑容。

    

    几个倭寇闻言顿时哈哈大笑。

    

    金海城中。

    

    大批的倭寇涌入了金海城居民房中。

    

    “你们不能拿走这些东西啊！这些可都是我们救命的粮食啊！城中本来就没有多少粮食了，我们会饿死的。”

    一妇人哭喊道。

    

    “啪！”

    一清脆的声音响起。

    

    妇人直接倒下来。

    

    “八嘎！你们饿死管我们什么事，真是笑话。”

    一倭寇面露狠色的说道。

    

    下一刻，手中的鸟铳爆发出了巨大的声音，妇人眼睁睁的看着弹药过来，却无能为力，最后倒在了血泊之中。

    

    “你们这群强盗，不要动我的孩子，你们这群混账。”

    一老人脸色着急的说道。

    

    下一刻，倭寇直接将拦在自己面前的孩子毫不留情的扔了出去，把所有的金银财宝全部劫掠一空。

    

    老人本以为他们不会赶尽杀绝，自己带着孙子走出这金海城，说不定还有一线生机。

    

    然令老人没有想到的是，这群倭寇走出了房门，确实直接将几个人燃烧这浓浓黑烟的火把扔进了房内。

    

    房内顿时燃起了熊熊大火。

    

    老人和孩子躺在地上无能为力，只能活生生的看着自己被烧死。

    

    而倭寇确实无感，仿佛在做着一些微不足道的事情。

    

    这场烧杀劫掠足足持续了一整个下午。

    

    黑田孝高的亲卫来到黑田孝高的面前，恭恭敬敬的行礼道：“启禀大人，已经将金海城所有的金银财宝全部洗劫一空，还请将军指示。”

    

    黑田孝高一脸满意的点了点头，摆了摆手，一脸残忍与冷酷的说道：“将整个金海城全部烧了吧。”

    

    “嗨！”

    倭寇急忙回应道。

    

    一段时间过后，黑田孝高看着眼前的金海城，硝烟滚滚，好像要将这片天地都焚烧一般。

    

    “一切都结束了。”

    黑田孝高一脸感慨道。

    

    在一片连绵不断的火海中，映照着倭寇们凶残的面庞。

    

    “勇士们，随我返回釜山城外大营，本将要向羽柴秀吉将军复命。”

    黑田孝高缓缓开口道。

    

    “嗨！”

    黑田孝高身后的倭寇们都是高声喊道。

    

    随即，黑田孝高就率着一众倭寇带着从金海城内搜刮的金银财宝，踏上了回返釜山城的路。

    

    

    

