    不用说，三侠五义写到这时，已经俘虏了无数的读者。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    不过，在无数读者为《三侠五义》拍案叫绝之时，更多的读者则更为的佩服起三侠五义的作者莫白。

    是的。

    三侠五义这么精彩，无疑，最大的功劳是作者莫白的。

    没有莫白就没有三侠五义。

    没有莫白就不可能有展昭，也不可能有如此有个性的白玉堂。

    随之而后，一众读者又是对莫白一阵顶礼膜拜，纷纷拜服。

    只是，除了这一些，不少读者还提到了一个非常有意思的问题。

    “各位，我怎么感觉三侠五义好像不是历史小说。”

    白玉堂弟子“不语”在《三侠五义》书评区了一个贴子。

    “呵呵，不语老弟，我们当然知道三侠五义不是历史小说，准确的说，这是历史破案小说。”

    白玉堂“咸鱼”很是有心得的回复说道。

    不过，这个回答并没有令“不语”满意。随后他又说道：“各位，可能我没有说清楚。我想说的是，三侠五义一不是历史小说，二也不是历史破案小说，他可能是一种网络文学史上没有出现过的一种体裁。甚至，是我们中华文学史当中也没有出现过的体裁。我不知道我这种看法是不是正确，但我总觉得三侠五义与其他的一众小说都不一样。”

    白玉堂“不语”说完这句话，很快就吸引了无数书评区的读者。

    “你这一说，还真有一点。”

    “是呀，我也感觉。当初我就觉得《三侠五义》不是历史小说，现在来看，他果然不是历史小说。不过，要说是历史破案小说，虽然看起来是，但总感觉又有一些不对头。”

    “对对对，我也有这种感觉。三侠五义明面上讲的是包拯破案，但整个故事现在想一想又似乎并不是破案，感觉好像是一个新题材，但又不知道是什么题材。”

    “妹呀，这话题有些大了。搞不好，莫白大大要开创一大流派呢。”

    “开创是肯定的。但现在就是比较纠结，这种流派叫什么流派。”

    这个问题一下子却是难倒了众人。

    叫历史流派。

    显然这不是历史。

    叫历史破案流。

    显然这也不太贴确。

    难道叫历史玄幻流？

    有读者喊出了一个历史玄幻流的说法。

    他认为，《三侠五义》里面除了讲历史，还讲破案，但却加入了更多的玄幻写法。

    这种写法就像魔法玄幻小说一样。

    所以，他应该叫做历史玄幻流。

    不过，这个说法并没有得到大众的认可，反倒是这一个问题大家讨论来讨论去，却是讨论到了龙空。

    龙空论坛本来就是网文界第一论坛。

    各种网文界的事情，你都可以在龙空论坛里找到。

    此前《三侠五义》刷票事件在这里大战过。只是一但时间过去，在《三侠五义》强势崛起之后，龙空论坛已经变成了时不时的在研究三侠五义。

    有从《三侠五义》的成功判断小白文并不是唯一出路的。

    也有研究《三侠五义》写法的。

    当然，更多的则是惊叹《三侠五义》创造出来的一个又一个记录。

    正如《三侠五义》破1o万收藏这一记录就在龙空讲坛震惊了许久。

    要知道，在未上架之前新书破1o万收藏，这已经表示这书绝对要火的节奏。

    到了这时，哪怕是再不看好《三侠五义》的作者，也被《三侠五义》的逆天成绩给吓倒了。

    “兄弟们，今天早上看了三侠五义的最新章，不得不说，那个莫白当真是牛得不行，写出了这么给力的一部作品。同时，看了这本小说之后，我才真正现。一些牛逼的作品的确是需要细细品味你才能品出精华，而一眼就看出好与不好的那只是小白文罢了。不过，今天我贴讨论的不是三侠五义的牛逼，反正三侠五义的牛逼大家都见到了。我想问的是，三侠五义到底是属于什么类型的小说。”

    龙空用户“谋逆”在闲话版块了一贴问道。

    “这个问题问得好呀，好像三侠五义书评区一帮粉丝也在问这个问题。”

    “没错，早上我也看到了三侠五义不少人在讨论三侠五义是不是开创了一大流派。按我的说法，从现在来看，显然三侠五义不是历史小说，他已经脱离了历史的范畴。我觉得三侠五义已经算是开创了一大流派，只是，这个流派到底是什么，我现在还有一些搞不清楚。”

    “说的是。要说创新的话，三侠五义写到这里已经给出了很多的创新。但是，这种创新我总又感觉有些模糊。看起来好像抓住了，但真要去模防写一部又感觉太深奥，很多都不懂。”

    起点书评区大都是读者参与讨论。

    龙空论坛则不一样。

    做为作者交流的一个论坛，龙空论坛的讨论程度无疑比之起点书评区更为专业得多。

    虽然不少作者也有一些摸不清头脑，但集思广议之下，还真是讨论出了一些门道。

    “各位，我觉得要讨论三侠五义开派了什么流派，还得从三侠五义这部小说的名字着手。”

    这时，一位叫做“六耳”用户却是回贴说道：“三侠五义是什么意思，如果不看这部小说的人肯定不知道。但看了这部小说之后，我想，我们应该有一个判断。里面的三侠指的是南侠展昭，北侠欧阳春，双侠“丁兆兰”与“丁兆蕙”，准确的说三侠里面是四个人，但双侠因为是兄弟两人又是双胞胎，经常一起行动，也就称之为一侠。至于五义，应该指的是五鼠了。”

    “六耳巨，你说的我们都知道，但你指的是什么意思？”

    六耳的回贴引起了一些作者的兴趣，纷纷问道。

    “我的意思很简单，与其说三侠五义是历史小说，是历史破案小说，倒还不如说是侠义小说。此中的侠义，对应的就是三侠五义中的侠与义。”

    “侠义小说。”

    “咦，这个说法新鲜。”

    “侠义小说，看起来好像不错。”

    “六耳”的提议让一众作者朋友纷纷点头。

    “我同意六耳所说的侠义流派，毕竟，三侠五义当中虽然有各种各样的案子。但里面这么多人，不管是三侠也好，还是五义也好，他们做的事情都是为了侠义。而且，看起来整个小说的主旨也是为了侠义二字。”

    “说得好，我也认同。侠义小说一看就很具有正能量，虽然我们中国文学史上没有侠义小说，但侠义这两个字还是出现过的。在春秋战国时期，就有“游侠”出现。不过，当时的游侠也算不得什么侠，只不过是像杀手一样的人物。后来又出现了“任侠”，这个任侠与现在三侠五义里面的侠就比较接近了，都有路见不平，拔刀相助的意思，反正就是为他人做好事的人。”

    “哈哈哈，楼上的兄弟说得太好了。侠义小说，侠义小说，这个流派取得实在是太牛叉了。我就觉得三侠五义自有一股气派，没想到，竟然在历史里面隐藏着侠义。”

    “顶一下，这么看来，我得也去开一部侠义小说了。”

    众人你一言，我一语，“侠义”流派便这么流传了开来。

    只是，他们却不知道，《三侠五义》又何止是“侠义”二字能说得清楚呢！