    叶凡的话让象青天他们差点全部摔倒。

    他们从来没有见过如此无耻之人。

    象王也一时没有反应过来。

    显然他这八十年中，也从没见过叶凡这种厚脸皮的人。

    而且还喊着不求同年同月同日死，只求来世同年同月同日生……

    这简直是说他一定比叶凡先死，而且死后还要慢慢等叶凡一起转世。

    上至各国之首，下至平民百姓，哪个见他不是敬重三分？

    他离开王宫去外面溜达一圈，所过之处的人群，都是诚惶诚恐的跪着等他过去。

    对他的尊敬，是作为法令写入律法里面的。

    欺君之罪，妄议象王，在象国是真有这两个罪名的。

    因此叶凡的打狗随棍上让他愕然，但同样让象王感受到一丝新鲜。

    他止不住重复一句：“叶凡，你说什么？”

    “象大哥，你对我这么好，宛如家人一样让我感动。”

    “一言一语，都让我前所未有的温暖。”

    “叶凡无以为报，只能跟你兄弟相称了。”

    “以后但凡大哥有差遣，叶凡一定赴汤蹈火，万死不辞。”

    “而且为了表示王弟的诚意和尊敬，让我露一手给大哥你治一治大拇指疾病。”

    在江湖厮混这么久，叶凡早已经知道，人情世故才是世界的主调。

    他要抱大腿，要跟象王称兄道弟，自然也要拿出好处来。

    象王被叶凡吸引了注意力笑道：“你能看出我大拇指有问题？”

    “大哥善射，常年拉弓放箭，大拇指使用太多，失去灵活，患下僵骨症。”

    叶凡盯着他的手指一笑，言语带着一股子自信：

    “大拇指一弯，会出现突然卡住，手指既不能伸直，又不能屈曲。”

    “当用力弯曲或用另一手辅助弯曲时，手指又能活动，就像扳枪栓样的动作及弹响。”

    “这种症状很难治疗，就跟机械失去机油一样。”

    “它对大哥日常生活没太多影响，但对你射箭来说却是严重损害。”

    “以大哥的能耐和内力，练出一手四箭的箭术巅峰，绝对不是什么难事。”

    “如今却只能对我射出三箭，说明大拇指对你影响很大。”

    “大拇指的僵骨症，不仅束缚了你的高超箭术，还让你的武道修行停滞无法前行。”

    “如此一来，象王的老当益壮，只能停在八十了，未来就会慢慢耗掉你的精气神。”

    说话之间，叶凡抓过了象王蒲扇一样的手，捏出手指嗖嗖嗖刺了上去。

    很快，象王右手拇指多了九枚银针。

    叶凡没有停下，又抓起象王的左手，也嗖嗖嗖刺入银针。

    八十高龄的象王身体质素，比叶凡想象中要好十倍。

    不仅身体壮如大象，精神念力也充沛吓人。

    这得益于象王结合神控之术和正统武道一起修炼，让自己每一步修行都扎扎实实最大沉淀。

    这就避免了七王妃那样剑走偏锋生出失魂落魄的缺陷。

    想到七王妃，叶凡眼里闪烁一抹光芒，随后又恢复平静转动生死石。

    一股暖流涌入象王的大拇指。

    要唬住象王，医术就必须当场见效。

    “咦，拇指真的灵活了。”

    象王原本对叶凡医术不以为然。

    在他看来，赤子神医的名号九成九是炒作，医治绝症之人也是江湖骗子的噱头。

    叶凡最为倚仗的是武道和心计。

    而且象王本身也精通医道，他都无法解决自己的病症，叶凡又怎么可能有效？

    他让叶凡治疗纯粹是要堵住他称兄道弟的口实。

    只要自己的僵骨症没痊愈，叶凡也就不好意思占自己便宜了。

    只是象王没有想到，叶凡轻飘飘治疗几分钟，大拇指马上灵活起来。

    昔日的剧痛、僵硬、生涩和机械全都不见了。

    大拇指的脉络、筋脉以及关节骨头全都恢复了正常。

    接着，象王还感觉有一股热流在流淌，不断冲击着拇指每一个地方。

    他感受到了灵敏，感受到了力量，对苍生和自己的绝对掌控，又回来了。

    叶凡拔掉银针一笑：“大哥，治好了，至少三年不会再患僵骨症。”

    “是吗？那太好了。”

    象王转动着双手，眼里有着说不出的光芒。

    叶凡笑着提醒一句：“大哥可以试一试射箭，看看跟早上有没有不同。”

    “好建议，好建议！”

    “箭来，箭来！”

    象王打了一个激灵，连连大声喊着：“快！”

    象青天他们手忙脚乱给象王拿来弓箭。

    一个保健医生想要劝告什么，却最终识趣地闭嘴。

    “嗖嗖嗖！”

    没有半点废话，象王抓起强弓，一手四箭，力气一压，三百斤拉满。

    接着，身子一转。

    空气嗡的一声巨震，箭矢齐齐飞射出去。

    下一秒，四箭轰的一声击中了远处箭靶。

    这一射，不仅让象王拉满了弓，还全部击中靶心。

    满分！

    象青天他们止不住喊叫一声：“好！”

    “嗖嗖嗖——”

    象王没有停歇，又拿来四箭，再度射了出去。

    又中一个箭靶。

    再度满堂喝彩。

    象王眼里闪烁炽热光芒，忽然喷出一口热气，抓起一箭拉尽强弓一点二倍阀值。

    三百六十斤，将断不断。

    象王吼叫一声，目光忽地一凝，对着不远处的一头装饰石象射去。

    “当！”

    利箭一闪而逝。

    只听一声巨响，一米高的石象一震，腹部突然多了一箭。

    没入三分。

    石屑飞扬。

    “啊——”

    全场震惊。

    这一次的惊讶真不是吹捧，而是实打实的难以置信。

    谁都没有想到，象王一箭射出去，能把一头石象射进三分。

    这是何等的力道，何等的魄力，何等的自信？

    毕竟一箭射入，远比一箭击碎要难。

    一箭击碎可以靠箭矢硬度和蛮力做到，而一箭射入更多是精气神的较量。

    牛啊！

    叶凡也感慨一声，象王实力的确吓人，再年轻二十岁，估计有问鼎天境的机会。

    看到这一幕，象王高兴一抛弓箭，大声喊着：

    “过瘾啊，过瘾啊，差不多十年了，没这么痛快的射箭过。”

    “当年本王带人出猎，天色模糊，误把一块石头当猛虎，一箭把它射中没入三分。”

    “我以为那一箭是本王的开始，却没想到那是人生中的巅峰。”

    “就此之后，我就一箭也没射进过石头。”

    “得了僵骨症后，箭术更是停滞不前。”

    “没想到，今天又让我重新感受了当年的威风。”

    象王双臂猛地张开：“本王回来了——”

    一众亲信齐齐半跪在地呼喊：“恭喜象王！贺喜象王！”

    “你们该感谢叶凡老弟！”

    象王大笑一声：“是他，让我重返巅峰。”

    “走，叶老弟，回宫，喝酒。”

    “忘年之交，自当不醉不归……”

