    第189章风剑宗宗主风白龙

    砰的一声，骨头破碎声音响起，惨叫声也出现在众人的耳边。

    红色染上青草上，浓郁的血腥味散开来，闯入众人的鼻间。

    做完这一切后，叶凌安这才看向四周，那些村民看她的眼神是恭敬之中带着恐惧。

    恭敬是她展现出的实力,恐惧是因为她的手段太过于血腥。

    一个实力强大的魂师不是他们能得罪的起，村民噤声生怕惹怒到了叶凌安，可谓是把恐惧和害怕写在脸上了。

    叶凌安的感观很敏锐，自然是瞧出了他们的害怕，什么也没有说，只是把斗篷遮的更严实一些，然后继续朝着前方走去。

    无言就是最好的解释,村民们害怕无非是因为她站在那边。

    她一走，村民们就松了一口气。

    从她展现出的实力来看,就是他们惹不起的存在。在消灭拦路的劫匪后她就离去，无疑让他们心中的大石头落地了。

    叶凌安没有留意村民的动静，而是径直地朝着宁星城而去。对她来说解决那群劫匪无非就是耗费一段时间罢了。

    不到半个小时，她就到了宁星城的城门，守城的将领穿着铠甲，手握长矛地威风凛凛地站在门口。

    叶凌安交了入城费就往里面走去。来来往往的人群衣着不一，她穿着一袭黑色斗篷也没有引起别人的注意力。

    有些魂师就是喜欢稀奇古怪的装饰，人们都见怪不怪了，对此毫不在意。

    叶凌安来到风剑宗在宁星城的驻地，映入眼帘的就是风剑宗门派的大门，它高约三十米，牌匾上写着龙飞凤舞的风剑宗三个大字，整体建筑是蓝色和黄色，给人一种澎湃大气的感觉。

    风剑宗的宗门地盘占地约有二十多公里，是宁星城内除了武魂子殿外的最大势力。

    叶凌安走在风剑宗的门口,一身黑色斗篷笼罩着的她吸引到风剑宗守门弟子的目光。

    “什么人。”

    叶凌安瞥了他们一眼,“我来找你们风剑宗宗主的。”

    “告诉他，我来自天斗城。”

    守门的几名风剑宗弟子面面相觑着,随后为首的那名弟子往里边走去，看他焦虑的样子便知道是去通知风剑宗的宗主。

    叶凌安没有等太久，就十分钟的样子就见到风剑宗的宗主。

    风剑宗的宗主是一个五官较为清秀，眼睛蒙着白色布条的中年男人。

    他穿着黑蓝相间的衣裳，铠甲是蓝色的，给人一种飘逸的感觉。

    他的头发是右边刘海，手上拿着一把蓝色的风剑，颇有轻灵的气质。

    叶凌安打量了他一眼，开口道：“幸会风剑宗宗主，我乃叶凌安。”

    她没有明说自己的来处，只说了自己的名字，便是担忧隔墙有耳。

    风剑宗宗主能感觉到此人气度不凡。虽然此人是女子，但风剑宗宗主哪敢得罪她啊。

    老人和女人是最不能得罪的人。

    风剑宗宗主开口道：“贵客远道而来，风某招待不周，望贵客多多包涵。”

    “贵客，这边请。”

    叶凌安跟着风剑宗宗主的步伐，走进了风剑宗。映入眼帘的就是通体蓝色的高大建筑,镂空的设计风格大气又美观，台阶相距有一米高,从远处看去是需要御剑攀登，而非是靠走路上去的，再者相距太高也很难靠步伐登上台阶。

    叶凌安的意念一闪，蓝色的寒英剑就出现在她的手中。从一把蓝色的小剑变为长约一米的剑，叶凌安任由它变大，然后整个人站在宽大的剑身上，剑便飞到半空上，她一脸淡然地看向风剑宗宗主。

    风剑宗宗主略微有些诧异，原来这位贵客的武魂也是剑类武魂啊。

    “大陆上少有剑类武魂，每一柄剑的品质都不一样，这还是我第一次见到除七杀剑和风剑外品质高的剑武魂。”

    风剑宗宗主感叹地说着，剑武魂的杀伤力惊人。只要武魂品质高，魂师先天魂力高的话，剑武魂是足以秒杀同等级的魂师而不费吹灰之力的。

    听到他这话，叶凌安绝美的脸上有过惊讶。因为第一雅云和墨滢都没有跟她说过剑武魂稀少的事情。

    “每一类武魂的品质决定了魂师天赋的高低。无论是器武魂还是兽武魂都要有极高的品质才能先天魂力超过八级以上。武魂品质决定了先天魂力的等级，也是武魂传承血脉的精纯度。就拿风剑来说，风剑宗这一代就只有我和我曾孙的风剑武魂血脉度到达百分之九十，他的先天魂力为八级，如今才十二岁。”

    “以年龄来说，跟贵客的年龄相差不大。”

    风剑宗宗主认真地为她讲解着剑武魂，经过万年的发展，斗罗大陆这边剑武魂留下来的传承还是很少。

    以至于很多人都忘记了，曾经闻名于整个斗罗大陆的最强器武魂是剑武魂，而非现在的大陆第一宗门的昊天宗的传承武魂昊天锤。

    剑武魂没有出现闻名天下的宗门，以至于人们忘记了剑武魂天然战斗能力，也忘记了剑武魂的强大。

    这是剑武魂没落的时代，尽管瞥见一两个剑武魂强大者，却没有闪烁出强大的光芒，这是时代的悲哀，也是剑武魂的不幸。

    若是剑武魂能出现一名绝顶天才，这个时代的悲哀就会改变。

    每个武魂都应该适应时代的发展，不然就会被这个时代所淘汰，这是剑武魂的不幸和悲哀。

    “的确相差不大，我今年才十四岁。”叶凌安淡淡地说着，那双蓝眸里一片平静，“贵宗主的曾孙子想必天赋很高，是一名天才，若是好好培养的话，未来必定成就不凡。”

    叶凌安冷冷地夸赞着风剑宗宗主的曾孙。

    有所目的的人肯定要给对方所需要的利益。

    亘古不变的利益牵动着人心。

    闻言，风剑宗宗主楞了一下，随后道：“贵客的意思是？”

    “我的意思，风宗主应该是明白的。大陆上的魂师都知道剑道尘心，为何不知晓风剑风白龙呢？”

    “无非是剑道尘心已经修炼到了九十多级，成为了封号斗罗，又是七宝琉璃宗的守护者，这才闻名整个大陆。照我来说，风剑的武魂品质不输给七杀剑，为何不能闻名整个大陆呢？”

    (本章完)

