    虽说，尤金斯在开局秒掉一只反生命，让众人信心大增……但对于未知的恐惧感却是依然存在的。

    尤其是上百只反生命同时涌进脑宫区域时，恐惧感再次被拉满。

    相较于波普的《格拉基启示录》

    尤金斯的《尸食教典仪》其实偏向近身作战，通过贴身战斗来吞噬敌人的话，威力将加倍，能耗也将减少。

    但因为对未知的恐惧以及‘一触即死’的概念，

    尤金斯根本发挥不出应有的水准，更不敢贴身作战。

    这无可厚非，大部分人都会这么做……除非能真正意义上克制住这等最原始的恐惧，最强烈的古老感情。

    韩东考虑到恐惧带来的影响，

    采用了一个最简单的方式-【覆盖】。

    最大化激发体内的疯狂，以疯狂这一情绪强势覆盖掉恐惧感。

    “如果格林在这里，根本就不会在思考层面浪费时间。

    来吧！

    先给增添一些机动性。”

    继续保持着大脑与博士结合的状态，已确保超高速的神经反射。

    随即再将感觉沉浸于乌鸦山的那种状态。

    唰！背部撕裂，一对骨翼增长而出、

    不断由左臂溢出的死亡气息，化作一根根实体化的羽毛，挂于骨翼……

    只是，羽毛尚未填满时韩东就已经转身冲出。

    因为，魔眼捕捉到一颗黑色奇点在波普面前形成……当前区域的空间被彻底锁死，就算是波普想要建立虚空通道，也需要足够的施法时间。

    嗖！

    身体化作一道黑色死光。

    高速移动期间，骨翼表面的羽毛填充完毕……

    双手握剑、

    触须剑鞘自行缩回韩东的右手，

    露出正在流动的剑身，有序流动的黑色粒子宛若某暗宇宙崩坏时的产物。

    「特伦迪斯的遗落魔剑，真理的抹除者」

    韩东只是初步得到剑体的承认，甚至都还搞不清楚这柄魔剑的真正属性与效果。

    只是推测魔剑还处于未开发的雏形阶段，

    后续将随着韩东的使用，慢慢适应这位主体的属性、

    也会随着杀敌进食，来逐渐成长与变化、

    韩东早就想试一试实战效果，现在正是大好机会……

    嗖！黑羽扇动。

    俯冲之间，以最快速度来到目标身后。

    【斩】

    这一刻很奇怪，与挥动圣剑的感觉截然不同。

    或是因为魔剑属于外物装备，而圣剑属于流淌在韩东体内的血液、

    也或许眼前的危险情况，与伦敦游戏间被斩皇盯上的危机感相重合、

    这一瞬间，

    韩东居然感受到一种斩皇身上的气质，

    曾经被斩过的感觉被回忆起来，反过来作用于韩东自身，

    虽说这种意境不足斩皇的百分之一，但确确实实传达到韩东的双手……整体挥剑的感觉变得异常协调。

    “嗯……斩皇？”

    在韩东疑惑时，手中的魔剑已完成斩击。

    唰！

    毫无阻碍的切开目标，同时也达成‘进食效果’。

    除保存「缸中之脑」的金属罐体外，均被魔剑吸收。

    只是这样的量还远远不够，剑体完全就没有满足的意思，甚至感觉有些塞牙缝。

    “刚才的感觉真不一样~没想到被斩皇砍了以后，还能有这样的收获……继续来！”

    韩东完全沉浸于斩杀期间，完成杀敌时，魔眼又开始搜寻着下一个目标。

    殊不知。

    距离他不足两米的波普已经看神。

    于韩东后背伸展的黑色羽翼让他回想起乌鸦山上意外窥见的美景、

    流淌于韩东手中的魔剑也是让波普馋的不行、

    盯着被吸收的反生命，波普一脸激动地说着：

    “果然有效，而且还能完全吸收……基本可以肯定这柄剑就是来自于某暗宇宙大爆炸时，因意外巧合而形成的产物。

    尼古拉斯，近身战斗一定要小心！在这里可没有负伤与再生的说法。”

    韩东没有言语上的回应，只是比出一个‘OK’的手势。

    现在的他只想做一件事情—【斩敌】

    唰唰唰！

    黑影闪过……接连四颗缸中之脑掉落在地，维度物质化作黑点被吸进剑体。

    波普也将注意力放在韩东身上。

    一旦判断某个方向的敌人，可能对韩东产生威胁，就会以魔典瞬间灭掉对方。

    这时，身居脑宫上层区域，没有打算出手的摩根也注意到韩东的状态。

    “这……是返祖体？”

    位于高处的摩根教授盯着韩东斩敌的画面，甚至有些不相信自己的眼睛。

    同时。

    正在在通过远距离生食敌人的尤金斯也受到刺激。

    “尼古拉斯！”

    一时间，某种极端情绪在尤金斯体内升起，压过恐惧感。

    他也不再顾忌生死，

    将双臂化作完全撕裂的歪裂大嘴，结合着领域意境，正面杀进反生命敌军……大肆啃死的同时，用遍布全身的眼睛一览全局。

    嗖！

    当尤金斯啃碎一颗缸中之脑时，韩东正巧从他侧面闪过。

    两者进行着短暂的对视。

    “不错嘛，尤金斯……”

    “切！”

    愈战愈强。

    随着时间的推移，杀敌的速度成倍增长，说明众人已逐渐适应对抗这种特有生命……当然，因全程使用魔典，体能消耗也是相当巨大的。

    唯有韩东不同。

    因对魔剑的使用，

    除了【熟练度】增加外，他这位使用主体同样得到【承认度】的增长

    韩东逐渐沉浸至一个奇怪的状态，某种特有联系在他与魔剑之间形成，像似一种意识连线。

    慢慢的，

    韩东自身的移动速度开始减缓，

    甚至收起翅膀，再由奔跑改为步行……甚至如同在自家大院里闲庭信步。

    这一幕直接看呆现场所有人。

    魔剑不再持于手中，

    而是呈独立个体，悬浮于身体周围，

    一旦敌人进入到攻击距离，就将随着韩东的意境，瞬间斩杀并予以吸收。

    最终，脑宫间的反生命被全部肃清。

    近半都是由韩东击杀、

    剩余的大部分则被尤金斯啃食致死、

    波普似乎在故意保留体能，以确保后续遇到危险情况时，能快速建立逃脱通道。

    当然，

    既然是演戏就得演得像一些。

    完成杀敌的韩东并未收起魔剑，而是目露凶光，死死盯着位于脑宫上层区域的摩根教授。

    波普也赶忙上前阻止：“尼古拉斯，大致情况刚才已简单向你说明……现在我们只有协助摩根这一条路可以走。

    先帮他得到想要的东西，待到脱离破碎维度，再来执行密大的任务。”

    “嗯……”

    这样的表现以及完美衔接的演技，

    让摩根对韩东的评价再上一层。

    “三位年轻人还真是不错，

    尼古拉斯鉴于你的表现，我就不再束缚你的思维了……既然你们已经适应这种零维生命，那剩下的事情就简单了。

    距离最深处已没有多远，跟我来吧！”

