    “反正距离变异完成结束需要一段时间，我们手里虽然有药，但是只有一份。”

    “伊万诺夫，你先忍忍，我现在就找研究人员进行研究。”

    伊万诺夫恶狠狠地瞪了骆东升一眼，在他眼里看来如果不是骆东升从中作梗。

    现在那份药物就已经打入自己的体内，他就可以不用变成变异人了。

    骆东升知道伊万诺夫在想些什么，他也不想想自己的身份能不能配得起那一份昂贵的药物。

    别林斯基虽然说要找人进行研究，可是想要研究出这抗生素可不是那么容易的事情。

    因为里面掺杂着团团的血液，真正有抗生素的人是团团，这也是他们经过了无数次研究得来的结果。

    而且在秦若曦的身上已经获得了初步的成效，但是因为秦若曦和团团被人掳走，所以现如今留下来的药物仅仅就只剩下这一分。

    连易天行都没舍得带在自己的身边，而让骆东升带了出来，骆东升自然不能将这份药物留给一个无名小卒，更何况还是这么一个人。

    “队长不如你再考虑考虑吧，我可是为了救你才受伤的呀。”

    “如果刚刚不是你让开的话，我也不可能被那个变异人一口咬到现如今我变成了这个样子，你却不想管我了？”

    别林斯基一时语塞，看着面前的伊万诺夫，似乎觉得他说的话也有点道理。

    “自己身手不济不要待在这里，你看何勇就很有自知之明，早就已经出去了。”

    伊万诺夫咬牙切齿，一开始他确实站在外面，还不是骆东升说了那个话之后自己才进来的？

    归根结底还是这个男人的错，如果不是他，今天所有的一切都不会发生！

    “行了，这件事情就到此为止，我现在就去找人进行研究，肯定会在规定的时间内将东西研究出来的。”

    别林斯基说这话也不知道是在骗别人还是在骗自己，但是他愿意用这样的方式自我麻痹，骆东升也不好多说什么。

    “那我就先走了，东西就暂且先放在我那里，一旦你考虑清楚了再来找我吧。”

    别林斯基愣了一下刚想要说些什么的时候，却被骆东升用眼神制止了，有些事情能不麻烦他就不麻烦他了。

    伊万诺夫看着骆东升离开的背影的眼神，几乎能将别林斯基整个人烧出一个洞来，只要能解决这个该死的男人所有的一切都会回到正轨。

    这个想法一旦跟火苗似的冒出来之后，就再也没有办法控制得住了。

    “伊万诺夫你暂且待在这里吧，我现在就去找人研究抗生素，你不要着急。”

    看着躺倒在地上，那些还在疯狂扭动挣扎的变异人伊万诺夫，即便再怎么情愿也缓缓的点了点头，他在不久的将来就要成为这其中的一员了。

    不，不行。

    怎么能让这样的事情发生，他是今年最有希望代替队长的人，他前途一片光明，怎么能败在这些人的手下？

    别林斯基自然不知道伊万诺夫心里到底在想些什么，他快步走了出去犹豫了一下，又在自己手中的手枪里面装填满了子弹。

    “骆东升！”

    骆东升跟何勇，两个人正打算回到别林斯基的住处，看到别林斯基追得出来，骆东升挑了挑眉。

    就直接别林斯基将一把手枪塞进了骆东升的手中，何勇愣了一下差点也拔出了手枪，他不知道面前这个人心里到底在想些什么。

    “我很有可能会变成像那种完全丧失了理智的变异人，如果到时我真的变成那样，就拿这把枪打死我，伊万诺夫如果还有救的话，就把那份抗生素打进伊万诺夫身体里。”

    听到别林斯基说这样的话，骆东升长叹了一口气。

    别林斯基的心软是她早就已经见识过的，之前在扶桑国一起行动时，别林斯基就表现出了一个领袖不该有的善良。

    这样的品质骆东升也没有办法说它是不好的，可是站在他的角度，这样的行为跟傻叉没有区别。

    “伊万诺夫受伤比你严重多了，如果要变异的话，那也是他最先开始变异，你着什么急。”

    “再说了，我又不可能24小时跟在你的身边，怎么把我当成保镖啊，你还是考虑自我了结吧。”

    骆东升又将手枪塞回了别林斯基的手里，别林斯基呆呆的看着，最终还是快步走了几步跟上前去。

    “那个抗生素里面主要的药物成分你知道吗？”

    “知道啊，是团团的血液，是他的身体里面产生了抗生素，所以才有了这个东西。”

    “但是现在团团已经不见了踪影，被亚历克斯那个家伙带走了，所以没有他，你们根本研究不出来。”

    骆东升的一句话把别林斯基打入了冰窖当中，她还天真的以为既然有了第一份样品。

    那想要研究出后面的药物是轻而易举的事情，只是现在赤熊国的形势不太好。

    想要找到靠谱的研究团队，或许才是最费时间的事情，但是以他们赤熊国的实力想要研究出来，那大概也就只是几天的功夫。

    虽然不知道这几天他能不能撑下去，但是为了所有人他还是愿意尝试一下。

    可是这其中的药物无论如何都不能复刻的话，那这就是一条死路。

    他们拥有的仅仅就只是一份样品，再也没有办法延伸出其他的治疗药物来，得知这一消息的别林斯基几乎是绝望的。

    骆东升也并不想这样打破他的希望，但是作为一个领导人，他不应该抱有这样幼稚的幻想。

    他只是将事实告诉给了别林斯基罢了。

    “所以你想要研究抗生素，那几乎是不可能的，这东西如果能批量生产，那我们炎夏国的忧患早就已经解决了。”

    骆东升拜了拍别林斯基的肩膀，看着别林斯基呆滞的眼神，无可奈何地摇了摇头。

    “现在摆在你面前的有两个选择，第一，将这个抗生素注射到你的身体里，你该怎么工作就怎么工作，顺便帮我留意亚历克斯的下落。”

    “一旦找到他把团团抢回来，抗生素的事情也有着落了。”

    “第二，这个抗生素你随便使用，打进谁的身体里我都不反对，即便是伊万诺夫也一样。”

    “这本来就是我带过来送给你的礼物，其实你用在谁身上，我都不应该阻止的，这是你要考虑清楚。”

