    星灵之海边境，一支远航舰队正在航行着，舰船数量有四十多艘，外装甲有岩石精灵文明的标志。

    这些飞船是岩石精灵文明特制的远航舰，外观有点像采矿舰，稍显臃肿，舰载武器主要是轻型等离子炮和切割性粒子光枪。

    星系级文明只靠自身的飞船技术，顶多在星系间移动，即使有高等文明制造的星门，星系级文明也需要制造特定的飞船型号才能进行跨星域航行，燃料与能量技术是一个关隘，从中分为近航舰和远航舰。

    对于星系级文明来说，远航舰是很珍贵的船种，制造难度远超近航舰。

    为了从相隔星域的黑星军团运回进化者图腾，岩石精灵派出了远航舰队，上一支舰队遭到血金组织的袭击，全军覆没，现在这支部队是第二批，借助星门在星海间跳跃航行了一段时间，才抵达黑星军团的基地接收了新一批图腾，经过长途跋涉，这支远航舰队终于回到了星灵之海。

    领航舰的指挥室中，岩石精灵的指挥官一脸严肃吩咐船员：

    “所有人都打起精神来，上次的远航舰队就是在星灵之海边境区域遭遇袭击，我们已经到了敌人的活动范围，探测雷达的任何异常反应都要向我报告。”

    “明白。”指挥室里的船员应了一声，神情高度紧张。

    星团级及以上的文明习惯了远航，但是对星系级文明的船员来说，每一次离开文明管辖区域的远航都代表着未知与凶险，离开了国境，没有了自家文明舰队的保护，就像是从近海进入深海，从高安区到低安区，深邃而漆黑的宇宙中处处潜藏着风险。

    执法者不会瞬间从天而降，各路星际势力在其中活跃着，永远也不知道静默的广域量子通讯频道后面，有多少双眼睛在盯着他们。

    “下一座星门距离我们还剩下十八天的路程，可以跳跃三个星系离开边境区域，进入星域的第二环外围，边境最危险，只要这期间没有遭遇敌人，我们就基本安全了。”指挥官说道。

    然而，话音刚落，飞船就响起了刺耳的警报声。

    他的嘴像是开光了一样，四面八方同时出现飞船信号，闯进了敌人早就布置好的包围圈。

    “又来？！是谁泄露的行踪！”

    指挥官脸色一变，咬牙切齿，太过分了，这是只抓着我们一家薅羊毛。

    要不是有黑星阁下的帮助，我们这次又要血本无归了。

    ……

    袭击者一共有三百多艘飞船，迅速包围上来，放出限制跃迁的空间泡，阻止猎物逃跑。

    在袭击者的主舰中，一名高大的晶体生物悬浮在指挥室的巨大舷窗前，外观是一颗多边形水晶体，没有肢体、五官，只有念力具象化形成的两根淡蓝色触须，轻轻晃动着。

    这个晶体生命是这支袭击者的领队，名为科朗施塔，天灾级念力师，血金组织高级资深佣兵，曾是一个晶体生物文明的叛变者，吸收了大量同族的心灵力量，让自己晋升天灾，于是遭到通缉，多年前加入血金组织，成为了一名资深干部。

    包围圈迅速成型，科朗施塔用念力震荡空气形成音波，控制着频率，以此来说话：

    “释放磁化脉冲辐射波，消除对方的护盾，先锋部队靠近敌人，进入接舷战，不要远程轰炸打坏了货物，我们的目标是抢夺完好的进化者图腾。”

    血金组织最近一直盯着黑市上出现的进化者图腾情报，不久前，一位高信用的黑市匿名账户发布了一项抢夺图腾的雇佣，其中泄露了这支岩石精灵部队的行踪，血金组织立即接受了雇佣。

    他们倒不是看上了这点酬金，而是为了囤积进化者图腾，转头交给那些有需求的文明，不仅能换回更多赏金，还能得到靠山的支持。韩萧用进化者图腾得到了巨大的政治支持力，血金组织以及其他那些暗中掠夺的势力，目标便是想分享这份影响力。

    完成雇佣不重要，囤积图腾才是主要目标，但血金组织也没打算违背雇佣，不必把图腾全部交给雇主，只要以战斗中损坏作为借口，交多少就是他们说的算，剩下的便可以自己贪墨了，这对血金组织来说是常规操作。

    因为近几个月的掠夺事件，那些采购的文明都注意保密，所以黑市上流通的图腾情报可遇不可求，真正被锁定位置的运输部队并不多，这份雇佣的主要价值便是其中暴露出来的岩石精灵行踪。

    因为血金组织上次抢夺了岩石精灵，有成功的例子，他们对这份情报还算信任，私下找了另一家管理星际黑市的大型情报组织印证消息真伪后，血金组织便安心动手了，提前埋伏在运输部队的路线上。

    血金组织的舰队规模比岩石精灵大几倍，就像狼群围住一群绵羊。

    下一刻，一圈圈无形的脉冲辐射从血金组织舰队中释放出来，笼罩岩石精灵的舰队，效果顿生，只见岩石精灵的护盾闪烁起来，像是接触不良一样，防护性大大下降。

    这种脉冲辐射由强磁场激发，能够干扰中和电磁型、离子型护盾，但是对幽能护盾和暗能量护盾没有效果，而星系级文明使用的基本都是电磁和离子护盾。

    双方迅速拉近距离，血金组织用带磁力锁链的冲锋舱咬住一艘艘岩石精灵的飞船，击中对方飞船的冲锋舱释放出牵引磁场，将两艘船慢慢拉到一起，完成接舷。

    科朗施塔的指挥室中出现一个个接舷部队的影像画面。

    “报告，我已登舰，感觉良好，正在前往飞船中控室，并沿路清除目标飞船的反抗力量。”

    “很好。”科朗施塔缓缓道：“加快进度，我……”

    话音未落，指挥室里的影像画面忽然全部黑屏，让众人一愣。

    紧接着，通讯链接里传来激烈的战斗声，以及接舷部队的惊呼与惨叫声。

    “敌袭敌袭！船上还有其他部队！”

    “我的装甲不听使唤了！”

    战斗声只维持了短短一会，通讯链接就变得一片寂静，所有接舷部队全灭。

    指挥室里的众人一脸错愕，纷纷看向科朗施塔，等他下命令。

    科朗施塔也是惊疑不定，正想说话，指挥室的屏幕忽然响起了电流声。

    滋滋——

    下一刻，屏幕画面骤然出现了一个由白噪点构成的虚无人形，发出漠然的机械音。

    “遵循主宰的命令，这里由我接管。”

    “你……是谁？”

    “主宰座下，无形鬼。”

    话音刚落，房间里的众人顿时发现了异常，只见金属舱壁上出现了一条条隆起的流动痕迹，像是在舱壁中游动的蛇。

    众多船员急忙远离四周的舱壁，挤在了一起，死死盯着舱壁，一脸惊慌。

    “怎么回……啊！！”

    话音未落，人群脚下的合金地面忽然变形，无声无息间，人群当中长出了一个仙人掌般的铁树，无数金属刺挂上了一具具身体，瞬间血肉横飞！

    轰！

    科朗施塔释放强横的念力，一下轰碎了铁树。

    碎裂的金属掉到地上，却像融化的液体一样被地面吸收，紧接着，指挥室剧烈变形，金属仿佛变成了血肉，向着中间合拢，疯狂挤压空间，整个房间仿佛活了过来。

    科朗施塔急忙用念力轰碎舷窗，逃进了宇宙，这才看清楚发生了什么。

    只见整艘船像是纳米粒子般流动起来，金属如同被揉捏的橡皮泥，大幅度变形，面目全非，旁边相隔不远的几艘飞船也出现了相同的现象。

    科朗施塔大惊。

    ——无形鬼，使徒兵器之一，带有传染性的纳米机械病毒，像孢子一样分裂，能够寄生在金属与机械中进行操控，同时能将金属改造成纳米粒子，变成自身的一部分，以此不断增加体积。

    与此同时，岩石精灵的舰队中，黑潮蔓延而出，机械部队密密麻麻，在量子无距传输通道的械力加持下，这群机械战兵摧枯拉朽般打爆一艘艘血金组织的飞船。

    看见机械战兵上的黑星军团标志，科朗施塔登时就明白了，惊骇欲绝。

    “黑星？！”

    意识到敌人的身份，科朗施塔霎时间绝望了，失去了反抗的动力。

    无形鬼率领一支远程机械部队护送岩石精灵舰队，以韩萧现在的能力，就算不用主宰降临，一支十万规模的远程机械部队，足以轻松解决几百艘血金组织的战舰。

    战斗没有悬念，敌人全体变成了俘虏。

    科朗施塔无路可逃，就算他是天灾级，在如今的机械部队面前也毫无还手之力，被快速制伏，戴上了抑制心灵力量的装置。

    没了念力，就他那身体构造，翻个身都需要人帮忙。

    结束战斗后，韩萧的意识通过量子网络频道，降临在一艘完好的血金组织飞船中，摇头失笑。

    “这些家伙果然咬钩了。”

    “主宰，不辱使命。”

    指挥室地面变形，金属凝聚成一个人形，单膝跪地，正是无形鬼，他的本体是纳米粒子，外观千变万化。

    “辛苦了。”韩萧勉励了一句，“接下来让我来吧。”

    他的眼睛一眨，意识顺着飞船的量子网络链接，反向入侵血金组织的内部资料库，在量子网络间快速穿行，瞬息间跳跃一个又一个量子网络服务器，物理上的距离在他面前失去了意义。

    超A级虚拟机械师亲自出手，血金组织的智能防火墙形同虚设，在韩萧眼里到处都是漏洞。

    ……

    没过多久，远在黑星军团总部的韩萧睁开了眼睛，眼中流转的耀眼械力缓缓平复，微微一笑。

    “找到了。”

    “主宰，剩下的俘虏该怎么办？”无形鬼问道。

    “都不是好东西，全部宰了……哦对了，除了那颗水晶生物体，把他给我带回来，我看看能不能榨他的汁……呃，晶粉。”

    韩萧随口答了一句，接着退出量子网络视野，挑出三个血金组织高层的行踪，发给了负责图腾事务的赤色帝国官员。

    血金组织的高层行踪飘忽，颇为神秘，但只要被他锁定，那就很难摆脱追踪了。

    这个任务要是让玩家来做，步骤十分复杂，需要到处找线索，不过对他来说却非常简单，只要拽住一根线头，就能把情报全部抽出来。

    交付了情报，面板登时有了动静，提示任务完成。

    [【敲打】已完成]

    [你获得1500w经验，1000点赤色帝国贡献度，随机奖励x1]

    没等多久，帝国联络人那边很快给了回复。

    “多谢你的情报，黑星阁下。”

    “小事一桩，你们打算怎么对付这三个高层？”

    “哈哈，黑星阁下这就是明知故问了。”

    “那倒也是，用这种方法得到人家的行踪，也不像是好好沟通的样子。”韩萧眼珠一转，“这样吧，让我解决其中一个人。”

    “我们同一阵线，既然你有兴趣，帝国这边无所谓。”

    “好，就这样。”

    挂断通讯，韩萧把目标的情报发给了罗泰尔。

    罗泰尔一年半以前加入军团，大部分时候都没有事情做，毕竟军团没什么刺杀的工作给他，这次倒是一个工作机会。

    韩萧打算让罗泰尔小试身手，别让他的刺杀技巧生疏了。

    并且，经过一年半的观察与疏导，他觉得罗泰尔能胜任独自在外建立刺客互助会的工作了，可以信赖，这个计划可以提上日程了。

    “我马上出发。”

    通讯器接到罗泰尔的回复，言简意赅。

    他不关心为什么要刺杀目标，经过一年半的相处，他已经颇为信任韩萧，对军团的观感也越来越好。

