    “大言不惭！”

    虽然费仁的气势不弱于自己，但是此刻突兀骨的好战血性也被激发了出来，已经掩盖了理智，当即一个暴冲朝着费仁杀去。

    “受死！”

    巨大的手掌朝费仁当头盖去，掌心元力涌出，突兀骨怒目圆瞪，似乎要将对方的脑袋生生捏爆，带起一阵劲风。

    对方的修为是中合境四重，不过无论体魄力量，还是整体实力都比之前的孙兴台要强悍许多，寻常中合境五重武者都难以抵挡，而费仁刚刚突破中合境二重不久，自然也不会小觑突兀骨。

    “嘭！”看到突兀骨突然暴起杀至，费仁亦是抬手轰出一拳，带起滚滚磅礴元力，正面迎上了对方的巨掌。

    “轰隆隆！”

    拳掌相交，两股庞大的元力瞬间席卷开来，随后轰然爆炸，扬起一阵尘烟滚滚，而费仁和突兀骨的身形也是各自朝后退去，似乎在这次对拼中不分上下。

    “好厉害的大楚武者....”

    凛冽的劲风呼啸划过，突兀骨的脸颊也泛起一阵苍白，随后消逝不见。

    虽然元力修为压制费仁两个小境界，不过他却依旧占不得半点好处，如果不是天生体魄强悍，其甚至会落入下风，因此足以可见费仁的实力之强。

    平分秋色？

    场外，看到费仁和突兀骨之间的短暂交手，夏侯霸亦是脸色微讶。

    原本他以为突兀骨会占得一丝上风，然而却没有想到事情出乎他的意外，元力修为不过中合境二重的费仁竟然和突兀骨打成了平手，而且隐然没有使出全力。

    “老子竟然看走眼了....这小子的实力哪怕放在晋王陛下的铁甲兵团中，也足以担当一名司隶总兵，统领上千兵马....”

    只见夏侯霸伸手摸了摸下巴，似乎在盘算着以后怎么拉拢亲近费仁“费仁，看来以后要和这小子讨好关系才行了，真是个难得的天才武者....”

    如今费仁吞下了他给的虫蛊，日后若是不出意外，费仁和他都将是晋王楚温手下的人，多一个朋友总比多一个敌人要好，这个道理夏侯霸也是心知肚明。

    而且以费仁的天赋悟性来看，日后踏入高星境的几率很大，因此夏侯霸也更加坚定和其打好关系的决心。

    虽然心里打的一副好算盘，不过夏侯霸却并不知道费仁早就将虫蛊的毒性炼化，全部转化为精纯能量吸收入体，至于为晋王楚温卖命也自然只是费仁的一个幌子。

    擂台上，激战还在继续....

    “南蛮小子，你就这点水平？”

    甩了甩有些酸痛的右手，费仁脸色不变，虽然对面的体魄强悍，不过他体内融合了炼仙神鼎，再加上修炼玄武长生经，其体魄并不比对方弱多少，甚至还要强悍一些！

    “哼，我喜欢和强者交手，你...是个强者，和那些白皮猪不同！”

    面对费仁的挑衅，突兀骨不怒反笑，下一刻再度运转元力飞袭而出，同时右手化拳朝着费仁的腹部要害重重轰去。

    突兀骨这一拳的力道十足，不禁使出了浑身力气，而且夹杂着护体元力，威力比之前上涨了好几次档次，显然是不再打算试探，意欲全力一搏。

    “百蛇手！”

    大喝一声，面对突兀骨的攻势，费仁身形不退反进，反手轰出数道凄厉蛇影，重重蛇影划破空际瞬间朝着对方绞杀而去，带起一股无形劲风。

    “嘶！”

    “轰隆！”蛇影瞬间突破护体元力，下一刻缠上突兀骨的双臂，然而却被对方一击震碎，元力彻底化为虚无，并没有伤到对方分毫。

    “蛮王拳！”

    仰天长啸，突兀骨眼瞳瞬间充斥着血红，随后双拳重重地砸在费仁的胸膛上，将其一击轰飞，身形犹如断线风筝一般坠退，直至砸倒在擂台边缘。

    “嘭！呯！”

    费仁的身形重重落地，直接在花岗岩地面上留下一个深坑，一时四下无声，仿佛众人都被眼前的激战所震撼。

    “大楚武者...不过如此....”

    一拳轰飞费仁，突兀骨身上的气势也是缓缓下降，脸色狠厉，似乎处理了一个微不足道的蝼蚁垃圾。

    “吼！”

    “咔拉...！”就在突兀骨振臂高呼，即将庆贺胜利之际，一道轻微的响声也是从深坑传出。

    “什么？！竟然没死.....!”

    闻声望去，只见突兀骨的双眼瞳孔猛地瞪大，仿佛看到了不可思议的情景。

    “唰！”

    下一刻，只见费仁的身形再度从深坑中跃出，最后稳稳落地，虽然脸色有些苍白，衣服稍显破烂，不过却没有受到太大伤势，身上的气息波动依旧强悍。

    “咳...咳....”

    “好猛的力道，这混蛋的拳劲怎么突然暴涨了数倍，难不成这就是所谓的南蛮秘术....”

    伸手擦拭掉嘴角浸出的一抹血迹，费仁面露庆幸。

    之前他算是有些轻敌大意，低估了突兀骨的实力底牌，好在他有玄武甲和护体元力双重防御，再加上玄武长生经生生不息的治愈效果，这才没有受到太大伤势。

    否则，以突兀骨刚刚那一拳的威力，哪怕是中合境六重武者都抵挡不住，依旧要饮恨当场，直接毙命！

    “野人小子，你的底牌就是这个么，那你可能要败了....”

    再度抬眼看向对面的突兀骨，费仁咧嘴一笑，随后缓缓抽出身后的斩妖刀，一直以来他都是任由对方进攻，其实比起防御，他也更加擅长进攻！以攻为守！

    逍遥斩的威力堪比准三品武学，斩妖刀又是二品灵宝，再加上中合境二重的元力修为加持，哪怕不动用五岳擒王掌和踏雪无痕身法，费仁也自信可以立于不败之地！

    “狂妄！俺一定要击败你！摘下你的头颅做祭品！”

    看到费仁毫发无损，突兀骨也是顿足捶胸，眼中掠过一丝残暴，同时浑身气势再度上涨，似乎又使出了之前的南蛮秘术，元力波动直逼中合境六重，令人心悸。

    “蛮王拳！”

    “逍遥斩！”

    几乎是同一时间，费仁和突兀骨双双暴起动手，朝着对方飞袭杀去。

    “轰隆隆！轰隆隆！”

    二人激战的正中心，只见一道道拳影和刀光闪烁不绝，两股庞大的元力仿佛无形的磁场一般将此处擂台隔离，其中劲风滚滚，轰鸣声不绝，中合境以下的武者根本难以靠近，触之必死！

    “这个家伙竟然能够把突兀骨逼至绝境！他到底是何方神圣？！”

    不远处，观战高台上，看到费仁和突兀骨激战正酣，此时的严洪脸色也已经彻底呆滞。

    作为血刀门的一方舵主，他自然清楚突兀骨这个客卿供奉的实力有多强，哪怕是血刀门门主曹舜也不敢说轻松击败对方，想要斩杀突兀骨至少也要耗费些许功夫。

