
　　岳灵芝又详细的给他们讲解了枪和炮。

　　“三皇子他们如果是奔着抢皇位而来，他们手里的武器也就只有这几种。”

　　炸弹，枪，炮。

　　定时炸弹和一般的炸弹，炸药包，都必须有人引爆，也必须预先放置好,只要加强警戒，南越王府和将军府都不容易放进来。

　　远程射击枪以及远程发射炮，灵活性比较强。

　　顾铮早已经传令下去，南越王府和将军府周围的建筑，已经纳入了他们的管控范围。

　　防止他们今晚上对他们出手。

　　但即便如此，顾铮和岳灵芝依旧不放心。

　　他们本来想夜探皇宫的,最后还是放弃。

　　他们并不是担心,三皇子会集中用现代化武器对付他们。

　　而是今天晚上,得守护南越王府和将军府。

　　这时候，有侍卫禀报，老国公求见南越王和南越王妃。

　　岳灵芝和顾铮对视一眼，国公府终于发觉不对劲了吗？

　　顾铮道：“请他进来。”

　　“摄政王也一起吧。”

　　欧阳将军点点头：“我正想会一会那个老混蛋！”

　　别以为他不知道，国公府一直密谋如何除掉他和南越王，老国公那个老混蛋便是主谋！

　　不知道皇上这次和三皇子合谋，想在顾铭和箐儿的大婚之日，将南越王府和将军府的人一锅端，这毒计老国公那个老混蛋可知道？

　　顾铮岳灵芝和欧阳将军去了会客室见客。

　　顾翎兄弟一齐回了房间。

　　“三哥，我们需要做什么吗？”

　　“不用，我相信大哥大嫂已经安排好了，不是三哥想偷懒，或者是怕死，而是我们贸然行事，反而会打乱他们原本的计划。”

　　但是顾羽提出疑问：“我觉得大哥大嫂是需要我们帮忙的，不然也不会将他们的秘密，告诉我们两人。”

　　顾翎淡定的道：“就算要我们帮忙，也要听从大哥大嫂的安排,四弟切记别私自行动。”

　　“大哥大嫂的秘密，也要暂时保密，包括你的师父，以及咱们小妹。”

　　顾羽点点头：“好。”

　　*

　　会客厅里，面对老国公，欧阳将军可没什么好脸色。

　　老国公明显很着急，他并没有看欧阳将军一眼，而是一进门，便想跪在顾铮和岳灵芝面前。

　　“老臣想求南越王一件事……”

　　顾铮伸手将他制止：“有什么事请直说，国公爷无需下跪。”

　　感受到一股无形的力量将他托起，想跪都跪不下去，老国公不服气，暗暗和这股力量较劲，却发现犹如蚂蚁撼树。https://www.23sk.net

　　老国公的身子不由得震颤了一下。

　　他也是从战场上过来的人，武功可不弱，但现在，南越王离他一丈开外，不过是伸了一下手，便能生出一股他无法撼动的无形力量。

　　大家都说，南越王和南越王妃修炼了神仙功法,几乎是凭两人之力便剿灭了楚家一脉。

　　对于这样的传闻,他一直不相信，以为是南越王和南越王妃在沽名钓誉，以为凭众人之力剿灭楚家的功劳，被他们独揽。

　　现在看来，传闻并不假。

　　可笑他还妄想除掉他们夫妇，想让皇上摆脱他们的掌控。

　　好在，他只是暗中行动，并没有露出蛛丝马迹。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第一千二百零一章 传闻并不假免费阅读。https://www.23sk.net 