    孟府中，满地的死士尸体让晚宴提前结束，萧锐可以面不改色的谈天说地，痛快喝酒，但其他人可不行。

    瞧瞧孟天海，已经犯其干呕了。

    正好孟天南要给萧锐创造机会，让他单独和房玄龄品茶。

    幽静的茶室中，萧锐亲自煮茶，房玄龄不敢承受，却被萧锐的一句话打消了顾虑。

    “房先生非大夏百姓，与本宫之间自然也就不是君民关系，所以不用顾虑那些规矩。而我岁数小，属于晚辈，这茶自然该有我泡。”

    房玄龄笑着点点头，知道这是萧锐礼贤下士的态度，心中甚是感动。

    袅袅香茶泡好，萧锐伸手示意：“先生请用茶！”

    房玄龄端起来品上一口，顿感口齿留香，赞叹道：“此茶味道自然甘冽，回味悠长，好茶啊！”

    萧锐笑道：“先生若是喜欢，本宫命人给你拿一些。对了先生，此次游历大夏之后，可有其他打算？”

    房玄龄放下茶杯，没有立即回答萧锐的问题，而是反问道：“太子殿下，今日刺杀和在下可有关系？”

    房玄龄擅长谋划，心思缜密，起初可能没在意，但经历了今晚之事，房玄龄发现自己会来大夏是受人暗示，自己似乎成了棋子。

    萧锐没有隐瞒，便将黄麒麟环环相扣的阴谋讲述了出来，并随意道：“今晚遇刺之事和房先生毫无关系，是黄麒麟利用了本宫的求才心切，没有房先生，还会有张先生、李先生，对方老谋深算，防不胜防，先生不要介怀。”

    “此人心智过人，若是能一心造福社稷，必是栋梁，可惜啊！”房玄龄感叹之后，又道：“殿下虽然不在意，但此事的确因老夫而起，幸好殿下洞悉一切，才没有让刺客得逞并酿成大错！不然房某九死都难以弥补啊。”

    说到这里，房玄龄赞叹道：“久闻殿下足智多谋，洞察一切，今日一见闻名不如见面。”

    “哈哈，让先生见笑了，我也只是提前察觉，才事先布局。若不然今晚就吾命休矣了。对了，先生这一路走来，觉得安西十四州建设的如何？张良是节度使，奉命治理十四州，这两年也算是把命压上了。”萧锐问道。

    房玄龄不吝赞美，说道：“张节度使不仅能力出众，而且爱民如子，虽是封疆大吏，却带头亲力亲为，短短两年多的时间就管理有序，并稳定了民心，反观祁江以西，被秦国占领的赵国旧地不如十之二三。看着曾经的赵国百姓生活安康、美满快乐，以大夏之民自豪，房某高兴之余，还感觉脸颊羞燥，羞愧于当年为赵国臣子时，那自以为是的一心为民。”

    说到最后，房玄龄一脸怅然。

    曾经的他是赵国户部尚书而且参知政事，但是百姓却生活在水深火热之中，同样是官，他曾经的官职做的太丢人。

    萧锐安慰道：“先生此话严重了，您已经尽力了，造福百姓不是一位官员或者几位官员的事，而是来自国家。如果君主昏庸，臣子就算舍命奉献，君主也不领情的，所以很多郁郁不得志的清官选择退隐。”

    “郁郁不得志...是啊，我等苦读圣贤书，不正是为了报效国家，一展抱负吗？而报效无门，施展无路，这是最痛苦的。”房玄龄感慨道。

    萧锐趁机问道：“那先生愿意留在大夏吗？愿意帮本宫吗？本宫可以保证，大夏绝对不重蹈赵国覆辙，会让先生一展抱负，不嗟叹余生。本宫现在可以承诺，愿意以内阁大学士兼户部尚书之位盛邀先生！”

    房玄龄面露惊愕。

    他知道萧锐在拉拢自己，只是没想到许出的官职这么大！

    内阁大学士兼户部尚书可是大夏朝堂上最顶尖的官职了，比他当年参知政事还要显赫，毕竟当年的他虽然参知政事，但也只是参知，一同参知的还有其他官员，往上还有左右相。

    而大夏的制度和赵国不同，内阁大学士兼户部尚书的含量太重了。

    房玄龄感动之余，笑道：“房某一路走来，不仅看到了百姓安康，也听说了很多清廉官员，大夏不缺好官、清官，就如同殿下所言，圣上开明，好官自会报效，殿下又何必留我这个亡国之臣并予以如此重任，房某惭愧不敢当，也恐惹朝野非议。”

    “正如先生所言，本宫也相信大夏将来不缺好官，但本宫不想把目光放在将来，而是放在眼前。先生有治国之才，能为大夏社稷谋福，本宫若是错过先生，那才是备感后悔的行为。至于朝野非议，哼...本宫任人唯贤，他们没有那个本事还敢非议，谁给他们的胆量？”萧锐郑重道。

    房玄龄叹了一声，道：“殿下...”

    没等他开口，萧锐打断了他的话：“先生，很抱歉打断您，但还请再听一言：先生既然心怀天下，又拥有济世之才，若是此生隐退市井，对得起自己的本心吗？我不以天下大义、苍生之福来要挟先生，只想问您一句：您，真的能无愧于本心吗？”

    能无愧于心吗？

    房玄龄陷入了沉思。

    萧锐起身，又道：“天色不早了，先生早点休息。本宫十分希望能得先生辅佐，为天地立心，为生民立命，为万世开太平！君臣合力治理天下，将来大夏一统神州，才能不愧先生的远大抱负啊。”

    说罢，萧锐深深一鞠躬，离开了茶厅。

    房玄龄起身抬手，话到嘴边却止住了。

    萧锐的信任、器重、言语真挚，都让他说不出反驳的话。尤其是那句反问，自己若是离开，退隐乡野，真能无愧于本心吗？

    更何况殿下他立下了大宏愿，如惊雷振聋发聩，让自己醍醐灌顶。

    为天下立心！

    为生民立命！

    为万世开太平！

    这混乱已起的天下，战乱，水患，干旱，蝗灾，严寒，酷暑.....

    谁能身兼天下，力挽狂澜？

    唯有大志气者！

    .......

    萧锐离开孟府后，等待已久的汪大直恭敬道：“殿下，奴婢已经生擒黄麒麟，殿下要见见他吗？”

    萧锐本想见他的，但后来想想还是算了吧。

    “交给东厂吧，告诉魏忠贤，如果能审出有用的东西更好，审不出来就先关起来吧。”萧锐说道。

    “奴婢明白。”汪大直领命退下。

    随后萧锐对李元芳说道：“飞鹰传信，告诉李存孝按计划行动！”

    “是！”李元芳应道。

    抓到了黄麒麟也算了了萧锐一桩心事，接下来京都之中不安分的因素就只有汝阳王了。至于其他人，已经不值得萧锐直视了。

    次日下了早朝，萧锐特意询问了陛下的意见，陛下对黄麒麟的生死毫不在乎，让萧锐自行决策。

    到了下午，魏忠贤入宫求见萧锐，萧锐召见了他。

    “殿下，黄麒麟此人嘴硬，宁死不招，奴婢又不敢用重刑，担心弄死他。不过他说想见殿下，想做一笔交易！”魏忠贤恭敬道。

    萧锐本不想见黄麒麟，让东厂来审，凭东厂的手段还怕他不招吗？没想到他还真够硬气的，宁死不从。

    现在足利大雄还在他手中，他手中还掌握着其他秘密，见见也好。

    所以萧锐便移驾东厂，在死牢中见过了黄麒麟。

    “这次应该是本尊了吧。”萧锐站在监牢外，笑着问道。

    黄麒麟被折磨了一晚上，浑身难受的勉强站起身来，双臂张开，晃了晃褴褛的衣袖，笑道：“世上相似之人本就难寻，能找到一个替身已经是万幸了，相当于多活一次，哪有那么幸运再找一个？”

    “本宫觉得你就很幸运，不仅替自己找到了替身，还找到了足利由美！还建议足利大雄让她来大夏。”萧锐笑道。

    黄麒麟眉头一挑，叹道：“你竟然知道！”

    萧锐道：“若要人不知除非己莫为。”

    黄麒麟点点头，继续道：“足利由美入宫本就突兀，你心生警觉也是应该。但是老夫思索一夜，始终想不到你是如何猜到我会刺杀你的！老夫自诩设计的天衣无缝，为了暗示房玄龄来大夏，我费尽心思，怎么可能露馅？另外秦国死士怎么会临阵倒戈？”

    “我没心情给你解说，本宫忙着呢，都是国家大事。说吧，你要谈什么交易？达不到本宫满意，这交易可不是那么容易达成的！”萧锐笑道。

    黄麒麟叹了一声，说道：“我求殿下饶过端王性命，我可以告诉殿下足利大雄的藏身之所，以及我在秦国的布局，还有手上握有的权贵罪证！”

    萧锐摇摇头，道：“斩草不除根，春风吹又生，这个道理你比我懂，你觉得我能饶过萧峰吗？不怕告诉你，我已经传信给李存孝，让他找准机会动手。”

    “你不怕陛下问罪与你?”黄麒麟心脏一颤，立即问道。

    眼前的太子终于克服了自己的弱点和缺点，开始变得无懈可击。

    萧锐笑道：“只要陛下没有证据，便不会动本宫。楚王为何而死？你当陛下心中没有想过吗？萧峰先下的杀手，怪不了别人。”

    黄麒麟哀求道：“真的没有余地了吗？”

    萧锐摇摇头。

