
　　周瑜一直望着刘月茹远去的背影，他的眼神一刻也没有离开过，仿佛整个人像被勾了魂似的。

　　孙权一看周瑜这情形，故意玩笑似的对他说：“公瑾啊！你该不会是对人家月茹姑娘有意思吧？”

　　“主...主公....公瑾哪敢啊，再说公瑾还有小乔呢！”周瑜边说边用手搓了搓自己的手心，想要极力掩饰自己的紧张情绪。

　　孙权略带严肃的语气对周瑜道：“好了，公瑾，你看上谁，喜欢谁，孤管不了，只是你可别给我误了正事就行。”

　　“还请主公放心，国事和儿女私情之事，究竟孰轻孰重，公瑾还是能够分得清楚的。”

　　“嗯！孤相信你一定不会让孤失望的。”

　　周瑜眼望刘月茹离去之后，那依依不舍的神情被孙权完完全全看在眼里.....而孙权也提醒周瑜不要因为儿女私情之事耽误了重要的事情，而周瑜也表示自己能够拿捏轻重。

　　周瑜为江东立下不少汗马功劳，而他又是孙权哥哥孙策的好兄弟，并且对孙权也是忠心耿耿，所以孙权自然是非常相信周瑜的。

　　刘月茹代表诸葛孔明去给周瑜传话之后，便立即返回了刘备和诸葛孔明他们所居住的地方........

　　诸葛孔明一身灰蓝色长袍，手里拿着鹅毛扇，向刚到来的刘月茹问曰：“月茹姑娘，那周瑜他什么时候过来？”

　　“军师放心吧！周瑜应该马上就会到了。”刘月茹回答完之后，随即端起旁边桌子上的一个茶杯，喝了一口茶之后又继续道“对了！也不知道天羽哥究竟怎么样了？他现在身体非常虚弱，我想过去看看他。”

　　一旁的刘备叹了口气道：“唉！早知道天羽有隐疾，不能太过劳累，我们当初就不应该让他参战的。”

　　“是啊主公，要是子龙知道的话，也一定会阻止他的。”赵云也是一脸后悔的神情。

　　而刘月茹却白了他们二人一眼，冷哼了一声并对他们二人说：“当初我说过天羽哥他不是奸细你们偏不信，而你赵云赵子龙居然还要去探查底细，就因为他刚来没多久就知道曹军要来攻城，所以你们就怀疑他是奸细。那孔明先生还没出山的时候就已经知道天下事了，那你们怎么不怀疑他啊！”

　　“月茹姑娘，你和主公扯赵天羽的事情，怎么扯到在下身上了。”诸葛孔明正在思考着如何和周瑜商议对付曹贼的对策，没想到却被刘月茹牵连到赵天羽的事情中来。

　　当初在江夏的时候，赵天羽因为看了龙皇密令，得知曹军要来攻打江夏城，处于好心的他便将这个消息告诉了刘备他们，但是没想到却被怀疑成曹贼的奸细.......幸好刘月茹相信他，而他之后的所作所为也为自己洗清的奸细的嫌疑。

　　只是没想到来到东吴之后所发生的一系列事情，不仅让赵天羽耗费了不少法术和念力，而且也导致他吐血昏迷......刘月茹为了替他掩饰身份，只得对大众撒谎说他有心痛症的隐疾。因此当刘月茹提出要去看望赵天羽的时候，刘备和赵云都因为当初怀疑赵天羽，而导致如今这样的结果感到非常后悔。

　　----------------------------------

　　在这之前我因为要掩饰自己的身份，因此消耗了不少的法术和念力，所以现在的我经常时不时得就会出现昏迷的状态。虽然刘皇叔和孙权他们都给我安排了下人照顾我，但是我担心万一会让他们发现一些异常，所以当刘皇叔和孙权他们都离开之后，我立即遣散了那些下人和侍卫们。

　　一缕阳光从窗外照射进来，我缓缓睁开双眼，忍着心口和胸口间的剧痛坐起身来，并暗自思维“听孙权府里的下人说周瑜从柴桑回来了，而且孔明先生也邀请他过去谈论要事，该不会是这赤壁之战立刻就要打响了吧？不行，我得去看看！”

　　我思考一番之后便立即穿戴好衣服，稍稍整理之后便朝刘备他们住所方向走去.......

　　“天羽将军，你身体没事吧？”

　　“是啊，天羽将军，你身体不要紧吧！”

　　“我没事，你们放心吧！”

　　这一路上众人都在询问我身体状况，而我也一边走一边示意大家放心，毕竟只有我自己才知道自己究竟是怎么一回事，另外众人之所以叫我天羽将军，那也是为了区分我和赵云赵子龙将军。

　　“刘皇叔，孔明先生，大哥，你们都在啊？”刘备和孔明他们所住的房间非常大，装修得也非常豪华气派......除了睡觉的房间之外还有专门商议要事的地方“议会阁”而这议会阁就在房间里的最右边的下方位置，虽然大厅里也非常宽敞明亮，但是为了防止被敌人偷听，因此也只好去议会阁议事。

　　这议会阁墙上挂着一柄三尺长的宝剑，那上面刻有龙纹，而且剑柄上还镶嵌了一颗蓝色的宝石，虽然只是在剑鞘里也会让人觉得剑气逼人.......此剑名为“蓝灵金龙剑”

　　房间里所有的家具包括地板都是用上好的材料，这里面的陈设一点都不亚于吴侯孙权自己居住的房间，甚至比他自己的还好豪华。

　　当然了！这本来就是孙权自己的府邸，只是这次刘备作为联吴抗曹的另一方代表，所以孙权自然得尽地主之谊，当然要把最好的房间给刘备他们一行人住了。

　　“咦！天羽，你怎么来了？你身体不适，应该躺下好好休息啊。”

　　我用有气无力的语气对众人说：“我没事！现在已经好多了，我听说周瑜回来了，想必是孔明先生对於赤壁之战的事情，已经有了新的进展和看法，所以特地想过来看看有没有什么可以帮忙的。”

　　赵云亦对我说：“天羽贤弟，你就放心吧！这打仗的事情有我们呢，你就先好好休息不用操心了。”

　　随后又听到诸葛孔明有些生气的道：“也不知道外面这些守卫是干嘛的！居然都不拦住天羽让他回去休息。”

　　“不要怪那些侍卫了，我只是太累了引发旧疾而已。再说了，就算我看上去身体虚弱，但是外面那些人根本就拦不住我。”

　　其实我心里非常明白，凭我现在的状况并不是那些人没有拦住我，而是因为我在要到达之前就使用了隐身术。

　　因为我知道一旦让他们看见我之后，他们定当会去向刘备他们禀报，而我也不能明着施法阻止他们，这样一来不但会暴露自己的身份，而且还会引起一些不必要的麻烦......

　　而我为了调查黑水晶原石和黑月圣使究竟在何处的事情，因此不得不参与这次赤壁之战的战役，所以为了避免不必要的麻烦，我也只好暗中使用了隐身术。

　　本章完！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第三十章：刘、赵后悔当初怀疑天羽免费阅读。https://xs.23sk.com 