    第109章羡慕还是同情

    男生宿舍。

    顾淮在祁月的帮助下，两人一起将床板抬起来重新安装了一下，床暂时恢复了使用。

    祁月确定顾淮吃完药也没有大碍了，便准备离开，却见顾淮落在自己身上的目光似乎是有话要说话的样子，便又顿住了脚步。

    “呃，大神，你还有事吗？”祁月问。

    “没事，路上慢点。”顾淮开口。

    “哦……”祁月挠挠头。

    既然没事……那为什么目光看上去却好像不想她走……

    大概是因为生病中的人有些脆弱，祁月莫名觉得此刻顾淮的目光看上去特别软似的，透着一丝依赖，那目光如有实质，如同粘稠的丝线，让人迈不开脚步，不忍心留下他一个人，甚至想要……抱抱他。

    祁月：“……！！！”

    她在想什么呢！

    都怪生病的大神看起来实在是太虚弱了，像是需要主人安抚的小动物。

    祁月正准备走，突然想起一件事，一拍脑门道，“啊对了，我给你买药的时候，顺便在旁边小店买了个针线包，来都来了，你把昨天那件衬衫给我，我帮你把扣子补一下吧？”

    顾淮夜色般寂寥的目光似乎生动的摇曳了一瞬，开口道，“你在这里补吗？”

    祁月点头：“对啊，补一下很快的，我补好就直接给你了，行吗？”

    “可以。”顾淮说着，从行李包里找出那件衬衫。

    祁月接过衣服，然后从旁边拉了个凳子坐了下来，“你等我一下啊，很快的。”

    “不急。”顾淮说着，给她倒了一杯果汁，“还要吃些什么吗？”

    祁月正找跟顾淮衣服颜色一样的线，闻言一阵呛咳，“不用不用！我吃饱了已经……”

    她明明是来赎罪的，这整得她好像是来度假的……

    祁月抽出一截白色的线，眯起眼睛，对着灯光试着把线头穿进去，穿了三次，终于穿成功了。

    顾淮坐在床沿，饶有兴趣似的看着她穿针引线，好像她是在做什么复杂的科学实验。

    祁月被盯得压力颇大，掏出扣子，专心致志地缝了起来，争取不要缝得太难看。

    虽然她会的技能挺多的，上山下海爬树摸鱼烤土豆……什么都会，但缝衣服这种精细活儿还真不太会……

    小时候有一次给他二叔缝衣服，结果不小心把针丢在衣服里面了，从此以后，二叔再也不让她缝东西了。

    顾淮看着正在专心缝扣子的女孩，轻笑一声：“祁总这副模样，倒是挺贤妻良母，让人羡慕你未来老公。”

    祁月闻言心虚不已：“呃……大神……我劝你别羡慕得太早……我很久没有缝过东西了……水平难测……”

    半晌后，祁月终于缝好了。

    只是，水平确实是相当的一言难尽，干净整洁的衬衫上，第二颗扣子那里的针脚跟蜘蛛网一样，虽然用的是白色的线不明显，但凑近仔细看的话还是能一眼看出来。

    她缝反了，应该把针脚藏在后面的……

    祁月瞅着自己那坑坑洼洼的针脚，尴尬地抬起头看向顾淮，“大神，我觉得……要么你还是同情一下他吧……”

    (本章完)

