    第1064章这不是薛琰四嫂吗！

    “而荆钺一带土地广袤肥沃，”轩辕弋继续道，“人人丰衣足食，真要到那个时候，轩辕灏的兵马就在荆钺家门口，王爷完全可以将各道出入口都封死，轩辕灏的兵马打不进来，而王爷的封地上靠自给自足也能很鼎盛，到时就在这荆钺一带，自立为帝，又有何不可？”

    顿了顿，轩辕弋又道：“并强加练兵，然后伺机而动，一旦有轩辕灏极其不稳的时机，王爷大可又打开各出入口，派兵攻打轩辕灏，那会，整个大翎对王爷而言，还不是探囊取物？哪还有以卵击石之谈？”

    “再者，”轩辕弋又道，“轩辕灏擅忍，又一直自诩为仁慈之君，心中装的都是百姓，其实派兵前来镇压，造成大翎战乱的可能性很小。一旦派了，那他的仁慈之名岂不是不攻自破了？天下自然皆知他虚伪。除非没办法，不得不镇压，不然，轩辕灏应该不会派兵前来。”

    “既是如此，”轩辕弋总结，“依我愚见，还是先解决那些在荆钺盯着王爷的人要紧，让王爷有个固若金汤的大后方，至于更后面的事，可以再看看。有时，计划是赶不上变化的。”

    “甚好！”郢亲王大喜。“就这么办！”人都拍着扶手站了起来。“来——”

    正想立刻下令，让好好查一下在他封地上的各色人等，看看有没有可疑之人，若是在盯着他的人，不管是帝王的人，还是别人的人，自然都是格杀勿论。

    可他的命令还没下下去，仅仅只开口了一个字，便听见——

    “父王。”

    郢亲王一听，便知道是他宝贝女儿回来了，当即更喜：“槿儿！”人都大步往外面走了，可只走了两步，他宝贝女儿便已经进来了。

    “父王，我可想你了。”轩辕槿挽住她父王的一只胳膊就跟她父王撒娇。

    郢亲王听的心情那叫一个舒畅。

    “郡主。”老管家和侍卫们都忙行礼。

    轩辕弋是知道郢亲王有个堪称是郢亲王左膀右臂的女儿的，不仅文武双全，还模样又好，而且郢亲王还极其宠爱。

    不过上辈子他从未见过。

    本来，上辈子，薛琰替他镇压了郢亲王，活捉了郢亲王后，他有点想见见郢亲王的这个女儿的，可奈何郢亲王被活捉之前，跟得了失心疯一样，亲手一刀捅死了这个女儿，并将这个女儿的尸体推进了火海，这个女儿的尸体被烧的面目全非，根本认不出来到底是不是郢亲王女儿，这要不是当时他的心腹也亲眼瞧见了，跟薛琰禀告的一致，他都要怀疑薛琰是骗他的，其实是想放过郢亲王的女儿。

    而这辈子，虽然他住进郢亲王府有段日子了，但因为轩辕槿一直不在府中，听说在军营，帮着管着荆钺军。

    现在，这轩辕槿回来了，轩辕弋自然是下意识的也立刻便望了过去。

    一看见轩辕槿那张极其靓丽白皙的脸，他却是脸色登时变了又变。

    这不是薛琰四嫂吗！！！

    还好大家注意力都在轩辕槿身上，轩辕槿又正顾着跟她父王说话，也没注意到他。

    (本章完)

