    营地中毒阎罗望着换了一身大红衣，又改了名号的玛丽安说道：“没有这个想法是最好，若是让我知道了你打乾人的心思，就莫怪我漠北七杰翻脸不认人了！”

    红娘子笑道：“我已经与楚瓦什人为敌，又与铁摩勒撕破脸，若在不知好歹与乾人为敌，这天下可还有我玛丽安的容身之地，我玛丽安还没那么糊涂！”

    玛丽安和漠北七杰一路挑了不知多少楚瓦什人的驻地，草原明珠玛丽安归来的消息便慢慢传遍了草原和漠北。那些图瓦族散落在草原的族人便聚集起来，一直追着玛丽安的足迹南下。

    图瓦族还有其他不堪铁摩勒压迫的少数族群，很幸运的先楚瓦什鹰师一步追上了玛丽安。其实这份幸运是有原因的，楚瓦什鹰师的五千人不是追不上玛丽安，是压根就不想追上。也不知是谁传出来的，说玛丽安得狼神护佑，这事不管真假反正楚瓦什领兵的那位将军，是不想拿自己的命去印证此事的。

    玛丽安之前敢如此嚣张，到处挑楚瓦什人的驻地，便是因为只有她和漠北七杰，楚瓦什鹰师是追不上他们的。可现在不行了，四千多人的族群，那和草原上的羊群没啥区别，一旦被围这些人可就都被她玛丽安害了，没办法玛丽安只能扮作马匪一路南下，躲进乾人的地盘。

    玛丽安心中明了，这四千人能上马开弓的不过两千左右，剩下的大都是妇孺老幼，如何让这群人安安全全的活下来，才是她现阶段最重要的事情。

    玛丽安也想过直接敲开乾人的城门与乾人做笔买卖，可是她又不放心，毕竟乾人狡猾，若是着了道那可真是出了狼窝又入虎口。玛丽安不敢冒险，只好带着这四千多号人躲进累头山。

    南宫守翻过两道山脊便看到了袅袅炊烟，不由加快脚步赶了过去……

    入眼便是漫山遍野的帐篷，有圆的，有方的，五颜六色五花八门，还搭建的毫无章法，一眼望去乱糟糟的。营地内还有老弱妇孺，一些个小屁孩在营地中跑来跑去追逐打闹……

    南宫守就那么堂而皇之的走进营地，却也没人上来盘问一声。孩童们打闹继续，妇人们忙着收拾打扫营地，就连那些腰挎弯刀的异族男人仿佛也没瞧见南宫守一般，而是自顾忙着手里的活计。

    南宫守望着乱糟糟的营地皱了皱眉，心想“这哪里是盗匪，这俨然就是一处难民营地，还是处多民族杂居的难民营！难道说我找错了地方，可是那身大红衣服的女子也太过显眼了！”。

    南宫守并未急着接近那红衣女子，而是四处走四处看，直到耳边传来汉家女训斥孩童的声音。南宫守寻着声音来到一处聚集地，只见有那么十几顶帐篷规规整整的搭在山脚下。

    望着眼前的十几顶帐篷，再回头一看，南宫守心中感叹“还真是泾渭分明！”。

    南宫守刚走入乾人的聚集地，便见一名老汉朝南宫守招了招手。

    那老汉个子不高，裹着厚厚的羊皮大衣，望着抱刀而站的南宫守说道：“后生，估计你是新来的吧！已后少在其他族群聚集地转悠，虽说都是落难之人，可那些野蛮人却没咱乾人好说话！别看你也有刀，可若是真打起来是要吃亏的，毕竟这里就属咱乾人少！”

    南宫守微笑着点了点头，随后朝老汉躬身行礼道：“老丈，小子昨日进山与友人走散，今早见了这处营地便想寻口吃食，还请老丈行行好给口吃食，小子这里还有些碎银子！”

    老汉见南宫守伸手入怀，不由笑道：“都是落难之人，与人方便就是于己方便，一口吃食还用不着掏银子！一会你跟老汉走，一准让你吃饱！”

    老汉是个热心肠又爱唠叨，营地里的年轻后生都躲着他走，就怕被他黏住唠叨个没完没了。今儿可算逮到一个听故事的，话匣子便打开了，一直拽着南宫守说他那些个陈芝麻烂谷子的事。

    一大碗羊汤下了肚，老汉精神头更胜，便又把这营地的事与南宫守详细的说道一番……

    南宫守打老汉那东一耙西一扫的故事里弄明白了一件事，那红娘子便是草原明珠玛丽安。更了解到玛丽安以红娘子之名，挑了草原上的几伙马匪，劫掠了物资便南下进了大乾境内。

    南宫守挥手与老汉告别，便径直奔着远处红娘子所在的营地而去。在南宫守看来，红娘子既然不是马匪那么就有得谈，而且也必须得谈。

    累头山里藏着这么一伙人，他这个马邑郡的督尉若是不管不问，那是说不过去的。万一哪天红娘子抽风，真干起打家劫舍的买卖，他南宫守可就真得愧对马邑郡的老百姓了。

    狐娘子很不情愿的喝了碗羊汤，此时正望着毒阎罗说道：“大哥，咱们还要在这里呆多久？”

    毒阎罗看了看另外几个眼巴巴瞅着他的兄弟，不由叹道：“好人做到底，送佛送到西！怎么得也要把这些人安顿妥当才好撒手不管，不然这些人真在大乾的地界闹将起来，咱们兄弟几人可是脱不了干系的！”

    “那也不能守着他们一辈子吧！”狐娘子柳眉一扬，很是不高兴的说。

    毒阎罗瞪了狐娘子一眼：“你们几个那点小心思我还不知道，不就是想去郡城里逛逛嘛！去可以，先说好莫要惹事，谁要惹事看我怎么收拾他！”

    狐娘子朝几位哥哥俏皮的眨了眨眼，一副大功告成的样子……

    毒阎罗见狐娘子挤眉弄眼的，不由冷哼一声：“早去早回！”

    狐娘子几人起身刚要走，便见一身着灰色袍衫抱着横刀的男子来到近前。

    “是南宫守，他怎么来这里了？”毒阎罗望着走近的南宫守皱了皱眉。

    见到漠北七杰南宫守也很是诧异，不过依旧抱刀笑道：“东都一别已然数月，未曾想在这马邑郡又见到了诸位！”

    “不知南宫公子何以会来此处？”

    漠北七杰向来不会拐弯抹角，此时见了南宫守，毒阎罗便开门见山的问道。

    南宫守也不打算藏着掖着，毕竟这几人还是有些侠义之心的，大是大非还能拎得清，便苦笑道：“一言难尽啊……”

    南宫守将如何来了马邑郡，又如何进山剿匪，简要诉说一番。

    漠北七杰算是听明白了，南宫守就是为了红娘子来得。只见毒阎罗笑道：“南宫将军大可安心，玛丽安若是不安分敢在大乾境内惹事，不用南宫将军动手，我漠北七杰便第一个不会放过她！”

    南宫守笑道：“诸位还是直接称呼在下南宫守吧，称呼将军在下听着实在别扭！”

    毒阎罗却摆手道：“不可！今日南宫将军见玛丽安必然以督尉的身份见之，我漠北七杰岂可失了礼数叫玛丽安小瞧了咱大乾的将军！”

    突然一道清脆爽朗的笑声传来。

    “小女子不过是丧家之犬，哪里敢瞧不起大乾的将军！毒阎罗你这老头犯得着跟我耍心眼吗！”

    只见身材高挑红衣曼妙的玛丽安飞落场中，望着众人行了大乾礼仪	……

    南宫守抱拳回礼道：“想必这位一定就是草原明珠图瓦族的玛丽安公主了！”

    草原人豪放直爽，草原女子也要比乾人来得直接，只见玛丽安围着南宫守转了一圈，忽然笑道：“大乾朝的将军都这么年轻英俊吗？”

    听了玛丽安的话，南宫守有些哭笑不得都不知如何接下去了，只见其轻咳一声掩饰此时的尴尬，随后笑道：“在下南宫守，乃马邑郡都尉，此次前来拜访是想与公主谈一谈关于您和族人的事！”

    却见玛丽安笑着说道：“不急！南宫将军是客人，草原上招待尊贵的客人是要大碗肉大碗酒的，至于南宫将军的来意，那就看将军的酒量如何了！要知道草原人只尊敬豪气干云弯弓射雕的大英雄，因为只有大英雄的话才是有分量可信的！”

    南宫守望向毒阎罗，见毒阎罗点了点头，便爽快的笑道：“那就客随主便，全听公主的！”

    玛丽安望着南宫守嫣然一笑：“公主、将军的听着怪生分的，不如南宫大哥就叫我喀纳斯吧！”

    喀纳斯在图瓦语里代表着“美丽、神秘的湖”，只有图瓦人和最近亲近的人才会如此称呼玛丽安。

    见南宫守微笑点头，玛丽安脸上的笑容更加灿烂，宛若花丛中微笑的小女孩一般。

    漠北七杰跟玛丽安从漠北打到草原深处，纵横数千里都未曾见玛丽安如此开心的笑过，便见狐娘子一时忍不住噗嗤一下笑出声来……

    “草原最美喀纳斯，看来要被人捧走喽！”

    被狐娘子调笑，玛丽安却也不生气，而是依旧笑呵呵的望着南宫守，把南宫守看的那叫一个不自在。

    乾人女子虽然开放，却也比不得草原上的女子。草原女子若是相中了哪个勇士，可是要直接的多，说不得几碗烈酒下肚，便要拽进帐篷吹熄了油灯……

    

