    “这不可能！我相信吕尘！我用我的性命做担保！吕尘绝对不是那种人，他是苍云界土生土长的人！绝对不会有问题的！”

    贺勇的状态一下子就紧张了起来，都已经打算用自己的性命去给吕尘做担保了。

    风老头很是无语的看了一眼吕尘贺勇，紧接着便是反问道：“你到底有没有听清楚我说的问题？我指的是吕尘身上的剑匣，并不是在质疑他的身份！”

    贺勇很激动的反问道：“这两个有什么区别吗？你不就是在质疑吕尘的出身吗？你是不是觉得他是某些人掺杂进来的卧底！放心，绝对不可能！”

    风老头连连无语了起来，直接摇头叹了一口气，“行了！你是不是有点蠢！如果是这样的话，那我还会和你废话这么多吗？我早就直接解决吕尘了，我之所以提及这个剑匣，自然是因为这个剑匣的重要性，传说中的剑冢之地有一个剑匣，但这东西是剑冢之地的传承重宝！”

    话说到这里，贺勇立马也是反应了过来，整个人都是激动的亢奋了起来，“真的吗？你说的是真的吗？这就是那个剑匣？这不可能吧？怎么会呢？吕尘和剑冢之地有关联？”

    “不排除这种可能，因为剑冢之地的那个传人曾经来过这里，虽然他没有参加天梯战，但是他绝对是来过这里，这个期间他可能和吕尘有过接触！”

    风老头将他已知乃至是猜测的事情说了一遍。

    贺勇听完便是激动的笑了起来，“哈哈哈！如果是这样的话，那我就想明白了，吕尘竟然是剑冢之地的人！即便不是，也肯定和那个地方有关联，这样一来的话，他肯定没问题，绝对是个好人！”

    风老头说的话可不是这个，所以他也就不在这上面继续纠缠下去了，很淡定的说道：“那你知不知道这其中的关系？如果你不知道的话，等这个结束之后，你好好和吕尘聊一下吧，不然的话，我怕你到时候可就没有机会了！”

    一提到这个，贺勇便是极为认真的点头。

    如果风老头说的都是真的，那么吕尘势必会引起很多人的注意，甚至有些人都会来抢夺吕尘背上的剑匣。

    不早点说的话，指不定可能真的没有机会了！

    贺勇摸了摸下巴上的胡渣子，整个神情一下子就凝重了起来。

    “看来等这个事情结束之后，吕尘的安危可能才是最大的问题了！”

    风老头点头，“千云学院的邀请，你也可以替他稍微考虑一下，如果有可能的话，就让他留在千云大陆吧，千云学院再怎么说也算是一个极为不错的地方，最起码没人敢在里面动手！”

    贺勇的表情那叫一个不愿意，刚刚培养起来的人，这都还没有捂热，这就要送人了？

    而且送的还是千云学院，这让贺勇的表情一下子就难看到了极点。

    哼哼唧唧的在哪里表达着不满。

    风老头就当没看到，继续说道：“除了吕尘的事情之外，还有一个事情要和你说一声，差不多你也可以早做准备了，过几年的界域大战会很残酷，死的人绝对会远超你的想象，另外能对于参加界域大战的人也是没有了限制，只要你想，那么基本上都可以上，即便是剑王剑圣同样也可以，甚至于剑仙都能随便进入。”

    “为什么？好端端的为什么突然成这样了？”贺勇惊得眼睛都瞪大了。

    风老头摇头，“这不是我可以左右的事情，我能告诉你，就已经算是给你透露消息了，如果你能把握这个机会，那么你们苍云界指不定真的能翻身。”

    说完这话，风老头也就不再留在这里了，最后留下了一个似笑非笑的神情。

    贺勇看着这幅嘴脸，那叫一个不爽，整个人都是有一种想要骂人的冲动。

    但是在这么多人的目光注视下，他头一次忍了下来，很是古怪的冷哼了好几下！

    之后才将目光重新聚焦到了吕尘身上。

    ......

    吕尘和牧温韦两人一前一后，保持了一小段的距离。

    这种前进方式，也不是什么策略，而是因为两人并没有熟悉到能一起走的地步。

    对于对方还是有那么一点小小的忌惮的。

    所以保持一点距离，对于双方都是一个好事情，起码不会太过尴尬。

    本来以为这样的形式只需要持续一会，结果他们两个人就像是一个无头苍蝇一样疯狂的乱转。

    愣是没有找到千仞雪。

    这就是让两人感到了一点小小的挫败感。

    当吕尘停下来的时候，牧温韦也是跟着停了下来。

    两人一前一后同时停了下来，皆是略显尴尬的看向了对方。

    吕尘脸皮倒是挺厚的，立马询问道：“你有什么想法吗？知道千仞雪的下落吗？”

    牧温韦摇了摇头，有点失神的说道：“之前倒是碰到过，但是最近可就没有见到过了，所以她在哪里我还真的不知道。”

    这个回答让吕尘很是无奈，双手叉腰的便是看向了四周，叹气着说道：“那怎么办？找不到人，那岂不是白费功夫了？你我的联盟等同于是空话？”

    “我也过不了瘾了？”牧温韦很是失望的看着吕尘。

    吕尘点头，算是这个意思。

    因为他现在的确是已经失去了千仞雪的下落。

    别说找到千仞雪了，刚刚这一个时辰，他们两个人愣是没碰到一个人。

    妖兽倒是碰到了不少，但是这些妖兽对于两人而言可就没有那么大的吸引力。

    所以一路过来，两人都是没有搭理的想法。

    但是现在，吕尘却是有点犹豫了起来。

    既然找不到人，那他也不能白跑吧？

    要不然就回去？

    这个想法一冒出来，吕尘便是突然轻笑了起来。

    “刚刚过来的时候你看到那些妖兽了吧？要不然我们先去热个身？”

    吕尘这一句话顿时让牧温韦整个脑袋都是伸直了。

    他是真的没有想到吕尘竟然还会有这种想法？

    虽然他什么都不缺，但是能有动手的机会，他也不是很想错过！

    “好像也不是不可以！”

