
　　正是因为这一点，金山才会在激烈的竞争之中逐渐被淘汰出第一阵营，最后成为一个二流的互联网公司，存在感也是越来越低。

　　作为后起之秀的阿里，企鹅和千度，却异军突起，最后成为了行业三巨头，三分天下。

　　想要改变这个局面，其实也很简单，那就是从现在开始做免费软件，将用户牢牢掌握在手里。

　　陈江海所提的条件，正是关于这一点。

　　听到陈江海的条件后，雷大军有点怀疑自己的耳朵。

　　“陈总，您是在跟我开玩笑吗？”

　　他脸色古怪地看着陈江海问道。

　　“怎么，我像开玩笑的样子吗？”

　　此时的陈江海，一脸的严肃，认真的不能再认真了。

　　互联网未来的模式，必定是免费加流量的模式。

　　只有把流量掌握在自己的手上，才能让公司更快的发展。

　　此时的雷大军，真的觉得自己的观念，被陈江海彻底的颠覆了。

　　一个软件公司，投入大量研发资金，研发出来的产品却是免费投放到市场上，不收取一分的费用！

　　那这个公司要怎么赚钱，怎么维持下去呢？

　　现如今的互联网思想很简单，那就是做出好产品，然后赚大钱。

　　说到底，这跟普通的企业是一样的经营模式。

　　陈江海知道，这种模式放在普通的企业上，是非常正确的。

　　可是放在互联网企业中，就显得有点落后了。

　　想要做好互联网，必须得换个思维。

　　当然，陈江海现在拿出这么一个模式来，的确属于是过于超前。

　　即便是雷大军也未必能够理解。

　　这又不得不说互联网的另外一个特点了。

　　谁第一个吃螃蟹的话，谁就能吃饱。

　　金山要是能第一个推出免费产品，绝对是有划时代意义。

　　而金山软件这家企业，也必将在众多竞争者资中脱颖而出，成为互联网时代软件行业的领航人。

　　“陈总，能详细跟我说一下您的想法吗？”雷大军充满疑惑地问道。

　　经历了一阵头脑风暴后的雷大军，现在完全冷静的下来。

　　他突然觉得，这个想法未必是不正确的。

　　以陈江海的经历来说，他能够提出这样的建议，也肯定是有原因的。

　　况且，国内很多人都知道，陈江海对互联网是十分看好的。

　　否则他也不可能如此高调拉上倪星宇教授一起搞个人电脑。

　　雷大军很想知道，陈江海对于这件事，到底是怎么想的。

　　就算最后两家企业不能合作，雷大军觉得如果能听到一种新潮思想的话，对于自己未来的发展，也是有很大好处。

　　面对雷大军的虚心请教，陈江海并没有敝帚自珍。

　　他微笑着对雷大军说道：“雷总，你刚才说过一件事，那就是国内的电脑用户会越来越多，这是一个必然的趋势。”

　　一上来，陈江海就肯定了雷大军的一个观点。

　　跟着他继续说道：“那你有没有想过，家庭用户也会越来越多，并且会超越企业用户呢？”

　　雷大军不由得微微一愣。

　　他显然没有想到陈江海又提了这么一个问题，

　　对于这个问题，雷大军第一反应就是：不可能。

　　“陈总，这不太现实吧！”雷大军充满怀疑说道。

　　雷大军的怀疑，当然是有依据的。

　　不说其他，光是电脑成本这一块，就不是普通人家敢想的事。

　　要知道，现在的一台电脑的价格，起码在一万左右。

　　这个年代，万元户虽然不少了，但是能够用上电脑的，绝对没有多少人。

　　还有一点，那就是使用成本。

　　现如今上网，只能采用拨号上网的方式。

　　这种上网方式的计费办法，那就是按时间来算。

　　现在的网速又十分的慢，还属于KB时代。

　　可以毫不夸张地说，在现在这个年代，要是下一个十几兆软件，起码要几个小时才成。

　　在这种情况下，电脑的使用成本可以说高的不像样。

　　关键的是，体验还不好。

　　所以一般的人家，绝对不会考虑去用电脑。

　　陈江海说未来个人电脑会越来越多，并且数量超越企业用户，雷大军觉得不太可能。

　　起码未来的十年之内，不应该会发生这样的情况。

　　陈江海并没有急着反驳，而是问道：“你为什么会这样认为？”

　　雷大军的回答也很简单。

　　使用成本太高了，不是一般人家能够承担得起。

　　陈江海点了点头。

　　这个理由很现实，就现阶段而言，也很正确。

　　不过他立即又提出一个问题：“那如果电脑的价格直线下降，一台电脑只要几千块钱，同时大家的收入又有了相当程度的提升，那你认为使用电脑的家庭还会少吗？”

　　雷大军皱了皱眉头，对于这个问题他其实早就想过。

　　会有这么一天，可是需要时间。

　　按照现在的科技发展，雷大军觉得起码要十几年的时间。

　　这对于一个公司，尤其是科技公司来说，是很漫长的一段时间了。

　　在这么长的时间里面，谁能说清楚行业会怎么发展？

　　“陈总，这件事以后绝对会发生，但绝对不是近几年吧。”雷大军十分肯定说道。

　　陈江海听后，不由得一阵哈哈大笑。

　　“我敢跟你打赌，不出五年，我说的一定会实现。”

　　雷大军愕然地看着满脸笃定的陈江海，不知道他究竟是哪来的信心。

　　随后，他灵光一闪，突然想到了一件事。

　　前段时间，秋海在进入世界五百强的庆典上，当着无数人的面很是高调的跟倪星宇达成合作，成立了一家新的电脑公司。

　　难道陈江海的信心来源，就是这个吗？

　　当初这个消息传出来的时候，很多人都认为秋海的这家电脑公司，将会改变整个电脑行业。

　　这一点，从秋海改变整个电器行业，就能看得出来。

　　在那个时候，雷大军也曾非常大胆的做过设想。

　　那就是陈江海的这家电脑公司，到底会为电脑行业带来什么样的改变？

　　雷大军认为最重要的一点，那就是在技术方面，会让整个行业重视起来。

　　秋海能够发展起来，靠的就是自身的技术。M.23sk.com

　　如果这家电脑公司建立起来，那么陈江海肯定会把重心放在技术上面。

　　电脑技术的发展，确实会改变整个行业的生态。

　　可雷大军也知道，单凭电脑技术的改变，并不会大幅度改变电脑的价格。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千四百七十一章 他哪来的信心免费阅读。https://www.23sk.com 