    

    “应该不会，你没发现这里的地质构造很奇怪吗？从进来的洞口开始我就没见过一点点土壤，全都是这种硬质岩石，你看这些挖掘的痕迹，都是一点一点挖出来的，而且这种改造人改造的过程中好像需要大量的液化气，你看那个改造人烧成啥样了。”孟魂拍掉头顶的石头渣，一边走向趴在不远处还冒着青烟的改造人一边说道。

    走到改造人身边，一股奇怪的焦糊味直钻鼻孔，就好像烂掉的肉夹杂着塑胶烧糊的味道，改造人身后已经被烧透了，就连小腹的后面也被烧开，露出里面已经被烧掉一半的粉色的肉瘤。

    孟魂带着影走到洞口，洞里的烟雾顺着那几个气孔不断向外蔓延，但是整个山洞里还有不少没有散干净的烟雾。

    又等了几分钟，洞里的烟雾散尽，水池边的改造人已经不见了，池子里的水也几乎快要干涸了，孟魂都能看到池子底部还有不少黑色的碎骨。

    站在池子边上，孟魂看到背坡后面还有液化气钢瓶的残渣，孟魂大致数了数还算完整的红色阀门，不禁有些后怕，阀门有大概三十几个，也就是说自己最少引爆了三十几个煤气罐。

    要不是自己跑得快，后面又有改造人给自己挡下了绝大部分冲击波，自己说不定就能折在这。

    池子边上的改造人没有一个完整的，几乎都被炸成零件飞的到处都是，孟魂到现在也没搞清楚这里到底是什么东西玩意在控制着，这些改造人怎么看都是被控制的。

    “啊！呜…”正在孟魂盯着池子想看出个所以然的时候，身后的影刚发出一声尖叫，就好像被什么东西捂住了嘴巴一样。

    孟魂听到声音猛的一回头，影身上出现了几个肉色的圈，把她捆的结结实实，连嘴巴那里都有一根刚好好堵住了她的嘴巴，正把她拉着，向她身后的一个洞口里移动。

    花花在影被抓走的瞬间就已经跳起来向那个肉色好像青蛙舌头的东西发起攻击，可是那个东西虽然看起来软软的，但是不管花花怎么抓都对那个东西丝毫没有一点伤害。

    而且随着花花的攻击，那个东西猛的一收缩，拉着影进入了那个洞口。

    孟魂在影被拉进去的时候已经看到，影似乎已经完全失去了抵抗能力，低着头完全没有挣扎的被拉了进去。

    “这又TMD是什么玩意，还有完没完？”孟魂一跺脚向着影消失的洞口追了过去。

    这个洞口刚好能让一个人通过，刚才一直被黏液封住，而且刚好在背光的角落，孟魂一直也没有看到，估计也是因为刚才的爆炸这里才显露出来。

    花花在攻击无果之后跳回孟魂肩膀上，本来一直平静的它，又开始焦躁不安的在孟魂身上跳来跳去，好像前面洞里有什么东西在吸引它一样，孟魂担心影的情况，不断的向前跑着，可是这里比较狭窄，而且曲里拐弯的，速度一直没法太快。

    跑了大概十几分钟，前面的的通道一变，从岩石变成了水泥，一排排管线固定在墙上。

    出了通道，前面是个大概三十几平米方方正正的水泥房，里面到处是东倒西歪的配电箱。

    房间有个铁门，上面有几个子弹大小的孔，几束光从门外透了过来，孟魂的手电在屋里照了照，看到的东西让他菊花一紧。

    房子里到处都黏液，墙上有十几个人被黏液包裹着粘在墙上。

    而墙角是一个小电台，看着还在闪烁的灯，孟魂的脸色变的非常难看。

    看了几眼还在不停发送着的电台，孟魂把视线看向墙上的那些人，所有人都低着头，所有人嘴巴里都有一根红色透明的东西戳了进去，能看到有什么东西在通过这个管子不断的往这些人嘴巴里灌着什么东西，这些人脸上都有不同程度的红线，有几个人脸上的红线已经开始有点发黑。

    孟魂照了一圈，看到影还没有被挂在墙上，但是被几个红色的圈固定在墙边，一根红色的管子也从嘴巴里伸了进去，管子里有一些淡绿色的液体再往里流。

    孟魂在屋子里照了一圈，这些管子从墙上的一个气孔伸过来，不知道通到哪里去，但是怎么看，这些管子都像是某种生物身上的东西。

    孟魂没在房子里看到什么能威胁到他的东西，花花蹲在孟魂肩膀上，对着那个气孔不断的做出攻击的架势，可是又好像期待什么，又有些害怕的样子。

    安抚了一下花花，孟魂向影跑了过去，他不知道那些管子里面到底是什么东西，但是怎么看也知道绝不是什么好东西，犹豫的时间久了鬼知道会对影造成什么不可挽回的损伤。

    一把拽掉插在影嘴里的管子，一些绿色的液体从影嘴里喷了出来，但是影还是丝毫没有反应。

    牛角刀还在刀鞘里卡着，别在影的腰带上，孟魂一把拔出来对着那些红色的圈就砍了过去，这些东西比熟牛皮还硬，孟魂费了半天劲才砍断一根，随着红圈被砍开，一股好像血液的东西喷了出来。

    “嘶！”在红圈断裂的时候，一声嘶吼从头顶那个气孔传了出来，然后除了电台的滴答声，再也没有声音。

    孟魂三下五除二的砍断剩下的两根把影放了出来，顺手把身子一软向前倒下的影接了过来。

    影一点反应都没有，但是摸了一下脖子上的脉搏倒是还在跳动，口鼻里也还有呼吸，但是任凭孟魂怎么叫她都没有反应。

    孟魂后悔怎么没有带个复原药剂出来，可是现在说什么都没用，孟魂必须赶快带着影先离开这里再说，剩下墙上的那些人孟魂实在没有功夫去管他们了。

    把影背在背上，又拿出一根武装带把她固定好，还没等他走，那扇铁门上出现一个窟窿，一个好像鹿角的东西戳了进来，然后瞬间拔了出去，然后继续戳穿铁门。

    没几下铁门被一下撞开，门口的东西让孟魂愣了一下：“这是五角犀金龟？这他妈也太大了吧？”

    孟魂以前特别喜欢收集一些昆虫标本，这种五角犀金龟他也想要，但是这个东西貌似还是保护动物，他一直没有弄到，这下可好，这里出现了一只，门口的五角犀金龟差不多有一只萨摩耶的大小，头顶上黑色的角在阳光下闪闪发亮。

    仔细看，这只金龟的样子和他以前在图片上看到的不太一样，这只头顶几个角中间多了一个粉色的肉瘤，而且眼睛在阳光下呈现一股诡异的红色，眼中充满了暴戾和毁灭的欲望。        

