    说真的，就算是村民失踪了，那也不可能只派两个人来啊，两个人能过来干什么？

    当然，江筱也不想把人分为三六九等，但是实际上，现实就是这样。从京城来的画家一行人，在这里有两个人失踪了，哪怕就是为了把影响缩小，那是要把这件事情重视起来的。

    所以，只派了两个人过来算是什么重视？

    这两个人过来之后态度倒是还挺好的，尤其是在见到江筱之后，他们就显得很是谦逊。

    “孟夫人，我们不知道您也过来了，我们跟您一起进去找人吧。”

    “你们就来了两个人？准备做什么？”

    江筱实在是很难有好的语气。

    她看着这两个人，糟心极了。

    这两名队员对视了一眼，丁海景看到了他们两人的无奈。他隐约觉得他们有苦衷，似乎也是有牢骚想说。

    “先进去再说吧，节省时间。”他说道。

    这两名队员立即也就带上了通讯设备和武器跟上了。

    其他人都在警戒线后面看着等着。

    等到他们走出了一段，没有人听到了，周围也没人了，丁海景才问了他们：“两位，怎么回事？接到了求助之后怎么就只有你们过来了？”

    这个时候两个队员才忍不住开了口。

    “我们也不知道队长是怎么想的，本来接到消息说刘大师和另一位付老师在这里失踪了，我们就想带队出动，但是临走之前队长接了一个电话之后就改变主意了，说刘老师他们应该就是迷路，不用兴师动众这么多人过来，说刘老师他们这一行已经有挺大的名气和影响力了，要是把动静弄得太大，对这里的名声不大好。最好就是派两个人过来帮忙找找，找到了就没事了。于是就把我们两个给派了过来。”

    “我们也说了，云拓山这里当初外面这一圈开发的时候就遇到不少问题，里面的那一片肯定更多事，刘老师他们在里面还不知道会遇到什么，得多派人手过来。何况，这里面一大片范围呢，最好是派直升机在上方查找吧？”

    “对，直升机。”

    他们说着抬头看。

    江筱他们带来的直升机就在上面盘旋寻找着呢。

    本来这也是他们该派来的啊。

    “但是我们队长说，这么一来动静就小不了了，影响不好。”

    江筱听到这两个人的话之后真的是憋了一肚子火。

    等她找到了人，一定要去会会这一位队长，想看看他到底是什么人！

    真的是气死她了。

    她本来是给刘国英背包里塞了一颗千里符珠的，以防万一。但是，她没有想到刘国英会脱离大队伍单独行动，然后还没有背着那个她交代了要不离身的背包。

    所以现在要用千里符图肯定也是不行了。

    她在他们住的地方就看到那个背包了，也捏到了那颗千里符珠。

    然后她来之前也带了刘国英的私人物品，这倒是能派上用场，准备等再走进去一点没人的时候就用上寻踪小鸟的。

    不过，她还没想好怎么避开丁海景。

    “孟夫人，您放心，我们一定会尽心尽力的。”那两个队员说道。

