    西海岸频频到港的跨海大船、黑石城戒备森严的运输线路、蛮锤矮人断绝与外界沟通、黑龙皇帝消失的身影……北方帝国近期的种种异动，再加上满城风雨的传言、捕风捉影的线索和道听途说的消息，让许多人都坐不住了，妄图违背律法，进入被黑翼帝国严密戒严的卡麦斯山。

    这类人数量不少，成分也相当复杂，他们中大部分是鬼迷心窍的冒险者，还有一部分其他国家的间谍、伺机复仇的刺杀者以及妄图颠覆黑龙统治的野心家，当然，最后一定少不了诸神的信徒。

    他们死的很快——第一批试图进入卡麦斯山的人还没来得及看到里面的情景就砍死，冒险者的职业技巧在训练有素的兽人士兵面前毫无用途，一旦踏入禁区，就被不容分说砍断了喉咙，身体分离嗬嗬断气。

    “闯入者，鲁嘎！”

    出现在他们面前的是手持长柄斧，身披铠甲，头戴牛角盔的兽人战士，这些兽人打扮得整齐划一，个个都有两人高，浑身上下肌肉虬结，最最重要的是，这些家伙的皮肤是褐色的……

    帝国对闯入者冷酷的处理方式让他们惊恐的站住脚，凶狠的兽人军队成了卡麦斯山最外沿的警戒线，这些兽人数量非常多、防守严密，这种无异于战争级的监视布控令人望而生畏，也更激发了冒险者的好奇心，但在见到前车之鉴后，他们决定放弃肉身闯入的打算，转而使用其他办法刺探卡麦斯山。

    例如魔法。

    事实证明这个思路无疑是正确的，那些懂得利用法术的冒险者看到了其他人没有看到的风景，不过他们很快也遭了秧，因为在卡麦斯山更内层，有更凶狠的敌人等着他们

    ——辐射龙。

    这些辐射龙的前身大多都是不通魔法的龙兽、成长失败的残次品，即使黑皇帝也无法改变这个事实，但在辐射畸变后，这些凶暴的家伙们拥有了对魔法异乎寻常的敏锐感知，它们甚至能顺着法术的脉络轨迹，将始作俑者从重重幕后揪出来吞食。

    一道道染血的警戒线隔绝了几乎所有人窥视的目光，但凡事似乎总有例外，一位不速之客成功越过重重阻隔，进入卡麦斯山真正的核心区、黑龙皇帝的沉眠地。

    阿格拉隆·拉莫拉罕。

    事实上，巫妖很早就离开他的幽魂沼泽，对异体龙的好奇驱使着他将北方世界作为旅途的第一站，斥资在北地王城买下一座庄园，在无人知晓的情况下，悠哉哉在邪龙皇帝的眼底生活了一段时间。

    前两天，阿格拉隆的仆人告诉了他一些有趣的情报，于是他决定来看一眼。

    阿格拉隆从主干道进入卡麦斯山，闲庭信步如游玩的旅居者，沿途所遭遇的兽人、犬魔以及辐射龙都将他视若无物，巫妖轻描淡写穿过了一道又一道警戒线。

    一阵冷风吹过，趴在山炉入口处的尼禄忽然站起来，抬起脑袋，抽动鼻子嗅了嗅，然后发出两声意味不明的嘟囔，又重新趴回地上，眯着眼继续摇尾巴。

    阿格拉隆已经进入山炉。

    “这只眷属倒是挺厉害，不知从哪里搞来的。”巫妖盯着尼禄背影耸立的鬃毛看了一会，转头去看山炉内的景象。

    下一刻，巫妖出现了罕见的情绪波动，眼窝内的灵魂之火一阵摇晃：“这是……”

    一只身体大得夸张的巨兽将身体埋在岩浆内，体表多处鳞片表皮脱落，露出浸泡在岩浆内的部分血肉，它好像在沉睡，狰狞巨大的头颅平放在地面上，从下颚突出的獠牙闪耀着黑色的光芒。

    “这种能量是……熔火之心！”阿格拉隆盯着周围的环境看，“这家伙在做什么？”

    诺大的岩浆池内，熔火之心已全部转为液态，顺着剥离鳞片的伤口流进黑龙的身体，而下一刻传来的是震荡的回响，高空中的撞角狠狠凿在黑龙的身体上，将新的鳞片嵌入身体，两侧高高低低的工作台中，无数矮人正仰着脖子用铁锤朝黑龙的身体敲打，发出叮叮当当的声响，融入体内的熔火之心与嵌上来的死铁结合，转化成全新的物质。

    “这怪物在为自己重造表壳？”

    阿格拉隆推测，当初与黑龙见面时，他曾看出这头异体龙身体状况有些不对劲，它的肉体与表面那些奇怪的鳞片出现难以调和的排斥反应，不过阿格拉隆没有想到的是，这怪物的处理方式居然会是硬生生将原先的表壳剥离，为自己重铸一身装甲。

    “真是有魄力的勇气之选。”巫妖赞叹一声，有生以来他还没听说过有龙能对自己做出这样的“残忍”之事，果然异体龙与真龙的行为逻辑和思考方式完全不同，这些来自异世界的家伙个个都是难对付的狠角色。

    不过，暴露沉睡位置的巨龙大多都没有什么好下场，特别是在一只巫妖面前。

    “它现在应该很虚弱吧？”阿格拉隆思忖，“能在主物质界抗衡神祇的黑皇帝，如果被转化成不死生物，会是什么模样，要不要试一试？”

    这个念头刚刚升起，还未来得及实施，沉睡的巨兽鼻孔里忽然发出了悠长的汽笛声——那是黑龙从鼻孔里喷出的高速气流，在腔室回响的锐利尖啸。然后，整个山炉内都响起深沉的呼吸声，吸气、呼气、吸气、呼气……

    “这家伙要苏醒了？怎么回事，巨龙的沉睡周期明明都是以周年计的才对。”阿格拉隆一惊。

    在黑龙身体表面，那些新嵌的暗色鳞片开始发光，没有鳞片的裸露部位也流淌着光泽，矮人们互相呼喝着后退，整个山炉内都回荡起强烈的生命能量。

    恺撒·坦格里安苏醒了。

    黑龙君王睁开蛛网状的暗金色竖眼，从岩浆中抬起头来。

    “他发现我了？”阿格拉隆盯着黑龙硕大的眼瞳，意识到对方正在和自己对视。

    “是你，巫妖。”

    重重叠叠的声音从巨龙的喉咙里传出来，“你刚刚对我产生恶意了，对吧？我感觉到了——你，惊扰了我的沉眠！”