    “后来呢？”

    “大家别急。”

    陈凡笑道。

    不管是在前世，还是在这个世界。

    武媚娘的传奇经历一出，她都极具有吸引力。

    前世有一部电视剧叫做《武媚娘传奇》。

    对。

    就是那个表演马震的。

    这样的电视剧，他喵的都有8个点的收视。

    你能想象。

    武则天的魅力有多强？

    “因为武家是李渊起兵的功臣，所以武家地位也还不错。一次，唐太宗听到武家次女武媚娘长得非常漂亮，于是就召武媚娘入宫, 封为五品才人。入宫之时，她的母亲杨氏难过的落泪，但武媚娘却对母亲说，母亲为什么要哭呢，我入宫是服侍皇上，这是一件极为有福气的事情，没必要做女儿态哭哭啼啼。”

    “入宫之后, 武媚娘并没有受到太多的宠爱。不过, 有一件事却是让唐太宗觉得武媚娘很有男子志气。那个时候，李世民有一匹宝马，叫做狮子骢。它长得很壮硕，没有人能够驯服它。武媚娘侍奉的时候就对唐太宗说，我只要三样东西就可以制服它。太宗就好奇的问，你需要哪三样东西？

    武媚娘就说，我需要铁鞭，铁棍和匕首。如果狮子骢不服，我就用铁鞭抽他，如果它还不听话，我还用铁棍。如果还是无法训服，我就直接用刀子刺它……唐太宗听了之后感觉武媚娘很有志气。但因为年纪相差太大，唐太宗也很少宠幸武媚娘，在宫中武媚娘一呆就是十二年，仍还是五品才人。”

    “不过，虽然如此, 但在唐太宗病重的时候, 武媚娘与差不多年纪的李治, 也就是当时还是太子的唐高宗产生了感情。但毕竟武媚娘是唐太宗的才人, 两人虽然有染，但也只是偷偷进行。”

    说到这里，直播间内一下子便兴奋起来了。

    “乖乖，这个有趣了。”

    “武媚娘是唐太宗的才人，也就是他的妃子，而李治是唐太宗的儿子，两人竟然搞起来了。”

    “那意思就是，武媚娘其实是李治的小妈，我靠，真刺激。”

    当然。

    大家也只是说说。

    皇帝宫庭这种事情太多发生了。

    皇帝妃子这么多，又不是谁人都会宠幸，而且这种关系也不会有像普通老百姓家里一样。

    年纪差不多一样的武媚娘与李治产生感情，这是很正常的。

    陈凡继续说道：“但后来唐太宗去世，做为没有给唐太宗生下子女的武媚娘，按照规矩，得去寺庙里出家。于是，武媚娘这一些妃子也就前往了感业寺出家为尼。某一天，登基之后的李治来到感业寺进香时, 恰好又碰到了武媚娘。看到李治，武媚娘伤心的器了起来, 然后，她就将出家之时写的一首诗念给了李治听。”

    【看朱成碧思纷，憔悴支离为忆。

    不信比来长下泪，开箱验取石榴裙……】

    这首诗叫做《如意娘》，是一首思念李治的情诗。

    大至的意思是说，你看我现在面容憔悴的样子，都是因为在想你啊。

    如果你不相信的话，那你看我裙子上面的班痕，这都是我落泪染出来的。

    这诗写得自然一般，与一些大诗人比起来，那就没啥可比了。

    “不过李治看到这一首诗之后，又想起当时他与武媚娘在宫中的欢娱，然后开始私下接触起来。没过多久，武媚娘就怀孕了。因当时王皇后没有儿子，此时宫中萧淑妃得宠。为了拉笼武媚娘对付萧淑妃，王皇后就劝说李治将武媚娘接回宫中。李治一听，正中其下怀，不久就将武媚娘迎回了宫中。”

    看到这里，大家已经开始有了一些基本的判断了。

    “哈哈哈，这是三個女人一台戏了。”

    “宫斗正式开始了。”

    “前排，出售饮料，瓜子……”

    宫斗这种戏份，历朝历代都有。

    与之同时，各个影视剧也加深了大家对于宫斗的印像。

    此时陈凡还没有开始讲后面武媚娘做了什么，不少网友便已经自动脑补起来了。

    对于此，陈凡却是笑着说道：“看来大家的脑洞不错啊，也确实可以算是宫斗。但王皇后却失算了，原本她是想拉笼武媚娘对付萧淑妃，可结果武媚娘一回来，瞬间武媚娘就成了李治最为得宠的妃子。而且又在后来生下了儿子李弘，不久后，武媚娘就被封为二品昭仪，一时武媚娘更被得宠。为了对付武媚娘，于是王皇宫又与萧淑妃联合在了一起。”

    谷枡

    这是妥妥的后宫版三国争霸。

    宫斗这种东西，虽说没啥营养，但其实还是有不少市场的。

    这不。

    陈凡只是一说宫斗，经过大数据的推荐之下，陈凡直播间内便已经涌来了数万网友。

    在这当中，还有不少是女性网友。

    但……相对于其他一些朝代的宫斗，武则天的宫斗可以说是最为惊心动魄，也是最为残忍的。

    “三年之后，武媚娘又生下一女，李治封其为安定思公主。满月的时候，王皇后前来看望，并很怜爱的挑逗公主。王皇后离开之后，武媚娘却是亲手将自己的女儿掐死……”

    陈凡还没说完，一下子，整个直播间就已沸腾起来了。

    “凡哥，什么情况，武媚娘掐死自己的女儿？”

    “这女人有精神病？”

    “宫斗再怎么宫斗，也应该是灭了对方的子女吧，武媚娘连自己的亲女儿都杀？”

    众人看后极为震惊。

    他们都有一些不敢相信。

    毕竟哪怕他们看过再牛逼的宫斗剧，都没有看过亲手杀死自己女儿的剧情。

    而且。

    像这样的剧情当真有一些打破大家的三观。

    自己的女儿，这怎么下得了手？

    不过，陈凡却继续说道：“这个时候，李治刚好来到，武媚娘强装欢笑，打开被子一同看望孩子，结果发现女儿已死。然后李治就问侍从，侍从回答，刚才王皇宫来过这里。武媚娘就不断的向李治说，是王皇后杀了自己的女儿。王皇宫无法解释清楚这件事，估计她当时也是傻了，怎么可能会碰到这样的事情。如果说自己没杀，那怎么会自己一儿，武媚娘的女儿就死了？后来，虽然王皇宫没有得到惩罚，毕竟没有证据，王皇后地位又这么高，不可能因为怀疑就怎么样。但当时的李治因为这件事之后，就有了废后的想法。”

    这个故事有一定的争议。

    关于武则天有没有杀死自己的女儿，正史《新唐书》与《资治通鉴》都有写，确实是杀过。

    《新唐书》则是大名鼎鼎的欧阳修主持修编的。

    《资治通鉴》就更出名了，则是司马光花了十几年的时间编修的。

    两部正史在中国史学上都有着很重要的地位。

    不过前世也有史学家指出，武则天有可能并没有杀死自己的女儿。

    因为除了这两部正史之外，其他的一些史料并没有说武则天杀死了自己的女儿。

    大多数的史料记载，武则天大女儿是早夭……但并没有记载具体的死因。

    至于武则天有没有杀自己的女儿……陈凡采取的是有。

    至于原因。

    一个是正史上提到。

    另一个，那则是前世基本上所有人都这么认为。

    而且。

    如果从后面武媚娘的经历来说，武媚娘完全有这个可能这么做。

    毕竟，她是与一般女人不一样的。

    甚至，不只是一般女人，哪怕就是一般的男人，一众牛叉的男人，都未必比得上武媚娘。

    她做出这样的一件事情，虽然很让人匪夷所思，但……这不就是武则天吗？

    至于真相是什么？

    历史从来就没有真相。

    只是。

    当陈凡在这个世界说出武媚娘亲手杀了自己的女儿时，整个直播间已经完全的懵了。

