
　　“封族千年，这老家伙倒是会挑时候！”雷嬴嘿嘿一笑：“萧寒要是在猛点，咱们今天直接干掉他。”

　　“没那么容易！”古元轻叹道：“兔子急了还咬人呢。而且萧寒接连施展那恐怖的声波斗技，只怕已经耗尽了灵魂力了吧！”

　　萧寒不禁苦笑：“荒古神音，等级太高，纵然是我的灵魂境界也最多只能用三次。”

　　“千年之后，你未必没有冲击斗帝的可能，届时也无需在怕一个区区魂族了！”古元赞叹道“音谷绝学，恐怖如斯啊！”

　　萧寒今日一战展现的剑道固然惊世骇俗，可那还是可以理解的手段。那天星律，那九劫凤曲，还有那荒古神音，属实是不可思议。

　　“多谢二位援手。”

　　“甭客气！”雷嬴大笑道：“邙天尺那个老家伙总算是办了件靠谱的事。说起来都不算外人。”

　　“不错！”古元取出了一张玉简递给了萧寒：“明年就是古族大典，届时希望你赏脸。”

　　萧寒笑了笑却是没有接：“多谢厚爱，不过萧寒浪荡惯了。今日在此，明天不知道在那里了。”

　　“你不打算振兴萧族？”雷嬴不禁狐疑道。

　　“我已经离开了萧家，也要绝了尘缘。萧家的事情，交给后辈吧！”萧寒终归是要离开的，后面的路只怕越来越难走。想要进阶怕是极难。虚无吞炎这种东西可并不多啊。

　　“罢了！”古元轻笑道：“我从不怀疑你有那样的胸襟和气度。只是既然选择了离开，那就让他们自己努力吧。”

　　此一战，实在太过惊世骇俗，最后的对决，只有他们寥寥数人知道，古元和魂天帝出现时的对决，已经逼得观战的人不得不退。

　　可此前萧寒表现出的战力已经足以震撼人间了。一时间音谷这个隐世的宗门，成了最热门的一个话题。历代音谷那猛地一塌糊涂的战绩被扒拉出来之后，貌似萧寒不是最狠的那一个。

　　而掀起了这风浪的主角萧寒，已经和邙天尺一起，踏上了虚空雷池。

　　漆黑的虚无空间之中，突然有着一道巨大的光影宛如闪电般的掠过，奇异的波动自这道光影之中弥漫而出，抵御着虚无空间之内传出的那种无所不在的凶狠撕扯之力。

　　斗破世界的空间造诣实在不凡，没有领悟空间之力之前，的确一踏糊涂，可一旦领悟了空间之力，那就等于跨越了天堑一般。

　　斗圣已经可以完全感悟空间规则了，甚至可以开辟一方小世界。

　　虚无空间之中，空间之力更为狂暴一些，随时可见空间风暴和随时都会出现空间崩塌，而且那种无所不在的狂暴撕扯力，足以将一名寻常斗尊强者撕裂成碎片，若是没有特殊的保命本事，很少有人胆敢行走于这种虚无空间中。也唯有太古虚龙族天生就擅长掌控空间。

　　突然，虚无的空间之中出现了一道银色的光泽，显得在这片世界之中十分的突兀。哪里就是他的目的地了。

　　二人速度极快，从看到这片银光，到落在他的面前不过几个呼吸而已。

　　这是一片将近千丈庞大的“湖泊”，只不过，这里的“湖泊”之中，却并非寻常之水，而璀璨的银色雷霆电光。

　　邙天尺道：“此处的空间颇为的怪异，散发着一种天然性的吸力，令得不少能量在此混乱凝聚，最后衍生出无数雷霆，此地存在很久了，倒是没有其他的生灵可以存活，唯有内部的雷电非同一般！”

　　“那雷劫秘纹录便是在此地参悟雷霆之中的雷纹而创造的。”

　　萧寒微微颔首：“院长随意，我先在外围逛逛。”

　　邙天尺道：“好，那我在里面等你，最深处有一个庞大的九玄金雷，若能炼化此物，你的雷劫秘纹录必然能修炼到巅峰境界。”

　　邙天尺经常在这里修炼已经熟门熟路了很快便进入了雷池深处，而萧寒倒是不紧不慢的踏入了雷池之中。

　　雷池之中，狂雷舞动，一道道近十丈甚至几十丈的庞大雷霆，皆是在此刻疯狂的暴动起来，带起轰隆隆的惊雷声响，外围的雷霆威力并不强。

　　“这里倒是和遮天的火域极为相似。”谷

　　萧寒周身雷纹浮现，雷劫秘纹录在此地战力相当逆天，雷纹浮现顿时开始疯狂的吸纳雷霆元力，不过外围这些来再多也没什么用。

　　“天眼通！”

　　萧寒看到了这些雷云的那一刻，便顿时明白了，自己的雷劫秘纹录，九种截然不同的雷纹，和此地这不同层次的雷纹几乎一模一样。

　　“第一道雷纹几乎一模一样，差的那些也只是雷劫秘纹录中刻录的不全，原来如此，难怪！难怪！”

　　萧寒重新开始凝聚雷纹，第一道雷纹重新凝聚成功的时候，身边的雷霆就不再攻击了。而是将他当成了同类，似乎本就是雷霆之中的一部分。

　　“雷霆玄妙便是雷霆不加身嘛！”

　　这种情况他已经极为熟悉了，赤明九天图水火不侵，便是因为赤明神纹蕴含太阴太阳两重神妙。

　　“如此说来，雷劫不加身也不是不可能啊！只要思想不滑坡，办法总比困难多！继续！”

　　第二层，第三层，第四层……以如今萧寒的修为，倒是堪称肆意妄为了。

　　一直到第八层，第八道雷纹凝聚成功，眼前的雷霆已经超过了九色丹雷的威力，形成了浓密的漆黑颜色。

　　“黑魔雷！”

　　黑魔雷便是九品丹药引来的雷劫了。威力仅次于九玄金雷。

　　“大雷音法印！”

　　萧寒周身金光流转，他的雷霆和此界雷霆最不同的地方在于辟邪神雷和佛门雷音佛法。

　　他的赤明九天图虽未突破，可他的肉身已经到了堪比九阶魔兽的地步。所以他才会选择在此地凝练第九道雷纹。

　　“来吧！”

　　黑魔雷的雷纹复杂至极，比前面八个加起来都复杂，而且萧寒参悟起来还有一些费劲，晦涩。幸好有天眼通和强大的记忆力。又有四极秘境勾画玄妙。

　　“轰！”

　　失败了，手头的雷纹直接轰然碎裂，引爆了雷元。

　　重新开始凝聚，一次次的尝试，一次次的失败，要不是此地有蔓延成海用不完的黑魔雷给他参悟规则，他绝不会有这种机会。天籁小说网

　　“嗡！”

　　不知道试验了多少次，终于完美的刻画了下来，那一刻，萧寒身上的雷纹化作了九道，身边的黑魔雷再也不会伤害他了。

　　“哗！”大手一挥，眼前的黑魔雷纷纷散开。不过就在此刻，也看到从里面窜出来的那道人影，身上浮现着和萧寒类似的雷霆纹路，还有他身后在追杀他的那一只恐怖金龙。

　　“大雷音法印！”萧寒没有犹豫直接结印黑魔雷的力量被整个调动了起来，形成了一座恐怖恢弘的佛印。

　　“轰！”

　　那金色的雷龙与之悍然相撞，黑魔雷虽伤不到他。可他也没能突破这重重黑魔雷的防御，像是一头撞到了棉花上又给他弹了进去。

　　“刺激！哈哈哈！你终于进来了！”来的可不正是邙天尺嘛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第二百一十五章 虚空雷池免费阅读。https://xs.23sk.com 