    许真真蹲下，拍了拍他的脸，说，“其实，这封休书，沈逸飞他签不签名都无所谓，我们里正和族老都签了字，便生了效的，晚些我们报给衙门，注销他的户籍即可。

    让你带回去，是好让他知道，到底是谁休了谁，以后出去别颠倒黑白的胡说八道，坏我女儿名声，不然告他诽谤。”

    家丁愤怒咆哮，“有话好好说不行么，非要打人？”吼完呜呜的哭。

    他肿成了猪头脸，被生生咬去大块皮肉的手不住流血，悲惨又憋屈。

    特么的，他宁愿死在外头，也不愿用这副狼狈的样子回去！

    许真真一脸同情，“可怜的孩子，年纪轻轻就已经疯了。”说着又拍他的脸颊，“你跟你家主子一样高高在上而又不长脑子。”

    手上用了力道，打得“啪啪”作响，咬牙，“骂我女儿，诋毁她的名声，不打你打谁？”

    家丁嘶嚎着想要反抗，无奈双手已经被人反转在背后，他的背脊被杨瑞的脚压得死死的，丝毫动弹不得。

    捕快衙差们看得眼皮子直跳，想着他好歹是知府的家丁，捕快头子讪笑着上前解围，“各位，打也打了骂也骂了，天儿也不早了，让他带休书回去吧。”

    然而，杨家人齐齐向他看来。

    目光凶狠而阴险。

    糟糕，捅马蜂窝了！

    他忙拱手，“告辞。”冲几个同伴挥手，翻身上马。

    乡亲们翻白眼，纷纷说，“早该走了，在这儿杵半天，是想蹭饭吧。”

    “呸，杨家的饭菜他也配吃？”

    听着这些议论，捕快头子差点一口老血喷出来。

    他是乞丐吗？等在这里便是要饭！

    乡下人的粗茶淡饭他都不配吃，这些人对他们是多不待见！

    穷山恶水出刁民，果然没错！

    回去一定要禀告给大人听，想法子出了这口恶气才行。

    该死的刁民！

    几个捕快衙差无比憋屈的离开，家丁也哭着爬上马走了。

    杨家人进了家门。

    待门一关上，几个孩子便将许真真夫妻围住。

    “爹。”

    “娘。”

    如男抱住杨瑞，盼娣抱住许真真，小脑袋在他们怀里蹭啊蹭。

    大的三个女儿也靠过来，眼里含泪，嘴角微翘。

    “你们没事，真是太太太好了。”

    如男用了好几个“太”字特意加重强调，软糯的声音还带着浓浓的鼻音。

    几姐妹都笑了起来，许真真也红了眼眶。

    面对孩子们的亲昵，杨瑞有些不自在。

    许真真在孤儿院带过很多比她小的孩子，所以穿到这里，能很快的进入角色。

    可他自小在古老的财阀家族中长大，养成了矜贵疏离的性子，又一直单身，忽然间就有这么大的孩子，还是七个，他心里头就觉得很怪异，不知该如何孩子们相处。

    不过，源自身体血脉里的亲近，不会觉得她们累赘，反而会不由自主的疼爱，她们靠近，就觉得温暖。

    他有些僵硬地伸出手，摸了摸如男的头。

    “乖。有我在，不怕。”

    又看向如烟，“不要伤心，我，爹以后给你挑个好夫婿。”

    杨如烟抱住他的手臂，泪如雨下，“爹……”

    他的话，让她明白，即便没了丈夫，爹和娘家也是她的靠山。

    在方才她痛苦到失控的时候，也是爹给了她依靠。

    以前她怨过父亲，抛下娘和她们，一走便是那么多年，音讯全无。导致她们被人欺凌，穷困交加。

    可是当他回来，得知他在外头的遭遇，她心里头就只有心疼。

    爹受的苦，不比她们少。

    回不来，他比谁都痛苦。

    毕竟，他是可以豁出性命去护着全家人的爹爹啊！

    杨瑞被女儿搂着胳膊，身子一下子绷紧。

    然后木着一张脸说，“我去洗漱，你们准备开饭吧。”

    说着从两个女儿的拥抱中挣脱，大步往屋里走，背影透着几分落荒而逃的意味。

    许真真噗嗤的笑出了声，几个孩子一愣，随之也哈哈大笑。

    “娘，爹爹也会害羞呢。”

    “我看到爹爹的耳尖红红的，好可爱呀。”

    母女几个笑个不停，张翠与王小花抱着孩子出来，含着欢喜的泪水，过来行礼。

    嘟嘟冲许真真咧开嘴笑，肉肉的小身子直直往她身上扑，嘴里“咿呀呀”的说着什么。

    胖嘟嘟的小手捧着她的脸，很认真的端详了一会儿，忽然一口咬住了她的鼻子，哈喇子成串流了下来。

    许真真哭笑不得，“小东西，你这是把我当你的口粮了吧？”

    “哈哈。”大家都笑起。

    在一片笑声中，小丫头啃得很认真，大有咬定青山不放松的意味。

    杨如烟望着女儿粉嫩的小脸，想到自己被那无良人抛弃，孩子自此是个没爹的小可怜，她的眼泪又涌了出来。

    上前抱走她，流着泪，哽咽道，“娘，我想请两天假，在家带嘟嘟。”

    许真真点头，搂了搂她的肩膀，心里很难受。

    这个年代，没了丈夫的女人，会很苦。

    特别是她被沈逸飞抛弃，心里创伤不知有多深，外界那些污言秽语，也不知有多少。

    哪怕有他们护着，只怕她也一时半会，也难以走出来了。

    “今晚你带嘟嘟睡吧。”得找些事情给她做，不然她一个人独处，更会胡思乱想。

    她点点头，抱着孩子走了。

    这时，温老爷子夫妻从屋内走出。

    他们的伤势一个月前就好了，只是他们没说要走，又无儿无女的，去到哪儿都是流浪，杨家人心里同情，便让他们住下了。

    “丫头，你可算回来了。”老爷子激动得胡子发抖，像是老父亲见到脱困归来的女儿那般高兴。

    许真真莫名觉得古怪。

    记得她被衙差带走时，这老爷子对衙差称呼自己为女儿，内心就有个想法：这对夫妻，该不会想认自己为义女吧？

    薛氏也露出慈爱而欢喜的笑容，“我这便给你准备个火盆，还摘些柚子叶回来洗澡洗头。”

    对自己这么好？

    许真真越发笃定自己的猜测。

    只是，她还没做好心理准备，只要他们不再提起，她就不动声色。

