    张昊像往常一样，核对了一下工地上的账目，完成这一天最后的工作，就躺在床上打开手机刷起了哔站。

    张昊是个土木工程师，俗称土木狗。

    大学毕业就进了工地，一干就是好几年，经常自嘲就是个搬砖的。

    平时在工地能接触到的异性，也就食堂大妈勉强算是，导致除了是个土木狗之外，还是个单身狗。

    每天也就只能下班之后，刷刷哔站看看上面的小姐姐才能勉强维持得了生活这样子。

    直到这一天，他像往常一样也刷起了哔站，不知不觉时间就来到了七点半。

    然后就被哔站首页一条直播通知吸引了注意力。

    因为那条直播通知，竟然是直播兔央七点半新闻的。

    什么时候阿哔竟然开始直播兔央的新闻了？

    于是怀着好奇，张昊点开了直播。

    而张昊不知道的事，同一时间，全兔国各大平台，无论是哔站还是某音甚至某博，全都在同一时间转播了兔央的新闻。

    其实这些平台也不明白，为什么上面会忽然要求所有网络媒体都要统一转播，但既然上面这么要求了，那也就只能照办了。

    像往常一样的新闻开头，虽然张昊这个年纪的人，平时不怎么看兔央的新闻，特别是七点半的新闻，但还是对这个新闻开头熟悉无比。

    看了几秒钟，张昊就开始觉得自己是不是有什么大病，竟然跑到阿哔来看兔央的新闻直播。

    正打算退出继续看小姐姐时，新闻开始了，紧接着就是开幕暴击，张昊再也退不出去了。

    什么？兔国发现了异世界？

    什么？异世界有魔法？

    什么？兔国还和异世界打了一仗？

    什么？打完仗之后，双方还发生了涉外婚姻？

    异世界的公主看上了一个兔国人，双方甚至已经订婚了？

    兔国这边自然不会承认联姻这种脱离时代的事情的。

    只是说明了晨歌王国公主通过某种极为魔法的原因，指定了一名兔国男子，想要与其结成夫妻关系。

    而经过我方询问这位兔国男子之后，男子欣然同意，随后两人便订婚。

    结成了第一对儿地球与方舟星，也是兔国与晨歌王国之间的情侣。

    看的张昊满是羡慕。

    这简直就是天降的异世界老婆啊，还是公主，运气也太好了吧。

    张昊到是没有怀疑什么异世界是骗局或者假的。

    毕竟这可是兔央七点半新闻里说的，兔国怎么可能在这种事情上开玩笑。

    而且在介绍时还同步播出了很多异世界的影像，甚至还有人施展魔法的样子，这还能有假？

    介绍异世界就用了十几分钟，看得出来今天的新闻应该是要都用来宣布这件事了。

    这也正常，毕竟是这么大的事情，占用一天的新闻，也算是理所当然了。

    张昊哪怕不去看，也知道现在各大媒体和社交平台上肯定已经因为这件事吵翻天了。

    而他还在认真看着直播，特别是当直播进行到了采访阶段。

    方旭和银月晨歌两人的身影出现在采访之中，面对着记者的提问回答着各种问题。

    只不过张昊首先关注到的并不是记者的问题，而是银月晨歌的颜值。

    这身材也太棒了吧？

    这脸长得也太精致了吧？

    还是银发？

    这是打了多少的美颜和滤镜啊！

    等下，这好像是兔央的新闻啊，怎么可能会有滤镜，所以这真的是现实中能够存在的颜值吗？

    这一刻，张昊的脑海中只剩下了对银月晨歌颜值的惊叹。

    至于那个什么未婚夫啊，早就被他丢到脑后去了。

    有未婚夫如何？没有未婚夫又能如何？反正自己是她注定得不到的男人，所以只要舔屏就好了。

    而很快，张昊又注意到了作为背景板出现的猫耳娘，他的眼睛一下子就瞪大了。

    猫耳娘，竟然是猫耳娘吗？自己看了这么多年的番，终于在现实中看到了猫耳娘吗？

    紧接着，张昊就听到了正在与记者一问一答之中，方旭所打的植入广告。

    什么？异世界竟然还招人？

    还有猫耳娘宿管？

    这个，要不要报名试试呢？

    毕竟老板这么帅，还能娶到公主，应该是个好老板。

    张昊很快就下定决心，决定报名了。

    至于说处于异世界不繁华之类的缺点，在张昊看来完全就不是什么缺点，他现在呆着的这个工地，同样也是远离市区的啊！有什么区别吗？

    不过，该去哪里报名呢？好像没有投简历的地方啊！

    而除了张昊之外，今天晚上还有无数像张昊一样的人，也看到了兔央的新闻。

    一时间伴随着时长从半小时加长到一小时的特别新闻结束，各大网络社交平台上，各种各样的消息就如同雨后春笋一般的冒了出来。

    可以说全国上下都在热烈讨论着。

    什么方旭和银月晨歌的婚姻算是涉外婚姻还是地外婚姻啊！

    银月晨歌这个八环强者到底有多强啊！

    异界骑士真的能手撕坦克啊？太不可思议了？

    各种群里面各种各样的消息满天飞。

    而除了在社交平台上讨论，现实中也是家家户户聊天的话题离不开这个。

    绝大多数人都在因为异世界的发现而错愕惊叹，感慨着一个全新时代的到来。

    也有人杞人忧天的担心着国际社会的影响之类。

    至于黑石领招人的信息，自然也被大家注意到了。

    各种社交平台上，各种群里，大家都在调侃着赶紧去异世界，去早了吃肉，去晚了喝汤。

    但真正付诸行动的，实际上却没几个。

    很多人都是顾虑重重。

    毕竟那可是异世界啊，总感觉好像离自己平时的生活很遥远的样子。

    自己现在的生活很稳定，又不是说去了就给发老婆，干嘛要去冒险呢？

    不过终究也还是有一些不甘平凡的人，或者是胆子大，或者是生活一潭死水想要改变，或者是对异世界的魔法感兴趣，觉得自己说不定能学两手，已经决定要投简历去试试了。

    而在全国上下因为这件事纷纷扬扬时，同样是刚在家里看完新闻的方志才和赵慧傻了。

    儿子竟然不是出国，而是去了异世界？

    未婚妻也不是什么外国的贵族，是异世界的公主？还是个什么八级的强者？

    对于异世界之类的，两人还比较好理解，毕竟两人也看过一些小说动画。

    但是却怎么都没想到，异世界还能和自己家扯上关系，并且目前看来还不是一般的关系。

    半晌之后缓过来，两人赶紧拿出手机就要给方旭打电话。

    却还不等打出去，一个个七大姑八大姨的电话就打进来了。

    都是认出了新闻上的方旭，于是来打听消息了。

    PS：投票的都是大帅哥！

