    这时衣阿华把视角对准了攻打的目标，因而楚幽也看见了这里到底发生了什么情况。

    只见不下4000名玩家正在攻打BOSS，嗯...还有，BOSS身后那是什么啊？！楚幽定眼一看，他突然明白了，那是一座生物巢穴！

    只见这个生物巢穴是一颗体型庞大的树精，树精是远古精灵，种属于古精灵科，只见它活了起来，众多树枝出现了浮动，里面的草丛散发了金色的光辉，瑶瑶摆动，这是做好了防御姿态。

    而且在这庞大的树精上，还有众多木质小屋，可以看到有冰冷的箭矢从小屋里面射出，射向不远处的北美玩家，依稀能够看到木质小屋里面有声音，对于重生者楚幽而言，他知道那是什么，那是属于T5军队体系中的生物兵种，其名叫：幻影射手！

    幻影射手的攻击速度还是挺快的，基本3秒发出一根箭矢，有的幻影射手甚至使用了技能，三根箭矢连续发出。被击中的玩家根本就扛不住技能伤害，吐血倒地。但是马上却有牧师玩家过来对其复活。

    这个BOSS的体型也是巨大的，那是一颗树妖，但是论体型而言是比不过身后的树精巢穴的。

    卧槽，他们居然能够找到T5级生物巢穴，还真是牛逼啊！

    不过...哇哈哈哈，居然碰上了这等好事？！

    貌似才刚刚开始啊，看来还有得打！心中立刻作出了这样的判断。

    “这边这边，快过来，不要让巢穴的射手给射了，都来到BOSS的身体下！”当衣阿华并不熟练地驾驶着九阶飞龙低空俯冲时，楚幽听到了何俊凯大声指挥的声音。

    哟哟，原来你也在这里啊，还真是热闹呢。

    依靠BOSS的巨大身体为掩护，玩家的减损情况才有了大幅下降，不然那就要失控了。楚幽甚至还看到了三个部队临时复活点藏在了不远处，想来应该是从哪个NPC身上通过任务搞到的。

    衣阿华锁定了BOSS，那是一个33级的野外BOSS，血量才下降至一格并且还在持续下降中。

    这时一道华丽的法术忽然从一个玩家身上发出，楚幽看清楚了那是谁，那是一个眼熟的人。大不列颠王室，瑕多丽公主刚刚发出了一道六阶魔法技能。

    多日不见，你们成长的倒是挺快嘛！

    楚幽不知道，组织今日活动的正是何俊凯，而何俊凯也正是通过实验体获得的情报才知晓这里有生物巢穴。

    哇哈哈哈，看来今天得一箭几雕了！

    “轰！”九阶成长型宠物飞龙对准树妖BOSS喷出一口龙息，造成了对方-2142伤害并产生烧灼效果。

    还真是垃圾啊！楚幽不看了马上退出了窥视视角。眼中恢复了正常，看到面前的林洛儿睁大眼睛看着自己。

    “洛儿你来啦。”

    “是啊，刚才叫你你一直没有什么反应，眼睛出现了灰色，这是怎么了？”

    “哦，就跟上次一样啊，我视角在北美区，好啦我现在有事情要做，你自己忙你的吧！很急的！”

    “不需要我帮忙吗？”

    “哈哈，关键是你帮不了啊，超神公会正在组织与NAG48的见面会，要不你去看看吧，好啦就这样吧！”说完已经来到了小型传送阵。

    “哦那好吧，你小心点啊。”看得出来楚幽是真有事情，而且还是比较重大的事情，可能要发生战斗！既然帮不上忙那就送上祝福吧。

    通过小型传送阵，来到了公会传送阵，最后从公会传送到执政要塞里面，出现在巨大的执政传送阵中，眼中立刻就看到了布置在周围的斗战邪姬们。

    立刻召唤了夜仙号飞船，想了想让10个士气值最高的斗战邪姬坐上了飞船，搞定后楚幽再次把飞船收回进自己的空间背包里面，然后快速出现在执政要塞的最下层，也就是地狱入口的幽暗宫殿中，进入了恶魔房间。

    站在巨大的恶魔巢穴面前，抬头看了一眼顶上的大恶魔因特丽尔闭眼的面容，内心一动，恶魔巢穴中立刻飞出来众多斗战魔姬们，她们环绕在自己的周围，有的魔姬发出魅惑的笑声，在空寂的大厅中产生了回音。

    唉~目前也只有斗战魔姬才会与主人产生互动，至于斗战邪姬...她们实在是太‘古老’了。不懂得情调啊，嗯..有机会哥一定要教教她们，让她们懂得如何取悦主人啊！

    夜仙号飞船再次被召唤了出来，与刚才一样，选择14个士气值最高的斗战魔姬，让她们也乘上了飞船里面，这样一来24个满乘客外加自己一个老司机，夜仙号飞船总算处于最大人员数了。

    闭上眼睛脑海想起刚才对方攻打的场面，点点头睁开了眼睛，打开了背包取出了无等级神圣武器图纸，心念一动，制作了一把战士的武器。

    无名的禁忌之神圣长刀：攻击力+5421，命中+2042，暴击+280，暴击致命伤害+67%，生命力+4121，魔力值+331***VP防御力+25%，PVP攻击力+25%，武器格挡+47，体力值+180，魔法防御+541，物理防御+621，物理致命一击抵抗+20%，魔法致命一击抵抗+20%，攻击速度+28%！

    武器技能：吸血波动：以自身为中心，周围8米内的所有敌人造成2845的基础物理伤害，并且将总伤害的30%转化为自己的生命力！技能瞬间施展，技能冷却：3分钟。

    武器特性：无视对方回避技能，被格挡了也能造成一定的伤害，无视对方敏捷特性。

    很好很好，这就是一把杀猪刀哇，哇哈哈哈！

    把15级的神圣武器给换下了，拿上了这把体系武器，这把刀的样式很像开山刀，只是要比开山刀要长不少，快要成双手武器了，尤其是刀柄，占刀身总长度的三分之一。

    这把刀似乎生来就有一种冷冽的极寒杀气，让定力不好的人有种无法直视的诡异感觉。对于这把武器楚幽很是满意。

    这把武器赵飞燕也有一把，女性使用这把武器有一种另类的美感，只是有些遗憾赵飞燕换上了这把武器没多久就下线了，没有亲眼目睹战斗风采。

    再次把夜仙号飞船收回了自己的背包空间中，眨了眨眼，舔了舔感觉有些发干的嘴唇，顿时冷芒一闪，把长刀斜插在身后，姿势刹那一变，右手中指直接点在了额头的眉心处！

    碎星！开启斗战古神第二星变身技能！

    ......

     PS：晚上还有更新。