    聊天群。

    【永生方辰】：“一万零八百种死法？这个说法挺贴切的，我们就是要在这不同的死法之中，磨砺出无敌的实战经验，将一分力发挥出十二分的效果！”

    同样是肉身九重通灵之境，方辰与通天塔第一关守卫方泽山二人所发挥出来的实力，有着天差地别的差距。

    方泽山是百战高手，一身实力能用出十成乃至于十二成。

    而方辰呢, 实力提升太快了，短短的两个来月就走完了别人一辈子的历程。

    又缺乏历练，能发挥出六七成就不错了。

    两相比较之下，他根本就不是方泽山的对手。

    好在，及时出现的通天塔，能弥补历练不足的短板。

    【鹿鼎记方辰】：“相比于自己努力, 我还是更倾向于开无敌挂，直接躺赢！”

    【笑傲江湖方辰】：“废话, 能直接躺赢，谁愿意努力啊！还不是我们的金手指太废柴了嘛！”

    【九叔世界方辰】：“话不能这样说，随着咱们的共同努力，聊天群逐渐的完善，功能也在逐渐增多，已经很不错了！其他人想要这样的金手指还没有呢！”

    【神雕侠侣方辰】：“确实如此！你问问在座的读者老爷们，给他们一个穿越的机会，保证他们一万个愿意！”

    【永生方辰】：“咳咳，等咱们日后成长为诸天的巨头大佬，再来说给老爷们穿越机会的事吧！现在说这个，未免惹人笑话！”

    真是什么都敢想，什么都敢说啊。

    【鹿鼎记方辰】：“对了，群主，说到聊天群功能，我突然想到一个事情。这次聊天群优化，没有新增管理专享功能吗？好像只有两个啊！”

    【笑傲江湖方辰】：“我可以理解成你这是在炫耀吗？好吧，你成功了, 羡慕嫉妒恨！”

    【九叔世界方辰】：“我已经不羡慕嫉妒了, 没意思, 天天这样炫耀！”

    【神雕侠侣方辰】：“两个管理专享特权已经极大地破坏了方辰们之间的平衡，你这狗贼还不满足？”

    看着韦小宝版方辰的话，众人瞬间义愤填膺，对他口诛笔伐。

    【永生方辰】：“这次聊天群优化只是新增了两个基础功能，并没有增加管理专享特权！具体原因我也不清楚，可能是为了平衡吧！”

    【鹿鼎记方辰】：“这样啊，那就没办法了！”

    【鹿鼎记方辰】：“我这不是不知道么，怎么就成炫耀了？”

    韦小宝版方辰辩解道。

    【永生方辰】：“现在的几大功能都挺实用的，也足够咱们用了！下次聊天群优化就得一万点气运值了，还不知道什么时候能凑满呢！”

    打开气运面板，上面清清楚楚的排列着各群员的气运值和总气运。

    【总气运：1079/10000】

    【永生方辰：11/∞】

    【鹿鼎记方辰：505/10000】

    【神雕侠侣方辰：53/10000】

    【九叔世界方辰：61/10000】

    【笑傲江湖方辰：198/10000】

    总气运值才一千多点，仅够下次优化的一成多。

    【九叔世界方辰】：“得拥有极大的影响力，才能获得浓厚的气运，太难了！”

    【神雕侠侣方辰】：“慢慢来嘛，总不能一口吃成个大胖子！”

    【笑傲江湖方辰】：“说的是，先苟一波再来浪，咱们还年轻, 不急！”

    【鹿鼎记方辰】：“我已经快马加鞭赶回江南，然后就准备召集天下英雄，建立属于自己的军事基地，接下来再招兵买马了！”

    韦小宝版方辰带着龙儿六女，一路南下，直奔江南。

    【九叔世界方辰】：“好家伙，你这速度够快的啊！”

    【神雕侠侣方辰】：“我有点儿好奇，你在东郊皇陵一共弄了多少钱？”

    【笑傲江湖方辰】：“那满地的金沙，怕是得有几万斤吧？”

    【鹿鼎记方辰】：“从地下宫殿出来后，我清点了一下，约摸是十八万七千一百多斤！若非开了聊天群红包挂，我即便是想拿走，也得费好大一番功夫！”

    见群员们提到金沙，韦小宝版方辰有些得意。

    之前还不觉得，等事后清点一下才发现，十八万多斤的金子。

    前世加上今世两辈子，都没见过这么多的金子啊。

    而且，金沙可不比文物古玩之类的玩意儿，不好出手。

    到了江南之后，找一家铁匠铺，或者是买一套铸造设备。

    再将这些金沙融了铸成金条、金砖，直接就可以当成钱用。

    【笑傲江湖方辰】：“十八万七千多斤金沙，换算成白银也得近二百万两了，这可是一笔横财啊！”

    清初年间，黄金与白银的兑换比例大概是一比八，有时是一比九。

    通俗点说，一两黄金可以换得八九两白银，八九千枚铜钱。

    【九叔世界方辰】：“二百万两银子，不算很多啊！和绅当初被抄家之后的总家产，折算成白银的话，可是有将近九亿两呢！”

    【神雕侠侣方辰】：“那不能比，时代不一样，相差了近一百年呢！”

    【永生方辰】：“确实，二百万两银子作为启动前期项目的第一桶金，绝对够用了！”

    清初时，外邦的银两还没有大量流入中原，这时候的银子还是很值钱的。

    等到了清中后期，大量的外邦白银流入，导致银子根本不值钱。

    动不动就上亿两银子，简直要吓死个人。

    【鹿鼎记方辰】：“群主说的不错，这些银子前面足够我白手起家了！后面嘛，没有枪，没有炮，敌人会给我造；没有钱，没有人，去抢就是了！”

    【笑傲江湖方辰】：“666，不愧是你啊大贱货！”

    【九叔世界方辰】：“以战养战，没毛病老铁！”

    【神雕侠侣方辰】：“等大贱货有朝一日坐上皇帝宝座，那气运值还不是像水一样哗哗啦流？凑满一万点气运值，也只在一念之间啊！”

    【笑傲江湖方辰】：“强者恒强，弱者恒弱！可恶啊！”

    【九叔世界方辰】：“先富带动后富，大贱货，你可别发达后就忘了老兄弟啊！”

    【鹿鼎记方辰】：“放心好了，我肯定不会忘记大家的！”

    【永生方辰】：“他要是敢翻脸不认人，我会让他尝尝什么叫群主的制裁！”

    群主牛批x5！

    看到群主的话，众人都竖起了大拇指。

    .....

    永生世界。

    车辚辚，马萧萧，行人弓箭各在腰。

    出了方家之后，方家一行上千人不停的往东走。

    路上并不太平，时有强盗贼人出没。

    尽管方家马车上拉着一车一车的金银珠宝，让一路上的强盗们直流口水。

    但见着如此大规模的车队，还有着全副武装的武士守护，倒是无人敢上前来送死。

    好在这些人都不蠢，否则的话，无需神通秘境的方清雪出手，其他人就足以打发了。

    能沦落为山贼强盗的，实力强不到哪去。

    当然，更多的强盗山贼，不过是各大世家的白手套罢了。

    他们早就得到了消息，这是龙渊省方家的车队，哪个不开眼的敢去捋虎须？

    “哥，还得走多久才到羽化门啊！”

    这时，牵着千里雪走在路上的方寒突然转过头来，对身边的方辰问道。

    虽然方清雪准许他参与羽化门的外门弟子考核，但这一路上还是要给二小姐方清薇照看爱马。

    等到了羽化门之后，就可以彻底轻松了。

    “这才刚出发，还早着呢！怎么了小寒，这就不耐烦了？”

    方辰闻言，目光从聊天群中收回，关切的问道。

    “那倒没有，以往咱们兄弟俩不也是这么过来的么？哥，我只是有些期待，恨不得早点儿赶到！”

    方寒腼腆的一笑，一脸向往的说道：“羽化仙门啊，也不知道究竟是个什么样子！”

    出门几天，他已经渐渐适应了现状，对离家的愁绪也慢慢淡了。

    取而代之的是对即将进入仙门的向往和期待。

    “我也没去过羽化门，想象不到它是什么样子！”

    方辰摇了摇头，说道：“不过，虽说是修仙门派，但想来跟咱们在方家也没啥区别！”

    “只要拳头够强，就可以获得更多的尊重和更高的地位！”

    说到这里，方辰话锋一转，换了一个话题：“对了小寒，你快要晋阶肉身七重了吧？”

    打量着身边的方寒，方辰感应到他的气息远胜往昔，应该就在这两天突破。

    “嗯，应该快了！”

    方寒的脸色带着一些兴奋，压低了声音说道：“不过，我感觉心脏处的那枚丹药快消失了！”

    “或许，等突破到肉身境七八重左右，那枚丹药就会彻底失去效果！”

    说到这里，他的神情变得低落了下来。

    “没事，等进了羽化门，咱们再想办法！”

    拍了拍他的肩膀，方辰安慰道：“还有，这件事不要再说了，免得隔墙有耳！”

    神通秘境的方家大小姐就在前方不远处的马车里，谁知道对方有没有注意后边的动静啊。

    万一让对方知道，九窍金丹和蛟伏黄泉图都在方辰兄弟俩的手中。

    那后果，简直不堪设想。

    “嗯嗯，哥，我知道的！”

    方寒收起脸上的愁容，点了点头。

    方辰没有再回话，抬起头来，继续往前走去。

    安慰了一番弟弟方寒之后，他心念一动，再次打开了聊天群。

    “查看群员！”

    方辰没有忙着水群，而是使用管理专享特权，查看群员们的现状。

    “聪明的做法！”

    岳不群版方辰没什么变化，依然是窝在华山派的藏书阁里看书。

    华山派内一众高层原本对他颇有微辞的声音，也渐渐的平息了下来。

    毕竟，他不争权也不夺利，这样的人谁又总会想着去防备他呢。

    “得，你慢慢熔炼吧！”

    韦小宝版方辰已经回到了江南鱼米之乡，然后寻了一个地方做为秘密据点。

    他将消息传给天地会之后，这会儿正带着几个老婆加足了马力熔炼金沙呢。

    将十八万七千多斤的金沙尽数熔炼成金条，可不是一个小工程。

    “二百多年时间过去了，想找到天龙时期的传承，有点儿难啊！”

    白猿版方辰带着郭襄离开了云南，一路西行前往天山缥缈峰，寻找灵鹫宫遗址。

    时间，是世间最为厉害的东西。

    无论是英雄还是美人，都耗不过时间的魔力。

    最终都将变成一堆枯骨。

    就算是当年威震天下的逍遥三老，如今早已坟头草三尺高。

    他们有没有留下传承尚还两说，就算留下了，外人也极难找到。

    对于白猿方辰此行的目地，方辰并不是很看好。

    “算了，你愿意去找，就慢慢找吧！”

    摇了摇头，方辰收回目光，看向最后一位群员。

    “咦！好小子，不声不响的，今天成婚啊！”

    当他的目光看向九叔世界时，却是看到任家镇披红挂彩，充满了喜庆的气氛。

    秋生版方辰骑着高头大马，穿着新郎官的喜服，带着八抬大轿，去任家迎亲。

    一路上不停的撒喜钱，鞭炮齐鸣，好不热闹。

    【永生方辰】：“@九叔世界方辰，好小子，今天是你的大喜日子啊！恭贺你新婚快乐！”

    收回目光之后，方辰第一时间送去了祝贺。

    【鹿鼎记方辰】：“虾米？好家伙，还真是！@九叔世界方辰，新婚快乐！”

    韦小宝版方辰正在卖力的拉风箱，全身大汗淋漓，突然看到群主的话。

    先是一愣，而后飞速看向秋生版方辰的世界。

    好家伙，这小子还真在迎亲的路上。

    【笑傲江湖方辰】：“秋生那小子今天结婚？不是吧，之前跟我们聊得正嗨呢，也没见他说啊？”

    【神雕侠侣方辰】：“有亿点儿秃然了！完全没有心理准备嘛！”

    看到群主和大贱货两人的话，岳不群版方辰和白猿方辰都有些不敢相信。

    【九叔世界方辰】：“哈哈，群主说的不错，之前定下的日子正是今天！不过，我就算跟大伙儿说了，你们也过不来，我也就懒得提了！”

    骑在高头大马上，秋生版方辰不时抱拳跟周围的人打招呼，嘴都快要笑歪了。

    不结婚不知道，一结婚吓一跳。

    繁琐的礼节，对他来说简直就是折磨。

    好在今天就能得偿所愿，娶任婷婷为妻。

    秋生版方辰倒没有很排斥，反而感觉很期待。

    至于跟沙雕群友们透露结婚之事，他之前考虑过，最终还是决定不说。

    聊天群没有穿越世界功能，说了又能怎么样，他们还能穿越过来喝一杯喜酒不成？

