    翌日，清晨。

    闭关室内。

    “呼。”萧逸轻呼出一口浊气，就此停下了修炼，睁开了眼睛。

    身上火焰，亦在一瞬消散。

    萧逸缓缓走出闭关室，刚出闭关室，一阵沁人心脾的幽香传来。

    “尊阶天材地宝，白月龙舌。”萧逸瞥了眼不言处一株天材地宝，淡淡点头。

    这个级别的珍稀天材地宝，在圣月殿随处可见。

    且彼此的栽种、摆放，并不凌乱。

    彼此的气息、飘逸花香等等不仅不会掺杂，反倒配合得完美如常。

    很显然，圣心殿乃是有心布置，让得住在这里的人能无时无刻都浑身舒爽，惬意至极。

    即便是单纯呼吸，随意行走，都有缓慢地增幅天地灵气纳为元力的效果，让武者不经意间便在极其舒服的环境下增加修为。

    “确是个好地方，只是，这样的牢笼，不要也罢。”

    萧逸摇了摇头。

    再如何布置精美，如若仙境的牢笼，也终归是牢笼，改变不了它的本质。

    萧逸走了几步，刚来到厅堂处，嗅了嗅鼻子，眼前一亮。

    果然，步入厅堂，桌案上，已摆放好了热气腾腾的早饭。

    并不多么丰盛。

    但一碗白粥，数个馒头，些许点心，以及桌案边一杯清茶，却足以让萧逸更为动心。

    “公子。”依依一眼见了萧逸。

    萧逸笑笑，“起这么早？你怎知我今早出关？”

    “若是我未出关，不是白白费心机了？”

    萧逸边说着，走向桌案，直接坐下。

    一旁依依摇了摇头，“不会白费，无论公子何时出关，都能吃到即可。”

    显然，依依的打算是无论何时都早中午晚四餐齐做。

    无论萧逸何时出关，都能立刻吃到热气腾腾的饭菜。

    一如当年依依照顾萧逸那般。

    习惯，也从未变。

    萧逸刚要动筷，却看一旁依依站着，如若侍女，也如以往那般。

    萧逸皱了皱眉，“坐，先不说这么多年来你习惯未变，仍旧如以往那般死脑筋。”

    “单说你如今贵为圣女，而非侍女。”

    “坐下，一并吃。”

    说罢，萧逸不等依依回答，强行拉着依依坐下。

    萧逸先抿了口清茶，随手拿起个馒头，吃了几口，笑笑。

    一手拿着馒头，一手单膝靠着桌案，撑着脑袋。

    “依依，你知晓我为何不惜千山万水，也非要寻回你吗？”萧逸咬着馒头，轻笑说着。

    依依刚勉为其难地抿了口白粥，闻言，美眸动了动，疑惑看向萧逸。

    萧逸笑笑，“我想着，以往在萧家时，舒服惯了。”

    “我家侍女照顾着，日子过得轻松得很。”

    “现今看来，我确实没猜错。”

    “这些年，也没白跑。”

    “公子。”依依脸色微红，声若蚊语，只低头吃粥。

    萧逸笑笑，摇摇头，刚要说些什么。

    厅堂外，迎面走来九道身影。

    正是剑姬前辈，以及八位总殿主。

    “诸位前辈？”萧逸微微疑惑。

    “小子，哟…”剑姬前辈刚叫了一声，看着一桌食物，又笑笑，“有人服侍着，日子看来过得挺惬意。”

    “剑姬前辈说笑了。”萧逸摆摆手。

    “剑姬前辈，诸位总殿主前辈。”依依起身行了一礼。

    八位总殿主刚要手掌虚托，示意依依不必多礼。

    剑姬前辈率先一步，摆摆手道，“诶诶诶，免礼免礼。”

    八位总殿主齐齐皱眉，却不计较些什么。

    “小子，本想来找你谈些事。”修罗总殿主说道，“既你在用膳，便等你先吃完吧。”

    一旁，天机总殿主刚要坐下，随手拿起一块点心。

    萧逸瞥了眼，拉过白玉盘，一口一块点心，一吃而尽。

    翡翠玲珑盘上，数个馒头，萧逸拿了一个，放到依依身前。

    其余几个，亦是一口一个，一吃而尽。

    “咕。”萧逸大口喝下白粥。

    拿过一旁清茶，饮了口，在口中滚了滚，一咽而下。

    “好了，吃完了，聊些什么？”萧逸放下茶杯，看向九人，问道。

    “额。”九人看着萧逸动作，愣了愣。

    风刹总殿主脸庞抽了抽，“看来人家是不愿意咱们来蹭饭。”

    “至于这般小气？”天机总殿主剐了萧逸一眼。

    剑姬前辈挪揄一句，语调怪异道，“啧啧，自家媳妇做的东西，舍不得给别人尝吧。”

    萧逸脸色如常，并不理会众人话语。

    “你小子。”修罗总殿主摇了摇头，“好了，去一趟圣月殿吧。”

    “嗯。”萧逸点了点头。

    事实上，他大致也能猜出八位总殿主寻他何事。

    ……

    圣月宗，圣月殿。

    这个宗门第一大殿，作为圣月宗的最高权力中心，乃是历代宗主方能居住之地。

    可今日，堂堂圣月殿，却被一道滔天大阵所封锁。

    大阵，囊括八方，八方气息各异。

    显然，此处被八殿的各种上古大阵包裹着。

    殿内，那妇人坐于宗主宝座之上，一如以往地威严，一如以往地气势滔天。

    只是，妇人脸上明显可以看到一抹愠怒，一抹气急败坏。

    堂堂圣月宗宗主，竟如同被软禁，且还是软禁于自己宗门之内，这个圣月殿之内。

    八位总殿主亲自联手布下的八殿大阵，即便是她都奈何不得。

    任她手段滔天，空间之能莫测，亦踏不出这个大殿分毫。

    哗…

    恰在此时。

    大殿内，一阵空间涌动。

    一道道身影，凭空而现。

    正是八位总殿主，萧逸以及依依。

    “依依。”妇人的目光，率先落到了依依身上。

    眼中，明显带过一抹欣喜。

    但这抹欣喜，又转瞬间化作了冰冷，以及怨毒。

    目光，也瞬间收回。

    “师尊。”依依显然注意到妇人眼中的脸色变化，也注意到这些冰冷。

    不自觉地呼了一声，心头，却复杂到极点，也痛苦到极点。

    “哼。”妇人冷哼一声，冷眼看着依依，“你眼中，还有我这个师尊？”

    “当然有。”依依连连点头，甚至不自觉地踏前几步，从萧逸身旁走出。

    “丫头，小心。”剑姬前辈惊呼一声，便要拉回依依。

    “这老东西心狠手辣，就怕她…”

    以圣君的本事，若依依走出太远，一瞬间就能擒下依依。

    她的实力，并不比在场任何一位总殿主弱。

    萧逸摇了摇头，止下了剑姬前辈，只自己前行几步，来到依依身旁。

    随后，冷冽的目光，直视妇人。

    ......

    第三更。

    今日更新，完。