    “这，这是棺椁帐幕？”

    黑瘸子脸色吃惊的抬头看向一脸平静的封四九，见对方点头，当下心里更是狐疑。

    眼前这其貌不扬的小子，没想到，还能搞到这东西，毕竟能在棺椁上盖帐幕的主，死前不是王侯将相也定是不凡之辈。

    更何况看这帐幕的大小和工艺如此精巧，想来必是从大墓中淘出来的，黑瘸子不是吃惊于这帐幕的价值。

    而是吃惊于，居然有人能从墓里带出来这玩意，那是不是意味着，墓里面的东西也都带出来了？

    一座大墓被淘，那这其中的价值……

    “咳咳，小友果然深藏不露，倒是老夫失态了，小友只出手这件珍珠帐幕吗？没有其余东西了？”

    封四九自然知道他是什么意思，不过他现在还不想一下子就出手太多东西，毕竟这黑瘸子也是第一次合作，并未知人品如何。

    要是遇上黑吃黑，那特么就搞笑了。

    “是的，就这一件。”

    见封四九没有松口，黑瘸子也并未过多的追问，毕竟他也不清楚，这小子背后究竟是什么来历。

    能从墓里搞出一件这么完整的棺椁帐幕，想来也不是什么寻常之辈，看来那三家这些年，打击散盗的实力是不行了。

    若是去夹的喇嘛，又怎么会漏了这么一件宝贝。

    “那行，小友这件东西留在这里，老夫会找买家帮你出手，利润我收你10%。”

    听了这话，封四九眉头一皱，但随即又松口，毕竟还不是很黑，其次就是只能在他这里出手掉，就算人家收你50%你也没话说。

    想通后，封四九才提起钱袋子：

    “这是见……”

    话还没说完，就已被黑瘸子打断。

    “小友只知，我黑瘸子收十万见面礼，但却不知只要是老夫接下货，这十万见面礼也就免了，所以你还是带回去吧。”

    听老头这么一说，那感情好，封四九也懒得去送钱，毕竟十万块可不是十块，他还没有富到随便扔出去的地步。

    毕竟里面还有一半是怒晴鸡的血汗钱呢。

    “那黑老，不知几天能出手掉？”

    黑瘸子看了眼珍珠帐幕，随后想了想才说道：

    “三天，三天之内，小友留下个电话，等出手后，老夫自会联系你。”

    封四九点了点头，随即将电话号码留下，见事情已商量妥当，便开口说道：

    “既然如此，那我就在家坐等黑老的电话了。”

    “阿宽，你送一下小友。”

    “好的，老爷。”

    就这样，封四九跟着叫阿宽的管家出了门，只不过与先前不同的，还属管家的内心和态度变化。

    毕竟只交易一次和长期合作哪个更有利润，是个聪明人都会做出选择。

    等阿宽管家将封四九送出去后回到厅堂，便见得黑瘸子还在摸着珍珠帐幕看。

    不过他在察觉到管家回来后，头也不抬的说道：

    “送出去了？”

    “是的老爷。”

    “阿宽，我问你个事，你觉得那小子是在地下的还是在地上的？”

    地下就是负责去墓中开棺拿明器的，而地上就只是负责将明器出手的。

    “老爷，这我也说不准，不过我感觉他更像是地下的。”

    听了这回答，黑瘸子这才将目光从帐幕上收起，随后抬起头看向管家笑着说道：

    “哦？你是从哪里判断出来的？”

    “老爷这一般地上的人，多是口齿伶俐能说会道之辈，我观那人进门后镇定话少，虽不知其性格，但非说是地上之人又觉得不像，说是在地下走动的人，又似乎还差些。”

    “老爷既然问，他更像哪种，所以我觉得他更像是地下的。”

    黑瘸子听完，并未对此做出回应，反倒是面露微笑的又低头继续看着帐幕，也不知他心里想的是什么。

    见此，阿宽管家试探性的问道：

    “老爷，要不我让人去查查？”

    “犯不着，既然人家选择找到这里，那就是想隐藏，有些事情还是不要搞的太清楚为好，你装糊涂，我装糊涂，那生意才会有的做，不是？”

    离开了黑瘸子的别墅豪宅，封四九趁着手里有钱，带着一堆现金前往了百货大楼，最后含泪花了五千多买下一台最新款的打字机。

    毕竟都特么的有钱了，谁还会用手拿着笔慢慢当文抄公，不说手酸不酸的问题。

    这手写的速度也太慢了，有了这打字机，封四九想抄完鬼吹灯，应该用不了多长时间。

    毕竟脑子里全是细节，他就只负责机械打字，回家的路上，封四九又想起来怒晴鸡的鸡饲料还没买。

    最后只得又绕去农货市场顺便买了点蔬菜和肉，今晚得自己解决伙食了。

    此后封四九的生活又恢复了正常，每天早起晨跑，洗漱吃早餐之后，就是在屋里噼里啪啦的打字。

    直到他将精绝古城整篇打完，也就是第四天，他都以为那黑瘸子是不是把事给忘了的时候。

    才接到电话，珍珠帐幕已经出手，让他去家里拿钱，一大早听到如此好消息，封四九哪里还能做得住。

    当下拿上稿子，因为去大明河别墅区会路过文轩书社，他便想着将稿子也给交了，免得来回麻烦。

    胡涛一听说封四九来交稿子，顿时是喜上眉梢，特别是在看到是精绝古城一整篇都写出来的时候。

    差点没往封四九的脸上来一口，因为最近《鬼吹灯：一个盗墓者的经历》这本小书，除了那些暗地里的黄文外。

    几乎就是横扫市面上的所有小书类型，一大堆人跑到文轩书社催稿，今天可算是等到正主了。

    胡涛伸手接过稿子，咧嘴笑着要拉封四九进办公室里坐坐，可封四九哪里会去，他心里还想着那帐幕出手的钱呢。

    这稿费能拿多少钱？他现在写书的心理也就只有为爱发电，真正赚钱那还得是卖明器。

    摆脱胡涛热情的举动后，封四九出了文轩书社便往大明河别墅区而去，第二次来这里，看着两旁的别墅群。

    封四九这才觉得有钱是真好，他刚在315号楼下了黄包车，便看到那叫阿宽的管家已经出门等着了。

    “先生，我家老爷已经等候多时了。”

    进了别墅里，还是那个大厅只不过，与上次不同的是，黑瘸子早已在厅里坐着喝茶等他了。

    “小友来啦，不负所托，那珍珠帐幕一共卖了一百三十四万，老夫收取十四万的佣金，这里是一百二十万。”

    封四九借着黑瘸子指的方向看去，这才见左边茶桌上放着一个箱子，想来那钱都在里面了。

    “多谢，黑老了。”

    “谈不上谢，生意嘛讲究个合作，毕竟老夫也不是免费帮你，不过小友你下次再有货，可要记得找我。”

    “下次一定，那在下就告辞了。”

    封四九说着便上前提起箱子，别说这一百多万还挺重的，从别墅里出来后，封四九首选直奔银行。

