    郡主好奇的问：“做什么？爹，需要儿媳帮忙的话，尽管开口。”

    赵至诚是个八面玲珑的人，虽然老了，但并不代表他像老王爷那样开始糊涂了。

    相反，这脑子越用越灵光，老头子精明得很呢，脑袋一转就是一个馊主意。

    “郡主，我记得你跟前些日子死的景夫人有些交情？”

    景夫人？

    罗家的女儿？

    郡主道：“那是很多年前的事了，我还在家做姑娘的时候，与景夫人曾有过一段时间的手帕交，不过我嫁去潼关后就同她再没有过联系了。”

    京城的圈子就这么大，贵族家的小姐与皇室的公主郡主们，有点儿交情是件很正常的事。

    她做姑娘的时候是与景夫人有点儿交情，但并不深。

    现在景家落魄，谁见了都躲着走，她不明白公公为什么突然与她提这个。

    “嗯，有交情就好。景夫人死了，她的女儿被赶出家门，怪可怜的，听说还住在客栈呢。你若是有空，就得看看她。”

    “啥？”

    “看景小姐？”赵老夫人一脸不解，“那女子可将咱们殿下给害惨了，要不是她，咱们能弄得这么被动吗？老头子，你怎么还让郡主去关照她呀？”

    赵至诚冷笑，“你急了，君上只会更急，这不挺好？”

    “这……”赵老夫人明白了他的意思。

    只是这种伤敌八百自伤一千的事儿，她是不太愿意的。

    再纠缠不清下去难过的是谁？那还不是她的外孙嘛。

    “咱们殿下够惨了，前些日子才被君上关了起来，才放出来几天呐？你再让他与景家的女子纠缠不清，回头惹急了君上再关他怎么办？就不能换个法儿？”

    老太太不一样，她的眼里虽然也有利益，但是亲情的占比更大。

    可在赵至诚眼里，没有什么比赵家的荣耀得以延续更重要。

    “妇人之仁。”赵至诚生气的说：“要能成大事，谁能不吃苦头？你忘了咱们能有今天的风光日子流了多少血吗？皇室，享受着最尊贵的荣耀，自然要流最多的血，况且咱们全家保着他，还没让他流过血呢。”

    “这……”

    “娘。”郡主也跟着劝道：“爹自当是心疼梁王殿下的，不过爹说得对啊，梁王要成大事，必需要吃比常人更多的苦。您若是连这点儿苦头都舍不得他吃，他如何担当得起大任呐？”

    赵老夫人说得接不上话了，只能弱弱的同意。

    “都听你们的吧。”

    赵至诚冷撇了她一眼道：“还是郡主眼光长远，我看你是老糊涂了，以后少说话。”

    赵老夫人：“……”我也是郡主啊，只是我娘家落魄了，没人记得我也是先先皇亲封的郡主。

    ……

    次日郡主就亲自去找了住在客栈的景诗韵。

    李宴琦虽然克服了自己不去找她的冲动，但是并不代表他不管她。

    一个被家里人赶出来的大家闺秀，曾有着京城第一美人的称号，她流落在外，若是没有人护着，不知多少纨绔公子哥去骚扰她呢。

    景诗韵住的那个客栈里住着一堆李宴琦暗地里安排的人，她才能安然无恙的住下来。

    宁安郡主去客栈找她，这消息第一时间就传到了李宴琦的耳朵里。

    “宁安郡主去找她？找她做什么？”

    “不知道，我们只看到宁安郡主去找景小姐，景小姐将宁安郡主请到屋里去了，门关起来，我们也不知道她们说了些什么。”

    此时李宴琦正在户部忙碌着，他前些日子已经耽误了不少事，这些日子让自己全身心投入到工作中，也能忘却一些痛苦。

    但一听说景诗韵那儿会有什么事，他再也无法将心沉下来干活了。

    “来人，将这些账本给马侍郎送去，告诉他本王出去一会儿，在本王回来之前，他必需将这几笔账弄清楚。”

    “是，殿下。”

    李宴琦顾不得他去见景诗韵会不会让某些人不高兴，急匆匆的就往景诗韵住的客栈赶。

    这时，宁安郡主正在与景诗韵闲聊。

    “如今想来啊，我与你娘一块儿游玩的日子，就像发生在昨日一般。真没想到……唉！她竟然发生了那么不幸的事，到了晚年还……”

    宁安郡主忍不住抽泣起来，似乎再也说不下去了。

    景诗韵轻咬着唇，有些难过。

    她不在乎外人怎么骂她，可是她真的害得自己的母亲死不瞑目，她无法原谅自己，甚至都不敢再去景家求得父亲的谅解。

    宁安郡主拿着帕子擦了擦眼泪，又看向景诗韵道：“你有什么打算啊？”

    景诗韵摇头，“我也不知道。”

    “你怎能不知道呢？你一个姑娘家，不能一直住在客栈里啊。”

    景诗韵点点头，“住在客栈中，确实不是长久之计。”

    她其实知道一直是李宴琦暗地里派人保护她，不然的话，别说被不三不四的人骚扰，臭鸡蛋估计都能砸死她。

    “那……你可要我出面帮你说情？”

    “不用了，谢谢郡主。”

    宁安郡主道：“你怕给我惹麻烦是吧？没关系，君上还不至于为这点儿小事同我计较。”

    “不是，我只觉得……我不想让我爹为难。”

    “哎，这就是你想多了，父女两个没有隔夜仇，你爹没准儿已经原谅你了，只是他是做爹的，拉不下面子罢了。”

    景诗韵还是摇头，“真的不用了，谢谢郡主的好意。”

    她觉得自己没有脸再回去。

    “可你住在客栈也不行啊，我听说因为你住在这儿，老板生意惨淡得很，梁王殿下安排了人在这儿，他是敢怒不敢言。人家做个生意不容易，还有一家老小要养活呢。”

    景诗韵是个善良的人，一听郡主这么说，她震惊又愧疚。

    随即，心里又是一片冰凉。

    天下之大，她连容身之处都没有了吗？

    莫非真的只有那个山洞才是她最后的归宿？

    这样……也好。

    只是她暂时还不能走，她怎么着也得等她娘七七后才能离开。

    景诗韵站了起来，向宁安郡主行了一礼。

    “多谢郡主告之，我会尽快离开的。”

