    “叮！你阅读了无量剑宗长老刘飘絮书稿，获得大罗指”。

    “叮！你阅读了魔族燃血魔君弟子张夜书稿，获得燃血魔功。”

    “叮！你阅读了无量剑宗弟子易剑书稿，获得法力一年。”

    “叮！你阅读了无量剑宗弟子刘书歌书稿，获得法力一年。”

    ……

    一阵阵机械般的声音声音响起，一件件书稿被取了出来，杨广一边念着，一边将书稿放在一边，林飞凤的面色越来越不好，被取出来的书稿之中，有的已经是长老，有的是亲传弟子，最差的也是内门弟子，多达三百余人，居然占到无量剑宗的十分之一，一旦出了事情，整个无量剑宗恐怕会全军覆没。

    杨广静静的坐在蒲团之上，面色平静，经脉之中，法力运转，识海之中，早就下起了瓢泼大雨，法力灵雨滔滔不绝，在无量剑宗，整整得到了千年法力，不过半天的时间，就已经跨越了千年之久。

    识海之上，一朵莲花有十二瓣，宛若点点繁星，照耀苍穹，散发着玄妙，玄之又玄，这是从无量剑宗得到两千多种大大小小的神通秘法、仙阵神符等等，都纷纷点缀在花瓣之上。

    无量剑宗发生的一切，早就在杨广的意料之中，数万年过去了，归墟中喷发出来的宝物也不知道有多少，一些落到无量剑宗手上也是很正常的。

    “没想到，居然有这么多人。他们不仅仅背弃了无量剑宗，还背弃了洪荒。”林飞凤双目赤红，尤其是看到那个温婉秀丽的字迹时，更是娇躯颤抖。

    谁也不曾想到那个温柔的女子居然是魔族弟子，学的是燃血魔功。

    “林掌教，天要下雨，娘要嫁人。这不是你我能够掌控的事情，这是他们自己的选择，索性的是，现在已经发现到了，一起解决就是了。”杨广叹息道。

    “贫道奉家师之命，组件无量剑宗，准备借此广大我截教，没想到却遇到这种事情，整个无量剑宗宛若是一个筛子一样，被魔族渗透，宗门十分之一的弟子都成为魔族中人，这让贫道有何面目去见师尊。”林飞凤化成了一身长叹。

    “痴儿！这不是你的责任。”一个柔和的声音响起，就见大殿中不知道什么时候多了一个美妇，身着大红仙衣，手执如意，面色祥和。

    “弟子拜见师尊。”

    “晚辈杨广拜见前辈。”

    杨广见状，知道是无当圣母亲临，也上前拜见。

    “陛下不必多礼。”无当圣母挥挥手，将林飞凤搀扶起来，然后打量着杨广一眼，点点头，说道：“难怪师尊看重你，陛下果然是人中龙凤，三界之中，能堪比陛下者甚少。”无当圣母作为通天教主四大亲传弟子，一身道行也只是比如来差一些，安然渡过封神大劫之后，一身神通进入准圣境界，将杨广的秘密看的分明，美目之中多了一些好奇。

    “不敢当前辈夸赞。”杨广赶紧说道。

    “这些都是你找出来的？”无当圣母看着一边手稿，轻笑道：“恐怕就是伏羲圣人的先天八卦之术也不会如此神奇，先天八卦能够推演出对方的姓名的，但说对方是魔族潜伏在我洪荒中的探子，可不是任何人能够推演出来。”

    “师尊，莫非陛下推演的有错误？”林飞凤听了双眼一亮。到底是无量剑宗弟子，现在成了魔族内应，这对她的打击太大了。

    无当圣母摇摇头，说道：“三界之大，神通无数，许多东西不是我等可以知道的，皇帝陛下的推测是正确的，这些人身上魔气很淡薄，若不爆发出来，很难看的出来，就算是一般的大罗金仙也未必能看的出来。”

    两人听了顿时明白了，大罗金仙看不出来，并不代表着准圣看不出来。这些家伙倒是算的很精准，现在三界之中，莫说是准圣高手，就是大罗金仙都在闭关中，很少有大能出现，又有谁查的这么清楚呢？等真的大劫来临的时候，发现这一切已经迟了。

    可惜的是，谁也不曾想到，现在三界之中，多了一个叫做杨广的人，一身怪异的神通居然能看出对方的来历来，第一个就在无量剑宗开始了。

    “将这些人召集在一起吧！修行这么多年，没想到，一朝踏入不归路。”无当圣母叹息了一口气，化成了一声长叹，这些人都是她的徒子徒孙，是无量剑宗的中坚力量，日后截教崛起还需要这些人，没想到，现在居然发生这样的事情，无量剑宗的力量将会损失大部。

    “是。”林飞凤不敢怠慢，一道道剑书朝四面八方飞去。

    片刻之后，一个峡谷之中，一个个身影落了下来，不多不少，正好三百一十五人，这些人聚集在一起，脸上虽然有一丝惊讶之色，但无人怀疑什么。

    “无量天尊。”一声叹息声出传来，就见云端之上，林飞凤、杨广还有一些无量剑宗长老、弟子们纷纷站在云端之上，林飞凤脸上难掩痛惜之色。只有其余的长老、弟子却是露出好奇。

    “张师姐，师尊对你差吗？”林飞凤看着前面的女子一眼，无量剑宗有名的温柔师伯，就是林飞凤心中也很好奇。

    张夜先是一愣，很快就说道：“师尊对师姐我很好，我的性命还是师尊救的呢？”

    “可是师姐为何要背叛我无量剑宗，背叛师尊呢？”林飞凤美目中闪烁着寒光，扫了下面三百多人一眼，冷哼道：“还有你们，你们都是我无量剑宗的弟子，受我无量剑宗的恩惠，吞吐着洪荒世界赐予的天地灵气，却干着背弃洪荒的事情。这是为什么？”

    张夜美目中多了一些慌乱，很快又恢复了原来温柔恬静的模样，淡淡的说道：“掌教师妹，贫道不知道你在说什么？贫道自幼就生活无量剑宗，很少出过山门，又何曾背叛宗门呢？师妹若是想收回我的权力，我放弃就是了，在后山闭关如何？”

    其他无量剑宗的修士们听了纷纷用异样的眼神望着林飞凤，若不是林飞凤威望很高，恐怕早就有人询问了，但双目中的迟疑之色，还是能清晰可见的。

    “我无量剑宗秉承的是截教传统，团结友爱，当年封神之战，截教万仙明知道下山会有不测，但照样下山，为同门报仇，不就是因为截教的教规吗？在背后，对自己的同门动手，这并不是我截教的传统，师姐，看在你尚未犯错的份上，废黜魔功。我亲自带师姐前往金鳌岛，为师姐重塑仙骨。”林飞凤大声说道。

    “魔功？”空中顿时一片惊呼，没想到这件事情居然涉及到魔族，心中的怀疑顿时消失的无影无踪，魔族乃是三界大敌，谁沾染了魔族，就得死。

    山谷中的众多弟子听了，脸上顿时露出慌乱之色，他们潜伏的很好，没想到在这个时候居然被人识别出来了，神情慌乱。

    张夜面色冰冷，冷冷地望着林飞凤，冷笑道：“掌教，你不会是他听了昏君的话，才会说出这样的事情来，昏君杨广阴险狡诈，贫道曾经听过他的名声，连自己的儿媳妇都敢霸占的家伙，师妹，他这是想掌握我无量剑宗，才会说出这样的话来，你不会对他有想法吧！”

    林飞凤大怒，没想到，到这种事情，张夜居然还向自己身上泼脏水，还想找自己的麻烦，顿时勃然大怒，正待说话，却见杨广一脚踏出。

    “朕很想知道你的燃血魔功的威力，身为燃血魔君的弟子，想来神通不凡，让朕这个洪荒土著见识一下。”杨广站立在云端之上，笑呵呵的说道。

    “无量天尊。”就在这个时候，一阵叹息声传来，就见虚空之中不知道什么时候吹起了一阵清风，杨广见状，神魂皆丧，这哪里是什么清风，分明就是剑气，这些剑气无形无影，如同春风化雨，毫无气势可言，也同样仍然察觉不到，等到能察觉的时候剑气已经穿过肉身，连元神都被斩杀的干干净净。

    “师尊。”张夜看着云端上出现的那个美妇，面色大变，没想到，常年在金鳌岛闭关的无当圣母居然出现在无量山中，而且还出现在自己面前。

    “无量天尊，一切源于贪婪，燃血魔功也是如此。”无当圣母慧眼之下，将张夜的情况看的一清二楚，心中叹了口气。

    “哈哈哈，师尊，论资质，我超过她，论修为，她也不是我的对手，论同门之间的关系，我也比她好，为何她成为无量剑宗的掌教？而不是我。”张夜哈哈大笑，她看着周围地面上的尸体，猛然之间哈哈狂笑，一道道鲜血从那些尸体中飞出，没入张夜樱桃小口中，只见白色的道袍上一道道血色的神纹出没，周身都变成了血红色，周围虚空塌陷，身上的气息猛然之间暴涨，太乙金仙中期、后期，大罗金仙初期，大罗金仙中期，一身气息才停了下来。

    “师尊，这就是魔族的力量，你难道不想要吗？”张夜感受着自己的境界，猛然之间化成了一声长叹，说道：“这就是大罗金仙吗？”

