    第658章 血之始源地   

    最近的青霄似乎并不太平。

    

    自大半年前，截天道场崩塌后，隐约间便似有暗涌流动。

    

    截天道场没有重塑，死族降临而来，诸强潜入血剑城，如此种种，仿佛青霄即将迎来一场风暴般，使得青霄的氛围都显得有几分压抑。

    

    如今，果然有风暴爆发。

    

    先是死族和西华山联手，于血神宫外短暂出手，再是血剑神降临西华山，一人一剑，荡平西华山，引青霄震动。

    

    “血剑神的剑终究还是绽放锋芒了。”

    

    “无数年来，西华山处处紧逼，血剑神都没有在意，纵使证道伪尊，也没有刻意威压西华山，但西华山却和死族勾结，想借刀杀人，如果我是血剑神，也会剑锋所指。”

    

    “当道理讲不通，善意无用时，只能用拳头说话，血剑神不出剑，难道坐视西华山想尽办法除掉他？”

    

    无数人感叹着。

    

    虽说血剑神剑扫西华山，有背血剑山不争青霄的理念，但青霄上下却是认可血剑神的做法。

    

    面对始终想取自己性命的敌人，就不能一味的仁慈。

    

    青霄上下并不知道西华山联合死族在血神宫外做了些什么，也不知道血渊擒拿燕轻舞以要挟，要秦风以命换命，并不知道血渊之死。

    

    但虽说细节不清楚，大概事件却还是知道，他们认同且震撼血剑神出手，震撼西华山的覆灭。

    

    虽说西华山主等核心人物早就随死族逃离，但此事依旧对青霄有着极大的冲击。

    

    不待诸人从震骇中回神，紧接着又是一道震撼的消息传出。

    

    此消息从万道学宫传出，瞬间传遍青霄，震动所有。

    

    “万道宫主将辞去宫主之位，从此以后和万道学宫，再无瓜葛。”

    

    如此消息，可谓晴天霹雳，狠狠震颤着所有人。

    

    ‘这青霄，也要变天了吗？

    ’   

    所有人都嗅到一股不同寻常的风暴味道。

    

    随着截天道场崩塌，秦风身份暴露，死族便快速降临而来，让青霄显得无比压抑，沉闷至极。

    

    不少人都在担忧，死族会不会给青霄带来变动。

    

    在如此局势下，先是死族在血神宫外出手，接着血剑神一剑荡平西华山，此刻又有万道宫主脱离学宫，青霄最强的三股力量都有了举动，无不意味着将有风暴到来。

    

    ……   

    青霄的暗涌和秦风息息相关，但此刻的秦风，却像是置身于风暴之外，正站在一条血意浓稠的大道前。

    

    那血色大道不知多深，一眼望不到尽头，只是弥漫出的血意，就给秦风带来极大的压迫感。

    

    这条血道，正是通往血之始源地的路，只是途中蕴藏的血意极其强横，想要顺利走过，绝非易事。

    

    血神宫并非无人前往血之始源地，只是许多人都难以走过这条血道，即便走过，也难以从血之始源地走出。

    

    血之始源地虽说蕴藏着绝学机缘，甚至传说是血族始祖留下的血意，但其间危险可怕到难以想象。

    

    不成功便成仁，一旦踏入其中，便是生死的抉择。

    

    这等情况下，甚少还有人敢前往，便是华晨风这些神子，都是从宫主等其他修行者那接受传道，不敢踏足。

    

    “这里真的是血神留下的吗？”

    

    秦风打量着血色大道，心中也颇为好奇。

    

    血族可是超脱寂灭种族的存在，不属于寂灭宇宙，神秘而又强大，他很想知道血族究竟是怎样的存在。

    

    不过血神宫主也并不清楚血之始源地究竟和血神有没有关系，毕竟无数年来，还从未听过有人能够迎出血神。

    

    但不管血之始源地和血神有没有关系，秦风都要进去看看，希望能对他的血意有所帮助，至少，也希望能提升血神诀的威力。

    

    “咚！”

    

    抬起脚步，秦风踏入血色大道，一步步朝血之始源地而去，只一会，秦风便感觉到一股前所未有的血意威压，化作风暴般朝他席卷而来。

    

    那股血意之强，甚至不亚于血剑神和血神宫主，震荡着秦风身躯摇曳，如风中浮萍般要被掀飞出去。

    

    甚至秦风还不由得生出一种错觉，这血色大道中蕴藏着神圣可怕的血兵，在阻止他前行的脚步。

    

    那些血兵缥缈无踪，若有若无，却又真实存在般。

    

    “血神诀！”

    

    秦风深吸口气，躁动的血意快速凝聚出真正的血兵，一往无前，神色无比坚决。

    

    他已领悟出血神诀，不管此刻是否真有血神之意，应该也能得到认可，而且他猜测他能能在荒古得到血神传承，或有师尊的影子，这血之始源地，或许也是如此。

    

    轰隆！   

    伴随着秦风不断前往，可怕的血意在血色大道上疯狂翻滚，不断拍打而来，他衣衫猎猎，黑发飞扬，像是承载了亿万斤的巨力，每踏出一步都显得艰难无比。

    

    初始时，血兵还能以拳开道，到最后祭出血枪，都难以迈步，仿佛面前有着一面坚不可摧的血强，断绝了前路。

    

    “开！”

    

    秦风血意全开，所有力量和血兵的血枪叠加，仿佛血道归于一身，化作无边的道意，强行打碎阻碍，再度踏步。

    

    但就在这时，一股前所未有的可怕危机突然席上心头，秦风的感知到，仿佛血色大道中蕴藏的血兵在质变，仿佛有血族战将诞生而出，那股威压足以让所有血脉颤栗。

    

    秦风仿佛感觉到有股可怕的血意刺破而来，让他血液都颤动不休，似一种最原始的血意颤栗。

    

    “这是……”秦风脸色有些泛白，这股血意威压，他还从未感受到过，明显强过他的血神诀，甚至让他血意颤栗，迎出的血兵都要匍匐，似遭遇到最纯粹的血意碾压，那是层次的碾压，是质的碾压。

    

    “轰！”

    

    迎面那股血意，血兵竟是颤栗不休，秦风快速将之收取，整个人都被震得往后而退，一连退了数步，这才稳住身形，眉宇紧锁起来。

    

    他看着面前的血色大道。

    

    血之始源地的路，就这么难走吗？

    

    但他脸上却没有半分退意。

    

    血神宫能从中领悟出血神诀，显然有人做到，既如此，他又怎么可能做不到，他深吸口气，继续踏步。

    

    这条路没有其他捷径，只能以实力前行。

    

    与此同时，血神宫主道场上，有三道身影站在这，目视着这片禁地，渐渐地，已经看不到秦风的身影，消失在血路之中。

    

    “希望他能有蜕变吧，我们的时间并不多。”

    万道宫主淡淡说道。

    

    秦风的战力着实让他震骇，但他本身的境界还远远不够，而死族，恐怕不会给他们太多时间。

    

    “既已决定，就竭尽全力吧。”

    血神宫主幽幽道。

    

    三人暗暗点头，看向血之始源地方向，深邃的眼眸中，都带着浓浓的期许，还有无比的坚定。

    

    这是他们选择的路，就不会后悔。

    

    

