    第342章 苏辰VS苏爸苏妈

    苏妈妈这话一说出来，全场震惊！

    因为如果是普通人的话，肯定是看不出来他们的具体的等级的，比如，可能知道他们是四品武者，但是肯定不可能知道的紫晴是四品中级，婉雪是四品高级这么清楚！

    因为苏辰从来没告诉过自家爸妈慕紫晴和林婉雪的武道级别。

    “妈，你，你和老爸是武者？”苏辰问道。

    他本来也推断出自家爸妈是武者，可是，他感觉不出来他们身上的武道气息，这就让他有些困惑了。

    想不明白，就直接问。

    苏妈妈含笑的看向苏爸爸，苏爸爸开口对苏辰和慕紫晴以及林婉雪说道：“嗯，我和你妈都是武者。”

    “所以看得出来你们三人的武道基础都打得特别的好，尤其是辰辰和婉雪，你们俩的武道基础，是爸爸见过的武者里，武道基础打得最棒的！”

    “甚至可以说你们同境界无敌！”

    “很强，将来武道前途，无量！”

    “紫晴的武道基础也很不错。”

    苏辰听自家老爸这么一说，大喜，他立刻对自家老爸说道：“老爸，你和老妈现在到底是什么级别？为什么我一点都感觉不出来你们身上的武道气息？”

    苏妈妈嘿嘿一笑的说道：“这你就不知道了吧？瞧你这一个月不断的震惊我和你爸，现在该我们俩找回场子了。”

    “哈哈，你老妈我现在是六品中级武者！”说着，苏妈妈一直隐藏的武者气息，顿时倾泻出来。

    这，是六品武者的武者气息！

    极强，让人望而敬畏！

    苏辰惊呆了，激动的说道：“我去！老妈，你这藏的也太深了啊！你竟然是六品中级武者！！！”

    他真的惊呆了！

    自家老妈竟然是六品中级武者！

    虽然六品中级对有系统的他来说，也就是几个月的事。

    但是，六品中级对一般人来说，那可是只能仰望的存在啊！

    尤其是他爸妈，在老家工资那么低、又是当老师，而不是去警局工作，根本就没有武者资源的！

    他们，是怎么晋级到六品中级武者的？？？

    他没有资源晋级，那是因为他有系统啊！

    他爸妈呢？

    难道自己家里藏了矿？只是他不知道？？

    越想，他觉得越发有这个可能。

    因为光是一把五品宝器，都是十亿起步！！！

    武者真是烧钱机器啊，难怪武者在上流圈子已经展开多年，但是一直没有普及到整个龙国。

    因为真的太烧钱了，如今，国家准备开办三所武者大学，肯定是积攒了巨额的资金和海量的资源，准备大批量的栽培武者了。

    可见国家强大的重要性。

    至少，他还没有听说过哪个国家，已经开办了武者大学的，龙国将会是第一个开办武者大学的国家！

    这会儿，慕紫晴和林婉雪两人也惊呆了。

    自家老公的妈妈，竟然是六品中级武者！

    尤其是慕紫晴，她可是从小就认识苏爸苏妈的，她一直都以为他们俩是普通人。

    没想到竟然是隐藏的高手！

    六品中级啊！

    她爸爸现在也只是六品中级啊！

    而且还是在有家族的各种资源的支持下，才晋级到六品中级的。

    苏爸苏妈住在小县城，只有普通教师的工资，竟然晋级到了六品中级！

    真的超级震撼！

    更震撼的是——

    苏妈妈接下来的话，“儿子、婉雪、紫晴，你们爸爸比妈妈更厉害，是宗师~”

    ‘宗师’这两个字一说出来，全场再次震惊！

    苏辰的嘴角狠狠的抽搐了两下。

    然后重重的左手拍老妈的肩膀，右手拍老爸的肩膀，沉重的说道：“两位同志，你们俩藏得你儿子我好苦啊！你儿子我以为你们俩只是普通人，花了好多钱，给你们俩特意买了超级名贵的药材，想帮助你们俩筑基成武者。”

    “现在好了，你们俩都是超级大BOSS！我买的那些名贵药材，也没用武之地了，还不能退……哎……”

    苏爸苏妈一听这话，立马脸上的笑容都凝结了，改为了关心。

    尤其是苏妈妈，急急的问苏辰，“花了多少钱买的？什么药材啊？竟然可以帮助普通人筑基成武者？”

    苏辰淡淡的摆手说道：“哎，其实也没花多少钱，一份药材，20亿吧。”

    “什么？！20亿？！”苏妈妈倒抽一口冷气。

    苏爸爸则慎重的说道：“如果真是可以帮助普通人筑基成为武者的药材，20亿的价钱很正常。”

    “儿子，你怎么不早点跟爸妈说这个事呢？！”

    苏妈妈嗷嗷的说道：“天啊，20亿！还可以卖给别人吗？或者给大宝小宝用？？或者给梓涵她们用？”

    苏辰说道：“梓涵她们已经用过这种药材了，全部都成为武者了，大宝小宝，还太小，我怕他们身体承受不了，然后这药材还有保质期，只保今天一天，我原本是想接到你们就给你们用的。”

    “现在肯定也不好去找人买这东西，毕竟别人也不一定相信，这可是20亿呢，不是一千块两千块的事。”

    苏妈妈肉痛得不断的拍大腿，“！！！老苏啊，我们俩这回可真是装逼装大发了，要是咱们早点告诉儿子，我们俩是武者的事，儿子就不会去买那珍贵的药材了。”

    “浪费了啊！太浪费了啊！”

    “20亿啊！可以买多少好东西给咱们的孙女孙子用了。”

    “太败家了，太败家了！”

    苏爸爸正想开口，忽然看见苏辰嘴角隐隐带着的笑意。

    然后，他敲了一下苏辰的脑壳，“说真话。”

    苏妈妈诧异的望向苏辰。

    苏辰一手拍着苏妈妈的后背，一手拍着苏爸爸的后背，说道：“谁让你们俩老对我藏了这么一个大秘密的，我也想回送你们俩一下。”

    “哈哈。”

    “不过我刚才说的大部分都是真的，只有药材的保质期这点是哄你们的。”

    “既然爸妈都是武者了，而且老爸还是牛逼哄哄的大宗师，那我给爸妈准备的药材，以后可以给大宝小宝用，等他们到一岁的时候，就可以给他们俩用了。”

    (本章完)

