    作为四番队队士中数量稀少的大块头，青鹿给人的感觉完全不像是一名四番队队士，反而跟经常会被送到综合救护所的十一番队队士很像，都是身形壮硕，面貌凶恶……

    简而言之，看着不像医生，更像杀人狂。

    但熟悉青鹿的人，却都知道这个大块头的内在与其外貌截然不同，是一个无比温柔的人。

    此时的青鹿，正鹤立鸡群般站在一众四番队队士当中，病房中来来往往，不断有队士离开，也不断有队士走来，但凡是进入这病房中的四番队队士，都会目不转睛的看着病床旁的段木。

    段木在回道上的造诣，在这短短半个月内就已经征服了四番队的队士，哪怕是虎彻勇音副队长也曾不只一次在公开场合表示，段木在回道方面的造诣已经远远超过了她。

    可就算是这样……

    众人还是为眼下段木的回道而感到震撼。

    灵压之芯受损！

    这六个字意味着什么，四番队队士比任何人都要清楚，甚至于见过许多外表看起来很正常，但下一秒就死亡的例子。

    而且，病床上那名病患，还不是单纯的灵力郁结，而是因重伤导致，这无论是对一般人而言、还是死神来说，都可以说是‘必死’的伤势。

    但……

    眼下这名病患却奇迹般的没有死亡。

    虽说治疗已经持续了数个小时，但在‘净气结界’内的段木，却是从始至终都没有休息，而是目不转睛的为病人不断做着检查。

    每经过一段时间的检查后，当病患状态开始恶化的刹那，段木老板都会运转回道，倾尽一切努力，将病患从死亡边缘硬生生拉了回来。

    中途虎彻勇音副队长也来过一次，经过检查后得出了与段木老板相同的结论，但却给出了此人自己救不了的判断，并且命人张开净气结界，禁止任何人靠近打扰到段木老板的治疗。

    从那之后……

    善良的段木老板，一直都在努力救治着对方，完全没有想过放弃治疗，一次又一次将那名队士救活，然后一边对其进行检查，一边研究着可行的治疗方式。

    虽然早就知道段木老板心地无比善良，是西流魂街有名的大善人，可眼下这种不愿意放弃任何一位病人的态度，还是让一众四番队队士大受震动。

    “让…我死吧……”

    哪怕病人在段木老板不断摆弄下，似乎承受了生不如死的痛苦，请求段木老板放弃救治自己，段木老板也没有停下……反而神色越加的坚定！！

    如果救不活这名病患，段木老板一定会很痛苦吧。

    ——狂喜！！

    段木此时的心情，完全可以用这两个字来形容。

    这名队士伤的简直是太棒了，对其进行了数个小时的折腾，段木几乎是将脑海中回道、破道、缚道，所有与鬼道相关的知识，都调集了起来，与对方身上的状况来进行结合。

    更是将自己这半个月以来，对于‘灵压之芯’的研究与想法，纷纷在其身上试验了一遍！

    至于对方会不会死亡……

    段木完全不担心，因为他要是没有来综合救护所的话，这个病患早在几个小时前就死了，甚至都坚持不到虎彻勇音赶到。

    而且，他先前为了不被打扰，还在虎彻勇音来临前对其‘灵压之芯’做了些手脚，让虎彻勇音认为这名队士已经完全没救了……然后又表现出一副不愿放弃的模样，请求其命令其他人禁止靠近。

    谁又能够想到……

    他会在众目睽睽之下，以治疗当做掩护拿患者不断进行着实验。

    当然，段木也没有放任其死亡，每个实验失败后，段木都会立刻进行补救，让其状态不至于恶化，并且保证自己随时能够治好他。

    他这么做完全是为了避免被卯之花队长看出端倪，一旦那位队长来了，哪怕会失去观察对象，段木也会立即将其治好。

    好在据虎彻勇音所说，卯之花队长在他来到综合救护所不久之前，就接到召集，前往一番队参加队长会议去了，至今还没有回来！

    可是哪怕在这么有力条件下，段木脑海中无数的想法，依旧没有任何一个在实验失败后，能够得到系统的承认，无一例外都是注定不可能成功的想法。

    还缺少什么？

    段木眉头紧皱，卯之花烈随时都有可能会回来，自己必须要在她回来之前结束。

    破道、缚道、回道……凡是与鬼道相关的想法，他都已经一一实验了一遍，结果却无一例外都失败了。

    创造出可以让灵压之芯如呼吸般产生灵力，快速增进自身灵力的想法，注定走不通吗？

    还是说自己脑海中堪比大灵书回廊的知识库，不足以创造出这种鬼道……更严格的说是连一个可以成功的概念都想不出来，毕竟只要有哪怕一丝丝能够成功的概念，就可以获得系统的承认，从而让系统来帮助他推演成功！！

    到了最后，段木已经不仅局限于鬼道与灵压方面的知识了，而是脑海中的知识库尽皆调动了起来，哪怕是毫不相关的斩术、瞬步、白打……也没有例外。

    但依旧没有一个想法能够出现在系统面板的特殊技巧当中。

    无计可施了。

    几乎所有与死神相关的能力，他都试了一遍。

    但仔细想想，这其实也很正常，这样的技巧一旦被创造出来，并且由系统推演完善的话，段木将之公布后，甚至可以直接成为零番队的一员！

    嗯？

    等等……

    段木眉头一挑，还有一种他没有试过。

    法术灵纹！

    志波家的法术灵纹，是一种有别于死神的能力，虽然接触的不多，但空鹤大姐教给他的几种法术灵纹，都让段木感到极为神异。

    而且……

    段木曾在志波家的藏书库中看到过一份记载，五大贵族之一志波家的始祖认为‘虚’亦有心，故而寻求净化而非灭却的道路。

    死神净化虚的方法，正是从志波家法术灵纹中演变而来的。

    而在藏书库中，还有一些空鹤大姐都感到莫名其妙的记载，据说最初志波家的秘术并未命名为法术灵纹，而是……

    活祭品之术！

    活祭品三个字，顾名思义，按字面意义来理解，应该是为了将自身当做活祭品，来替代某样事物而创造的。

    两者结合……

    那是不是能理解为法术灵纹，其实是一种改变灵体结构的技巧？

    这一点，无疑与段木改变灵压之芯，加快灵压之芯产生灵力的速度，从而快速提升自身灵压强度的想法不谋而合。

    可行！

    但……

    段木眉头微微一皱，他虽然在空鹤大姐的指导下掌握许多的灵纹知识，并且在志波家的藏书库看到了许多书籍，但基本都是些入门的灵纹，志波家的核心传承段木并没有学过。

    一方面是段木并不想觊觎志波家的传承；

    另一方面则是如上面所说，志波家的法术灵纹最初是为了以己身替换某物的活祭品之术，也就是说基本所有的核心传承，都只有志波家的血脉才能够学习并且掌握。

    好在自己对于灵纹的基础理念，已经有了极为全面的了解。

    按照空鹤大姐的说法，他对于志波家法术灵纹的掌握，已经彻底碾压了岩鹫这个人如其名，只热衷于玩沙子的志波家正统继承人……

    想到便做！

    段木也没有浪费时间，直接将刻画灵纹的方法，用在了病床上这个难得的实验品身上。

    各种各样的灵纹一一被段木刻画在了病床上的队士身上，整个病房眨眼间被浓郁无比的灵子所充斥，病患体内灵压之芯吸收灵压的速度再次增加。

    “咳…咳咳……”

    血液不断的从病患口中吐出，一双眼睛无比猩红的瞪视着段木，当中充斥了绝望与恐惧……虽然他很感激对方这么倾尽全力的救治自己，但是这种生不如死的感觉，让他恨不得就这么死掉……

    让我死吧，好人！！

    如此大的动静，顿时引起了所有人的注意，众人都不由看向净气结界内部，目光满是紧张之色。

    段木老板难道是找到救治方法了？

    ……

    而就在这时，段木脸色一变。

    因为病床上的三番队队士，身体突然变得有些臃肿，不对……与其说是臃肿不如说…整个人体内被灵力充斥的几乎要爆开了。

    见状，段木急忙将灵纹尽皆去除。

    并且用灵压强行隔绝了周围灵子的涌动，虽说就算是这名队士死了，众人也只会认为是治疗失败，而不是段木在其身上实验导致……但如果人被治爆炸了，难免会被人怀疑……

    何况，如果以这样的状态自爆，极有可能拉上整个综合救护所给他陪葬！

    这让段木不得不终止自己的实验。

    随着周围灵子逐渐归于平静，段木在松了一口气的同时，心中都不免有些气馁。

    果然还是不行吗？

    段木随意的瞥了一眼系统界面，心中忍不住叹息。

    嗯？

    等……

    段木瞳孔逐渐扩大，眼中迸射出狂喜之色。

    特殊技巧：

    【咏唱的毁弃】高级（680/100000）

    【回道】：高级（12432/100000）

    【后述吟唱】：高级（360/100000）

    ……

    ……

    【未命名灵纹】：未激活（0/50）

    成功了？

    段木看着出现在特殊技巧最后的那一项，面露狂喜，如果不是仅有的理智提醒他周围还有很多人，他可能都要跟个疯子一样上演一出边笑边跳的闹剧了……

    虽说……

    自己折腾了这么久，连激活都没激活，也就是说他只是创造出了一丝丝的可能性，但他确确实实得到了系统的承认，创造出了继‘雷绳’之后，第二种独创的技巧。

    至于瞬鬨……

    段木完全不认为是自己创造的，毕竟空鹤大姐一直都在帮助他往这个方向发展，再加上鬼道与白打他都极为精通，再再加上生死关头……在种种因素下才机缘巧合领悟成功。

    而雷绳这种因为意外而诞生的低级鬼道，段木也一直都没有在意。

    可眼下的灵纹不同，这是实打实的通过段木的努力，从无到有创造而出的足以震惊尸魂界的成果……就算只是一丝丝，应该也算是自己的努力吧，虽说如果没有系统的话，在刚刚失败后，段木就会认定这一丝丝可能性不可能实现。

    但自己有系统啊！

    有系统兜底的情况下，只要这条路能够走通，哪怕只是一丝丝，系统也能够从‘1’推演至极致。

    而且，这灵纹的出现也意味着……

    自己所预想的其他技巧，同样也有创造成功的可能性。

    无论是回道与白打结合，还是仅针对蓝染一人的缚道……这些都有可能在不断钻研下实现！！

    “咳咳咳咳……”

    一阵剧烈的咳嗽声，将段木从狂喜中唤醒，他这才想起这个帮助了自己的实验品，现在还危在旦夕呢。

    “放心吧，我一定会治好你的！！”

    段木对着病床上的道，他话语中透露出一种发自于内心的温柔与坚定。

    这位简直是自己的大恩人啊，岂能不治好他！！

    “……”病患。

    他突然有些后悔没有克制住自己刚刚的咳嗽。

    你就别折磨我了！

    病患心中只感觉一阵绝望，先前他看段木发呆，还以为眼前这人已经无计可施，自己终于能够结束这生不如死的痛苦……结果，他特么居然还没放弃……

    又开始了……

    看着段木运起回道为自己治疗，病患眼中闪过一抹绝望。

    他可以预见到等下自己又会被吊住一口气，然后再被对方想办法施救，愤恨虽然谈不上……但说实话，在这种生不如死的痛苦中，他丝毫没有感激段木的想法。

    嗯？

    不过，下一秒他就愣住了。

    因为……

    舒坦。

    无比舒坦、无比温暖的感觉充斥了他的全身。

    这是他先前一直都没有体会到的感觉，这难道是……

    临死前的回光返照？

    这样也不错。

    脸上带着惬意的笑容，病患缓缓闭上了双眼，等待死亡的来临。

    过了不知多久……

    啪啪啪~~

    伴随着一连窜脆响声传出，病患脸上一痛，随即耳边传来段木的声音：“别装睡了，下床走两步，试试感觉如何？”

    下床走两步？

    病患一愣，随即嘴角抽搐的睁开双眼：“你在耍我吗？老子都这样了，还走两圈……呃……”话语声，掐然而止，这名三番队队士在愣了几秒后，猛的从病床上坐了起来。

    状态……

    出奇的好！

    完全没有了先前那种濒临死亡的感觉，而且体内灵压竟然也变强了许多。

    这怎么可能啊！？

    “坐起来了？”

    “段木老板居然真的把他救活了！？”

    “果然不愧是段木老板，简直太厉害了。”

    “……”

    病房中一众四番队成员都不由惊呼出声。

    他们却是不知道……

    如果一开始来的是虎彻勇音，这位可能已经被治好并且睡得很香了，而不是被某人折腾一夜。

    不过，经过一夜的折腾，他也不是完全没有得到好处。

    起码在段木一系列惨无人道的实验下，他的灵压从原本的普通队员级别成长到了低级席官的程度，而且由于灵压之芯被段木一通乱搞……他的灵威天赋也会得到一点点的提升。

    虽说不大，但对于他这种初始灵威天赋极弱的队士来说，也能起到很大帮助了。

    “呼……”

    段木看着走了几圈，毫无异样的三番队队士道：“三天内先不要随意使用灵压，三天后你就可以归队了。”

    “真的？”

    三番队队士闻言脸色一喜，虽然治疗过程让他想死，但能活下来怎么也比死掉强啊。

    而且自己实力居然也得到了进步。

    这让他脸上满是感激之色，拍着胸脯道：“段木老板，以后我桐生织这条命就是您的了，如果有需要我帮忙的地方您尽管提！！”

    段木闻言一笑：“不用客气，我只是尽我的责任罢了。”

    如果你是个女的就好了……

    一个男的对自己感激有个屁用，一点经验值都得不到。

    “都散了吧。”

    段木对着病房中用敬仰目光看着自己的一众四番队成员，道：“留下一个人看着他点就可以了，我去旁边的病房休息，如果需要帮助的话，可以过来叫我。”

    “是！”

    大块头青鹿急忙应道：“段木老板，您快去休息吧。”

    “是啊，白天忙碌了一天，晚上又为了患者忙到了现在，您快些去休息吧。”

    “不用担心，我们绝对不会让您辛苦救回来的患者出问题的！”

    “……”

    【杉夏羽好感度+1，获得320点经验值，当前好感度42。】

    【杉夏羽好感度+1，获得320点经验值，当前好感度：43】

    【芝田好感度+1，获得80点经验值，当前好感度27。】

    【花枼好感度+1，获得160点经验值，当前好感度35。】

    【……】

    看着系统界面不断涌出的数据，段木脸上笑容越加温和。

    而且……

    当前经验值：14640

    【虎彻勇音好感度+1，获得2560点经验值，当前好感度：41】

    ……

    【虎彻勇音好感度+1，获得2560点经验值，当前好感度：44】

    这些经验值中一万多都是先前虎彻勇音来时，为他提供的，让段木原本被消耗一空的经验值再次变得充足了起来。

    收获颇丰！

    告别了众人，段木来到了南侧第三间的病房。

    刚一坐到床上，段木便迫不及待的打开了系统界面，看着特殊技巧最后的灵纹，一阵傻笑。

    段木平复了一下心情，将新灵纹命名为‘发育灵纹’，并且直接将现有经验值中的零头‘4640’投入到了当中。

    【发育灵纹】：中级（3090/10000）

    “嘶~~”

    段木一咧嘴，脑海中顿时涌入了无数的灵纹知识，庞大的知识量再次让段木体会到了熟悉的痛楚。

    痛并快乐着！

    随着融入，段木也逐渐理解了这种灵纹的作用。

    这灵纹并不是段木想象中的刻画在体外，而是以体内灵压在‘灵压之芯’外刻画一层灵纹，从而加快‘灵压之芯’产生灵力的速度，以段木现在程度，大概可以将原本几天、甚至几个月才能产生一丝的灵力。

    加快到固定每天都可以产生一定灵力的地步。

    看似不多，但日积月累下，他灵压提升的速度至少要比其他人快上一成，而且结合斩魄刀进行刃禅的话，这个速度只会变得更快！

    不过，这灵纹并不是段木所想象的血脉灵纹，而是依靠段木自身的灵力特质存在的，也就是说……除非出现与段木灵力特质一般无二的人，否则这种灵纹也只能运用在他自己身上。

    对此，段木倒是无所谓。

    【虎彻勇音好感度+1，获得2560点经验值，当前好感度：45】

    ……

    ……

    【虎彻勇音好感度+1，获得5120点经验值，当前好感度：50】

    当前经验值：27920。

    段木看着系统面板上的提示一愣，随即恍然，想来应该是虎彻勇音收到了其他队士的汇报吧。

    不过……

    50了啊。

    段木神色有些复杂，也是时候想办法限制一下好感度的增长了。

    不然一不小心突破了60就麻烦了，但缺了虎彻勇音这里的经验值收入，他几乎不可能再一下子获得如此多的经验值了。

    再去跟谁交朋友呢？

    虽说上次在眼镜店，侥幸结识了伊势七绪，但在那之后就没有见过面了，他就算想继续与其结交，也没权力前往八番队的区域。

    算了……

    走一步看不一步吧。

    段木一摇头，也没继续纠结，转而又拿出一部分经验将‘发育灵纹’一口气提升到了高级。

    ……

