    好像他说的都对呀，这些标签真的就是她的真实写照。

    舒默雪自己都觉得没毛病了，她觉得萧弋宸总结的还是挺到位的。

    心情不由得失落起来，她以前从来没有认真检讨过自己，现在才知道原来自己这么不堪。

    “既然我这么不好，你还喜欢我，你什么眼光啊？”舒默雪盯着房门嘟囔，有点嫌弃某爷的审美。

    萧弋宸离开房间后一直没有回来，快十点的时候舒默雪心想他肯定是去别的房间睡觉去了，于是关了灯。

    又等了将近半个小时，房间格外的寂静，外面也什么动静都没有，舒默雪就轻轻从枕头下拿出手机，拨了崔雅娜的电话。

    崔雅娜迷迷糊糊的声音传过来：“默雪，你怎么样了？”

    舒默雪小声说：“我很好，你们呢。”

    “我们当然也很好了，两个宝贝又乖又孝顺，昨天他们不知道从哪儿学了一套按摩手法，回来非要给我按摩，别说还挺舒服呢。”

    “雅娜，我都有点嫉妒你了。”

    “嫉妒啊，那你就早些回来呀，上次蕾蕾哭闹之后一直后悔呢，一直说是自己光顾着哭都没有和妈咪说话，也没有告诉妈咪爱惜身体什么的，唉，小家伙看着让人喜欢又心疼。”

    崔雅娜的瞌睡虫跑光光了，说起蕾蕾她不住地叹气，听得出来她是真的很心疼。

    舒默雪听着也难受，鼻子酸酸的，眼眶热热的，一会儿眼角就淌下一条小河。

    “是我的错，我应该陪在他们身边的，你放心，我一定会尽快回去的。”

    “嗯，你自己要小心点儿，千万切忌万事安全第一，孩子们你就不要担心了，我会把他们照顾的很好的，保证你回来的时候看见他们白白又胖胖。”

    舒默雪破涕而笑：“谢谢你雅娜……”

    萧弋宸并没有离开，也没有去别的房间，他从出来就一直靠在门口的墙壁上，一支接一支吸着烟，让自己冷静，让自己不去生那小豹子的气。

    他和她有过孩子，虽然孩子没有了，但是他相信他们之间已经有了不可磨灭的联系。

    对于舒默雪萧弋宸内心是愧疚的，她为他受伤，她孕育了他的孩子又因为受伤没有了。

    对于那个没有出世的小生命萧弋宸更加愧疚难过，差一点儿他就能做父亲了。

    他不知道自己在门外站了多久，想了多少事，当他吸了整整一包烟，捋顺了怒气打算继续和他的小豹子好好生活时，房间里好像响起了小豹子和人交谈的声音。

    萧弋宸皱紧了浓眉，耳朵贴在门板上细听，却因为房间隔音太好只能听见一点点隐隐约约的谈话。

    她又在给人打电话，会是谁？还是A市的那个男人？

    萧弋宸恍然想起小五已经去A市好多天了，竟然到现在还没有消息传回来，是还没有查到那个男人的踪迹？

    会是什么人，小五竟然会查不到，难道很神秘很厉害？

    思及此，萧弋宸竟然感觉到了一股威胁，他居然有些担心那个男人会把他比下去。

    好不容易降下去的火气不知不觉再次点燃，萧弋宸忽地推门而入，周身裹着一层寒霜，夹着的空气都森冷异常。

    舒默雪吓一跳，慌乱中急忙挂了电话，删了通话记录，刚操作完萧弋宸已然到了眼前。

    “你，你怎么回来了？”

    “你在给谁打电话？”

    舒默雪心虚地把手机死死攥着，藏到身后：“没谁，一个朋友。”

    “朋友？我们在一起这么久我怎么不知道你还有这么要好的朋友，需要大半夜偷偷摸摸打电话。”

    舒默雪的小动作让萧弋宸妒火中烧，他伸手要抢她的手机，舒默雪不给，心想着自己现在受伤肯定抢不过萧弋宸，不禁又气又急。

    “萧弋宸，你神经病啊，我给谁打电话跟你有什么关系，你是太平洋警察啊管的这么宽。”

    “你是我的女人，我不允许你和别的男人藕断丝连不清不楚，就是这么简单。”

    男人？藕断丝连，不清不楚？

    “我什么时候和男人藕断丝连不清不楚了，萧弋宸你不要无理取闹好不好？我都答应你一辈子都不嫁人了，你还想怎么样？”

    闻言，萧弋宸顿住，讳莫如深地看着她。

    良久，他说：“你的意思是和你打电话的是个女人？”

    舒默雪脱口欲出，抿上唇把脑袋歪去了一边不开口，萧弋宸是在套他的话。

    “你不说，你不说我就查不到了吗？如果让我知道你和哪个野男人在一起过，我会亲手宰了你们两个。”

    萧弋宸放狠话，听他的语气杀个人简直比吃一顿饭还要简单容易似的。

    就是因为对他来说太容易，舒默雪才更不敢对他说，他连她有男人都不能容忍，又怎么会容忍她有两个孩子。

    她从来不知道萧弋宸的占有欲竟然这么可怕。

    “萧弋宸，你可不可笑，不管我有什么那都是在遇见你之前，难道我能预感到将来某一天可以遇见你吗？”

    “你这是承认了？”

    “我承认什么，承认我有男人？”别看舒默雪平时表面冷清，其实脾气也火爆，“我难道没跟你说过吗，我只有两个男人，一个是你，另一个已经死了，你怎么连一个死人都容忍不了？”

    “对，我容忍不了。”萧弋宸暴怒的像一头雄狮在嘶吼，“我只要一想起你脱光了衣服躺在别的男人身下，我就愤怒的想杀人。我想杀了那个睡你的男人再杀了你。舒默雪，你这个负心的女人，你忘了你怎么答应我的，你忘了你说过要对我负责。这么多年我可没有别的女人我只有你，可你呢，你凭什么敢给我戴绿帽子种草原？啊？”

    六年了，他心心念念的就是找到她，就是想要质问她她当年说过会对他负责，说过会回来找他，为什么就言而无信凭空消失了六年？

    这样他都能不跟她计较，可是她竟然敢给他找野男人，在他头上种了绿油油的大草原，他还能放过她？

    想得美吧，当他萧弋宸是什么善男信女了？

