    苏浩已经确认，观察源兽获得的信息，比观察源器获得的信息要更加全面。

    所以他立刻就想到了研究源兽的方案。

    他所说的研究源兽，并非是将源兽抓回来，观察源兽的身体构造，已经完成蜕变的源兽，对他来说，用处并不是很大。

    他真正需要的是，一个普通生物，从零开始，蜕变到源兽的全过程。

    这能够让他精准的发现，是什么样的机制，会使得物质转变为源。

    不过想要观察一个普通生物蜕变的全过程并不容易，最难的点就在于，如何去确认哪只生物最终会变成源兽。

    在这个世界，每天都会有各种各样旳灾害在世界各地发生，但是在没有发生之前，没有人知道灾害将会发生在哪个地方。

    源兽也是如此，世界上生物亿万万，谁能确定哪只生物最终幸运的蜕变成源兽呢？

    对此，苏浩的理解是：这是一个概率问题。

    解决概率问题最直接的方式，那就是增加观察基数，只要基数足够多，发生的概率不太低的情况下，那么则可粗暴的看成一个‘必然事件’。

    所以苏浩的策略很简单，那就是将一大片海洋圈起来，将这片海域内的各种鱼群意识信息，全都收录进弹球空间中，等待其中某一只或者几只生物蜕变成源兽，再回过头查看这头源兽的蜕变过程。

    听起来十分麻烦，但是对苦思大半年却没有收获的苏浩来说，现在有一个可行的方案已经很不错了，再麻烦也要克服困难。

    仅仅半个月时间，苏浩就制作好了几百个能够吸引各种鱼类聚拢的阵法装置，将其分散投入海中。

    并在周围布下了一层新开发的‘血气记录信息结界’。作用是，在鱼类穿过结界后，散布的血气自动将该鱼的意识信息记录进弹球空间中。

    如此一来，大大减少了苏浩的工作量，只需要时刻供应血气，维持结界的存在就可以了。

    血气这玩意儿，苏浩多得是，大不了多来几轮，总有一天，能够记录足够多的鱼群。

    苏浩用来吸引鱼群的阵法装置效果很好，才投放不久，大群鱼类就蜂拥而至，在记录信息之后，被苏浩远远遣散。

    就这样一批接一批的记录，效率极高。

    短短三天时间，就记录下了不知多少只鱼的意识信息，全都关在了小黑屋之中。

    但是，还不够，这些记录的鱼群，远远达不到苏浩的基数要求。

    就这样，苏浩将全身血气挥霍一空后，回基地补满，又继续进入海洋中记录鱼群信息，反反复复，直到半年之后，他记录的鱼类，都没有一只蜕变成源兽，可谓是倒霉至极。

    然而好消息是，大狗蜕变成源兽了。

    大狗蜕变成源兽？

    这把苏浩雷得外焦里嫩，他这半年辛辛苦苦记录了不知道多少条鱼，都没有蜕变成源兽的，那只差点被他忘在家里的大狗，竟然就这样蜕变了？

    无法理解，这到底是运气好还是运气不好。

    幸运的是，苏浩早早就把大狗的意识信息记录在弹球空间之中了，为的就是方便查看大狗和家中情况。

    没想到巧合之下，让苏浩获得了第一份珍贵的普通动物蜕变成源兽的信息。

    无论如何，这算是开了一个好头。苏浩有预感，只要继续记录下去，这些鱼群，肯定会有鱼蜕变成他源兽的，他获得的样本将会越来越多。

    苏浩在得知大狗蜕变后的第一时间，将它带到了实验基地，先测定一番大狗获得的能力。

    首先是体型，整体外貌没有发生太大的变化，只不过体型每天都在增大，怕是再过不久，就长成大象大小。

    其次是类别，这只大狗属于最罕见的幻想系源兽。

    最后是能力，它伸头亮出脑门后，目标会不由自主的将脚板顶在它的脑门上。

    苏浩：“？？？”

    是不是有什么不对劲的地方！没有脚该怎么办？况且它脑袋日后长到大象那么高，谁能用脚顶它脑门？莫不是当场表演劈一字马！

    ……

    苏浩转身进入弹球空间之内，将大狗从记录进弹球空间那一刻开始，直到当下的所有信息，全都调取出来：“让我看看，普普通通的大狗，如何蜕变成一头强大源兽的。”

    这一看，就看了十天之久，快进放慢，反反复复，认真研究蜕变前、蜕变中、蜕变后的变化和差异，终于让苏浩看出了一丝端倪。

    就是这一丝端倪，让苏浩觉得持续待在海里记录半年的鱼群，都是值得的，并给大狗奖励了一個脚底板。

    “是系统！”

    直到这一刻，苏浩终于想通了之前的疑惑，究竟是什么东西。

    源器并不是一件单独存在就能让物质转变为源的东西，能将物质转变为源的，是一整个庞大的系统，而他所研究的源器、源兽，仅仅是这个庞大系统之中，极为微小的一个端口罢了！

    还是用一台完整的台式电脑来举例，源器、源兽等能将物质转化成源的东西，相当于电脑的显示器、音响等物件。这些物件表面上看，能显示画面，传出音乐，但若只是去研究显示器和音响，哪怕将显示器和音响完美的复制出来，也不可能看到相应的画面，听到美妙的音乐。

    因为本质上，它们单独存在，毫无意义，这些部件，只是电脑‘系统’的一个小部分罢了！

    源器和源兽同样如此，单独去看，根本无法得知它们为何能够将物质转化为源，哪怕苏浩将其还原出来，也没有办法获得类似的效果。

    这个发现，给苏浩的研究方向，指明了方向，可以说，他对源的研究工作，即将进入一个突飞猛进的地步。

    “或许，我之前用符文完整模拟的源器，是有效果的，只不过还没有将他激活。”

    有弹球空间和神念的双重印证，再加上苏浩还原源器的严谨态度，不说将源器还原得一模一样，但也能做到八九不离十，所以苏浩手搓的源器，极大概率是有效的。

    之所以没有任何效果，苏浩猜测，是因为还没有将自己自制的‘源器’接入某个特殊的庞大系统之中。就如同显示器没插电和VGA线接通电脑一般。

    那么该如何接入呢？

    “既然将思路梳理清楚了，那么就不需要着急，一步步来。首先，将‘接口’的位置找到。”

    找接口也不是一件容易的事情，苏浩对源兽这种特殊的生物结构了解不多，根本没办法一眼就锁定接口位置。所以办法就是，获取足够多的样本，然后通过样本对比，锁定目标。

    而获取大量样本，就需要耐心等待他记录的生物蜕变成源兽。

    快的两年三年，慢点的，七年八年总可以了，苏浩还年轻，等得起。

    他退出弹球空间，感受到了一丝疲惫，索性让风成给他安排好补充血气的物资，吃完之后，躺在床上沉沉睡去。

    他这些时日几乎都是高强度研究工作，以他如此强大的精神力，都有些吃不消。难得如今有了新的进展，享受一下睡觉的乐趣也好。

    第二天苏浩精神抖擞的醒来，象征性给大狗奖励一个脚板后，闪现来到大海深处，布下吸引鱼群的阵法装置和血气结界。

    又是充满干劲的一天。

