
　　紫雷宫灯到手之后，叶松并没有急着查看，许经开还在这里呢，只是让阿三把它收起来，就继续看着拍卖会，会不会有一些特别的东西出来。

　　来到了这里，就甭想着什么也没有留下，就离开了，总会有一种东西，会令你心动，会毫不犹豫的出价的那种，而是单单是进来的门票，都是有一些昂贵的。

　　一件又一件的拍品过去了。

　　第二十五号拍品，一尊大鼎，很是古朴，看样子已经很久没有人使用了，看起来是一个丹鼎，只不过不知道还能不能让它重新起火，从而达到炼丹。

　　也是一场豪赌啊，只不过对这种东西产生兴趣的人并不多，毕竟丹鼎这种东西，能够使用的人，实在太少了，这一次，就连神秘人，也没有跟着叶松抢夺了，仅仅是看了一眼，就放弃了。

　　毕竟，这东西，自己要来了也没用啊，而且还放了这么久没有人使用，再好的东西，也会因为时间的推移，而报废了吧。

　　最终，这尊大鼎，被叶松以150万的价格拿下来了。

　　至于其中有些什么秘密，叶松才不会说出来，好东西当然是自己独享了。

　　这一顿操作，又把许经开给弄得懵逼了，怎么叶松尽是购买一些近乎于无用的东西。

　　难道叶松还是一位炼丹师不成？只不过他也没有多问，只是在一旁陪同着，只要叶松有需求，自己尽量满足就是了。

　　两件拍品，也才花去了550万下品灵石而已，还抵不过在天宝阁那边的消费，这也和他这次的需求有关，天宝阁那边他需要的东西实在太多了，毕竟是要开宗立派的，宗门的底蕴不能少。

　　可是在这里，他只针对性的出价，只有那些看起来，其貌不扬的东西，很可能是上古时代的遗物，那就是真的好东西了，买到一件，那都是运气好的，可是没想到，才多长的时间，就已经得到了三件。

　　只不过，接下来很长的时间，他都没有遇到自己需要的东西，他需要的都还在太后面了，需要等上不少的时间。

　　第四件到手的是88号拍品，着实让他等了不短的时间。

　　是一颗天珠，这东西别的没有，就是爆炸威力极强，这一颗天珠的威力，已经达到了武尊级，爆炸范围高达十里直径。

　　就算是武尊强者正面碰上了，也要含恨而终啊，这是一种大杀器，不到万不得已，没有动用的必要。

　　他买来，不是为了自己，而是为了青莲山的底蕴，以后可以作为奖励，赐予那些天赋出众的弟子，也可以保证他们的安全。

　　这样一个大杀器，无数人都在争夺，花费了很大的劲才弄来了，足足800万下品灵石，毕竟只是一次性物品，用了就没有了，所以价格也不是那么贵。

　　时间已经来到了十一点半的样子，现在已经接近了尾声，还剩下最后的三件拍品了，也是这一次拍卖会的压轴品。

　　“接下来，是第一件压轴品长生花，起拍价一亿下品灵石。”拍卖师说道。

　　没有任何的介绍，因为今天晚上，大部分人就是冲着这个长生花过来的，有了长生花，相当于是多了一条性命啊。

　　无论你受了多么重的伤，只要还有一口气在，就能把你救活了，还有一定的几率，重洗你的天赋，让你变成天才。

　　这就是长生花，一种强大到极致的天材地宝，就连武圣，也要争夺的东西，毕竟这可是一条命啊，又有几个人，可以挡住这样的诱惑呢。

　　一亿下品灵石！并不贵。

　　恰恰相反，这个价格很低了，才只是起拍价，也不知道，最后长生花的最终价格，会达到多少的地步。

　　“一亿零五百万。”

　　“一亿一千万。”

　　……

　　“一亿九千万。”

　　价格在极短的时间内，就飙升了一大截，这就是长生花的魅力，无数人趋之若鹜，想要把长生花纳入囊中。

　　基本上都是贵宾室的人在竞争，下面的人，基本上只有看着的份，因为他们没有那么多的灵石，来购买这种东西。

　　当然，那个神秘人除外，他不但出价了，而且叫的比任何人都凶，显然他就是本着这个长生花而来的。

　　只不过，这会儿，叶松他们并没有叫价，这不是他看中的东西，这个世界，能够伤到他的人，少之又少，而且遇到了他们，自己直接离开大荒就是了。天籁小说网

　　所以，一朵长生花，对自己的作用并不是很大，自然也就没有太在意了。

　　“五亿！”

　　这个价格一出，吓懵了不少人，从四亿直接加了一个亿啊，也不知道是那个家族的，竟然这么豪横，花费重金购买长生花。

　　“一号贵宾室竟然没有竞价？”

　　“还真是啊，不会是买了之前的东西之后，没有灵石了吧？”

　　“还是说，他看不上长生花？”

　　“也许人家是在等其他人放弃呢？”

　　终于，在开始了一段时间之后，他们发现了这个奇怪的现象。

　　可是不管他们怎么猜测，都猜不出一个所以然来，不是看不上，也不是等其他人放弃，而是他自己并不需要。

　　长生花，对他而言，显得很鸡肋，对其他人确实是挺不错的。

　　如果经过炼丹师之手，甚至可以炼制出来增寿丹，延长几百年的寿命，也是没有问题的啊。

　　“五亿一千万。”神秘人说道，只不过底气倒是弱了许多，因为这个价格，真的很高了，一株长生花的价值，也就是五亿左右，再高的话，就可能会亏了。

　　除非是那种，需要长生花来完成蜕变的人，不然没有人花费重金来购买的。

　　到了现在，其实也就是两三家在竞价了，随着神秘人的价格一出，现场一片寂静，再也没有了声音，可能这个价格，已经超出了他们的极限价格，接下来还有两样东西呢，总不可能全部花在这里了吧。

　　他们在考虑着，值不值得他们花费重金买下。

　　“五亿一千万一次。”

　　“五亿一千万两次。”

　　“五亿一千万三次，成交！恭喜这位大人获得长生花。”拍卖师说道。

　　最后还是由神秘人得到了长生花，而他也如释重负的松了一口气，总算得到了长生花，还好之前自己没有和上面那个人死磕，不然就不够买这长生花了。

　　“接下来，是第二件压轴品，想必大家也是冲它而来，那我们就直接开始吧。”

　　“天启石，起拍价一亿。”

　　还是一个亿的底价，可是这一次，很明显天启石比长生花更加的轰动，这可是天启石啊，配合其他一些材料，可以使得，一位武帝打造成功一座秘境。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的洪荒：签到千年，我镇压一切敌更新，第499章 长生花免费阅读。https://xs.23sk.com 