    　　但是让青木意外的，青铜钟的念力技能并没有直接被恶系属性吸收，而是将龙王蝎往后推了一米才逐渐消散。

    　　虽然龙王蝎也没有受到什么伤害，但是能够看出青铜钟的超能力居然能够对恶系的龙王蝎产生一定的效果。

    　　这是超能力的攻击上限超过了恶系精灵免疫上限。

    　　呆呆王也有些诧异。

    　　就算是他对龙王蝎发起攻击的时候，也要带上奇迹之眼技能才能起到一定的效果。

    　　感觉这只青铜钟不知道为什么，在超能力上好像有着不小的增幅。

    　　不过现在不是思考这个的时候。

    　　对方都已经发起两次攻击了，但是自己这一方连一次反击都没有，显然是有些说不过去。

    　　就算是三只精灵，也不是就没有一战之力了。

    　　“呆呆王，诡计，然后对青铜钟使用特性互换！”

    　　“花洁夫人，保护色转变草系，使用能量球攻击。”

    　　“龙王蝎，冲上去，挑衅！”

    　　随着青木将心电感应开启，与精灵们建立联系之后，就在他们的脑海中下达了命令。

    　　青铜钟虽然两倍弱地面，但是他的特性是漂浮，地面系的技能无法攻击到他，只有现将他弄到地上来才行。

    　　而且一看就知道青铜钟的重量很大，如果失去了漂浮特性就失去了机动性，只能待在地上乖乖的挨打。

    　　呆呆王身上超能力迅速浮现，诡计的使用让他的眼中闪过了一道智慧的神色，随后超能力的使用就越发的得心应手了。

    　　特性互换技能使用，呆呆王变成了漂浮特性，慢慢的悬浮到了半空中，而青铜钟却带着诧异的眼神直接掉落在了地上。

    　　与地面接触发出了一声闷响。

    　　然后才摇摇晃晃的利用自身的超能力想要再次悬浮起来。

    　　别的青铜钟，不是漂浮特性，他们就会用自己的超能力让自己悬浮起来，久而久之也就习惯了。

    　　但是拥有漂浮特性的青铜钟显然不用这样做，现在特性的消失，让他一下子还有些不习惯。

    　　也就是趁着他现在的不习惯，龙王蝎四肢用力，一瞬间就冲到了他的面前。

    　　挑衅技能使用，青铜钟不能使用非攻击性的能量，再次掉落到了地上。

    　　随后迎接他的就是花洁夫人的能量球攻击。

    　　一个个翠绿色的能量球砸在青铜钟的脸上。

    　　就像是在用一个木头用力的敲打一个古钟，发出“咚咚咚”的声响。

    　　声势浩大，但其实对青铜钟造成的伤害非常有限。

    　　随后青木改变了命令，眼中的超能力比他在为突破中级超能力者之前浓郁了不少，心电感应再次启动。

    　　接到了新命令的精灵们纷纷改变了攻击。

    　　龙王蝎跑开了一定的距离，在嘴巴前凝聚出了一枚黑色的暗影球。

    　　而悬浮在半空中的呆呆王则嘴巴鼓起，带着一丝青烟。

    　　随后一团巨大的火焰从呆呆王的嘴中吐出，直奔青铜钟而去。

    　　但是花洁夫人的攻击都还未降临，青铜钟身上就猛的爆发出一股极强的超能力。

    　　仅仅只是一个普通的念力技能，却出现了呆呆王使用精神强念才拥有的声势。

    　　龙王蝎的暗影球命中的青铜钟，但同时他也被青铜钟的念力技能攻击到了，不过仅仅只是退后了一段距离，并未造成什么伤害。

    　　呆呆王的喷射火焰倒是对青铜钟造成了一定的伤害，但并不足以让他失去战斗能力。

    　　青铜钟刚刚爆发出的超能力，直接将龙王溪的挑衅技能解除了。

    　　青铜钟要再次漂飘起来，现在能够把他按在地上打，就是因为他无法飘起来，身体太沉重了，速度比较慢，一旦飘起来就不好说。

    　　所幸在青木的指挥下，花洁夫人第一时间改变了技能的释放，从土中钻出了一个个藤条，将青铜钟缠住，然后再次按在了地上。

    　　打草结！

    　　青铜钟瞪大着红色的眼睛，第一次感觉战斗居然这么难受。

    　　不过青铜钟显然也不会坐以待毙，开始在原地旋转。

    　　陀螺球技能。

    　　趁着这段时间，青木当然是指挥精灵发起猛攻，在青铜钟脱困之前，争取多的造成伤害。

    　　龙王蝎想要再次使用挑衅技能，但是却没有成功。

    　　啪！

    　　藤条断裂，旋转着的青铜钟借着转动的加速，猛的撞向了龙王蝎。

    　　“恰！！”龙王蝎吃痛的直接被砸飞了。

    　　陀螺球技能，与对方的速度差距越大，威力也就越大。

    　　龙王蝎承受了一次攻击，就感觉胸口一闷，差点一口气没喘上来，险些就直接失去了战斗能力。

    　　青木脸色一变，连忙让花洁夫人使用了青草场地对龙王蝎进行治疗。

    　　趁着这个时候，花洁夫人再次对龙王蝎使用了幸运咒语，防止青铜钟的攻击直接命中龙王蝎的要害，直接被秒杀失去战斗能力。

    　　接受了花洁夫人的辅助，龙王蝎才勉强将这一口气喘过来。

    　　没想到青铜钟的攻击能力居然这么强。

    　　青木也非常诧异，这只野生精灵的战斗能力超乎青木的想象，对于技能的使用和技能的理解也不是野生精灵所应该有的样子。

    　　呆呆王用超能力的攻击阻拦了想要再次对龙王溪发起攻击的青铜钟。

    　　龙王蝎呆在原地迅速恢复体力，同时不停的使用暗影球攻击。

    　　刚刚没想到青铜钟的速度会这么快，青木没来得及让龙王蝎使用守住。

    　　现在青木已经时刻准备着让龙王蝎使用守住了，因为可能下一次青铜钟的攻击，龙王蝎会承受不住。

    　　不过毕竟有着三只精灵的存在，虽然呆呆王最强的超能力无法对青铜钟造成过多的伤害，但是积少成多，而且精灵的控制技能也是接二连三，慢慢的掌握住了战斗的节奏。

    　　失去了漂浮特性的青铜钟也因为灵活性大量的降低，攻击方式被青木吃透之后，开始落入下风。

    　　但青铜钟还是有几次新颖的攻击方式，让龙王蝎还有呆呆王他们都承受了不小的伤害。

    　　而且最过分的是，青铜钟居然知道使用回复封锁这个技能，差点让受伤的龙王蝎无法继续战斗。

    　　所幸最后青木发挥出了三只精灵的优势，慢慢的将这只就算在准天王精灵中实力也算出类拔萃的青铜钟给干翻了。

    　　三只精灵除了花洁夫人受到的保护比较多，没有受伤之外，龙王蝎和呆呆王多多少少都受了不小的伤。

    　　特别是龙王蝎，差点被青铜钟给攻击得失去了战斗能力。

    　　但是不得不说，这次的战斗让精灵们和青木都有不小的感悟。

    　　就算青木前世是准天王，除了最后出手的两个天王级高手之外，还真的没有与这种等级的精灵正面对战过。

    　　——————————

    　　第三更！求月票！

