    第425章报复

    小云宝很心动。

    京都啊，她只在宋阿姨家的电视上看见过呢。

    隔壁楼的王奶奶年轻的时候去过一趟京都，直到现在和别人聊天还经常提到之前去京都的时候如何如何。

    别人也都是一脸羡慕。

    可见是个很好的地方吧。

    可是小云宝想了想，又犹豫道：“姐姐和哥哥们不会同意的。”

    徐曦泄气，这倒也是，就连他最近都被爸妈给看着，更别说云云了。

    然而小云宝不知道的时,病房外徐曦的父母和正在和邱梅聊到这件事。

    “这次上面调查下来，这恐怕不是一个简单的犯罪团伙，拐卖只是他们罪行中的一项，还有一些团伙没有归案，这些人丧心病狂手上都有武器，犯了不少命案。”

    徐毅通过他的渠道了解不少内幕，邱梅听着心也是跟着一沉。

    竟然这么凶残。

    徐毅也觉得可怕,就连王刚这样的老刑警都感慨,如果不是运气好那些人面对两个孩子放松了警惕，为了避免盘查也没把武器带出来。

    否则碰到后必然是一场恶战。

    去搜查窝点时看到的那些武器就连上面的人都惊动了，难以想象在眼皮子底下竟然藏着这么一伙穷凶极恶的匪徒。

    邱梅明白了徐毅的意思，“您是担心他们的同伙会来报复？”

    徐毅点点头，“两个孩子的长相描述和你们的联系方式都登在报纸上，对方很容易能查出来，他们对那个所谓的老大很信服，很有可能会想办法帮他报仇。”

    之前为了找人，邱梅刊登了寻人启事。

    现在两个孩子找回来以后，报纸上也接连做了好几个专题报道，当然这次没写孩子的情况，只大致描述了案情，让居民们警惕防范。

    尤其带着孩子时一定不要想着看热闹云云，又报道了几种人贩子的常见手段，给大家敲响警钟。

    这些报道中虽然因为家长的要求，没有孩子的身份信息，但当初的寻人启事上却留了名字和电话,方便知道线索的人联系的。

    这些报纸虽然是几天前的，可有心之人但凡去找，肯定能找到。

    邱梅虽然自忖拳头硬，但对方可没想着和她打拳击，人家手里的武器可都是会喷火的家伙式，能讲武德吗？

    邱梅脑海中转过许多念头，无论是把云云带回乡下，还是放在居民楼里，甚至带去厂里都不放心。

    甚至有可能牵连其他人。

    邱梅一想到云云有可能再出事，心脏跳动的频率都不正常了，仿佛要从嘴巴里蹦出来。

    林蔷安慰道：“这次咱们两个孩子互相帮助也结下了情意，咱们彼此也有一定的了解，所以我们想着在那伙人全部被抓到之前，您不如把孩子交给我们避避风头的。”

    邱梅有些犹豫，徐毅也跟着劝道：“您放心，顶多十天半个月，现在这个案子的重视程度不低，那群人迟早能被抓到。”

    他们是准备把两个孩子带去老爷子那边的大院里，至少在华夏很少有比那边更安全的地方了。

    邱梅被她们一说也颇为心动，犹豫道：“我可以跟着一起去吗？那孩子眼窝浅，从小到大没离开过家人，到时候我找地方在外面住，不给你们添麻烦。”

    林蔷急忙道：“您这话太见外了，哪有什么添不添麻烦的，咱们都是为了孩子，只是您这边的生意……”

    邱梅既然已经决定好了，也不再犹豫，笑着道：“没事，厂子的流程都是定好的，有什么情况也能电话沟通，我刚好去京都见见世。”

    就这样商定好后，邱梅带着小云宝回家，将这件事告诉了大家。

    (本章完)

