    陈枫心痒痒无比，他立刻判断出来，大小姐段晚晴现在肯定是在修炼和寂灭刀法有关的武技，说不定就是寂灭刀法衍生出来的，要不然不可能有如此强的寂灭之意！

    但可惜，从他这个方向隔着花丛什么都看不见。

    陈枫也没有敢去偷看，因为花丛四周非常开阔，根本无法隐匿行迹，而他若是敢偷看被人发现的话，那么就只有死路一条。

    任何宗门对于偷看武技都是大忌，不过很快，陈枫的机会就来了。

    这一天，秦兰过来找他，依旧是一副冷冰冰的样子，淡淡说道：“冯晨，大小姐叫你过去。”

    陈枫有些诧异，不明白大小姐为何会突然找自己，但他没有多问，随着秦兰来到大小姐那座精致的阁楼外面。

    阁楼外面那座小花园之中，此时已经开辟出一片方圆百米的练武场，周围都是大片大片的山茶花丛，将周围的目光挡得结结实实，谁都看不到这里来。

    此时，大小姐正在场中练刀。

    陈枫也没有打扰她，就在旁边安安静静的看着，很快他就看出一些门道来，眼中不由得露出一抹震撼寂灭之意。

    大小姐翻来覆去一共就只练了三刀而已，她自身的实力不高，悟性应该也是有限，根本没有将这三刀的真实威力发挥出来。

    但就算是这样，已经有着非常强的寂灭之意，而且威力非常强大。

    她都没有发挥出多少威力来，本身修为又低，都能有如此强大的威力，可见这三招刀法威力是何等样的强大！

    陈枫眼睛一眨不眨，聚精会神的看着，很快陈枫就感觉有一股淡淡的寂灭之意从自己心底泛了上来，在心中缓缓流转着。

    陈枫顿时心头狂喜，他感觉自己之前领悟了一点，然后就再无寸进的寂灭之意，此时竟然又变得活泛起来，隐隐然，陈枫知道，自己若是将这三招刀法通晓的话，寂灭之意又能再次领悟，再次突破！

    很快，他竟是沉浸在那寂灭之意之中，一时间浑然忘我。

    看到他那痴痴呆呆的样子，秦兰不屑的撇了撇嘴，低声嘀咕了一声：“搞得跟你真能看懂一样，装的还挺像的！”

    很快，段晚晴收刀而立，她脸上忽然露出一抹烦躁之色，一把将手中刀狠狠的摔在地上，砸出来一个大坑，双手恨恨的挥舞着，一副气急败坏的样子，尖声叫道：

    “太难了，太难了，这个怎么如此难以修炼？”

    “我练了这么久，都毫无寸进！”

    他一瞥眼看到了陈枫，冷冷道：“陈枫，过来给我喂招！”

    “什么？”陈枫愣了，原来她叫自己过来是这个目的。

    段晚晴不耐烦地喝道：“赶紧滚过来，没听见我的吩咐吗？”

    她本来就没把陈枫当人看，此时生气之下，态度极为的恶劣，陈枫赶紧说道：“好，我这就来。”

    说着，他四周看了看，从旁边武器架上拿起一把木刀来，走到场中。

    能给段晚晴喂招，他还巴不得呢，这是一个绝好的机会，说不定他可以参透这三招刀法。

    段晚晴冷冷一笑，没有一句多余的话，一刀向着陈枫凶狠的斩出。

    她这一刀看似一招直接的劈斩，实际上玄奥非常，刀意一出，便是直接参杂着一股寂灭之意，这寂灭之意弥漫开来，让这一招的威力增大。

    陈枫感觉面对这一刀，自己仿佛一下子来到一个血海地狱一样，面前一片都是红的，都是鲜血。

    从天而降的鲜血瀑布之中，不知参杂着无数人的尸体，残肢断臂，残酷无比，一种凌厉至极、泯灭一切、寂灭一切的力量，陡然之间在他面前爆发出来。

    陈枫不由得给震的站在那里一动不动，整个心神仿佛都被收摄住。

    段晚晴眼中闪过一抹狠辣，口中低声嘟囔道：“没用的奴才！”

    她这一刀竟是毫不停歇，直接向着陈枫斩去。

    原来在他看来，陈枫此时竟然被寂灭之意下，连她一招都挡不住，简直就是个废物，死了也不可惜。

    在旁边，秦兰脸上则是露出一抹不忍之色，但接着就消失了，她不可能为了陈枫而得罪大小姐。

    因此，连出言相劝都没有做到。

    就在大小姐的刀即将落在陈枫脑门儿，陈枫即将被一刀斩杀的时候，他猛然间从那股幻象之中挣扎了出来，冷汗已然遍布全身。

    陈枫心中颤栗：“是什么样的招式？我敢断定，这不是真正的寂灭刀法，但就已经有如此威力！”

    “那一股寂灭之意，几乎将我彻底淹没！”

    而这个时候，他已经看到大小姐那即将落在他脑门上的刀，以及眼中的一抹冷漠与狠毒。

    陈枫眼中杀机凛然，心中暴怒：“段晚晴，原来你竟是杀我都丝毫不会手软！我早就应该知道你是这样的人的！”

    但陈枫脸上却是露着谦卑而慌乱的笑容，装作不敌的样子，连连后退，手中木刀却是巧之又巧的在段晚晴的刀上拨了一下，将她这一招招式给拨开。

    段晚晴冷哼一声：“运气还真是够好的。”

    说着，又是一刀斩出。

    这一刀，同样看似简单，是一刀从下往上的上挑，但是也蕴含着强烈的寂灭之意！

    有了刚才的那一番教训，陈枫已经能够从容应对着寂灭之意，因此并没有陷入那幻象之中。

    这样一来就简单了，陈枫的刀法修为都比段晚晴高出很多，所以他可以从容应对段晚晴的招式，只不过困难的是，陈枫还要装出一副不是对手被打的踉踉跄跄凄惨无比的样子了。

    所以每隔几招，陈枫就会故意受伤一次，被段晚晴在身上斩一刀。

    每当如此，段晚晴都会发出一阵愉悦的大笑！

    一个时辰之后，段晚晴气喘息息，将手中刀扔开，大声叫道：“不打了！”

    说着，她走到一边的软榻边，一屁股坐上去，秦兰赶紧奉上百花果茶。

    段晚晴一口气将一壶百花果茶喝光，哈了口气，大声笑道：“痛快，真是痛快！”

    陈枫心中冷笑：“确实，你是痛快了，而我呢？几十次差点被你杀死！身上更是受了多少伤！”㊣:㊣\\、//㊣

    此时，陈枫身体之上已然是遍体鳞伤，多了几十道伤痕。

    段晚晴根本看都没有看他一眼，摆摆手说道：“好了，滚下去吧！明天这个时候接着前来喂招。”

    陈枫心中杀机顿现，但是没有任何的反驳，非常恭顺的点点头，转身下去！

    一转过身来，他眼中便露出笑意。

    这三招刀法，他基本已经参透，却不是参透其表面，而是内里的真核！

    是内中的真意，那股寂灭之意！

