    第五七零章他来了他们来了

    “还好了，他们可没有机会靠近旗舰！”

    全旭的话还没有说完，李信打断了全旭的话道：“侯爷，这海战不同于陆战，每一艘战舰都是靶子，炮弹铺天盖地的砸过来，谁都无法幸免，侯爷，下次不要再冒这样的险了！”

    在李信的眼中，君子不立于危墙之下，全旭位高权重，身系辽东、台湾、河套、以及南阳、吕宋千万百姓的福衹。

    这个千万，可不是虚数，而是实打实的数字。

    五年前，整个辽东只有一千余人，随着全旭率领全家军开始经营辽东，短短五年之内，辽东的人口逞爆炸式增长。

    特别是因为辽东有了基础以后，崇祯皇帝把京营四个州十八个独立千户所直接扔给了全旭以后，这居然是一个解决财政危机的办法。

    二十余万京营部队，被崇祯先后裁了一多半，仅保留神机营、五军营以及神枢三大团营，每营下辖四指挥使司，共计六万七千余人马，如果不加上锦衣卫和内宫的勇士营，连十万人马都不到。

    仅仅金州的人口已经突破百万人，如果辽东已经取消了移民补贴，然而，移民辽东的人不降反增，特别是大量的士绅和地主，携带着钱财前往辽东居住。

    因为辽东安全，不像中原，哪天流寇说冲州撞府就冲州撞府，全旭不是一个人，而是代表着一个庞大的资本新兴阶级。

    别看全旭对于辽东、台湾、吕宋的管理全面放权，甚至连人事任命也不管，但是全旭却死抓着财权，无论是全记内部，还是辽东各地的官府机构，谁敢贪污，分分挂树上。

    全旭的一切原则就是，贪污一时爽，全家进入火葬场，与洪武大帝剥皮充草不同，全旭的处理办法是，一旦发现官员贪污，剥夺家族所有财产，而且直接驱逐出境。

    全记现在已经成了一个庞大的企业集团，控制着辽东三分之二的钢矿，将近一半的煤炭，还有超过科研机构，枪炮局已经不仅仅是负责研发和管理枪炮，反而充当着中科院的职能。

    因为全旭的铁腕手段，以工业党为主的新兴资产阶级，不像那些士绅阶级的官僚一样，这些资产阶级官员，眼界更广，就算搞贪污，也就不是揪住那些普通百姓不放。

    在资本的市场里，想要发财其实非常简单，发现一处矿山，向官府买来，然后开采，或者转手一***向老百姓加十年税一百年税都多。

    跟着全旭吃饭的人多了，他们自然不愿意让全旭冒险，特别是李信认为，全家军现在底子厚，不比当初，就算打一场大败仗，损失三五万，甚至十万八万人马，最多几个月的时间就可以补充上来。

    特别是海军方面，如果辽东和登州的造船厂抢班加点的制造战舰，以海鲨级战船，一年的时间可以生产二十四艘，组建一支主力舰队都绰绰有余。

    然而问题是，全旭不喜欢在后面统筹指挥，反而非要亲自上阵，而且每次都冲在最前面？

    全旭根本就没有理会李信这一岔，岔开话题道：“你是什么时候来的？”

    “今天早上刚刚到！”

    李信看着全旭不理他，也是非常无奈的叹了口气道：“侯爷，你先歇歇，下面的战斗交给我！”

    “交给你？”

    全旭好奇的问道：“你还懂海战？”

    李信很想说，再怎么不懂也比你强。

    在全旭眼里，打仗似乎是一件非常简单的事情，带上尽量多的物资和士兵就出发，撞上了敌人就打，而且每一次都是正面平推，什么谋划、计谋通通不用，打就是了。

    活见鬼的是，每一次他都能打赢，而且是给予敌军毁灭性打击，这让一向尚谋而不尚勇的李信颇为崩溃。

    李信正准备说话，海伦娜满脸恭维的道：“侯爵阁下，恭喜你，恭喜你赢得了一场伟大的海战！我认为你这场胜利完全可以跟英国挫败西班牙无敌舰队的辉煌相媲美！”

    “过奖，你太过奖啦，这才哪跟哪啊，英国打败的是西班牙无敌舰队主力！”

    全旭笑道：“而我呢，击败的只是一支欧洲前锋部队而已，总共击沉五艘战船，还有一艘是他们自己撞沉的，这差远啦，差远啦！”

    全旭忽然压低声音问：“对了，英国海军现在怎么样了？”

    “还能怎么样？”

    海伦娜有些恨铁不成钢的道：“打败了无敌舰队之后就被解散了，六千到八千名跟西班牙无敌舰队血战过，拼死保护过英国的水手在极度贫困中病死饿死，现在英国海军几乎不复存在了。”

    全旭幸灾乐祸的道：“英国佬这过桥抽板的本事，真心让人佩服！”

    海伦娜苦笑道：“这有什么办法呢，海军是吃军费大户，建造一批军舰很容易，招募一批水手也很容易，但是长期维持却非常困难，以英国的国力，根本就养不起规模这么庞大的海军！”

    “好一个养不起！”

    全旭不由自主的想到了几百年后那个仆街到极点的英国，堂堂日不落帝国，陆军给裁得只剩下七万来人，跟中国一个甲级集团军差不多，皇家空军只剩下两百来架作战飞机，其中一百架还是老掉牙的狂风战斗轰炸机，海军更惨，别说航母战斗群，连反舰导弹都退役了。

    整个大英帝国总兵力给裁得只剩下十六万来人，而且还在进一步缩水中，与日益缩水的兵力呈反比的则是一直居高不下的军费和国防部日益膨胀的雇员队伍。

    英军总兵力十六万人，国防部的雇员则多达十万人，养不起军队，却养得起一大堆吃闲饭的人，真心让人不能理解。

    现在日不落帝国的霸业尚在沉睡中，等待着第一次工业革命的春风将他们唤醒，所以英国现在仍然是得过且过，做一天和尚撞一天钟。

    强大的英国海军？连影子都还看不到。不过，全旭也不打算让英国的霸业萌牙，蒸汽机已经出现在辽东，工业革命开始了，辽东的发展将会日新月异，他现在对率领全家军舰队打到欧洲去，让英国法国这些国家赔偿几百万甚至几千万英镑军费充满了兴趣。

    海伦娜频频回头，看着燃烧的战船，望着漂满海面的破碎船料和熊熊燃烧的战舰残骸，再一次对全家军舰队的舰炮充满了兴趣。

    这可是举世无双的海战利器，不管付出多大的代价，她一定要拿到手！

    全旭来到郑和号的指挥室内，拿起可以传达全家军海军战船的电台。

    全旭掐着腰，意气风发的道：“诸位将士，我是全帅！”

    通过电波，一艘艘战船上的指挥室里，指挥官们听着电台里全旭的声音：“西班牙驻菲律宾总督桑迪说，只需要一万兵西班牙正规陆军，再招募四千至五千名菲律宾和日本雇佣兵，配合数千有着丰富远东经验的葡萄牙人，便足以征服大明。”

    西班牙要想征服大明，并不是杜撰的，葡萄牙人马丁·德·拉达与哲罗尼莫·马任修士于1575年在中国南方大部分地区的见闻所书写的《十六世纪中国南部行记》，这让西班牙更好的了解了大明。

    1584年，驻守菲律宾的西班牙总督桑迪为腓力二世提供了一个征服明朝的计划，他表示与中国人打交道，每天都可以给他们提供“一千种可以进行正义战争的理由”，“和这个国家的战争是最公义的，因为这将给贫弱者、被杀害的无辜百姓、孩子们和所有被掠夺被迫害的人民以自由；他们的法官、执政者和国王正以闻所未闻的暴政对待他们。”

    桑迪总督为了把水深火热的中国人民解救出来，甚至表示，愿意捐出自己所有的财产，资助远征中国。

    只是非常可惜，当时的英国女王伊丽莎白，采取了雷利爵士的战略，走出去。英国以海盗的行式，不断掠夺着西班牙帝国的贸易路线，而且规模越来越大，直接影响到了西班牙帝国的财政收入。因此解决英国的海盗行为成了西班牙的头一号大事。

    “我呸，想征服大明，想奴役我们，他们是痴心妄想！”

    全旭接着说道：“将士们，我命令你，追上去，把他们消灭在大海上！”

    随着全旭的命令下达，全家军海军主力战船和附属战船开始挂满帆，全速前进。

    由于火船的阻隔，全家军海军战船与欧洲联合舰队产生了差不多二十多海里的距离，如果以后世的高速战舰，这就是一个小时左右的时间。

    然而，这是风帆战船，速度都慢。

    全家军的主力战船最多可以跑出十一至十二节的速度，盖伦船的速度也差不多，追击并不是容易的事情。

    不过，欧洲联合舰队的战船和武装商船又不是一样的货色，武装商船的速度要稍慢一些，差不多八九节的样子。

    别小看一两节的速度差距，二十多海里的距离，最多十个小时就可以追上来。

    翌日一大早，一名西班牙水手骇然的发现，北方的海面上帆影重叠，遮天蔽日，他发出尖叫：“他来了他们来了！”

