    <!--go-->    “我有一头小毛驴，我从来也不骑。有一天我心血来潮，骑着它去赶集……”

    青阳宗某矿脉，一个俊朗的少年哼着小曲，挥着矿镐，正在卖力地挖矿。

    “这小子是不是吃错药了啊，怎么每天挖个矿还这么高兴？”

    “就是，不知道的还以为这条矿脉是他的呢！”

    “哈哈哈，说不定是这小子中了火毒的后遗症呢。”

    旁边的其他挖矿弟子嘲笑道，私底下都觉得周定精神有问题，不然也不会这样。

    挖矿可是个体力活，不像培育药草那种需要技术，也不像蕴养灵兵那么吃香，只有没关系、没天赋、没本事的三无弟子才会来这种湿热的地方受苦受罪。

    因此，嘲笑周定成为了他们枯燥的采矿生活中，为数不多的乐趣了。

    “呐，做人呢，最重要的就是开心。挖矿怎么了，挖矿也是技术活啊。只要矿镐挥的好，没有矿脉挖不穿。”周定笑呵呵地回应，也不生气。

    “你对阳元矿造成了1点伤害，获得1块阳元石。”

    “你对阳元矿造成了1点伤害，获得1块阳元石。”

    “你对阳元矿造成了1点伤害，获得1块阳元石。”

    看着眼前不断飘出的提示，周定哼着小曲继续开开心心地挖矿。

    他这一镐下去，那就是一块阳元石到账，别人都没这水平，这不是技术是什么？

    阳元石，是一种特殊的矿石，不仅蕴含有丰富的火属性灵力，还有一丝纯正的阳罡之力在其中，既可用于锻造武器，也可炼制丹药，甚至可以直接炼化吸收，提升修士实力。

    此处的阳元石矿脉，正是青阳宗的发家之物，青阳宗能成为闽安郡三大宗门之一，与这条阳元石矿脉有着密不可分的关系。

    不过，阳元石的开采可没有那么容易。

    一来，阳元石矿脉所在的位置比较闷热潮湿，再加上质地坚硬，如果想要顺利开采，就需要消耗较大的人力物力。

    其二，则是阳元石矿脉内潜藏的一种特殊生物火云蚁。

    火云蚁以阳元石为食物，能够吞噬阳元石内蕴含的阳罡之力，个头不大，却很难缠，体内有一种火毒，如果被咬伤就会使人全身发热发痒，导致其昏迷过去，不及时救治的话甚至会有生命危险。

    三个月前，原主被分配到此地，负责开采阳元石，结果就中了火毒，没有及时救治而亡。

    也就在那一天，周定穿越而来，并获得了资源掠夺系统，只要对目标进行攻击，造成伤害后就能获得对应的资源。

    采矿三个月来，他已经默默掠夺了几万块的阳元石，数量之多，让他开始考虑要不要换一个掠夺对象了。

    毕竟，这些被掠夺的对象也是有耐久度的，一旦耐久度过低，掠夺对象就会变得不稳定，会引发各种隐患。而且，如果耐久度归零，不仅无法继续掠夺，也会导致被掠夺的对象直接消失。

    就拿眼前的阳元矿来说，一共有三万点的耐久度，经过三个月的掠夺，现在只剩下六千多的耐久度，周定都不好意思继续开采下去了。

    当然，这也不全是周定的功劳。同一掠夺对象，别人的攻击虽然无法给他带来资源，但却会使得耐久度上限减少。

    一天的辛勤劳作后，周定带着自己开采的阳元石，准备拿去上缴并登记，以便换取修行使用的真元液。

    真元液，是专门为凝气三重天之后的修士量身打造的二品丹药，可以提高真元的凝练效率，让真元变得更加凝实。

    聚灵、凝气、培元，这是九州修士修行的第一阶段，打通人体九窍，汇聚灵气，而后凝练成真元，并进行结丹，这便是第一阶段的修行过程。

    周定现在的修为就是凝气三重天，他的资质比较普通，入门一年，才从聚灵境突破到凝气境，所以只能做这种苦力活。

    每一处矿场，都由四个外门弟子进行负责，一个负责登记每个实习弟子每天开采的阳元石数量并为之分发真元液，另一个负责搜查这些开采阳元石的实习弟子是否有私藏阳元石，剩下的两个则负责维持矿场秩序。

    大家都是青阳宗的弟子，外门弟子只需要完成这些简单的任务就能领到修炼资源，而像周定这样的实习弟子就必须付出艰辛的劳动才能换取少额修炼资源。

    至于阳元石这种珍贵的矿石，只有各峰峰主和宗门的长老才有资格免费使用，哪怕是外门弟子，也只能过过眼瘾。

    排队等候登记期间，周定感受到几道不怀好意的目光在自己身上游走，抬头看去，正好和矿霸陈志雄四目相对，对方眼里满是挑衅。

    “这家伙，又要搞什么幺蛾子了？”周定眉头一皱，觉得有人又要倒霉了。

    不过，他并没有放在心上，陈志雄又不是第一次搞事情了，反正倒霉的肯定不是自己。

    身为矿霸，陈志雄规定每个采矿的弟子每天都要上缴三块阳元石给他，而他则是坐享其成，带着其他弟子上缴的阳元石拿去登记，赚取真元液，用以修炼。

    虽然周定的系统空间还储存着几万块阳元石，但这都是他一点一滴辛勤劳作的回报，怎么可能拱手相让。

    因此，矿霸也威胁过周定，像是抢占坑位、弄坏矿镐、盗取阳元石……各种小手段层出不穷，但都没能让他屈服。

    “青阳宗实习弟子周定，开采阳元石三十块，可换取三瓶真元液。”负责登记的弟子将信息迅速登记在案，另一名弟子则在他身上搜查，看看是否有私藏的阳元石。

    “让让，让我先，有急事，不好意思！”就在这时，忽然有一名弟子从后方挤了出来，与周定擦肩而过。

    随后，负责搜身的那名弟子便在周定身上找到了一个黑色小袋子，打开一看，里面静静地躺着五块阳元石。

    “实习弟子周定，私藏阳元石五块，触犯宗门规定，立即拿下！”搜身弟子一声冷喝，负责维持秩序的两名外门弟子当场将其拿下，没有丝毫情面。

    在青阳宗，私藏阳元石或者盗取灵药之类，都是触犯门规的。首次犯规虽然不会被驱逐出宗门，但会没收当月的修炼资源并且不会再分配相关任务，而这等于断了其修途。

    “好家伙，小丑竟是我自己？”周定一下子回过神来，这是矿霸陈志雄给自己下套呢。<!--over-->

