
　　唯有祝融有些懵逼地看着共工，他本来要出口的话居然被共工这个家伙抢词了。

　　“没想到这家伙浓眉大眼的，居然也会拍马屁，呵呵。”祝融暗地里嘲讽着共工，可是眼睛却还在江林身上。

　　果然，对江林的担心确实多余了些，只见他眉心天道之眼睁开了，一缕金色的天道力量散发出来，顿时四把杀剑停在了江林的面前。

　　仔细打量了一下诛仙四剑，江林有些遗憾地摇了摇头道：“可惜是一神四体，无法分开，不然就有四尊帝兵了。”

　　不过即便诛仙四剑本就一体，但是威力却更加庞大，哪怕是分开了，每一尊杀剑都足以比拟普通的帝兵，算得上真的大杀器了。

　　“看来还得祭炼一番。”

　　目前诛仙四剑只是短暂被他所控，想要它们真的能够在诛仙阵图中有所作为，那么祭炼是不可避免的。

　　被天道烙印压制，这诛仙四剑倒也暂时翻不起什么浪花，不过这会儿，附近已经有无数的古尸盯上他们了。

　　“你们继续结成阵法守护，我这次要不了多久的功夫。”

　　若说炼制一件帝兵需要耗费江林不短的时间，那么重新祭炼诛仙剑就简单多了，以大法力抹去帝兵上的天尊印记，江林不断承受着来自顶级帝兵的反噬，可惜这位天尊即便当面江林也敢抹杀他，更何况如今天尊逝去，徒留道印，唯有被江林镇压的份儿。

　　“嗡～”又一次颤动下，诛仙四剑彻底消逝了那种莫名的敌意，因为此时江林已经把自己的道印刻画进入了四剑当中。

　　江林并没有破坏原本灵宝天尊创造的四剑，而是换了一个主人，那上面超凡绝伦的杀伐，依旧震颤星云，搅乱天地杀机。

　　“好了，来试试你们的新武器。”江林一人丢过去一把。

　　祝融接过的是诛仙剑，为四剑之首。

　　蓐收接过的是戮仙剑。

　　句芒是陷仙剑。

　　共工则是绝仙剑。

　　四剑再加上江林这个本尊手中的诛仙阵图，刚好可以组成无上的杀伐大阵，可惜只是一位天尊创造的剑阵，而且法宝等级还没有真正洪荒中通天圣人亿万分之一的力量，不然这遮天世界中又有何人何宝可挡之？

　　不过就算如此，这诛仙剑阵依旧拥有莫大的力量，按照江林的估算，哪怕是金仙道果之真仙降临，江林此刻也能抵挡片刻功夫。

　　当然了，不是那种水货红尘仙，而是真正意义上拥有金仙道果的仙人。

　　蓐收有些遗憾地说道：“可惜不是本命帝兵，不然威力还能更强。”

　　“这是自然的，不过这四柄神剑你们可以慢慢将自己的道印刻录其中，最终等到你们的道印彻底压制我的道印后，那么这剑就是你们的本命帝兵了，当然了，毕竟不是自己所炼，所以你们还可以重新祭炼一件本命帝兵。”

　　场中四个分身，一个个纷纷面露苦涩，唯有祝融这阚货露出笑容，并且逐渐变态～～

　　“好了，正好这里是一处良好的试验场，试试手吧。”江林的道印武器，四大分身自然也能用的。

　　四人闻言，纷纷眼睛一亮。

　　江林坐镇中央，祭出一张血色阵图，正是诛仙阵图。

　　“锵锵锵锵！！！”无穷的剑气杀伐之气等等，均在阵中陡然出现，这一处阵图，直接把整个无边无际的苦海都给包裹了起来。

　　在阵中，有数不清的古尸本来要杀向他们，结果这下就变得模糊起来。

　　谷硎</span>然而这并没有完，在阵图四方，有四柄神剑突兀地倒悬于一座门户之上，整个阵图，一下就多出四座门户，而其他地方，却被无穷杀伐之力所充斥，若是想要突破这无穷杀伐破开阵图，那纯粹是痴人说梦，唯有四座门户之处，方才有生机。

　　此乃诛仙剑阵，有诗曰：

　　“非铜非铁亦非钢，曾在须弥山下藏。

　　不用阴阳颠倒炼，岂无水火淬锋芒？

　　诛仙利，戮仙亡，陷仙四处起红光。

　　绝仙变化无穷妙，大罗神仙血染裳。”

　　这是称赞真正的诛仙剑阵的，但是用在江林这套阵图上，倒也能够落得个金仙道果尚能伤的地步。

　　在这诛仙阵图中，那些堪比准帝大圣级别的古尸，一个个犹如无头苍蝇一样，到处乱转，而在他们的身旁，无穷的杀伐之力灌去体内，随后便很快被同化为这阵图的中的一份子，唯有那些踉踉跄跄跑到四座门户下的古尸，才能够死在四大神剑之下，免遭成为阵图的下场。

　　江林盘坐在阵图中央上空，从他这儿可以轻松看到四座门户上的四大分身，他们均是满脸的凝重，其中还不乏一丝兴奋。

　　“本尊，拥有这套阵法，这天地再大，我们尚可去得了。”祝融略显兴奋地说道。

　　“善！”而其余三人均道。

　　整个苦海被江林一网打尽，这下可没什么玩意儿敢向他们出手的了。

　　这里最大的好处也就是这诛仙四剑了，其余的，最多也就是九座圣泉，更像是天尊的命泉所化，倒也颇有益处，当然，这是针对那些境界不足准帝之人而言，到了准帝境界后，这天尊圣泉也没有什么用处了。

　　“也罢，一并收了就是。”

　　江林以大帝之力，直接翻手为云，覆手为雨，举手抬足之间，有天地大势在影响，轻易就挖出九座圣泉，转移到了自己的仙灵世界当中，形成了一片圣意盎然的新地方，后被精灵人族称为圣泉山。

　　。。。

　　天尊苦海并非就代表了这个地方的所有世界，在这苦海之外，尚且有着广袤的天地。

　　而就在这时，已经被掠夺走九大圣泉的苦海，陡然间出现一股耀眼的光华。

　　“嗡嗡嗡～～”一道金色的神桥，从苦海中涌出，另一端延伸进入到了一片混沌的虚空之中。

　　而当神桥抵达某个位置的时候，一座神奇的大陆映入几人的眼帘中。23sk.Com

　　神桥仿佛穿越了无尽星域古星，踏入了另外一个世界一般，足以让人瞠目结舌。

　　神奇的大陆上，共有五片神奇的地域，有堪比炙热太阳的火热大帝，有无尽泽国，有金气冲霄，有生机勃勃，最后是浑厚凝实的土色大地。

　　而在这五片大地之间，有一颗古星悬浮其间，浸染了五种神韵，露出生命的气息，看来上面必然有生命的存在。

　　“这里更像是一个天尊的五脏六腑所在。”作为凝结了五行神袛的存在，再加上天眼勘破虚妄的能力，江林一眼就看穿了这里。

　　“不过倒是挺有意思，走，咱们去那古星上走一遭，能得到生命古树也算不错。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到茅山位面更新，第三百九十九章 五行大陆，生命古星免费阅读。https://xs.23sk.com 