    

    对于黄医生的不信任，张晓梅明白，哪怕她接下来再怎么的解释，在对方先入为主的原因下，都不会相信。

    所以，她当下没有再去解释。

    而是看着黄医生，说道：“黄医生，不管你对我们诊所，或者对陈神医有什么看法，都不应该牵连到病人的身上。”

    “要是病人真的出事了，比如出了人命，你觉得用你刚才你在忙的借口，能够解释的通？”

    “医院不是傻子，患者的家属，也不会就这么轻易的放过你。”

    “你要是不把自己的前程当一回事的话，那么就当没听到我刚才所说的。”

    话说到这里，张晓梅就没有再继续说下去，而是直接转身离开。

    该说的她都已经说了，在这种情况下，对方要是依然无动于衷，依然不去给病人检查治疗的话，那么她也没法，只能选择转院，或者等陈神医的到来了。

    算一下时间，陈神医也应该快要到了。

    只不过，这个快，也是需要五六分钟的时间。

    虽然这个时间看起来不是很长，但对病人来说，却是很漫长的时间，在这短短的几分钟时间里，发生任何的事情都是有可能的。

    看着张晓梅离开的背影，黄文涛并没有说什么。

    随后他便也准备离开了，但就在这个时候，一个护士满脸慌张的朝着他跑来。

    “黄医生，不好了，那个病人出事了。”这护士来到了黄医生的面前后，慌慌张张的说道。

    “慌慌张张的成何体统？”

    黄文涛在见到对方那么的慌张后，当下喝斥了对方一声，然后这才开口问道：“哪个病人出事了，带我去。”

    “那个·····”护士犹豫了一下，然后说道：“是那个被你晾着的病人，出事了。”

    “出什么事了？”黄文涛下意识的问道，同时这一刻他的心里，竟然生出了一种恐惧感来。

    别看他，刚才在张晓梅的面前，说的那么的不在乎，但他的心里，还是非常害怕出事。

    正如张晓梅刚才所说的那样，一旦病人要是真的出事的话，那么他就算是拿忙来当借口，也没有什么用。

    并不能因此，就成功的躲过责任，该负的责任，他都要承担下来。

    如此一来，他的前程就彻底的完了。

    “病人突然之间昏厥在地板上，在我赶来通知你的时候，我们科的护士已经第一时间去做心肺复苏了。”护士如实的说道。

    “走。”

    黄文涛当下也不敢有任何的耽搁了，直接迈开步伐，朝着病人的方向赶去，他必须要将病人给抢救回来，要不然的话，这一次他就是真的玩大了。

    是的，从头到尾他都是在玩的，是在晾着病人，目的就是要给那个张晓梅颜色看一看，让她明白一下，中医什么都不是，治病，还是要靠西医的。

    只是，他没有想到的是，玩出事了。

    “对了，从现在开始，把晾着这两个字给我彻底的忘记掉，根本就没有发生过这回事。”

    一边赶过去，黄医生一边对跟在身旁的护士交代了一下。

    晾着这两个字，要是传到了医院的领导耳里的话，那么他就真的要完蛋了，用忙了来解释的话，虽然说，责任还是要背，但肯定是会好一些的。

    “我知道。”护士点头说道，这点事情她还是知道的。

    虽然她对黄医生这样的做法，心里也是非常的不满，甚至鄙夷的，但她要是想在这医院里，继续混下去的话，那么她的这种想法，就必须要埋藏在心底里，不能说出来。

    见护士识趣，黄医生接下来就没有再多说什么，继续朝着病人出事的地方赶去。

    当他赶到现场的时候，看到了护士正在给病人进行心肺复苏。

    “情况如何了？”黄医生看向了旁边站着的护士，开口问道。

    黄医生的话音落下，旁边就有护士开口回道：“情况非常的不妙，我们已经轮流的进行心肺复苏两分钟的时间了，病人的心跳，依然没有复苏。”

    “马上使用除颤仪。”黄医生说道。

    随着他话音的落下，马上就有护士去拿了。

    没有多久，除颤仪便到了现场，黄医生亲自进行操作。

    这个时候，他肯定是要做一些什么的，要是什么都不做，那么到时候就更不好交代了。

    只是，当他相继的使用了除颤仪几次后，患者依然没有恢复心跳后，他脸上的表情就已经有些无奈和绝望了。

    随后，他看了一眼墙壁上的钟表后，就开口宣布了病人的死亡。

    周围的那些护士和张晓梅，还有患者的家属，在听到了这个宣布后，那些护士和张晓梅，对这个结果感到，无比的可惜和不可避免的伤心。

    而患者的家属，则是无比的绝望，当场直接绝望的哭了起来。

    同时，他的眼神看向黄医生，眼中满是怨恨。

    张晓梅将他们带来医院急诊科后，所发生的事情，他全都看在眼中，他明白，这件事情怪不到张晓梅的身上，甚至，他的心里对她是感激的。

    他看得出来，张晓梅是真的想要让他父亲接受医院的急诊抢救的，然而，那该死的，看他们的穿着打扮，觉得他们没什么钱，所以对他们区别对待。

    将他们给晾在了一旁，没有第一时间安排检查抢救，这才导致他的父亲这个结果，要是对方在他们到达医院的第一时间，就安排检查，那么他父亲肯定不会是现在这个情况。

    所以这一刻，他看向黄医生就好像是在看一个杀父仇人一样。

    黄文涛自然也感受到了他那充满怨恨的眼神，当下他不敢去看对方，同样的，他也不敢继续在这里逗留下去。

    他担心，再继续留下去，那么到时候患者的家属，会对他动手，他可不想被打，或者遭遇更严重的伤害。

    所以，他当下直接转身就准备离开了。

    但就在这个时候，他突然被人推了一下，这一推是毫无征兆，外加上他也没有任何的心理准备，所以在这一推下，他直接摔向了一旁。

    摔倒的第一时间，他就从地上爬了起来，他愤怒的喊了一句：“是谁推了我？”

