    “无首大哥？”

    韩东能够清晰感觉到，这可不是无首随意分离出来的增生手臂……而是真正拧下来，属于他本体的手臂。

    光是这条手臂的重量，就直接超过韩东的体重。

    甚至比G病毒激活的右臂还要重不少，里面的肥肉都是真材实料的。

    当然，【重】只是手臂的物质属性……真正恐怖的地方在于手臂内层蕴藏的怨念，盯着手臂末端断裂处不断蠕动的黑发，韩东都感觉头皮发麻。

    但是，即便无首主动赠予手臂，依旧存在一个问题。

    韩东的脑袋并没有这么‘随性’，无法随意的拆卸与组装。

    「无面者头颅」提供的身体装配，主要强调于个体选择适合于自身的肢体，在此基础上追求整体的【适应与进化】。

    随意的装配会导致肢体适应性降低，无法做到进一步的升华。

    就好像一个人每干一个月的工作就换一次，或许能找到适合自己的，但无法在岗位上精益求精。

    因此。

    无面者头颅对肢体的拆卸有较强的限制。

    想要装配新的肢体，就必须花费一定代价拆卸原本的肢体。

    代价很高，而且拆卸掉的原肢体很大可能会遭到损坏。

    就在韩东想要拒绝无首的好意时。

    头颅立即传来提示音：

    「检测到足够强大且可替代的【手臂模块（左）】，由于个体已装配左臂处于失效状态（重伤、药物稳定），可临时装配外来的【手臂模块（左）】。

    具体装配信息请自行查看。」

    “哈？因为我左臂基本不可用，所以允许我临时装配吗？还挺人性化的。”

    韩东能够看出，无首者的类型也偏向【鬼】……由无首者体内释放而出的怨念与这里的鬼怪根本不是一个级别甚至高出数个层级。

    估计，就算将《阴阳路》全世界的怨念加起来，或许也比不过无首。

    如果陈丽真的是在进行着某种涉及鬼怪的晋升行为，无首的出现，肯定会干扰甚至完全镇压住乱葬岗区域的怨念流向，真的会对陈丽产生影响。

    另外，这条手臂也经过无面者头颅的检测，完全没有潜在问题，可以装配。

    既然这样，韩东只能抱着十分感激的态度，欠下无首者一个人情。

    “一旦事件结束，我立马将手臂归还给无首大哥。”

    “没关系，我其实也挺想试试你的能力……「装配肢体」虽然很常见，但能在装配基础上驾驭与进化的。

    黑塔掌控的万千世界间应该都能算作独一无二。

    另外，告诉你一件事情吧。

    你的入会成绩为【S】，会长甚至亲自看过你的入会搏击赛，给了很高的评价，让我这位引荐人特别照顾一下你。

    这是两方获益的事情，你不用在意的。”

    虽然这样的说法没什么问题，但韩东总感觉这样的‘慷慨’有些过多。不过，直觉告诉韩东或许无首者有着其它想法，但这样的想法并不对他有害。

    “好……那我先对无首大哥的手臂检测一番，就试着安装了。”

    “去吧。”

    另一头。

    负责驾驶的酒保小哥，用放置在前置物台上的脑袋瞥了瞥这条肥厚的手臂，口水都流了出来……毕竟，这样的手臂一旦能食用，他作为鬼怪也能迅速获得升级，甚至超过当前的世界等级。

    当然，也只是想想而已，相比之下还是小命重要。

    ……

    颅内实验室。

    万能扫描仪花费了半小时来获得手臂的信息，得到一张缠绕着鬼气的纸张。

    『无首夜叉之臂』

    品质：「传说」（该手臂主人已构筑神话体系）

    *神话：八门夜叉-密主

    基础属性：

    「力量：S」

    「神经反射：A」

    「硬度：B」

    「韧性：A+」

    「御魔：S」

    【普通特性】：

    ①.「百鬼图」-赋予个体【鬼阴之力】

    （注：可通过「自我修炼」提升应用「鬼阴之力」的熟练度与等级，与个体的天赋有关）

    ②.「密主之威」

    效果：领域等级+1，领域将附带鬼神形式的威压，进入领域范围内的敌人将根据类型产生不同负面效果。

    【传说特性】

    「夜叉鬼君」

    效果：（当前大脑等级无法解析传说级的特质，请个体自行尝试）

    “我的天，传说级……无首大哥恐怕能对等于旧王。”

    韩东被惊呆的同时，也在怀疑这样强大的手臂，他能否正常驾驭。

    这样的疑惑也立即得到系统解答：

    『个体的左臂与躯干均处于【重伤】与【稳定剂】状态，可通过收容左臂、屏蔽躯干来获得足够的负重空间。

    是否临时接入【无首夜叉之臂】』

    『是。』

    随着韩东的回应。

    不死者左臂迅速收敛于无菌实验室，躯干表面的黑涡也跟着淡化消失。

    获得足够的负重空间后，无首者的手臂自主爬上韩东身体。

    借由手臂断裂的黑色毛发，刺入韩东的肩部接口，完成肢体装配的同时完成神经连接。

    然而。

    手臂接入的刹那间，一股恐怖无比的「鬼神之能」涌荡而出。

    甚至在韩东的体表浮现出森然鬼气，行驶期间的面包车都感觉被一个巨型的鬼气骷髅所包裹。

    这时，韩东果断将冥血项链塞给右臂，全部交给伯爵来控制。

    依靠着冥血神力来与之抗衡，以免被左臂散发的怨念覆盖全身，更变韩东的本体属性……造成一种不可逆的更变。

    最终。

    在无面者头颅的统御下，刚接上的左臂慢慢稳定下来，躁动不安的鬼神之力也被限制在手臂内部，不再主动入侵身体的其它部位。

    一时间。

    韩东的意识也被引入尸横遍野的古战场，见识了那一幕-「一群古怪姿态的陌生生命，将武士斩首的画面」。

    随着韩东意识从战场间脱出，自身也完成了对无首者手臂的完全掌控。

    身后传来无首者的表扬：

    “果然是很稀有且强大的特性，等级相差较大的情况下，你依旧能适应这条手臂。。

    快去吧，很期待你戴上我手臂后的表现。”

    “嗯……”韩东还在思考着装配手臂时见到的画面，想来正是无首者的死亡画面，虽然很想问问详细情况，但考虑到这种事情可能会触碰到无首者的逆鳞，只能等到以后混熟了再来问。

    这时，车辆也抵达了目的地的山脚下。

    隔着数百米远，都能隐隐窥见漂浮在山间乱葬岗的‘头发’。

