    ‘回来了。也不知道上个世界怎么样，我虽然留了不少后手，能够保证青航他们位格不失，又给天帝之位留下了一点限制和保障，可继任者不一定能够压得住那些人啊！’

    玉宸睁开眼睛，暗暗叹了口气，上个副本世界，他原本是想要再待一段时间，将后续的事情都处理好，再离开。

    但那个世界在玉宸偿还因果承付之后，却突然要完成最后升格。

    这件事情，对一般担任天帝的修士来讲是大大的好事。

    毕竟这个世界在玉宸前去的时候，便处于金红界限，只剩下最后一缕赤色没有褪去。

    在新旧世界更替完成，玉宸建立三界体系后，那方天地其实已经完成了蜕变，化作金色能级的副本世界，足够供养地仙境修士。

    只是当时三界本源尚不平衡，故而能级的蜕变没有彻底完成，玉宸的天帝位格也只是不次于地仙境界，而非真正的地仙境位格。

    若是他愿意再等一段时间，让世界完成最后的升格，不但能够得到完整地仙境界的供给，还可以得到一次近乎于进阶地仙境的感悟。

    但相对的，在世界完成升格后，玉宸身上的天帝位格也会进一步稳固，到时候想要离开，又不知道要花费多少时间。

    故而，玉宸在察觉到天地出现变化，感受到自身天帝位格震动后，第一时间放弃了天帝尊位，回归主世界。

    ‘说起来，也亏得我在五年前，就将坐镇阴世和星辰几件法宝收回，只是而偶尔放置在对应重要节点上，梳理元气之余，借天地道则法理洗练。要是像刚开始那样，作为天地运转几大节点的核心，一时间，恐怕也收不回来。’

    玉宸思索着，正打算取出自己几件法宝，看看有没有受到影响，却突然发现自己似乎有些许变化，心中默默感应，察觉到自己头顶之上有着一缕不断溃散的紫气，顿时明白了其中关键。

    这是玉宸在上个部分世界当中，得到的最大馈赠，一方天地花费数十年时间，温养出来的天帝命格。

    但主世界的能级显然要远远高于副本世界，在这庞然大物面前，副本世界天地意志花费大功夫凝聚的天帝命格在第一时间被碾碎，而后融入这个世界之中，转化为能够被其承认的位格。

    紫气不断溃散，直接化作一缕缕淡淡的金色光辉融入玉宸的身体，滋养他的气数，凝聚成一种特殊的位格。

    ‘王格？不对，应该是蕴含王气的公侯位格。’玉宸沉吟了一下，伸手卷起道道星光，掩盖自身气数。

    玉宸不知道的是，在他回到主世界的瞬间，东海蓬莱岛，紫光竹林之中，东辰君抬起头，看向玉宸的方向，轻笑道：“又是这个小家伙，这么短的时间内，便摸到上仙的门槛吗？看样子，有一点神道的痕迹，是某位老朋友打算给我等仙道下注吗？”

    自从上一次，玉宸同东海诸多散仙结成联盟，构建平台，梳理出一套可以让后来者咬牙切齿的资料，引起仙道气数变化后，东辰君对玉宸便颇为关注。

    此刻见到玉宸气数和修为的变化，第一时间便想到是有同他相同境界的人动手，为玉宸铺路。

    对于东辰君这个境界的修士而言，宙光是可以操控的东西，只要不是等同于地仙境界的上仙一流，造就对应鬼仙境的一般仙境修士，并不困难。

    “看他的气息，应该是在某方类似于洞天的小世界当中待了百多年，并且借助了那方小世界的气数，凝聚了劣化版的基础天帝位格。这对于小世界而言，消耗可不小，真是大手笔！”

    东辰君对玉宸命格的变化，只是看了一眼，便不再关注，转而观察起玉宸的修行体系。

    “他的气息也是越发圆满了，看样子比起我现在推演的仙道体系，还要完善一些。若是可以推广开来，对我等仙道扩张是大有好处的……嗯，可不能让人太惦记。”

    想着，东辰君伸手从自己身水池中，折下一朵还未绽放的莲花，轻轻抛出，虚空之中升起一阵阵涟漪，菡萏悬浮在空中摇晃，由实化虚，化作一股气息，搅乱了玉宸所在地域的气机，断绝后续可能发现玉宸变化之人的探索。

    可惜，东辰君的举动还是慢了一步，在玉宸归来的时候，东海之中还有一位神圣已经先一步感觉到天帝命格的出现。

    在东海深处，一处位于海底最底下的海峡之中，盘踞着一条巨大的真龙，他闭目酣眠，呼息之间带动东海海流，一片片龙鳞之上，散发着古老、神秘、宏大、圣洁的气息。

    突然，真龙睁开眼睛，一对龙目好似两轮明月照亮四方，映照的海峡一片光明，龙首抬起，看向玉宸的方向，修长的龙须随着水流飘荡，平衡因为他的动作，而引起的海流变化。

    “某方小世界孕育的劣化天帝命格，是哪位老朋友的手笔吗？这么有闲情在我东海落子。不过说起来，帝气凝聚的公侯命格对于我等龙族也是不错的滋补，无论是让龙女同其结亲，还是让龙子前去收服，都是不错的选择。”

    真龙正在思索着如何处理玉宸这个可能是棋子的存在，东辰君恰好动手，龙目之中流露出一丝丝惊讶和了然：“也对，这小子是仙道一脉，只要不是那种人族所谓丧尽天良之辈，东辰君都乐的搭一把手。不过这小子既然入了东辰君的眼，那一些手段就不要明目张胆的来，龟丞相！”

    真龙声音在虚空之中传递，一缕水光浮现，而后一位背着沉重斑驳龟甲的老者出现在真龙身前，躬身道：“小臣在！”

    “东海之中，多了一位身居王气的修士，于我龙族而言，也是一个不错的选择，正好小十七的成年宴快到了，你将请帖也给他送去一份。”

    说完，真龙龙须一卷，将一缕玉宸的气息送到龟丞相身前，便低下头，再次陷入沉睡之中，龟丞相双膝虚跪于水中，伸出双手接过气息，对着真龙低头的地方，轻声道：“小臣遵旨。”

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

