    素秋看着那羞人之物，忍不住发出一声惊呼，心中乱作一团。

    楚江南苦着脸，虽然不知道自己的身体怎么了，但是那燃烧的欲火却越来越炽，如同要将他焚化。

    欲火，燃烧一切的无尽欲火。

    楚江南心中暗忖：如果他再不将体内的欲火发泄，他即使命大能够挺过去，下半生也绝对会不举。

    在这个时候，楚江南强迫自己冷静下来，可是头脑越是冷静，身体的感觉就越是敏锐，欲火狂烧，他的心底再次生起了侵犯楚素秋的念头。

    楚江南现在还没有失去理智，所以他清楚的知道，如果自己对楚素秋用强，事后必将造成难以承受的苦果。

    风流好色是男人的本性，但是楚江南绝对不允许自己成为一个卑鄙下流的人。

    看着楚江南脸上苦痛的表情，楚素秋道：“弟弟，你……”

    “素秋姐……你快走……离我越远越好……”楚江南粗暴的打断楚素秋的话，他的忍耐已经到极限了，如果楚素秋仍然温言软语的跟她说话，他真的知道自己还能不能控制处在崩溃边缘的身体。

    楚素秋怎么可能在这个时候离开为救自己为身中淫毒的楚江南，她说什么也不愿意离开，只是默默的摇头垂泪。

    一个男人正处在**极速膨胀的紧要关头，加上一位身材性感火辣的熟女在旁，楚江南对自己忍耐力再次有了新的评价。

    楚江南想到山洞外去，暴风雨应该能够暂时压制全身的腾烧的欲火，可是身上却一点力气也没有，万般无奈之下的楚江南实只好试着“手洗”了。

    “素秋姐……你转过身去……不要看我…过身去……”看着楚素秋不愿意离开，楚江南也只能这么说了。

    如果楚素秋真的就这么将楚江南这里弃之不顾，独自留在，事后楚江南绝对会想尽办法报复她，男人报复女人最好的办法就是得到她的心，让她自己献上身体，供男人发泄**，在尽情玩弄之后再弃之如履。前提当然是他不会被自己体内澎湃的欲火焚阳而死。

    其实说实话，楚素秋选择留下来没有离开自己，楚江南心中是很高兴的，男人也真是矛盾的动物。

    当楚素秋依言转过身去的时候，楚江南低头看着自己的下体，心中又爱又恨，以前读大学时在澡堂洗澡，楚江南和上铺的一个兄弟比过谁的本钱雄厚，结果当时他不幸落败，被整整打击了三年，没想到自己今个儿也有吐气扬眉的一天了。

    别看你现在这么狂，待会儿老子一样让你口吐白沫，楚江南恶狠狠的想道。

    在眼前这种情况面前，尽快解决问题才是最重要的，欲火狂烧的楚江南此时也顾不上背对自己的楚素秋会有什么感受了，楚江南双手缓缓地伸出双手，开始了艰苦战斗的第一步……

    楚江南脑中不断回响曾经看过的那些AV影片里面男女交欢的场景，但是没过分种，所有画面的男主人公都变成了楚江南自己。

    他开始幻想自己压在一个又一个绝色美女身上疯狂的征伐，一张张或冷艳，或妩媚，或性感，或可爱的绝美脸庞渐渐却都变成了楚素秋的样子。

    楚江南也管不了这么多了，他开始疯狂的在自己脑海中幻想和楚素秋欢好的场景，不同的姿势，不同的体位，不同的地点，不同的时间……

    “弟弟，你要不要紧？”楚素秋当然知道楚江南在干什么，可是面对如此无礼，不堪入目的动作她却没有办法责怪他。

    楚江南全身如同火烧般难受，皮肤通红，豆大的汗珠爬满了额头，不断顺着脸颊滴落。

    怎么一点反应都没有，楚江南惊诧于自己**之强烈，他现在只恨自己怎么没有学过左右互搏之术。

    左先锋和右先锋依次上阵，可是当楚江南两员大将都酸软乏力无力再战的时候，那顽固的敌人却仍然趾高气昂，丝毫没有服软认输的迹象。

    男人都希望自己拥有能够满足女人的本钱，这本钱当然是越雄厚越好，可是楚江南现在却深深体会到这种战斗力超级强大的难言痛苦。

    恍惚间听见楚素秋在叫自己，楚江南侧头看了一眼，不过目光却再也难以从那窈窕的背影上离开。

    看着那迷人的背影，楚江南再次抬起手臂继续战斗，同时开口说道：“素秋姐……对不起……我可能……我可能不行了……”

    楚江南的话使楚素秋心头微颤，怎么办，现在到底应该怎么办，难道就这么一直眼睁睁看着楚江南受折磨？

    如此尴尬羞人的经历这辈子估计再也不会遇见第二次了，一个克守妇道的贞烈女子竟然背对着一个正在自己解决生理问题的男人，而且还要关心他到底解决了没有，进展如何。

    人最忌讳的就是说自己不行，可是事实上楚江南是真的感到快不行，靠双手“勤劳制富”的方法似乎行不通，没有疏导的欲火在心底越烧越炽。

    “弟弟……是姐姐没用……姐姐不能帮你……”

    听到楚素秋自责的话，楚江南心中感动，知道她由于没有想到帮助自己的办法，所以内心感到伤心难过。

    “素秋姐，你不用担心我，连白貅都被我收拾了，区区蛇毒怎么难得了我，你放心好了。”楚江南用了好大毅力才让自己说完了一句完整话，而没有喘息。

    楚素秋不但是楚江南的救命恩人，同样是她敬爱的姐姐，他不愿意看见她受到伤害。

    “素秋姐，如果等一下我失去控制做出什么冒犯你的事，你就直接把我打晕。”楚江南担心如果自己的欲火得不到宣泄，到时候兽性大发，可能会侵犯伤害到楚素秋，于是他直接明言，表明那不是自己本心。

    在如此情况下，楚江南竟然仍然在为自己打算，听了楚江南的话，楚素秋心底真是感动莫明，眼中原本不知所措的茫然神色渐渐被一股坚定取代。

    楚素秋洁白的皓齿紧咬着柔软的下唇，柳眉微蹙，低头沉吟不语。

    半晌后楚素秋毅然的抬起头来，心中坚定地说道：“弟弟，你放心，姐姐一定会帮你。”

    楚江南依然在忍受着欲火的煎熬，**和精神都饱受摧残，这次难得的经历也导致楚江南以后在行走江湖的时候特别喜欢采用这种方法来对付敌人。

    楚素秋眼中闪过一道执卓而坚定的目光，她轻声对楚江南说道：“弟弟……你能不能把眼睛闭起来？”

    楚江南也没有多想，闭不闭眼睛对他来说都没有多大影响，闭上眼睛并不影响他手上动作的发挥。

    隔了一会儿，楚素秋继续道：“弟弟，你答应姐姐，等一下不管发生什么事都不要睁开眼睛。”

    江南答应一声，手中继续着未完的事业。

    知道楚江南已经依言而行，闭上双眼，楚素秋最后迟疑了一下，终于羞红着脸慢慢转过身去，看着全身**的楚江南双手正做着羞人的动作。

    楚素秋不敢多看，赶忙将自己的目光转向一边，身体却站了起来，慢慢的向他靠近。

    楚江南虽然闭着眼睛，可是却听见楚素秋不断接近的脚步声，他紧闭的眼瞳轻轻颤动着，难道说素秋姐……

    “素秋姐，你要干什么？”楚江南不敢睁眼，虽然心里隐隐猜测到了一些，可是仍然感到有些不可思议。

    楚素秋走到楚江南身边，现在避无可避，她的目光终于还是落在了他的小腹之下三寸位置。

    看着楚江南的脸上痛苦的表情，楚素秋在心中无声的叹了口气，眼中再次浮现出坚定的神色。

    “素秋姐江南感到楚素秋就站在自己身边，那诱人的体香再次钻进鼻腔，使人心醉。

    楚江南原本已经打定主意，就算是死也绝对不会侵犯楚素秋的身体，可是现在她突然靠的这么近，楚江南那原本就不是很坚定的意志力正面临巨大的挑战，决心慢慢开始动摇了。

    楚素秋缓慢地跪坐在楚江南身边，眼睛瞧往一旁，深深呼出一口浊气，然后迅速伸手抓住了楚江南的双手。

    “素秋姐，你要……？”楚江南心中惊喜莫名，难道她真的要……

    就在楚江南胡乱猜测的时候，俏脸通红的楚素秋轻声说道：“弟弟……姐姐用手……用手帮你……”

    此时楚江南虽然心中一千个一万个愿意，可是却不敢就怎么直接的表露出来，大灰狼的尾巴不藏好，怎么能骗得了小红帽？

    现在已经没有别的办法了，楚素秋不能眼睁睁的看着楚江南受苦，脑中荒唐的念头让楚素秋心如鹿撞，不过想到她仍然学着楚江南的动作，用手帮他……