    贾诩没有与杨弘继续争执，拱了拱手退到了一旁。

    倒是阎象又站了出来，苦笑着说：“杨公这话说得倒是轻巧，你是不当家不知柴米油盐贵，二十万人呐，如果把他们进行安置，从现在开始到明年五月份收割粮食, 这期间还有近半年的时间要解决他们居住和吃饭的问题，敢问杨公，我们哪有这么多粮食给他们吃？哪有这么多房屋给他们居住？”

    杨弘说不出话来了，他虽然不管后勤，但也知道这二十万流民每天消耗的粮食不是一个小数目，今年南阳大丰收，太守府的赋税收了不少，但还要养活三万大军和这么多官吏, 哪有多余的钱粮？

    秦风现在整天也是为了钱粮发愁，明年开春之后就要出兵关中，这个兵还一定要出，南阳的面积不算小，耕地不算少，但能被他掌握的只有一半，仅靠这点粮食收成根本就养不活这么多兵马，现实逼得他不得不寻找出路，这出路就是向西发展。

    这么做的目的既是为了拓展生存空间，也是为了寻找一个相对比较稳定的大后方，只有这样才能跟其他诸侯周旋。

    众人商量了一个多时辰也没有商量一个结果，秦风只能下令靠近边境的官府组织官吏把那些流民暂时安顿在当地，搭建一些简易的窝棚、帐篷让他们栖身，每天派人准备一些粮食熬粥让这些流民勉强裹腹，等待太守府下一步的命令。

    晚上吃完晚饭，秦风一边泡脚一边揉着太阳穴，思索着该如何处理这二十万流民的事情。

    小乔拿着缝衣针把油灯拨亮一些，看见秦风似乎很烦恼的样子，就问道：“遇着难事了？”

    “是啊！”秦风叹道, 接着把二十万流民的事情说了出来，然后又说：“现在官员的意见不一，有人主张集结兵马把这二十万流民赶出去，不能让这些流民把我们好不容易建立起来的大好局面给拖垮了！”

    “还有人主张要把这二十万流民好生安顿，流氓也是百姓，不管他们从前是何处的，进了南阳，在南阳定居下来就是南阳百姓！不过，我们现在拿什么来养活这二十万流民，自己尚且吃了上顿没下顿，还哪有能力来安置这二十万人？”

    小乔走过来蹲下，伸手给秦风洗脚，一边洗一边说：“想听听奴家的想法吗？”

    “哦？你说说看！”

    反正闲着也是闲着，秦风觉得让小乔说说也无妨。

    小乔说道：“如今南阳的百姓们都分了田地，但还有很多荒地没有开垦吧？听说从前南阳是天下人口最多的郡，如今是十不存一，南阳想要增加实力，首先就要增加人口，增加了人口就能增加粮食产量，粮食多了, 人口多了，官府的赋税钱粮就多了！”

    “有了钱粮就能打造兵器军备，就能招兵买马，而人口多了，也有足够的兵员，如果你有钱粮，却没有人口，一样招不到兵马；如果你既没有钱粮，又没有兵员，如何能够施展抱负？”

    秦风听了小乔的话，也颇为惊讶她竟然有这一番见解，就算是太守府的官员们当中，有这么深刻认识的也没有几个。

    他笑着说：“你说的这些我岂能不知，但要养活这二十万人的钱粮从何而来？”

    小乔说道：“咱们不是跟汉中张鲁结盟了吗？或许从别处得不到粮草，但应该能从汉中筹措一批，汉中年年丰收，粮食多得吃不完，你可以找张鲁买粮食，或许能够解决粮食问题！”

    次日一早，秦风正要派人再次召集谋士官吏们商议对策，门下小吏前来报告：“启禀将军，鲁校尉求见！”

    “让他进来！”

    “诺！”

    鲁胜很快走进来抱拳道：“主公，鹰眼收到消息，进入我南阳地界的流民乃是曹操、刘表等人故意散播谣言、鼓动他们前来南阳的！”

    秦风心说果然如此，这帮诸侯没一个好东西，就见不得别人好，他和烈焰军的日子刚刚好过一点点，这帮人又起坏心思来搞破坏，派几个人搞搞暗杀也就算了，这一次竟然想出这么阴毒的招数，实在是可恶至极！

    他问道：“他们是怎么散播谣言的，又如何鼓动那些流民？”

    “曹操和刘表派人对那些流民说南阳这边分田分地，还给房子住，来了每家每户还分三石粮食，免费发放农具和牲畜，然后就鼓动那些流民一起携家带口来南阳讨生活！”

    “那些流民在曹操和刘表的地盘境内本身就活不下去了，曹操和刘表也担心自己辖区的流民太多了会出事，得知我们正在给无地的农夫分田地，他们帐下谋士灵机一动就想出这么一个陷害我南阳的馊主意！”

    “流民们在曹操和刘表的地盘上本身就活不下去了，现在听说南阳这边有这么好，哪有不来的道理，刚开始上路的人还不多，其他人见有人一路向南阳而来，于是纷纷携家带口上路，导致来的人越来越多，逐渐发展成今天这个规模了！”

    秦风听后心中冷笑，曹操和刘表你们这俩家伙如此处心积虑的害我，我秦风偏偏要活得好好的，不但要把这二十万流民接受安置下来，还要让他们都活下来为我所用！

    说狠话谁都会说，可要真正把这二十万刘人安顿下来并且活到明年收割麦子却不是一件容易的事情，派人去汉中能不能买到粮食还尤未可知。

    “来人，召集杨弘、徐庶、阎象、贾诩······等人前来议事！”

    不多时，杨弘等人一一来到太守府大堂。

    秦风看着众人说道：“诸位，吾出身寒微，知百姓之艰辛疾苦，今有二十万流民进入我南阳境内，不管是这些流民听闻我南阳给百姓分发田地受到吸引而来，还是受曹操、刘表等人散播谣言鼓动而来，他们能来，就说明他们对我南阳的向往，这是好事，说明人心在我，正所谓得民心者得天下，我若有亿万百姓，何惧他曹孟德？”

