    第356章357【两更合一】联姻

    然而耶律滇算计的挺好，耶律呼和却不是什么好相与的主。

    单于的贴身护卫赶到依兰县，却没有见到耶律呼和的影子，救下他的猎户说，五王子自小与野狼群为伍，如今住不惯人住的屋子，与狼群一起睡在山洞里。

    单于的贴身护卫也是久经沙场、武功彪炳的悍将，自然不会因为此等小小插曲，便打了退堂鼓。

    然而，此时的漠北，已经下了三天三夜大雪，别说上山的路早就被雪给封了，如今冒然上山，还会引发雪崩的危险。

    但单于的命令不得违抗。

    几人只好在山下猎户家借了几身厚重的皮袄子，又吃了整整一头牛为身体提供热量，就这样进山去了。

    几人冒雪走了一天一夜，仍然没有找到猎户说的山洞，几人体力透支，相继昏倒在路旁。

    就在即将要昏过去的瞬间，前方不远处忽然传来狼嚎。

    一位长相异常俊美，有着如蓝天般湛蓝色眼珠的年轻人来到几人面前。

    “你们可是我父皇派来接我的人？”

    此人必定是他们的五王子耶律呼和。

    几人欢喜不已，但他们接近十二个时辰没有喝过一口水，已经说不出话来了，只好将手伸入怀中，拿出刻有漠北皇宫的令牌。

    耶律呼和将那令牌接过，看了看，“我不识字，你们有其它信物吗？”

    为首那人想了想，挥手让耶律呼和低一些，嘴巴里像是含了一把沙子，听得人直起鸡皮疙瘩。

    “单于说，你屁股上，有个桃心样的胎记。”

    耶律呼和闻言，眸光一缩，猛得掐上那人脖子。

    “说！是谁派你来的？你们已经要了我二哥性命，现在又钉上我了吗？”

    为首那人让耶律呼和给掐得愣住。

    什么情况？

    二王子耶律衡？

    这件事与二王子有何关系？

    耶律呼和狰狞着双目，用力的仿佛要掐死为首那人，“二哥才刚找到我，说要带我去找阿爹，你们就忽然出现，要了他的性命！若不是我逃到了大燕军队，躲过一劫，我现在已经是个死人了，你们竟然还敢来！”

    说罢，耶律呼和不知从哪里拔出一把寒光凛凛的匕首，扬手便要刺下。

    就在这时，斜后方忽然传来悉悉嗦嗦的怪声，耶律呼和神色骤然一变，松开为首那人，食指与拇指相搭在口中吹出一道急促哨音。

    下一刻，无数头灰黑色的野狼从皑皑白雪中蹿了出来，直直朝着怪声的方向奔去。

    “啊！啊啊啊啊！！！”

    数道嘶吼声下，野狼叼着8具，要么少了胳膊，要么少了腿，还没死，但出气儿比进气儿多的人从雪堆里钻了出来！

    耶律呼和拎着匕首上前，随便挑了一个，抓起那人头发，将人扯起来。

    “说！谁让你来的！”

    那人目光涣散，明显是被忽然而至的狼群吓破了胆，做出了一个本能反应。

    耶律呼和下一刻，将匕首戳进他嘴中，将他藏在牙中的毒药包给挑了出来。

    “想死，没那么便宜！”

    在狼群狼视眈眈的注目下，无一人敢动，于是耶律呼和挨个挑下每人藏在口中的毒药。

    “说不说？”

    无人应答。

    他面无表情砍下离他最近那人的手臂，喷出的鲜血将近半人多高，将雪地染成刺目的红，他将手臂丢给野狼群，“给你们加餐！”

    硕大一只成年男性的手臂，被野狼群一涌而上，连骨头渣都不剩。

    众狼嘎吱嘎吱嚼人肉的声音在这空旷无声的郊外，犹如魔音灌耳，听得人不寒而栗。

    “还不说？想让我一点一点把你们所有人全拆了，喂我的狼吗？”

    “我说，我说，五王子饶我一命，求五王子饶我们一命，是大王子让我们来取你性命的，他不仅要我们兄弟趁乱把你杀了，还让我们把此事嫁祸给二王子，让你们二人都不能活着回都城，他好稳坐继承人之位，饶了我们吧，五王子。”

    死士们受过特殊训练，早已将生死置之度外，他们每次外出执行任务，都会在牙间埋下见血封喉的毒药。要么任务失败，咬破毒药，中毒而死，要么被对家一刀捅死。

    这才是他们接受的死法，被人拆成一件一件喂狼！恕他们难以接受。

    是以挨个跪在耶律呼和面前，将耶律滇的罪行交待了个彻底。

    解决完耶律滇的死士，耶律呼和拎着还在滴血的匕首，朝来接他的单于贴身护卫位走去。

    “五王子，误会了，我们真的是单于的人，他们刚才说的所有话，我们哥几个一字不差全部听清记在心里，等到了都城，我们会如实禀命单于，还二王子一个公道，还您一个公道！”

    耶律呼和闻言，脚步一顿。

    露出了少年才会有的懵懂与单纯。

    “你们，真的会帮我吗？”

    “二哥说，除了他以外，其它人都是坏人，你们仗着我只跟狼群打过交道，不懂人心，就欺负我！”

    为首那人不知该怎么解释，烦躁中抓了把雪塞进嘴里，缓了一会儿，再次伸手入怀，摸出一块金黄色雕刻着图腾的令牌。

    “属下名叫拉木伦，这是单于赐予属下的令牌，见此令犹如单于亲临，可先斩后奏，殿下若是不信，可拿此令随便找任一部族询问。”

    耶律呼和二话不说，将那令牌抢来，装好。

    “暂且信你一回，这令先由我保管，等我见到阿爹，再还你。”

    “五王子……”

    耶律呼和却不搭话，丢给他一个水壶，里面是烈酒。

    为首那人打开水壶猛灌了一口，烈酒入喉，犹如吐下一颗火蛋，冻到僵硬的四肢瞬间回暖。

    他又将水壶丢给其它人。

    一行人分了那烈酒，身子逐渐暖和起来。

    为免打草惊蛇，单于的贴身侍卫们放出还未寻到五王子的风声，抄小路回到了都城，入城后，直奔单于大殿。

    耶律单于当年能在一众兄弟中脱颖而出，稳坐单于宝座，就是因为此人心狠手辣，弑父又杀兄，如今砍起儿子来，一点儿不手软。

    耶律滇被一众禁卫军带走时，整个人都是懵的。

    耶律单于多疑，心眼还小，如今知道自己儿子虎视眈眈盯着自己屁股下的宝座，还丧心病狂杀了自己的兄弟，关着耶律滇他都不放心，直接下旨，把耶律滇给砍了。

    自此，耶律单于的儿子们死了个绝，只剩下耶律呼和一人。

    耶律呼和自幼与野狼群长大，心思单纯，还能号令百狼，很快漠北都城便有谣言传出，说耶律呼和是兽神降世，专门来造福他们漠北的。

    耶律单于听后，不仅不恼，反而很是开心。觉得他这个失而复得的儿子，虽然为人憨傻，但胜在运气好，耶律衡暴毙后，不仅没有引来大燕的反扑，耶律呼和竟然稳住了萧承绍，还与他成为了朋友。

    漠北与大燕连年打仗抢东西，无非就是为了那点过冬的物资。

    大燕富庶，而漠北则到处苦寒。

    若是大燕愿意每年给他们运送一批物资，他也可以网开一面，主动维护两国和平。

    耶律单于心里的算盘打得啪啪响，想把自己的儿子送出去当个说客，要不然，他儿子长得漂亮，联个姻什么的，换点东西回来。

    (本章完)

