    职业玩家的本能让他瞬间进入了战斗状态。

    并非游戏，被杀就真的会死的压力也让他的肾上激素飙升。

    之前是靠着给予金甲骑士的战马致命一击，让马匹临死前不受控制的乱跑，卡洛斯才觅得机会逃跑。

    而现在，把后背露给对手无异于送死。

    他的状态已经恢复很多，对方无马的同时的右手已经无法持盾，有机会！

    瞬间做出了判断，李凛猛的握紧左手拿着的指头圣印记和右手的长剑，朝着黄金的骑士发起了冲锋。

    祷告：【燃火】！

    完成祷告的施放，李凛挥出左手，一捧炽烈的红色火焰朝着快速接近的金甲骑士掷出。

    他也随着火焰前行的轨迹，握紧长剑，朝着金甲骑士突进。

    金甲骑士猛地挥动右手，黄金大戟带着煊赫的沉重风声击碎了火焰。

    下一刻，身着轻甲的李凛从火焰的一侧冲出，挥动沾有血迹的长剑，精准的沿着金色重甲的间隙，斜斜的插入了金甲骑士的腋下。

    一击得手，李凛丝毫不敢贪功，毫不犹豫的拔剑后撤。

    一泼鲜血顺着拔出的长剑溅出的同时，巨型大戟下一个瞬间从李凛上一刻所在的位置横扫而过。

    巨兵几乎是擦着身体划了过去，酷烈的风像是要割裂面庞一般。

    黄金的大戟划过地面，飞溅的土石打在李凛覆有盔甲的腿上，都让他感到了微的痛感。

    之前黄金骑士就是纵马挥出了这样的一击。卡洛斯移动和卸力之下没有完全击实的一击，都在击碎盾牌之后还重重打伤了他。

    有过兵击经验的人就会知道，只要不是在难以施展的狭窄空间，长枪长戟这类的长兵器就是要比刀剑来的有优势的多。

    兵器是肢体的延伸，一寸长一寸强。

    现实中的兵击选手们，同等水平下，长剑打长矛的胜率甚至接近于零。

    不过，这是具备超凡之力的《远古之环》世界，他们的身体素质也无法与常人像对比，长兵器与短兵器的差距并不像现实中的那般巨大。

    但局面仍是压倒性的不利，金甲骑士的属性要高出李凛太多，使用大戟的战斗技巧和战斗意识也称得上十分娴熟。

    此时已经进入了生死一线的贴身肉搏环节，金甲的高大骑士不会给自己施展祷告的时间，只要一个走神，他就必死无疑。

    失去神智的金甲骑士的生命力和攻击欲望都强到离谱，卡洛斯此前也斩伤了他的另一只手臂，加上这从腋下刺入，大概已经伤及肺部的一剑，他还仍然保持着猛烈而霸道的攻击频率。

    一个滑步再次勉强躲过金甲骑士的一击横扫，李凛能感觉到敌人的体力正在下降，攻击的力道也全然不如初见时的狂猛。

    但他的状态也没好到哪去，没有完全恢复的内脏随着剧烈运动开始作痛的同时，除了开始借用祷告：【燃火】创造的机会刺中的一剑外，在金甲骑士极长的大戟和有意识的控制攻击距离的情况下，他连一次反击的机会都没能再找到。

    而他的每次闪避，却几乎都是生死一线。

    这种力道的巨兵挥击，哪怕只是稍微蹭到一点，带来的停滞力就足以让他陷入万劫不复的境地。

    在对方的体力耗尽之前，保持这样的战斗节奏，他能预想到自己很快就会在某次不完全成功的闪躲后，被这柄巨型大戟斩成一团死肉。

    不能这样下去了。

    一个翻滚勉强躲开了金甲骑士的一次冲锋，在他回头的瞬间，李凛猛地朝着他的头颅掷出左手的指头圣印记。

    纵使失去神智，这个身着金色重甲的骑士的战斗本能也丝毫未减。

    他没有鲁莽的靠挥动大戟来格挡这次投掷攻击，而是微一低头，就靠着覆盖了大半张脸的面甲挡住了攻击。

    来不及沮丧，李凛已经无法再创造出更好的情况，双眼死死的盯着金甲骑士的身体动作，重重的一蹬地面，朝着敌人的正面发起了冲刺。

    大戟以熟悉的轨迹自上而下重劈而来，李凛双手持剑，拼命的握紧剑柄，迎着巨型大戟挥出了长剑。

    【流水剑术-涟漪】！

    在兵器急速挥动交击的金属光影中，李凛手中的长剑泛起了一阵细小的波光。

    下一刻，巨型大戟贴着李凛身体的右侧，重重的凿入了地面。

    泥石飞溅，李凛的五官也同时在惊人的重压之下渗出血迹。

    虎口完全崩裂，双手掌心一片血肉模糊的同时，巨大的反胃感带着内脏的碎片涌到了嘴边。

    剑没被打掉！

    嘴角渗出血迹，眼前的敌人都出现了重影。

    明白此刻已经到了决出生死的最后关头，压下死亡般的痛苦，李凛拼命举起已经失去知觉的双手，在抽出地面的大戟再次挥来之前，精准的将濒临破碎的长剑送入了金甲骑士头盔的间隙中。

    来不及确认这一剑的结果，颤抖的双手就已经握不住长剑。

    李凛的身体不受控制顺着这一刺的力道向前倒在了地上。

    “砰。”

    在李凛倒在地上的两秒后，他听见了身后重重的盔甲落地声。

    【持有卢恩：28695】

    成功了。

    就算因为法环破碎而被夺走了神智，受到了这种致命伤的敌人还是会死的。

    “哇。”

    李凛无力的趴在地上，猛地呕出一口混杂着内脏碎片的鲜血。

    七窍流血的他，眼前的世界也被双眼慢慢渗出的鲜血所染红。

    力量的差距实在太大了……

    这个敌人的力气属性恐怕在40点左右，能把这种巨型兵器像这样灵活的挥舞，代表着其灵巧属性甚至也不在他之下。

    而他的力气属性只有可怜的14点，并且还是以轻巧的长剑对抗沉重的巨型大戟。

    【流水剑术】的强大程度超出了他的想象，但无论如何，这次兵器交击的对抗都实在太过于勉强了。

    指头圣印记被丢在不远处。

    但他已经没有站起来，甚至没有爬过去拣的力气了。

    红圣杯滴露也喝完了……

    神志模糊的用意识唤出系统，李凛隐约看见自己的血量为5/165。

    下一秒，血量变为了4/165。

    我要死了么……

    无限接近死亡的濒死状态下，走马灯般的幻觉出现。

    血色双眸中满是重影的世界里，李凛甚至看见了卡洛斯记忆中，那位已经死去的，陪伴了他相当之久时间的女巫在不远处出现。

    她戴着大大的巫师帽，有着及肩的长发，蓝色的皮肤……

    因为眼前出现重影的缘故，李凛甚至看见了这位女巫有着四只手……

    诶？蓝色的皮肤……？

    李凛再也抵挡不住死亡的倦意，慢慢合上了双眼。

    好不甘心……

