    晌午的时候，皱眉苦眼的县公安局长雷鸿鸣带着干警小倪，再次来到大广乡庞村村部。

    雷鸿鸣和小倪走进村委会议室，见幺叔正跟郑爽坐在村委会议室里讨论，就将小倪介绍给他们认识。

    小倪跟郑爽年纪相仿，在来庞村的路上，就听雷局长讲起过郑爽的逻辑思维如何缜密等赞扬的话，心里不服气，就坐在郑爽的正对面，以便更好的观察郑爽。

    小倪的这个心理，郑爽自然不知道了。他本就不想去当什么警察，自然不会主动去关心小倪的心思。

    雷鸿鸣见庞村两委的人员陆续排查回来了，面带微笑说：“大家辛苦了！温书农这个案件，大家都出了不少力，帮了我们很大的忙，我谢谢大家了。”

    一个上午的排查，符合条件已联系不到的有3人。这三人就是三组的温星、温雨兄弟俩和五组的温平。

    幺叔朝小倪点下头，望着雷鸿鸣说：“温星和温雨是亲兄弟，自从十五年前，其父母在县城因车祸双双丧生后，兄弟俩就辍学在家。温星今年25岁，他弟弟温雨今年24岁。四年前的正月里，只有20岁的温星就和19岁的温雨，突然从村子里失踪了，谁也不知道他们兄弟俩去了哪里。而五组的温平属于主动失踪，不应该列入追查对象。”

    小倪并不知道温平的情况，听了幺叔的话，浓眉一轩，不解地问幺叔：“温书记，为什么说温平是主动失踪的呢？”

    幺叔很简要地介绍了温平的情况后，小倪才明白过来，轻“哦”一声，点了点头，说：“这样说来，温平这种情况，的确属于主动失踪，倒真的不应该列入追查对象了。”

    雷鸿鸣边从公文包里取出几张相片夹进笔记本中，边对幺叔说：“书记，村里有温星和温雨的相片么？时间上越晚的越好！”

    幺叔扭头望向正跟张清燕喁喁私语的郭金花，说：“金花，你有温星和温雨的相片吧？”

    郭金花双手一摊，说：“我哪里能有呢？他们的相片，乡派出所里肯定有的，他们办身份证的时候不是有留底么？”

    张清燕望向幺叔的时候，刚好跟坐在幺叔身旁的郑爽目光相碰撞了，想起昨晚上的事情，脸上略显尴尬地朝郑爽点了下头，说：“幺叔，刚才我从跟温星兄弟俩的邻居手里，要来了几张他们兄弟俩跟其他人合影的相片，不知能不能用到。”

    说着张清燕从外套内袋里掏出相片递了过去。

    幺叔接过相片看了看，欠起上身将相片递给雷鸿鸣，指着相片上的温星温雨说：“这个就是温星，他旁边的这个就是温雨。”

    相片是在山野上照的，六个人合影头像都不大，很难看清楚他们俩脸上的具体特征。

    皱着眉头，雷鸿鸣对小倪说：“小倪，你让大广乡派出所立即送来温星和温雨办身份证时的相片。”

    郑爽望着小倪掏出手机拨打大广乡派出所的电话，欠身取来桌面上的合影相片，在幺叔指点下仔细地观察着温星温雨兄弟俩的长相。