    她的包子带了两瓶小的矿泉水，其中一瓶子是没有开口的，而另一瓶，她轻轻抿了一小口。

    因为只喝了一点点，根本感觉不到什么很大的差距，所以她拿出来的时候，也没有特别在意。

    没想到就是这样一个小的疏忽，就真的弄错了。

    见南溪看着空矿泉水瓶子，一幅欲言又止的样子，周羡南问道：“怎么呢？”

    “那个，我……”

    如果说出来的话，也太尴尬了。

    最后，南溪转移了话题：“没什么，就是想问问你怎么样？”

    “我没什么事，这对我而言没什么，倒是你，感觉怎么样？”

    周羡南说完，把目光落在南溪身上。

    这一看，他立马移开了目光。

    随即轻哼了一声，轻轻提醒。

    南溪有些呆萌呆萌的，第一时间还没有反应过来。

    周羡南又开了口，这次是委婉中含着直接：“你的衣服……”

    南溪这才顺着她的目光看向自己的衣服，这一看，她立马用双手抱住了自己，随即，整张脸就红了起来。

    她咬着唇，脸红的就像樱桃一样。

    心里，更是羞的不行。

    南溪啊南溪，你个笨蛋，这么大的雨，你怎么就没想到这个呢？竟然还让别人提醒你。

    而且还提醒了两次你才反应过来?

    你简直笨死算了！

    她今天穿了一件白色衬衣，桑蚕丝面料的，十分轻薄透气。

    正常情况下，一切都好，但是刚刚被雨淋湿了以后，她的衣服就变得别提有多轻薄透亮了。

    更重要的是，就连里面内衣的颜色都隐约可见。

    她现在真觉得自己简直没法见人了，而且她好像也没有带多余的地方。

    南溪咬着唇，轻皱着眉头，正在考虑一会儿要怎么办？

    周羡南脱下了外套，走到亭子边，使劲拧干了里面的水分。

    反反复复拧了几次，他抖开外套，递给南溪：“有点湿，如果你不介意的话，先穿上吧。”

    “好，谢谢！”

    这次，南溪当然不会推辞。

    接过衣服，她转了个身，然后套上外套。

    一直到再三确定自己没有再露出什么不应该露出的地方，她才放心的转过身。

    周羡南的手机再度响起，是周锦的打来的。

    “下这么大的雨，你跑哪儿去了？有没有淋到？”周锦开门见山道。

    “没什么事，我在亭子这儿，你让人来接我。”

    “好，你在那儿等着，我们马上过来。”

    意识到她们准备一起上来，周羡南立马阻止了：“姐，我还有个朋友，你先陪妈回家，让司机过来接我就行了，我不急。”

    “朋友？”周锦疑惑，有了点八卦的味道：“什么朋友这么金贵？再说了，你的朋友我都见过，就坐我们的车一起回去，我们这车又不是坐不下。”

    “你们人太多，一起上来我怕吓到她。”周羡南回。

    “哦……”周锦立马会意：“这样啊，那我懂了，我和妈不上去了，让凤娇上去接你。”

    “她也不用了，小丫头片子，上来了尽给我添麻烦。”周羡南蹙眉。

    谁知话音刚落，那边就传来了周凤娇不满的声音：“哥，你说谁呢？”

    “哥，你可是人名警察，你这样在背后说自己妹妹的坏话会不会不太好？”

    “哼，你不让我来，我还偏就要来了。”

    周羡南：“……”

    他也算运筹帷幄了，偏偏很多时候拿这个叽叽喳喳，年小好几岁的妹妹没办法。

    想到凤娇一会儿要上来，周羡南甚是头疼。

    尤其是南溪身上现在还穿着他的外套。

    小姑娘一上来，肯定有十万个为什么，要叽叽喳喳一路说个不停。

    收起电话，周羡南走向南溪：“我刚打了电话，一会儿有人上来接我们，这雨下得大，而且一时半会停不下来，我送你回去。”

    南溪听后，立马委婉的拒绝了：“谢谢你羡南，但是我今天已经麻烦你很多了，不能再继续麻烦你了。”

    “举手之劳。”

    “真的不用，雨下的这么大，我已经害的你全身都淋湿了，如果再耽误你的时间，我更过意不去了。”

    周羡南坚持：“我今天时间很充裕。”

    南溪正在头疼要如何拒绝的时候，突然，一阵鸣笛响起。

    她还以为是周羡南那边的车过来接他了。

    怎么也没有想到，巨大的雨幕里，从车里下来的人竟然是陆见深？

    是他？

    南溪简直不敢相信，她觉得是自己眼睛看错了，看模糊了，所以产生了错觉。

    然而，当大雨下，男人撑着伞，高大的身影越来越近，越来越清晰的时候，南溪才知道一切都是真的。

    陆见深竟然真的来了？

    他怎么会来这里？这是她做梦都不敢想的事。

    “南溪……”

    随着一声熟悉至极色声音，陆见深放下雨伞，颀长的身影停到了她面前。

    “出门前怎么不看看天气预报？”

    “还有，下这么大的雨，不知道打电话让我来接你的吗？”

    陆见深的语气里是显而易见的关心。

    “你不是在公司吗？”

    如果是以前，她第一时间肯定是给他打电话。

    可是自从前段时间接二连三的事情发生以后，她是无论如何都再也没有勇气了。

    “公司重要？还是老婆重要？”陆见深回。

    他回答的话，是那么的笃定，那么的理所当然的语气。

    南溪承认，她坚硬的心，再次被敲碎了，然后柔软的一塌糊涂。

    他总是这样，把她伤的遍体鳞伤，然后又在不经意间把她感动的一塌糊涂。

    “走，我们回家！”

    话落，一直到这时，陆见深才意识到南溪身上披着一件男人的衣服。

    下一刻，他看见了站在亭子另一角，一直背对着他的男人。

    那个背影，他总觉得有点熟悉。

    正在这时，周凤娇到了。

    她下了车，撑了一把伞飞快的冲到亭子里，然后走向周羡南：“哥，我来了，这位小姐姐想必就是你的朋友吧。”

    周羡南其实在刻意降低自己的存在感。

    原因很简单，他不想因为自己的存在给南溪带来困扰。

    偏偏周凤娇这个时候来了，打破了亭子的一切。

    突然，陆见深走向周羡南。

    他的步伐，缓慢而沉重，带着显而易见的怒气和敌意。

    就在他即将开口的时候，南溪立马走上前，牵住了陆见深的手：“既然你来了，我们回家吧！”

