    第54章 难道我错看尘阳

    观众席上，数万名观众的心脏，也随之高高抬起，大气都不敢喘一声。

    即便是他们这些魂力等级不高的，或者是完全的普通人，也能看出来，苍辉战队这是下了狠力气，誓要将史莱克战队，完全绞杀！

    “啧啧，真没想到，时年搞出来的这什么‘七修罗幻境’，威力竟然如此可怕。”

    “切，你不是在这说废话吗？时年大人可是魂圣，想要对付史莱克战队的这帮不知天高地厚的小辈，简直是犹如砍瓜切菜一般容易。”

    “哎，弗兰德真是昏了头，不自己出手，竟然让个从未出现过的年轻小子，带领史莱克战队迎敌，恐怕是疯了！”

    ...

    李郁松心中一紧，赶紧说道：“院长，不能再迟疑了，依我看，尘阳他们根本抵挡不住这三轮攻势。”

    “我们若是再不出手阻止，辛辛苦苦培养出来的这些精英学员，今天就要全部折损在这里了。”

    闻言，弗兰德沉默半晌，沉声道：“再等等，这里毕竟是决斗场，生死不论，倘若尘阳他们，真的要被时年刻意杀死，我也不会干看着。”

    此言一出，旁边的李郁松、卢奇斌等人，这才稍微放心。

    弗兰德毕竟是魂斗罗，实力强悍，他既然有把握处理此事，那就不会有什么大问题。

    与此同时，精铁战台上，两方的交锋，碰撞在一起。

    “戴沐白、唐三、马红俊、朱竹清，你们四人，按照我之前的计划，正面进攻，先缠住那些沙虫！”尘阳迅速说道。

    闻言，四人点了点头，取出一根小腊肠，吞食下去，对于弥漫而来的毒蛮雾气，拥有了一定程度上的免疫力！

    伴随着阵阵暴击声响起，四人施展自己拿手的魂技，与数十条沙虫虚影，缠斗在一起。

    “第二魂技：寄生！”唐三手掌中，一颗随风飘摇的蓝银草，散发着淡淡蓝光，喷射出上百枚微小的寄生种子，落到了两条沙虫的身躯上。

    嘭嘭嘭！

    很快，随着寄生种子的迅速成熟，蔓延出数十根手臂粗细的藤蔓，牢牢捆绑住沙虫的肥胖身躯，使得它寸步难行。

    唐三嘴角带着冷笑，袖中的暗器，纷纷暴射而出，袖箭、诸葛神弩，数十根锋利的箭矢，刁钻地飞出去，专攻沙虫的要害位置。

    “第一魂技：凤凰火线！”马红俊周身弥漫着灼热的魂力波动，空气中泛起阵阵涟漪。

    一道儿臂粗细的紫红色火焰，在空气中划拉出一道笔直的路线，喷吐在沙虫的头颅位置，立刻将其烧的焦黑一片。

    “第二魂技：白虎烈光波！”戴沐白将所有的大香肠全部吃掉，体内的魂力迅速恢复，发射出一枚接着一枚的乳白色魂力光球。

    迎面而来的三条沙虫，在戴沐白无限制的轰炸下，也是痛呼一声，身躯被砸出大小不一的伤口。

    朱竹清身法鬼魅，没有选择正面进攻，而是身形一转，绕到了四条沙虫的身后。

    “第三魂技：幽冥斩！”

    朱竹清双手在头顶合拢，十指爪刃融合为一柄利刃，黑色的魂力注入其中，携着死亡气息，缓缓落下。

    蠕动在朱竹清前方的四条沙虫，立刻在幽冥斩的强大威力下，崩碎成了魂力光点，消失于无形。

    史莱克战队，各显神通，短短十多分钟，便是将十余条沙虫，全部消灭。

    “哼，所谓的七修罗幻境，也不过如此！”戴沐白体内的魂力消耗大半，望着满地的沙虫尸体，不屑一笑。

    见状，尘阳却是紧皱眉头，察觉到事情不太对劲。

    足以令时年感到自傲的七修罗幻境，难道这么容易就会被破除？

    果不其然，随着时年张狂得意的笑声响起，沙虫的尸体残片被一股莫名的力量吸收，片刻之后，再度转化出了几十条沙虫。

    相比之前，它们的躯体更加强壮、更为庞大，凶性猛增。

    见状，史莱克众人的心中，皆是一沉，怪不得时年如此有恃无恐，七修罗幻境，竟然能无限生成沙虫怪兽。

    “哈哈哈，一帮没见过世面的小崽子们，我这七修罗幻境，以七位身具宝石武魂的精英弟子作为驱动力量，再辅以本人的残梦武魂，足以营造出最为真实的幻境。”

    “就凭你们这几个毛都没长齐的家伙，就别白天做梦了！”时年似乎显得很不耐烦，吼道。

    “铁血修罗，前进，消灭尘阳！”

    “沙虫虚影，前进，消灭剩余史莱克余孽！”

    时年的命令，冷冰冰地响彻全场。

    轰！

    整个索托城大魂斗场，完全沸腾了，任谁都没想到，史莱克战队，处于七修罗幻境中，犹如被猫玩弄老鼠一般，丝毫没有还手反击的能力。

    “完蛋了，这场战斗，真是丝毫没有悬念，史莱克战队，从一开始，就没有任何优势！”

    “的确啊，想那史莱克学院，之前大名鼎鼎，号称专门培养怪物魂师，结果却是表现的如此弱小，当真是大出所料。”

    “时年魂圣，苍辉学院，此战过后，将会名扬整个巴拉克王国，甚至会受到国王陛下的拉拢！”

    ...

    “院长，不能再犹豫了，我们立刻动手！”李郁松大惊失色，在一旁继续鼓动弗兰德出手阻止时年。

    “我知道，郁松，你和老卢先到一旁预备着，听我号令，一块动手！”弗兰德长叹一声，眼眸中闪过一丝失望。

    难道，他还是高估了尘阳？

    此人，只不过是表面看起来高深莫测，实际上根本没什么真本事，这次让他带领史莱克战队出战，也许是个很大的错误！

    不过还好，弗兰德有补救的机会，凭借魂斗罗级别的实力，想要击破七修罗幻境，救下众人，并非多么大的困难。

    只是那样，弗兰德相当于是破坏了索托城大魂斗场的规矩，必然遭受众人口诛笔伐，还要搭上一大笔赔偿金。

    念及此，弗兰德的心中简直在滴血！

    “呵，时年，你真当自己已经胜券在握？”突然，尘阳淡漠的声音，缓缓响起。

    只见一柄修长锋锐的长剑，剑柄为猛虎造型，栩栩如生，释放着黑金色泽，悬浮在尘阳身前。

    与此同时，属于魂帝级别的魂力威压，尽数释放而出，立刻将包围过来的毒蛮雾气，全部驱散。

    六枚魂环，皆为黝黑色，在尘阳身后，呈圆形图案，上下转动。

    一时间，全场寂静，落针可闻，几乎所有人，睁大了双眼，嘴巴大张着，喉咙中发出‘咯喀’的奇怪声响。

    (本章完)

