    像是约好了似的，段家兄妹才离去，放学的宁康就带来了一群前来探望的小伙伴。说是小伙伴也不全对，前来探望的人群中，除了与崔执端玩得比较好的那群小孩子外，他的忘年之交赵世柯也来了。

    听说金颖萱和杨婉诗也想来拜访，但因为没有正儿八经的拜帖，她们便没有一起来凑热闹，打算改天再来。

    叶蓁蓁哭笑不得：“你们怎么凑一块儿了？”

    赵世柯有些不好意思地说道：“今日两位师妹来书院旁听，偶然听到我们的讨论，这才得知了大郎和二郎受伤了。”

    昨天的阵势十分浩大，满城的百姓都知道了些许动静，但是除了大兴坊的人，其余人估计不清楚具体发生了什么事。

    城中权贵肯定知晓了些许风声，但如今正处于敏感时刻，他们不敢随意刺探或者是泄露消息，所以金颖萱和杨婉诗不知内情也是可能的。

    赵世柯等人毕竟是来探望执端和执明的，叶蓁蓁识趣地避开了，免得这群小子们因为她的存在而不自在。

    叶蓁蓁在福禧院陪着崔大娘和馨宁，随着月份的增长，馨宁的口齿渐渐清楚起来，最近大家都在教她说话，目前还没有什么显著的成果，这小妮子只会咿咿呀呀个不停，别人冲着她喊“娘”，她还笑个不停呢。

    叶蓁蓁没忍住在女儿的小屁股上拍了一下，抱怨道：“小坏蛋，我怀疑她是故意的！”

    她还没得到一声叫喊，反倒冲着女儿喊了无数次“娘”了，这都是什么事啊！

    崔大娘心疼孙女，抱着孩子避过某人的魔爪，还瞪了她一眼：“你看你，没个当娘的样儿，谁不是这样过来的？你若是不愿，不教就是了。”

    说着，她立马笑眯眯地对着乖孙儿喊道：“馨宁小宝贝儿，来跟着祖母学，祖母~”

    回答她老人家的，是馨宁含糊的呜呜声，即便如此，崔大娘也高兴得不行，继续耐心地教着，祖孙两人其乐融融，羡煞旁人。

    叶蓁蓁看得心痒难耐，她之前只是假意抱怨罢了，哪里是计较那几声称呼？当初执端开口叫人的第一声是“爹”，可把她给羡慕嫉妒坏了，她已经打定主意，这次非得让女儿先学会叫她不可。

    于是她兴冲冲地凑过去，继续教起女儿来：“宝贝儿，来叫娘，娘~~”

    “啊~”

    “不对，是娘~娘~”

    “昂~”

    ……

    叶蓁蓁不厌其烦地纠正馨宁的读音，喊得嗓子都冒烟了，秋亭贴心地端来茶水：“夫人，您喝杯茶润润嗓子吧。”又与崔大娘说道：“老夫人，您抱着女郎已经有段时间了，累不累？要不奴婢帮您抱着吧？”

    叶蓁蓁喝了口茶润了润嗓子，回头与崔大娘说道：“是啊，娘，您让胡氏抱着吧，别累坏了。”

    要不是她的手不方便，她早就把孩子接过来了。

    十个多月的孩子分量不轻，崔大娘抱着孩子确实有些累，道：“也不必整日抱着，让她去炕上活动活动。”

    说着，就把馨宁往炕上一放。虽然天气已经转寒，但是还没到烧炕的程度，只是在炕上铺上软绵绵的毛皮，馨宁一沾到炕，就高兴地在上头爬来爬去，把上头的拨浪鼓啊、小布偶啊踢得乱飞，可高兴了。

    崔大娘和叶蓁蓁坐在炕沿看着她玩，崔大娘笑着摇头：“这孩子是个活泼性子，瞧她玩得多开心。”

    可不是么，估计方才是在祖母怀里憋坏了，这会儿一得自由就像只大乌龟似的乱爬，精力旺盛得很呢。

    小孩子起了玩性，立马就没耐心学说话了，叶蓁蓁也不强求，陪着她玩了起来。

    叶蓁蓁注意到秋亭的脸色有些不好，不由关心道：“秋亭，你是不是身子不舒服？若是身体不舒服，不必强撑着伺候，你下去休息把吧。”

    崔大娘这才注意到秋亭的不对劲，确实看起来很疲惫的样子，顿时忧虑道：“是不是着凉了？可不能强撑着，看大夫了没有？”

    秋亭一脸感动地福礼：“多谢老夫人、夫人的关心，奴婢身子并没什么大碍，只是最近容易疲惫，回头换班再好好休息就可以了。”

    叶蓁蓁挑眉，和崔大娘换了一个眼神，崔大娘想到了什么，立马招来一个圆脸的丫鬟，道：“玉盘，今日是余芷姑娘在府里当值吧？快去把她请过来。”

    玉盘清脆地应了声，脚步轻快地去请人了。

    秋亭又是感动又是受宠若惊，连连说不用，叶蓁蓁笑着让她坐了下来，细细地问道：“最近饮食如何？胃口好不好啊？月事正不正常……”

    一开始秋亭还懵懵懂懂的，待夫人一连番的发问下来，她隐隐约约有了明悟，不可置信地睁大了双眼，神情都变得忐忑起来。

    崔大娘看了看被她揪得皱巴巴的衣裳，安抚地拍了拍她的手，道：“你且放宽心，我们只是猜测罢了，具体如何还得等余芷问诊呢。”

    “是，奴婢知道了。”

    秋亭小声说道，但内心却不可抑制地焦虑起来，她与李越成亲许久了，肚子一直没有消息，内心焦虑得不行，生怕自己的身子有什么问题。

    她娘吴婆子是府上备受敬重的厨娘，平日里不知给她熬了多少温补的东西补身子，可惜她的肚子就是没动静，若不是她偷偷让余芷姑娘看了身子，她都怀疑自己生不了孩子了。

    现在老夫人和夫人的话里话外都暗示着她可能怀孕了，秋亭内心即使高兴又是紧张，高兴自己苦尽甘来，又唯恐空欢喜一场。

    “余芷姑娘来了！”

    玉盘清脆的通报声响起，秋亭立马紧张地站了起来，忐忑不安地看着余芷姑娘走进来，连夫人招呼余芷姑娘的声音都听不真切了，恍恍惚惚地听着个响儿，然后把手伸了过去。

    微凉的指尖搭在手腕上，秋亭渐渐地清醒了过来，但内心的焦灼却未曾缓解，紧紧地盯着余芷姑娘，连呼吸都放轻了。

    究竟会是什么结果呢？

