    在无极宗与石国之间，有一条被封印的灵脉。

    那是无极宗先祖和学院第一代院长，共同出手才封印下来的。

    灵脉滋养着这片大地，无极宗和石国学院因此长久不衰。

    双方曾有过约定，每隔三百年便会进行一场约战，同时派出一名天才对战，赢的一方将获得进入灵脉区域接受洗涤的资格。

    输的一方，自然什么都没有。

    三百年一次，一次一个人……

    而在这场约战的背后，其实还隐藏着另外一层意义，关乎于荒界。

    那是一个古战场。

    陈诗仙倒吸一口凉气：“灵脉洗涤，荒界，老师……为什么只有一个人？”

    “南瞻部洲有四条灵脉，分别由大禹皇朝，幽冥谷，圣道家族，与及我们石国学院和无极宗所掌控，可进入荒界的名额只有二十个，所以由四大势力分摊下来。”大国师说道：“但我们的局面和别人不一样，灵脉由两家掌控，五个名额又是单数，便有了这场约定。”

    “而且早在很多年前，一场动乱中灵脉遭遇重创，到现在还没有恢复过来，故此先辈们为了不伤及灵脉根本，只选一个天才进入其中进行洗涤。”

    赢的一方将会获得三个进入荒界的名额，输的一方无缘灵脉洗涤，只有两个进入荒界的名额。

    大国师接着说道：“约战的目的在于提升这位天才的实力，同时也是在两家之中选择一个领队，这样才能令人信服。”

    这就是约战的意义。

    陈诗仙神情肃穆：“老师，我知道该怎么做了。”

    灵脉洗涤对于每个人来说，无疑都是一场大机缘，不容错过。

    而担任进入荒界的队长，获得三个名额，与后者的两个名额完全不同。

    这意味着获胜一方，将决定另外一方的命运，多出来的一个名额也会成为自家的一个筹码。

    啪！

    光小雨当场拍桌，目光流露着坚定：“我一定会打败神体。”

    这场大机缘，本帝要了。

    石易不慌不忙，端起桌面上的茶水，说道：“虽然本皇子和你们是朋友，但……本皇子还是希望神体能赢，如此一来，石国皇室也有一个名额，唔……当然了，以你的境界是不可能打败神体的。”

    “瞧不起谁？”光小雨不忿。

    一旁的陈平平若有所思。

    他严重怀疑百里剑三根本不知道约战的内容，否则也不会派一个光小雨过来，这丫头资质平平，天赋普通，想要打败神体无疑是痴人说梦话。

    难度太大。

    …………

    无极宗当代掌门人百里剑三，当场自闭。

    与三位峰主商讨过后，三位峰主顿时有了自杀的心情，一张张脸色如同便秘一般。

    “我觉得莫无为不错，让他出战神体吧！”万剑峰主忍不住开口。

    “南宫珏才是天选之子。”冰雪峰主说道。

    “错了，我九里峰的诸葛无双才能打败神体。”

    呵呵！

    百里剑三怒极反笑：“三位师弟当真是不要脸了？”

    为了合并青峰，无所不用其极。

    在新生大赛上屡屡进行针对，后来发现不太行，又改了战术，索性放弃新生大赛的第一名，让光小雨出战石国神体。

    如今，知晓这场约战的重要意义，又开始反悔了？

    百里剑三沉着脸：“人选已经定了下来，你们祈求光小雨能赢吧！”

    三位峰主：“……”

    几日后，几封信笺来到陈平平的手中，写信之人便是三位峰主。

    冰雪峰主：“陈师侄，近来可好啊？有你师尊的消息吗？哦，对了，小雨的修行如何了？让她面对石国学院的神体，的确有些为难她了，师伯这里有个建议，南宫珏修行不错……”

    后面还有一大堆文字

    陈平平直接无视，打开第二封信笺。

    九里峰主：“石国学院的神体，非比寻常……”

    看了一眼，他迅速合上。

    连第三封信笺也懒得打开，他大概是明白了三位峰主的用意，光小雨对战神体不行，换他们的人来。

    甚至陈平平丝毫不怀疑，若是在无极宗，他们估计就要用强了，好在已经远赴石国皇城。

    陈平平低语：“想合并我青峰？想打压小雨师妹？呵呵！三位师伯，你们倒是用心了。”

    资质差？

    天赋不行？

    悟性平凡？

    小雨真的没办法打败神体吗？

    我陈某人偏偏要让她打败神体。

    陈平平目光灼灼，随手一挥，便将三封信笺烧为灰烬。

    半个时辰后，他同样写下回信：“三位师伯有心了，我觉得小雨师妹可以打败神体。”

    …………

    约战内容传出来后，整座皇城都沸腾了，人们再次议论。

    荒界又要开启了吗？

    不知不觉，已经过去三百年。

    上一批踏入荒界的天才，是否已经证道神王？

    众人纷纷感叹时间的流逝。

    元武学院。

    上官羽墨开口：“她不行，她没有资格挑战神体。”

    陈诗仙选择闭关，巩固修行。

    皇子府邸这边，石易为了讨好那只土鸡，可谓是散尽家财，但土鸡依旧对他视若无睹。

    石易发飙了：“你信不信本皇子炖了你？”

    土鸡翻白眼。

    石易：“……”

    相处的时间越长，他越感觉眼前这只土鸡的非比寻常，不是一般的灵兽，它会伪装，会表达很多情绪，还会做出许多挑衅的动作等等。

    当然了，在这个过程里，他惊奇的发现，那头老黄牛也不对劲。

    汪汪汪！

    石易想要靠近房间的时候，一旁的小黑狗大叫起来。

    “你也不对劲。”他紧盯着小黑狗，脑海中一个可怕的念头一闪而没，它不会也是灵兽吧？

    但很快被他否决了，这个世界上哪来这么多灵兽？

    房间内。

    光小雨在闭关修行，老黄牛守在一旁护道，丝丝缕缕的大道气息笼罩着房间，形成一个封闭的小世界。

    倘若石易在这里，定然会见到一个震惊的画面。

    光小雨浑身发光，一轮太阳从身后升起，正在演化天地万物，法则之力萦绕其中。

    不仅如此，体内更是大道轰鸣，各种祥瑞不断，咋一看，宛若一尊神明般。

    在闭关的这段时间里，她的境界突破很快，已经横跨三个小境界，屹立在破阳八重天。

    但她并未停止。

    依循师兄对陈诗仙做出的判断，明年过后，陈诗仙便会踏入有命境，所以她要抓紧时间提升上去。

    （境界：破阳，凝魂，有命，太玄，王道……）

