    第274章 我哥叫寒江孤影

    不得不说，素手遮天是个颜值男。

    而且带有一种霸道总裁的感觉。

    看到素手遮天，江晓顿时就动了歪心思：“红装姐，这家伙也要拿下。”

    十里红装苦笑：“我也想把他拿下, 可我听说这家伙性格有点怪，我看只有你出手才行。”

    “好吧，我得想想办法把他搞定。”

    介绍了刀客三人组，接下来就是剑客。

    西门吹血、剑走心上弦、北玄天尊。

    这三人是剑客职业前三大神。

    除了北玄天尊之外，江晓对另外两个都不认识，都是陌生面孔。

    这个北玄天尊正是九天之一的玄天君, 跟吴家关系很好。

    “西门吹血, 我们爱你。”

    不得不说，剑客这个职业造型非常拉轰。

    是全职业之中，最具有辨识度的职业。

    手持长剑，风度翩翩，一看就是剑客。

    随着西门吹血三人登上擂台，竞技场内再度响起剧烈的掌声。

    这可都是各个职业的大神，谁都不是吃素的。

    这三人之中，只有剑走心上弦是女生，年龄大约二十岁，属于那种强势干练的女子。

    按照惯例，三人要进行一番自我介绍。

    轮到西门吹血的时候，这家伙弹了一下刘海，故作深沉：“大家好，我叫西门吹血，吹的不是雪，是血！”

    “卧槽，这家伙装逼满分啊，666。”

    “不得不说，这家伙确实很帅啊, 名字取得也霸气，早知道我也取一个冷酷一点的名字。”

    “这个西门吹血我之前关注过，实力很强，而且对剑道的理解独树一帜，我觉得可以把他拉入战神公会。”剑荡八荒说道。

    剑荡八荒职业是剑仙，同样是用剑的职业。

    能够得到他的这番评论，足见西门吹血的确很不一般。

    “顺其自然吧，能够邀请各个职业的高手自然是好，如果不行也不勉强，最多我们自己培养一批高手起来就是了。”江晓淡淡说道。

    听到他这话，众人并没有觉得不妥。

    身为全服第一强者，他完全有资格说这话。

    迄今为止，江晓依然是唯一一个凭借基本战力超过一亿的玩家。

    哪怕是听雪也做不到，虽然她的战力依旧在不断提高，但距离突破一亿，还有一段距离。

    剑客之后，就是其他职业的前三介绍。

    随着时间的推移，巨大擂台上, 已经站满了数十人。

    这些人都是心高气傲之辈，彼此之间要么是朋友，要么是敌人。

    不过在这个场合下，大家也不得不克制住。

    “好了，各位玩家们想必已经等不及了，接下来最后我要介绍的是全服最稀有的职业，大家说是什么职业？”

    “隐藏职业！”

    “不错，最稀有的就是隐藏职业，而且是独一无二的职业。”

    烨烨的确是一个调动情绪的高手。

    “我也不卖关子了，下面就有请所有隐藏职业的大神们逐一登场。”

    “不过我先事先说明一下，虽然所有隐藏职业玩家会登场，但是参加综合总决赛的依旧是隐藏职业排名前三的，所以大家不要误会。”

    听了烨烨这么说，一些还想挑刺的玩家顿时哑口无言。

    主持人都这么说了，他们还能说什么。

    人家只不过登台亮个相，又不是要参赛，并不违反规则。

    谁让人家是隐藏职业呢！

    “下面有请我爱吃西瓜、我是一只小兔几、三十六计、立地成佛登上擂台，请大家欢迎。”

    江凝急忙起身，平复了一下心情：“哥，我先上去啦！”

    江晓点了点头：“别紧张，只是上场露个面而已。”

    “嗯！”

    四个人一起登上擂台，顿时引来了铺天盖地的掌声。

    隐藏职业，永远是游戏里面最让人痴迷的一个玩法，也是所有玩家穷极一生都要去追求的目标。

    只是隐藏职业太过稀有，不是实力强就能得到，而是要靠运气和人品。

    “下面请这四位向大家做一番自我介绍，大家说好不好？”

    “好。”

    “很好，其实我也很好奇，有请我爱吃西瓜第一个做自我介绍。”

    我爱吃西瓜是个长相甜美的圆脸萌妹子。

    就跟她的ID一样，像是夏天的西瓜，给人一种清凉纯洁的感觉。

    “大家好，我是我爱吃西瓜，我的职业是贤者，类似于治疗师，请大家多多指教。”这丫头倒是很懂礼貌，自我介绍完还鞠了一躬。

    不得不说，在这个颜值即正义的年代，长得好看会加分不少。

    西瓜妹纸一番介绍，为自己吸引了不少粉丝。

    “贤者，果然是一个不同凡响的隐藏职业，想必大家很好奇这个职业特性，不过这里我们就不多说了。”

    “隐藏职业嘛，自然就要保持神秘感，不过我相信之后的大赛中，你们更直观的看到隐藏职业的特性。”

    “好了，下面这位少侠做自我介绍。”

    第二个是三十六计，他微微一笑：“大家好，我是三十六计，职业是谋士，三国里的诸葛亮你们都知道吧，我这职业就是根据他量身定做的。”

    三十六计这番话引来了诸多玩家的好感。

    虽然是隐藏职业，可一点没有那种不可一世的感觉。

    而且三十六计情商很高，这番诙谐的自我介绍，惹来了大家的一阵欢笑声。

    其实仔细的想一下，三十六计这家伙很鸡贼，他这个自我介绍像是说了，又没有完全说。

    就靠大家的想象力去弥补了！

    接着是立地成佛。

    这个悲催的隐藏职业。

    堂堂地藏，竟然垫底。

    不过好在他心态不错，脸上浮现出一抹笑容：“大家好，我叫立地成佛，职业是地藏，我这职业跟佛门密宗有点关系。”

    “立地成佛，听说你在隐藏职业里面垫底，是不是真的？”

    “立地成佛，你这地藏玩的不咋地啊，要不我们互换一下职业？”

    有不少玩家都出言调侃，倒不是恶言相向，纯粹是闹着玩。

    毕竟立地成佛也有一定的粉丝的，支持他的人也不少。

    最后就是江凝的自我介绍了。

    江凝的年纪比较偏小，甚至比西瓜和妖妖几个女孩子都要小一点。

    “大家好，我叫我是一只小兔几，职业是龙语者，我哥是寒江孤影，请大家多多指教。”

    江凝的一番自我介绍后，全场鸦雀无声。

    (本章完)

