    一夜无话！

    次日，林寒早早起床。

    小瓜在画室里构思画作，并没有发现林寒出现。

    见她入迷，林寒没有打扰，简单吃了早餐，就离开家。

    他需要的工作室地址找到了。

    在距离公司总部旁边不远的一个工厂大楼里。这是钱如山钱胖子发信息告诉他的，李青语现在不跟他说话。

    林寒到目的地时，钱如山早在等候。

    而在他身后，是一栋五层，占地两千平方的大楼。

    “老板，你看这个地方合适吗？”钱如山问道。

    “还行。”林寒点点头。

    “那就这里了。”

    大楼原先是一个公司的工厂生长线，之后破产空置，一直到现在才被他们租下来。

    楼下的草坪没人打理，杂草多了点，但大楼的主体看着比较新。大楼内，还有一些原先工厂搬走没清理的垃圾。

    “找人装修好，然后将这个清单的仪器，都给我买齐，送到这里来安装好。”

    林寒拿出了一张长长的产品清单。

    看到上面密密麻麻他看不懂的仪器，钱如山愣了下。

    买这么多仪器，这是像搞多功能实验室吧？

    不过他没多问。

    “老板。”接过清单后，钱如山迟疑了一下。

    “说。”

    “本来吧，我不太想问，毕竟不好，但怕影响公司管理。总裁这两天变了很多，这个你知道吧？”钱如山小声问道。

    “知道。”林寒点头：“她没做什么出格的事吧？”

    “那倒没有，我和老姜几个聊了聊，他们都说，总裁像突然开挂暴走，一夜之间练到满级账号一样，那个气场特别强大，被她看一眼就不敢说话。我们都不知道发生什么事，让她突然这样。”

    “我惹她生气了，估计气通了她的任督二脉。”林寒咳嗽两下，一本正经说道。

    “……”

    钱如山老脸一抽，默默朝林寒竖了一根大拇指，不敢再多问。

    女人生气是真的恐怖。

    他深表赞同。

    “老板，一般女人生气，给她送给礼物就行，再哄哄就行。”钱如山嘿嘿笑道。

    “做好你自己的事。”林寒没好气说道：“赶紧给我找装修队将这里装修好，然后将设备都买回来安装好，再告诉我该买什么礼物。”

    ……

    “林寒哥，我去面试了。”

    刚到家，小瓜就背着一个小书包，准备出门。

    “你去面试？你去面什么试？”

    “我找暑假兼职，要赚点生活费，学美术太花钱了，父亲的病刚好，家里负担重。”小瓜说道。

    “哦哦，对。”林寒顿时明白。

    来之前，海叔已经说了，小瓜这次过来，就是找暑假兼职的。

    “要不不用出去，我给你生活费。”

    “不行哦。”小瓜毫不犹豫摇头：“虽然我笨，但我也知道，这样做不好，我不能一直花林寒哥的钱，我也要自己赚钱的。”

    “那你这是去面试什么工作？”

    “一个兴趣教育的机构，教学生画画的，我去应聘。”

    “我送你过去吧。”

    林寒没有阻止小瓜。

    他可以宠溺她，但无论如何，这是她的选择和喜好，他没权去干涉小瓜的决定。

    面试的地点叫司徒童言的机构，是一个儿童兴趣教育机构。

    地点在一个中端小区旁边。

    门口有两个教育机构的工作人员在给路过的家长发传单。

    车停好，林寒带着小瓜下车。

    只是没等林寒开口，教育机构的工作人员当即凑上来：“这位先生，你是带着你妹妹来报课程的吗？我给你介绍一下我们机构的课程吧。”

    林寒一脸无语，看向旁边的小瓜。

    “林寒哥，他们说什么？”小瓜呆萌问道。

    “小朋友，你想学什么课呢？我们给你介绍。我们这里是最适合初中生零基础学兴趣的。”两名工作人员以为林寒的意思是问小瓜，当即微笑看向她。

    “……”

    小瓜愣住，歪着脑袋想了好一会。

    “林寒哥，他们是在说我吗？”

    “对。”

    林寒捂着脸，无奈摇头，这丫头确实迷糊。

    “他们说我是小朋友吗？”

    “好像是。”

    “……”

    “你们才是小朋友。”

    小瓜立刻炸毛了，本来娇小柔弱的模样，一张娃娃脸，恶狠狠的模样还挺可爱。

    林寒知道小瓜脾气很好，性格温和，而且还迷糊，极少生气，他是第一次看到小瓜炸毛。

    “我是来面试绘画老师的。”小瓜狠狠说道。

    “呃？？”

    两个工作人员僵在原地，看了看小瓜，又看了看彼此，气氛尴尬僵硬。

    这女孩看着明明像初中生啊。

    “你不是小朋友？”

    “你才是小朋友。”小瓜被气得不轻：“我十八岁了，我是大学生。”

    “抱歉。”

    两名工作人员尴尬道歉。

    “你看着太年轻了。”

    “进去面试吧，我在外面等你。”林寒拍拍小瓜，安抚一下这丫头的情绪。

    “好。”

    小瓜将被林寒安慰，刚才的委屈丢得一干二净，快步走向机构大门。

    林寒留下来，和两名工作人员面面相觑。

    “你妹妹真的十八岁？”两名工作人员明显不信。

    “货真价实，她只是婴儿肥没褪去。”林寒说道。

    小瓜的目光太纯净，刚刚毕业，脸上的青涩未脱，加上现在身材娇小，皮肤又白，看着比实际年龄小几岁。在林寒的印象中，小瓜前世大学辍学回来时，已经是亭亭玉立的女孩，完全没有现在的稚气。

    没多久，小瓜气呼呼从机构里出来。

    “怎么啦？”林寒问道。

    “我进去说我来面试的，然后他们说，我们不雇佣童工，气死我了，我看着那么小吗？”

    “……”

    两名工作人员揉了揉嘴，憋着笑不敢笑出声，目光瞟向其他地方，急忙给路过的人派传单转移注意力，怕自己忍不住笑出声。

    林寒哭笑不得，但不好表现出来，轻轻抚了抚她的后背：“没事，再找其他的，很多工作，不是一下子就能找到的，不急于一时。”

    “嗯。”

    小瓜气顺了很多。

    ……

    神兵科技。

    李青语仔细翻看了姜风云的收购方案后，在上面签下自己的名字。

    这段时间，这种收购方案很多。

    他们几乎每天都在谈收购的事。

    现在他们在拼命整合小厂，将产线建起来，准备铸就他们这个庞然大物。

    300亿贷款，这笔钱够他们奠定龙头的地位了，等各个产线都投入生产，他们的资金将会快速回笼。

    “总裁，出事了。”

    忽然，秦玲珑急匆匆敲门进来。

