

               身后的周总也有些忍不住了，黑着脸开口：“你们不要小看千度的能力，我们完全有能力做出一个和贴吧一模一样的产品出来！包括推广根本就花不了四千万！”

    苏启大笑了一声：“徐总。你这话说的有点过了吧！我相信你比任何一个人都清楚，运作一款网络产品出来是有多么难。”

    “这真的是钱能够解决的事情吗？你就算是模仿了出来，会不会被我橙子科技告你侵权是另外一回事。”

    “就算我不告你们，你们确定自己模仿出来的一个山寨货，能被市场以及资本所接受吗？”

    “还有，别忘记了橙子科技如果愤怒起来的后果。”

    “我预计不错的话，你们是有打算九月就推出检索服务是吧，橙子科技完全有能力在你们之前公布出来。”

    “而且我们背靠盘大的滴滴用户，如果有心要做的话，你们觉得你们能压过我们一头？”

    李言洪噌的一下就站起来了，他倒不是因为苏启说橙子科技准备做搜索引擎。

    而是对自己内部公司方针把握的准确性！

    苏启猜的一点都没有错，九月他们就准备上线独立搜索引擎服务，不过是面对企业级的。

    对方怎么掌握的这么清楚？

    蓦然的，望着苏启，他心里有了一种恐惧的感觉，也觉得这个滴滴能够走到今天绝对不是自己想象的那么简单。

    当下就黑着脸重新坐了下来：“苏总的手掌真大，如果不是我亲耳所闻的话，我断然不敢相信你对我们公司的情况了解的这么清楚。”

    苏启摆了摆手：“我不但知道这些事，还知道贴吧在你手上，不出十年的功夫。价值绝对是现在的数十倍，听清楚，我所讲的是你们融资四千万后估值的数十倍。”

    李言洪双目一闪：“你凭什么这么断定？”

    “就凭着贴吧将成为全球最大的华语交流社区断定。”苏启很平淡的说。

    李言洪皱着眉头，打量着苏启，这一刻他才真正意识到了对方这个青年，就连阅人无数的他也有些看不透了。

    而后出去给背后的资本打了个电话，沉着脸进来继续说：“四千万，百分之四十，这对于我们来讲是一笔巨大的投资。我需要你回答我，贴吧的盈利模式在哪里。”

    “不要告诉我你没有考虑过这个问题。”

    苏启笑着说：“当然考虑过，也想到你会问。”

    “互联网行业有个至上的选择，流量即是财富，但是怎么把流量变为财富，这就要看你自己怎么去玩。”

    “贴吧的流量不用讲了，不出一年，外面所有论坛的流量会被它吸取百分之八十以上，那么你可以通过广告植入。”

    “广告的收费方式，我也建议摆脱传统的你给我多少钱一个月，然后我让你挂一个月的广告模式，就按点击收费。”

    “你别小看国内企业的实力，半年之内，各大企业的目光肯定会放在贴吧上来，到时候这次财富会让你们躺在床上笑。”

    李言洪皱着眉头想了会说：“你的思路令我感觉惊艳眼球。滴滴做大果然不是偶然。”

    “我还有要求，首先，贴吧的运营纳入到我们千度这边来，刚我也跟你说了，贴吧对于我们来讲有战略性的意义，必须要我们自己运营。”

    “其次，我知道你无心运营贴吧，因为根本就不在你滴滴的生态系统之内，剩下的百分之五十，你肯定也会抛售掉，我希望你能够稀释抛售，这样也能够保证我们千度绝对的运营权。”

    “达到了上面两个条件，我就可以答应你，四千万，百分之四十的股份！能不能做到？”

    这话一出口，李言洪背后的周总脸黑了，心道这算什么鬼谈判！一点余地都没有。

    但是贡兴邦心里狂喜的笑了！一千万估值！就这么达到了！

    苏启说：“关于你的这两点，第一点我前面已经讲的很明白了，贴吧在你手上会在十年内价值翻数十倍，而不是在我手上，就说明了我没兴趣参与贴吧的运营。”

    “至于第二点，我也可以答应你，一分为二，让你们在贴吧里有绝对的说话权。”

    李言洪松了一口气，如果这两点条件都达不到的话，那么今天他们真的就没有必要谈下去了。

    其实，背后的资本方在来之前，给出的期待值就是四千万拿百分之五十一，然后绝对控制贴吧。

    后来李言洪出去的那个电话，让资本方再次让步了，不过这两点要求是绝对不可更改的。

    至于那百分之八十，那是李言洪放出的烟雾弹，这就是谈判的方式，如果一开始抛出自己的底线，最后只有被对方牵着鼻子走下去的份。

    而后李言洪在合同上面签下了自己的名字，贴吧也在另外的百分之五十股份让出去后，列入千度的版图。

    苏启这是在人家公司发展历程当中，半路杀出打劫了一笔。

    当贴吧抛出了一亿的估值后，互联网市场爆炸了。各大专家在电视机分析，认为这是互联网市场被资本角逐出来的泡沫，迟早要完蛋。

    苏启在电视里看着这些口吐横沫的专家，嗤之以鼻，不管前生后世，对于这些所谓的专家真没有什么好感。

    上亿的估值，加上专家的哄抬，让资本对贴吧冷静了不少，很快就有不少资本退出了这场角逐当中。

    但是这个世界当中总有不少的赌徒，这些人把赌作为信条，他们发家也完全靠一个赌字，当然不是赌博的赌。

    比如白金养生补品的石玉先生，八几年就敢欠下几个亿，然后又翻身起来，这种人令人十分的敬佩。

    他的巨人网络也正在筹备当中，刚从养生补品当中赚了一笔，然后还清了几个亿的石玉先生，知道补品市场会随着国家的管控越来越严格，而慢慢衰落。

    于是有点闲钱的他，把目光投到了互联网当中来，最后拿了三千万出来，从苏启手里买走了百分之三十的股份。

    至于另外的百分之二十，竟然被应世文拉着一帮的燕京公子哥给拿走了！

    这倒是他意料之外的事情。