    

    
                第3883章

    
                周元翻开阵盘的背面开始报阵旗的方位，而王丹负责把阵旗给放好，整个法阵足足布置了一个上午，待到法阵布置完成后，两个人才相拥而坐，久久无言。

    
                周元本是一个谨慎的人，其实布置法阵的另一个原因就是紫林沼泽深处的秘密，如果说里面是一个妖兽，那么周元这个困阵就能起到了作用，至少能够帮周元稍微拖延一点时间。

    
                当然，如果朱八知难而退，从紫林沼泽深处退回到外层 那么此处是必经之路，在咽喉要道上布置一个困阵，颇有守株待兔的意味，再说了，周元就不信他朱八不出来。

    
                可事实就是如此，朱八还就一天没有出来，无聊的周元和王丹又开始做起了羞羞的事情，二人缠绕在一起，你离不开我，我离不开你，正在酣畅淋漓之时，朱八他么的来了。

    
                周元拍了一下王丹的屁股，大为不满道：“早不来晚不来，非要下现在来。”随后周元边要起身，可王丹哪会愿意，箭在弦上，不得不发！一下把周元扑倒在地，娇滴滴道：

    
                “夫君不要管他，妾身已经在外面偷偷加了一个小型的幻阵，以朱八的见识绝对看不出来本地仙的手笔，等朱八反应过来时，已经在困阵之中，我们先亲热我们的。”

    
                周元闻言哪还管什么朱八，直接反客为主，把刚刚坐上来的王丹压到身下，开始了造娃的辛苦工作！

    
                “我们什么时候才能有一个宝宝？”王丹憧憬的问周元。

    
                周元白了王丹一眼，道：“你虽然是筑基的修为，但你的实力曾经达到过筑基，一般境界越高的人，越难有后裔，这是自古就有的定律，所以，恐怕这些天要加加油了！”

    
                毕竟周元的实力只可能增长，除非受到大的伤势导致境界掉落，如同王丹先前一般，否则进境不会慢！那么二人有自己孩子的几率将持续下降。

    
                所以王丹和周元这些天还是蛮着急的，无论哪个大能，他们的孩子都是在境界比较低的时候就有了，其中八品是一个关键节点，越过他就很难有子嗣了。

    
                魂婴树精也提到过，灵界曾经有修士不信邪，非要等八品以后再去繁衍子嗣，结果怎么都没有结果，最后含泪验证了流传于修仙界万年以上的这个铁律！

    
                其实这也容易理解，越是境界高，身体越容易法则化，换句话说，从人慢慢向仙进行转变，自然就失去了人的一些特殊功能——如繁衍！

    
                这也是为什么在凡人眼里，仙人是没有七情六欲的原因。

    
                本来周元还准备跟王丹温存一会儿，结果困阵中朱八恼羞成怒的叫骂声传来，而且越来越响，搞得周元怎么也进入不了状态，微微皱眉后就让王丹先进入放逐之域。

    
                王丹露出一丝讶色，古怪的问道：“周元，你不需要我帮忙么？”

    
                周元似笑非笑的说道：“丹儿，你太小看我了，朱八不过是困兽之斗罢了，我早已立于不败之地，还怕他作甚？丹儿你暂且先进放逐之域休息吧。”

    
                说完此话的周元将一对冷冽目光向朱八方向看了一眼，带王丹依依不舍的离开后，才左右抱肩，双手交叉于胸前，缓缓的来到困阵前。

