
　　等了半天，见米豆不讲话，阿莱迪提议道：“我有一个建议，我们初次相识，应该加深一下彼此的了解，我先来，然后是你，怎么样？”

　　虽然是在征询米豆的意见，却有着让人无从拒绝的威严，米豆只好点点头。

　　阿莱迪见米豆答应了，显得很高兴的样子。他伸出手在办公桌上一排按钮中间揿下其中的一个，只见在米豆的身后出现了一个类似电影荧幕的虚拟荧幕。

　　“你回头看。”阿莱迪提醒米豆说。

　　米豆回身一看，被这个悄无声息出现的电影荧幕惊呆了，因为，它上面展示的画面太清晰了，他从来没有见过如此清晰的影像，这清晰度，比在体验屋里头见到的虚拟大屏还要清晰！

　　这是一条有关2070世界scp秩序局的形象宣传片。

　　从画面的绚烂程度和影像语言的节奏感以及画面的视觉冲击方面而言，对米豆来说都是一次前所未有的体验。ŴŴŴ.23sk.com

　　在2分多钟的时间里，这个视频基本上将scp秩序局的功能和作用介绍清楚了。

　　没错，它是2070世界的最高管理机构，有着庞大的分支，遍布这个世界的每一个角落，它掌握着这个世界最为先进的科技，并为此建立了世界的规则和秩序，因为效率极高，手段极强，它不需要让这个世界的成员感受到它的存在，却在尽可能地让成员享受到它所建立的福利体系，成为人们生活在这个世界的最大依靠。scp秩序局的使命，就是让这个世界朝着更有效率的明天前进。同时，它只有一种情况下才会使用自己的核心打击力量，那就是化解风险。

　　对2070世界来说，最大的风险，并不来自于战争、环境、能源和星际文明争斗，因为高度发达的科技已经解决了这些问题，他们不但明白了自己，也明白了宇宙，对他们来说，最大的风险，来自于不明物体。

　　这些不明物体，如同一个又一个的潘多拉魔盒，只要隐藏条件达成触发，就会爆出各种状况，有的会带来科技飞升，有的会带来灾难。所以，scp秩序局最重要的安全任务，就是及时发现这些不明物体，将他们收容，每一个收容物都会有一个编号，在其没有展示出属性之前，做好规避和研究，趋利避害。即便如此，还是偶尔会有变异失控的收容物或者未被及时发现的不明物体带来小规模的战斗。但每次危机，都在无畏且强大的scp秩序局的统治下瓦解。

　　影片播放完了，米豆还意犹未尽。

　　他竟然一点都不害怕或者担忧，因为，他感觉自己就像是在看一部科幻动画片，尤其是那些展示出来的变异收容物，有的就像是动画片里头的反派怪物，很刺激，很好玩。

　　“在轮到你之前，我想，我应该和你交流一下你的观后感。”阿莱迪说，“也许，我们的良好沟通会利于我将一个特殊的任务交给你。”

　　米豆这个时候脑子有些乱，一来，他依然沉浸在scp秩序局打怪物的令人血脉贲张的战斗场景中，二来，他还要去想自己该用什么样的方式来介绍自己的来历，还有第三点，他被阿莱迪所说的特殊任务给吸引住了，这让米豆十分好奇起来。

　　但眼下，他要做的，是先给阿莱迪先生说说他的观后感，米豆沉吟片刻，冒出一句：“你们……喜欢开盲盒？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的米豆和他的体验屋更新，049 一个特殊的任务（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 