    黑暗之中。

    伸手不见五指，在这里仿佛没有时间的概念，恒古不变。

    突然之间，在这黑暗之中，数道咔嚓之声在这片黑暗之中响了起来，还有一些非常瘆人的嘶嘶嘶的声音。

    但是这种声音没有持续多久，就再次归于寂静，仿佛从未出现过。

    随着这些瘆人的声音的消失，在远处，两道强光束划破了这片黑暗。

    两个武装机器人从一道拐角处走了出来，它们手握武器，头顶的检测系统随着光束的照射而移动着。

    在他们身后数米的地方，是三名陆战队员，以三角队形缓缓前进着。

    “427，我们进来多久了？”

    通讯中陆战队员厚重的呼吸声传了出来。

    在这里面他们虽然不能远距离的进行通讯，但是这么近距离还是没有任何限制的。

    随着时间的一点点过去，他们的精神上也算是承受了很大的压力，这也是有着三人一起行动，要不然一个人在这压抑的黑暗之中，那只需要一点点的刺激，那整个人就会爆发了。

    “428我们已经进来二十三分钟了，根据所显示的距离，我们已经深入这个地方两公里的距离了。”

    L0427看了眼自己的HUD显示面罩回复着。

    正常来说，二十分钟的时间，在正常路面上，他们走个七八公里是没有问题的。

    但是在这地下才仅仅走了不到两公里的距离。

    L0428看了眼所收集的一些信息之后说道：“我们再前进一段距离，若是还没有什么发现的话，我们就先撤回去，我们待的太久的话，头儿他们会着急的。”

    L0429在一旁同样点了点头：“赞同，不管有没有收获我们都得回去了，不过这一路走来也太干净了吧，而且地面与周围的墙面好像都是由一些特殊的材料构建而成的，不知道防御力怎么样。”

    L0427开口说道：“确实很干净，不过像这种区域放了几十年的时间，正常来说干净是正常的，同样这也就是说明这个地方基本上都是密封死的，没有任何的通风口或者其他的设施，要不然这地面之上肯定是有灰尘的存在的。”

    三人一边缓解着自己的情绪，一边观察着四周，当他们跟随机器人再次经过一个转角之后，他们来到了一个相当空旷的区域。

    在他们的操纵下，机器人并没有继续前进，而是在这空旷的区域开始探索着。

    L0428用装甲下的灯光照射着周围：“这是什么地方？”

    在光束的照射下，勉强能够看清这里一部分的区域。

    这是一个直径在一公里的巨大广场，而且在上方还有着一些如同看台一样的设施。

    看起来就如同一个足球场一般。

    不，或者说是如同一个角斗场一般。

    除去他们进入的那一个区域之外，在这儿圆形的区域之中，还有数个同样的通道，这让他们三人一下就陷入了选择之中。

    三人将武装机器人控制着让它们不要乱跑，而他们准备商议一下，他们下一步应该怎么去做。

    “叽叽叽.......”

    “唰唰……”

    但就在这时，突然在这片区域出现了不属于他们三人，也不属于武装机器人的声音。

    而且在他们的装甲内部也出现了气体异常的警报。

    上面显示着空气中蕴含着大量的血腥味。

    一个封闭的场所突然出现了血腥味，与不明生物的嘶鸣声，很明显这里除了这三名陆战队员，和两个机器人之外，那还有其他的生物。

    就在这里等待着他们的上门。

    “都听见了吧？！”

    L0428深吸了一口，现在的他反而没有多少紧张了，在面对未知的时候，心中总会有点没底。

    但是现在这种很明显是那种可以消灭的生物类型，要不然也不会发出那样的嘶鸣声。

    他继续在通讯中缓缓的说道：

    “我想我们应该很快就能知晓这个里面到底有什么了。”

    “我们不先离开吗？”

    L0427听到声音以后，同样警惕的看着四周，现在他们所处的区域，位于这个区域的中央地带。

    这可不是一个什么好的防守地带，可以说这个地方是这个区域中最难防御的地方。

    因为周围有那么多的通道，只要一出来，那么那些未知的生物就能“看到”他们。

    面对他的询问L0428摇了摇头：“我们进来这么久，一直到这个地方，对方才露出马脚，那就是说对方已经做好了万全的准备了，现在我们就算原路撤回也会遇到他们的，现在呆在这里虽然是腹背受敌，但是至少会分辨出哪些通道没有敌人。”

    “若是所有通道都有那些未知的生物，那我们岂不是要被困在这里？”L0429咽了咽口水：“护士MM我都还没有见到，我可不想就这么栽在这里。”

    L0428嘿嘿的笑了几声：“放心吧，我们不会有事的，别忘了我在那些通道中可是扔了不少的小玩意儿，到时候我们想要撤离自然是很简单的。”

    “它们在这个地方至少存在了数十年的时间，这段时间我就不相信它们没吃的没喝的有什么能耐，而且我们的武器装甲也不是吃素的。”

    L0427同样安慰道：“还是说你现在已经害怕的枪都拿不动了。”

    L0429顿时就瞪大了眼睛：“这怎么可能！”

    “好了，别逗他了，声音越来越近了，将照明弹先装上，等下战斗的时候可没有时间安装了。”

    L0428打断了还想继续拌嘴的两人，同时也是为机器人设置好了程序。

    它们两个虽然加起来都比不上他们一个，但多少也算是一个战力。

    现在这种情况只要是有战斗力的都要掺加进来。

    “嘶嘶嘶.......”

    随着声音的靠近，周围的通道中开始有黑影闪过，它们的速度非常的快。

    但是却没有从通道中冲出来，只是在那通道口快速的移动着，仿佛是在试探他们。

    “我要收回刚刚那句话了，这群是有着一定智慧的生物，我们有麻烦了！”

    L0428看到那一闪而过的黑影，在通讯中说道。

    若是那种只会蛮冲的生物生物，他不害怕，怕的就是这种有智慧的。

    只会蛮冲的生物，只要略施小计，就能将对方耍的团团转，但是由智慧的那可就不一样了，那就有可能自己会被对方耍。

    只不过，那些生物也没有让他多想什么，在聚集一定数量，与试探之后，它们便开始了自己的第一波冲击。

    大量的未知生物，极速的朝着三人小队，与机器人所在的位置袭来。

    哒哒哒哒……

    三名陆战队员与武装机器人几乎都是在它们冲出来的瞬间就扣动了扳机。

    大量的子弹射向了那些袭击而来的生物。

