    ()    和国际米兰战平，使得李彬快速取得联赛冠军的想法破产了，他这个时候也明白了，国际米兰真的已经变得强大了，足以和帕尔马匹敌了，因此，他也明白，这个赛季的联赛不好踢，自己的球队，只怕在联赛里面，会遭遇更艰难的情况了。

    当一个联赛里面，突然出现了一个强队之后，相对来说比较弱小的球队，做出的选择，无非也就是主动避让或者是迎难而上。如果这支球队是豪门，是大球队，那么，让人避让的可能xìng就大一些，如果是小球队，可能多少的侥幸心理就更多一些。李彬记得皇马和巴萨争雄的时候，双方都抱怨过对方在联赛里面给自己布置障碍，认为和对手关系好的球队遇到了自己拼命，遇到了对手的时候放水。而帕尔马现在名气远远不如国际米兰，在和国际米兰比赛之前，人们还多少在观望，而现在，他们也都想着，要尽快的打倒了帕尔玛了。

    既然国际米兰可以，我们为什么不行？帕尔马似乎也没有想象中那么强嘛！

    如果是豪门球队，就算是一时落魄了，别的球队面对他们的时候，也会小心翼翼，不敢过于放肆的。就像是米兰，无论是这个赛季，还是rì后的记忆中的落魄，都还有人抱着幻想：米兰是豪门，总该进入欧战区的吧——实际上他们自己不看看，米兰的阵容早就是全队免签和青训的集合，和保级队一样的引援策略了。豪门友好们的威风，这个勉强不来。帕尔马不是豪门，他们稍微露出来了一点颓势，就让别的球队，全都有了跃跃yù试的想法。既然连帕尔马的主教练自己都承认自己犯错了，那么说来，帕尔马也不是全无破绽，国际米兰能够好运气差点拿到胜利，我们为什么不能？

    这种心态就像是一群穷人看着一个富起来的人很不服气：凭什么他有钱？他和我们一样，以前也是穷鬼！你说那个富豪？人家祖上就富，别和人家比啊。

    如果帕尔马这一场比赛战胜了国际米兰，也许就没有那么多麻烦了。对于比自己强出了一个档次的对手，谁也没有兴趣招惹。可是，帕尔马这一场没有赢，而且，他们占尽了优势还踢平了，这自然就让很多球队，获得了想要挑战帕尔马试试的信心。李彬会犯一次错，就会犯第二次，他们全都想成为第二次犯错时候吃到甜头的球队。整个联赛的敌对态度，都把帕尔马当成了众矢之的，这才是对帕尔马来说，最大的问题。

    在歇息了一个礼拜之后，帕尔马迎来了和锡耶纳的比赛。作为尤文图斯的卫星队，这个赛季的锡耶纳rì子过得不算好。尤文图斯降级之后，不得不挖掘自己的青训营，而他们自己使用青训，使得锡耶纳这样热衷于从强队租借球员的球队没有了人手好用。就算是他们人手齐备的时候，他们也不是帕尔马的对手，何况现在他们的实力比起来以前降低了不少，和帕尔马的比赛，他们也是处于劣势的一方。

    但是，也因为帕尔马现在的实力增强了许多，从比赛一开始，帕尔马面对的逼抢也就是超乎想象的了。

    比赛中，开场没有多久，帕尔马就发现，锡耶纳相当的卖力气，这也让帕尔马踢球的时候，面对的麻烦不小。不过，帕尔马球员们也是见惯了风雨的，锡耶纳这样级别的球队，他们还不放在心上。

    在中场上的亚亚，一脚传球直接向着前面飞去，在距离球门大概三十米的地方，罗西背对球门接下了球。可是他刚刚拿到了球，就发现两个中后卫和一个边后卫都包夹了过来，对他形成了三人围抢，回过头，罗西看到了米利托被另外一边的边后卫拦着，他知道，自己想要传空当的可能xìng不大，不过，他也看到了，中场上，席尔瓦跑出了空位。

    那么，传球给他好了。

    席尔瓦这段时间的发挥是比较中庸的，在西甲出身的他，还是没有能够很好的适应意甲。罗西把球传给了他的时候，心里也在担心着他的处理：如果是阿尔沙文的话，估计多半就是一次生突了，但是，席尔瓦的中路突破，罗西可信不过。

    果然，球到了席尔瓦脚下，席尔瓦没有立即加速，他停下了球，向前带了两步，停了一下，等待着对手的后卫的动作。这让罗西颇为有些不耐烦：这个时候，罗西吸引了三个人了，中路大开，正是插上的好机会，怎么这个家伙踢球还这么慢吞吞的？

    可是，就在对手的后卫放开了罗西，眼看一次好机会就要没有了的时候，席尔瓦突然动了。他直接一脚贴地直塞送了出去，中路有些空荡的后防线上，一下子就出现了机会。

    传的漂亮！

    这也就是西班牙和意大利足球的区别，意大利的足球，第一步是找人，如果是意甲前腰拿球，他会选择怎么传给队友，但是，西甲的前腰，第一步找空，席尔瓦只是象征xìng的看到了罗西摆脱了对手，并不等罗西完全跑出来空位，就马上把球传了出去。这样的踢法，和意甲的大环境，还是不太合拍的，也是他没有融入的原因。

    而在这一脚传出来之后，罗西也发现自己慢了一步了，他加快了步子，追了上去，想要抢到了这个球，但是身边的后卫也在包抄着内线，不给他加速的空间。可是，罗西脚下的步伐突然慢了一步，然后一步猛然加速，突然间甩开了身边的后卫，他用他的速度告诉了对手，就算这不是个绝对的机会，但是这照样是他可以拿到的球。

    可是，对手也不想让他突破的那么容易。他的位置还是很占便宜的，他还是影响着罗西的突破，让罗西无法成功的加速，而在这个时候，对面的门将曼宁格也已经冲了出来了。罗西加速冲了上去，而对方一个扑击冲向了足球，罗西也立即迎了上去——这个球，如果罗西先点到了，罗西就不是犯规，可是如果曼宁格先碰到了球，那就是他犯规了。

    我碰了球了！跑动中，罗西感觉到了自己的脚下触到了皮球，可是，曼宁格也冲了上来，两个人撞在了一起，倒在了禁区里。

    “点球！这绝对是个点球！朱塞佩·罗西摔倒了！帕尔马获得了点球！”

    主场作战的情况下，帕尔马靠着罗西在禁区内的跌倒拿到了第一个机会。这个球说起来还是证明了帕尔马的配合有些不够好，罗西拿球拿的不够稳妥。罗西也叹了口气，本来好好的一个shè门，竟然硬是成了一个点球——虽然也是进球，但是名声可不好听了。

    阿尔沙文这个家伙，快点回来吧。

    罗西自己cāo刀主罚了点球，他没有让机会溜走，一个准确的shè门，把球罚进了。

    罗西首先用一个点球为帕尔马打开了局面之后，局面就变了一些了。

    有的时候，一些球队总是会出现主客场作战能力不一样的情况。这里面是有一定的原因的。除了那些特别强的队伍，联赛里面大部分的球队，在自己家的主场作战求胜，在客场求稳，是很多球队的选择。

    对手的心态不同，使得球队面对他们的时候，结果也不同。现在的情况也是一样，锡耶纳本来指望着胜利，但是却被帕尔马打得不敢再出击了，那么，局面就大不一样了。

    紧随其后，亚亚图雷再次为球队找到了机会。他的的一脚长传球，传到了禁区里面的米利托脚下。米利托拿到了球，身后马上被人一推，向前一步，身后人又跟了上来，他知道转身肯定不容易，干脆一脚把球踢向了边路。巴尔扎雷蒂跟了过来，他拿到了球之后，一脚shè门，把球兜了出去！

    足球直接从锡耶纳门将腿间冲了过去，帕尔马再次扩到了比分，巴尔扎雷蒂打入了进球！

    有了两个进球之后，局面就更偏向于帕尔玛了。而到了下半场，夸利亚雷拉替补罗西上场了。

    上场没有多久，他也找到了一次机会，在一次他拿到了球，拉到了左边路的时候，他非常识趣的把球踢向了中路。席尔瓦甚至没有停球，他转身对外，然后用一脚后脚跟触球，把球踢向了夸利亚雷拉前面的空当。夸利亚雷拉跑了过去，他刚才在场下就注意到了，席尔瓦的传球技术极佳，他也就想到了，这样的踢墙配合，也许是他擅长的。果然，他没有预料错，席尔瓦把球传的恰到好处，夸利亚雷拉向前一步，趟出了位置，而后，一脚大力轰shè把球踢了出去！

    他也用他的一脚shè门，为帕尔马再度扩大了比分，使得帕尔马收获了一场3-0的完胜。而更让人高兴的是，他的发挥，也让人们看到了，席尔瓦确实还是有能力的，关键在于，如何和他配合，才能够激活他的能力。帕尔马的替补阵容的厚度，根本不成问题，这绝对是争冠的阵容。

    帕尔马用他们的实际的能力证明了，在意甲联赛，就算是成为了众矢之的，他们也一样可以踢得很好。

    对阵这样的弱旅，确实是帕尔马现在不怎么需要耗费力气就可以完成的了。联赛长跑，麻烦在于漫长，而不在于某一场的强度。

    而在这一场过去了之后，帕尔马接下来面对的对手，则是利沃诺。这一场比赛，帕尔马拿下来的也不费太大的力气，而且，比赛中，首发的球员虽然是席尔瓦，而且席尔瓦发挥的还相当的不错，打入了他在帕尔马的处子球，但是时间到了下半场之后，帕尔马还是换上了阿尔沙文。经过李彬小心的让他多养了半个月之后，他的恢复非常不错，助攻克雷斯波打入了一球，也算是不错的发挥了。

    能够适时恢复过来就好，因为李彬马上也就要用到了他了。

    下面的一场比赛，是帕尔马和波尔多的欧冠第二回合的比赛了，而李彬也想好了，务必要让自己的球队把这一场比赛拿下来。

    小组赛里的三场客场比赛，帕尔马平了两场。媒体认为，这里面当然有着李彬谨慎小心，希望球队更加注意的原因在，李彬不否认这一点，也正是因为他的谨慎小心，帕尔马四场比赛两平两胜，积八分位列小组第一，出线的希望非常大。

    可是，虽然如此，帕尔马欧冠客场不胜，也是个不争的事实。李彬清楚，这样的事情，一旦被媒体逮住了当事情说就是麻烦，所以，他也想要尽早在这一场比赛拿下来一次客场胜利，不要让媒体有话可说。而且，波尔多虽然是要出国作战，但是法国和意大利距离不远，这个客场对球员们的状态，影响不大，李彬相信他们能够拿到胜利。

    而拿到了胜利之后……小组第一出线的话，进入八强的几率，也会大增的吧？