
　　“......master，老娘辛辛苦苦把她迷晕了，给你创造了这么好的机会，你就用来干这个？”

　　酒吞童子看着正在巴御前脸上画乌龟的莫疏影一脸无语，这就是你说的为所欲为？

　　“你不来？”

　　莫疏影转头问道。

　　“来呀！”

　　酒吞童子眉毛一挑就开心的加入了绘画组，今天，艺术即将诞生！

　　许久后。

　　天亮了。

　　海上亮的比较早，太阳仿佛是从海下升起,散发万千光芒照耀世界。

　　固拉多是全方位透光的，所以第一时间就接受到了光芒的照射。

　　安心睡了一晚上，巴御前精神饱满，她都不知道自己昨天晚上为什么会睡得那么熟，明明是一个从者，本不用靠睡眠节省魔力的，昨天却睡的非常香甜。

　　巴御前醒来，第一眼就看到了就没睡的莫疏影，突然巴御前脸色一红，她想起了昨晚的梦中，莫疏影不知为何出现在她的梦中，扮演了极其重要的角色。

　　想到梦中两人所做的事情，巴御前恨不得跳下去，实在是太丢人了！

　　“醒了？”

　　就在巴御前羞愤的时候，旁边传来酒吞童子慵懒的声音。

　　“酒吞大人！”

　　巴御前立刻起身，就看到酒吞童子伸手捂着嘴在打哈欠，好像一夜没睡还很劳累的样子，这让巴御前有些疑惑，难道这两个人背着自己做了些什么吗？

　　“噗～哈哈～小巴啊～嘻嘻嘻～”

　　本来还有点困的酒吞童子看到巴御前的脸突然笑场了，到底是没有经受过专业训练的，根本就忍不住。

　　“嗯？怎么了酒吞大人？我？有什么问题吗？”

　　巴御前一脸疑惑，怎么了？自己长得那么搞笑的吗？

　　“没！哈哈！没问题！呀！受不了了！”

　　酒吞童子实在是忍不住,转身又朝着莫疏影扑去，抱住莫疏影的脑袋转过来去看巴御前，作为共犯，怎么可以只让自己一个人笑场！

　　“哟，早上好。”

　　但莫疏影的表现惊呆了酒吞童子，除了那职业性的微笑，莫疏影根本没有其他反应。

　　“呃......”

　　一瞬间，浓浓的挫败感在酒吞童子心中涌现，自己的笑点那么低的吗？

　　“早上好...”

　　面对莫疏影，巴御前还是有点放不开，主要是一看到莫疏影，就想到昨天自己主动的吻和昨晚的梦。

　　瞬间巴御前感觉自己的双角都要发烫着火了，连忙转身，不敢再看莫疏影。

　　“啧。”

　　见巴御前转头，莫疏影这才给酒吞童子一个得意的表情，酒吞童子撇了撇嘴，眼睛一转,似乎又有什么鬼点子了。

　　......

　　场景再回到霓虹。

　　一座高山的寺庙之中，阴阳头男子出现在这里。

　　寺庙内已经没有活人,原本的几个老和尚,已经在血界事件当中死去，现在是一座空荡的寺庙了。

　　而这座寺庙，没有供奉任何佛陀，反而供奉着一颗巨大的石头。

　　石头漆黑，中间围绕着一圈白绳，普通人或许感觉不到，但在阴阳头男子眼中，这颗石头正散发着特殊的魔力。

　　“杀生石！是你的保命手段，不知道从这颗石头中复活的你，还是不是那只狡猾的狐狸！”

　　阴阳头男子抬手，几张特殊点符纸飞出，包裹石头。

　　随着男子念诵咒语，符纸发光，围绕石头的白色封印绳自动燃烧了起来，原本安静的石头！开始剧烈颤动！最后！

　　“砰！”

　　这颗在此供奉了不知几千年的石头化作靥粉，但是在灰尘之中，一道曼妙的身影浮现，那是一个风华绝代般的女子。

　　“嗯～这一觉睡的好舒服啊～妾身睡了多久？一年？还是100年？”

　　女子开口，金色的狐狸耳朵和一条狐狸尾巴表明她不是人。

　　声音柔媚好像能够夺人心魄，光是声音，就带着一种天然的魔力，毅力不坚者，听到声音都会把持不住。

　　而阴阳头男子还顶得住，开口对女子道。

　　“玉藻前，你看看我是谁？”

　　“嗯？”

　　被叫做玉藻前的柔魅女子这才抬眼看向阴阳头男子，但很快眉头就皱了起来。

　　“你是谁？”

　　不认识的人。

　　这个回答让男子眉头一皱，但这也在他的意料之中。

　　“果然，高扬斯卡娅的记忆没有恢复，还是说？这种复活方法本就没效？不过...无所谓了。”

　　男子再看向玉藻前，笑着开口道。

　　“不认识不重要，你只要知道我是让你复活的人就行了，我的名字叫做芦屋道满，记住了，这是你需要报恩的名字。”

　　阴阳头男子自报姓名，果然是那个平安时期非常邪恶的阴阳师，有多邪恶？可攻可受那种！

　　“哦～芦屋道满？这个名字妾身倒是很喜欢呢，那么～道满恩人，是想要妾身如何报恩？说起报恩的话，妾身对自己的身体可是很有信心的呢。”23sK.com

　　玉藻前缓缓从供台上站起，身上不着寸缕，但是一条毛茸茸的金色狐尾却包住身体，将重要的部分遮挡，只是。

　　“咦？妾身的力量怎么消减了这么多...”

　　玉藻前皱眉，原本身为九尾天狐的她现在只有一条尾巴，这足以说明她力量的减弱有多少。

　　“死了几千年了，能复活就不错了，不要想着还保留多少力量，不过，你复活的是妖怪之躯，想要恢复力量很容易，外面，几千万的血食供你吞噬，还怕恢复不到巅峰状态？”

　　芦屋道满如此说道，玉藻前听了眼睛一亮。

　　“几千万的血食？呵～那妾身倒是有点等不及了，快点开始吧～”

　　玉藻前跳下供台，光脚踩在地上，旁边的芦屋道满看到那白花花的身体，眼神也是一阵晃动，微微露出一丝厌恶的表情，但很快收敛，开口道。

　　“作为复活于世的大妖怪，多少还是要注重一下仪态的，玉藻前，你是不是应该穿件衣服呀。”

　　芦屋道满挥手，手中多出了一件长袍。

　　但玉藻前摇头拒绝，面带轻笑的摇身一转，狐尾摇动，一身金蓝色的宫衣变化而出，飘逸的长发也被一只金簪束在脑后。

　　“这样如何～”

　　换了一身装束的玉藻前在芦屋道满面前转了一圈，该说不说，穿上衣服之后，玉藻前的魅力更大了。

　　但可惜，她面对的是芦屋道满，一个对女人兴趣不大的人。

　　“还行。”

　　芦屋道满只是微微点头就转身朝门外走去。

　　留下了愣在原地的玉藻前。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的型月：我可是Assassin啊！更新，第387章 我可是受过专业训练的免费阅读。https://xs.23sk.com 