
　　“叮！恭喜轮回者‘皇帝’出色完成任务，获得SSS级评价，奖励如下：”

　　“积分点：+250000”

　　“所有属性：+65！”

　　“一星球：x1！”

　　“多人副本卡：x1！”

　　“副本冷却刷新卡：x1！”

　　“钻石宝箱：x1！”

　　“提示：以上奖励已发放至个人仓库内！”

　　“注意：轮回者‘皇帝’，您已通关恶魔之地《七龙珠》副本，该副本世界以后将不再对您开放！”

　　多人副本卡？

　　楚天愣了一下，他抬起头来，看着个人仓库内不远处的货架上，那静静地摆放着的一张特殊的卡片。

　　楚天有些错愕。

　　一直以来，他只听说过单人副本卡，可从未听说过还有多人副本卡这种东西。

　　这……

　　是个什么情况？

　　楚天的心猛然跳动了一下，他满脸期待的来到了货物架旁，拿起那张多人副本卡，看着上面的文字介绍。

　　“多人副本卡：持有该物品的轮回者，可邀请其余轮回者一同参与未知副本世界！”

　　“注意1：多人副本卡与其他轮回者组队进行并非结盟模式，获得奖励不会被均分！”

　　“注意2：最多只能允许5人参加多人副本！”

　　楚天眉头紧皱成了一团，他看着眼前这张多人副本卡，心情有些复杂。

　　老实说，这是他第一次见到这种卡片。

　　而且……

　　似乎以前查看关于无限空间的攻略里，也未曾有人提起过关于多人副本卡的事情。

　　一直以来，大家都普遍的认为副本只分为三种类型。

　　第一种，就是最简单的安全区副本。

　　第二种，就是恶魔之地的副本了。

　　第三种，便是个人副本……

　　但个人副本的爆率与任务完成时的评价有关。

　　评价越高，爆率也就越高。

　　楚天以前看人在网上分析过关于个人副本的爆率。

　　似乎一个恶魔之地的副本完成后，若是获得了B级评分，那么最终奖励给予的个人副本卡的爆率，只有1%！

　　若是A级评分的话，也只有3%！

　　而楚天连续拿过不少次的SSS级评分，其爆率也并不高！

　　当然，这种网上的人为分析，只能做一个参考，自然不排除有像樱花那样的欧皇存在。

　　楚天先将多人副本卡放到了一旁。

　　遂即便看向了一旁的钻石宝箱。

　　那淡蓝色的钻石宝箱旁边，还有着一颗通体黄色，中心有着一颗红色星星的珠子。

　　那枚珠子便是一星球了，上次通关了《七龙珠》时，奖励了一枚四星球，而如今又奖励给一枚一星球。

　　看来，这是真的可以在现实中收集七颗龙珠，召唤神龙的节奏了！

　　楚天舔了舔嘴唇，虽然收集了两颗龙珠而感到有些欣喜，但他知道……接下来的几颗龙珠将会愈发的难以获得！

　　他来到了钻石宝箱旁边，轻轻将其打开。

　　“叮！恭喜‘皇帝’打开钻石宝箱，获得特殊物品：赛亚人血清（改）！”

　　“嘶……”

　　楚天倒吸了一口凉气，他顿时欣喜若狂。

　　货物架上，那钻石宝箱随着阵阵璀璨的星光消失在个人仓库内，原先的位置上，取而代之的是一枚极小的血清试管。

　　楚天拿下血清试管，看着上面的信息，心情顿时有些复杂。

　　“赛亚人血清（改）：使用后立刻增加各项属性50点，并每次副本世界通关后，所奖励的属性多增加20点！”

　　这……

　　楚天不知道该说些什么了……

　　不亏是“改”！

　　每项属性增加50点，以后每次副本通关后，多增加20点的属性值。

　　这个奖励也算是相当的不错了。

　　但，对比起它的名字，反而差了许多。

　　楚天本以为赛亚人血清能让自己的各项属性再次翻倍，或者每次身受重伤再痊愈以后，属性值会有明显的增加。

　　这样一来，就可以卡BUG，提升自己的属性了！

　　显然！

　　无限空间是不会允许轮回者卡这种BUG！

　　楚天以前听说过，即便是浅笑获得的超级赛亚人血统，也只不过是将各项属性提升四五倍而已，跟《七龙珠》剧情里的有着巨大的差距。

　　不过想想也是，若是真的像《七龙珠》那样，直接暴涨五十倍，那就可以肉身抗核弹，弹指间毁灭星球了！

　　当下，楚天也不再犹豫，将赛亚人血清吞入口中。

　　这血清犹如一股粘稠的液体似的，顺着食道吞入了胃里，遂即胃里面一阵灼烧感传向了四肢。

　　没一会儿，各项属性都有了一定程度的提升。

　　各项属性都提升了五十点，相当于楚天白嫖了10万积分点用来增加属性。

　　这个奖励，也还算不错了！

　　楚天微微有些满意。

　　接下来，就是该正儿八经的去添加属性点了。

　　楚天犹豫了一会儿，这次的《七龙珠》副本总共获得了40W的积分点。

　　按照以前的想法，自然会选择留下一部分，将大多数的全部用来提升实力。

　　但……

　　距离试练塔正式开启的时间也越来越近。

　　国际形势也在发生着巨大的改变，说不准下次试练塔的时候，便会又与宙斯交上手。

　　战斗，可以说是迫在眉睫了！

　　因此，楚天从这次开始打算将获得的积分点都用来提升属性值。

　　用来准备即将开启的试练塔！

　　四十万积分点，兑换了800点的属性点。

　　将七百点用来添加在精神属性上，剩余的100点则是添加在力量属性之上！

　　楚天看着自己的属性面板，不禁有些满意。

　　姓名：皇帝（楚天）

　　地区：C

　　力量：2130

　　精神：6306

　　体力：1456

　　敏捷：1467

　　未分配属性点：0

　　剩余积分点：13529

　　能力：全球语言（顶级）驾驶（顶级）界王拳（四倍）无尽怒火（已冷却）轻功（精通）降龙十八掌（精通）高原血统（已冷却）大威天龙（精通）球状闪电（精通）液化（精通）梦魇（精通）

　　特殊能力：水属性（顶级）雷电属性（顶级）凤凰之力（已激活）

　　综合评价：A

　　属性面板顿时焕然一新！

　　精神属性值更是达到了六千以上，估计最多只需要四五个副本，就能突破一万大关了！

　　上一次突破一千大关的时候，让他的特殊能力的控制与威力都增加了不少。23sk.Com

　　不知道接下来突破一万大关的时候，会有什么改变。

　　楚天不禁有些期待起来。

　　他将属性面板关闭以后，从乾坤戒里掏出卡林仙人“赠与”自己的仙豆配方以及超神水来。

　　开始尝试种植仙豆！

　　他看着那张纸条上多了几个字时，不禁微微一愣，猛地一拍脑门！

　　“糟了，把傻妞忘了！”

　　那张纸条上的末尾，被傻妞写了几个小字，大致意思就是提醒楚天等副本结束后放自己出来。

　　而他之前忙着分配奖励，还真的忘记了这件事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第二百八十五章 多人副本卡！免费阅读。https://xs.23sk.com 