    配制饲料的原料要下午才运到，吃完午饭后，蒋非走进卧室，准备眯一会儿。

    躺下后，他下意识摸出了手机。

    即使在打开手机前，他并没有什么想要看的，但每次睡觉前，他都习惯了看会儿手机。

    点开微信，看到“白河村一家亲”的群里有几百条未读消息，蒋非好奇地点了开来，看看他们都聊啥了。

    “白河村一家亲”是他们村的群，群里的人数不少，有四百多个，但平时说话聊天的人不多。

    老一辈的有不少学着用手机的，但还是不太习惯用微信聊天什么的。

    微信对他们来说，就是用来跟子女视频的，倒是方便得很。

    有几个在群里比较活跃的长辈，爱转发文章和视频：

    “出大事了......”“99%的人都不知道......”“家里有小孩的注意了......”“为什么最近都在疯转这几句话......”

    一看这些标题，年轻人都不爱搭理，说不到一块儿去，聊着聊着容易吵起来。

    吵了几次后，群里便越来越冷清了。

    蒋非也不爱在群里说话，经验总结，他只要说上一句，最起码能被长辈们问上十句，而且尽是些他不想回答的私人问题。

    随便翻了两下聊天记录，他不感兴趣地关了，都是些鸡毛蒜皮的小事，非要吵出几百条来。

    蒋非随手点开一个app翻了下新闻，又看了几个短视频。

    一看时间吓一跳，一个小时都过去了。

    他赶紧放下手机，躺好午睡。

    睡醒后，饲料原料送到了，蒋非把它们卸到鹌鹑舍前面的空地上，按着养殖系统给出的配方，配制子鹑的饲料。

    陈小梅在一旁打下手。

    星星则在四周欢快地跑来跑去，从草叶上抓一只深蓝色亮晶晶的金龟子，放到另一片草叶上。

    转眼又捏着一条软绵绵的小青虫放到手上，看着它一拱一拱地爬动。

    一会又跑去逗逗在枝头唱歌的鸟儿……

    陈小梅和蒋非把配制的饲料搅拌均匀，再装到蛇皮袋里，一袋一袋搬进小木屋的储存室。

    “你准备在哪儿建鸡舍？”陈小梅站在小木屋门前，环视了一周。

    蒋非跟着打量了一下四周，想了想，说道:“就在鹌鹑舍的右边吧，可以共用一扇墙。”

    “我先量一下剩下的地有多长。”

    说着，蒋非进屋拿出上次用过的卷尺，往地上一搭。

    蒋非蹲下看了看刻度，抬头说道:“有三米多一点。”

    “那就够了，建起来挺大一间了。”陈小梅说道。

    蒋非想了一下:“养百八十只鸡都不用这么大，我准备中间隔开，一半做鸡舍，一半做仓库。”

    建了仓库，以后就可以把放在小木屋里的饲料和杂物都搬进去了。

    “这个不错，就这么决定吧。”陈小梅点点头。

    确定了下来，蒋非去看了下现有的材料，估摸着看还需要买多少。

    打电话给之前的材料商下了单，两人便开始动手清理地上的杂草、小树苗和碎石。

    他们一直在山上待到傍晚，陈小梅第一次见到了鹌鹑们回巢时的“盛况”。

    一群一群鹌鹑从四面八方飞来，挺壮观的。

    现在蒋非基本不需要使用开饭哨声了，它们到点就会回来。

    偶尔有贪玩的晚了，蒋非才会使用一下，提醒它们别浪了。

    陈小梅扫视了一遍笼子，鹌鹑们低头“笃笃笃”地猛吃。

    “小非，这两个笼子的鹌鹑还有好些没回来。”陈小梅指着其中两个说道。

    相比其它笼子，这两个空了很多。

    蒋非看了一眼，点下养殖系统页面上的开饭哨声，图案亮了起来。

    平日开饭哨声响起，它们很快会回来。

    但现在，时间过去十来分钟了，剩下的三四十只鹌鹑，一只也没见回来。

    该不会集体遭遇不测了吧？

    遇到猛禽了？那也不能同时攻击几十只吧？

    “妈，我出去找找。”

    蒋非正准备到山林里看看，一群鹌鹑出现在他的视野里。

    它们都飞得很慢，穿过树林，慢慢飞了进来。

    很快地，蒋非看到这群鹌鹑里，有一只受了伤，它们飞得慢，应该是在等受伤的那只。

    “怎么了？”

    蒋非把它放到手掌上，它的一只腿有些肿，靠近爪子的地方破皮流血了。

    鹌鹑精神萎靡地低着头，受伤的脚不太敢用力。

    蒋非伸手摸它的背时，鹌鹑抬头低低地叫了一声。

    “怎么受伤了？打架了？”陈小梅担忧地看着它的伤口。

    “应该是被肉食性鸟类攻击了，妈，我回家拿点药上来。”

    蒋非说完，赶紧跑下山，回家翻出碘伏棉棒和云南白药。

    再回来时，星星也进了鹌鹑舍，对着鹌鹑流了血的伤口吹气，一边吹一边说:“乖乖，吹吹就不痛了啊。”

    “我来处理。”

    蒋非把鹌鹑打横放在手上，拿着碘伏棉棒给它清理伤口、上了药。

    可能知道他在治疗，鹌鹑全程很配合，没有胡乱挣扎。

    处理完，蒋非拿了块纸壳放在角落，让它单独在那，免得被同伴挤到了。

    看着它吃了饲料、喝了水，蒋非关上了门，三人踏着夕阳下山回家！

    路上，陈小梅对儿子说道:“要不就别放鹌鹑出来了吧，这只看样子是被猛禽攻击了，万一它盯上了它们……”

    “再试几天看看情况，实在不行再说。”

    蒋非摇摇头说道:“我多留意一下，每天在山上走动勤快点。”

    ……

    第二天，那只受伤的鹌鹑看起来精神好多了，蒋非又给它上了药，把它关进了笼子里，不让它出去。

    它看着飞走的小伙伴们，在笼子里一阵躁动，蒋非在一旁安抚了好一阵。

    不知道是他的安抚起了效果，还是它认知到自己不可能出去了，反正受伤的鹌鹑渐渐安静了下来。

    建造鸡舍的材料到了，蒋非开始动手建鸡舍，还不时在山上巡逻。

    他没见到鹰、雕、隼之类的猛禽，倒是见到了几只伯劳。

    伯劳生性凶猛，通常以昆虫为食，但也可以捕获青蛙、老鼠甚至其它小型鸟类。

    鹌鹑要是不落单，成群活动，互相帮忙的话，应该能躲过伯劳的攻击。

    之前蒋非看过伯劳去攻击喜鹊，没想到喜鹊逃脱之后，反带了一群小伙伴去攻击伯劳，把它赶跑了。

    喜鹊的记仇程度有时候难以想象。

