    第56章先进社员

    “找我？”顾妍愣了。

    程劲松也愣了。

    虽然对方是他们的大队长，但说起来他们平日里根本没什么接触，并不是太熟，可如今，他为什么会专门跑来找人？

    “是发生什么事了？”不等顾妍再出声，程劲松就急忙追问。

    一般来说，一定是遇到了什么要紧的事，不然的话，大队长不可能会这么反常的。

    毕竟掌管一个大队，有的是事情忙。

    “这个我也不知道，他没说，只着急忙慌的要找阿妍姐，应该是有什么大事！”顾二妮摇摇头，又语气急切的补充道。

    “去看看。”顾妍自然坐不住了，抬起腿就大步往外走。

    好巧不巧，这才刚出来，就同大队长打了个照面。

    当然，还有跟在驴车旁的赵建明和顾月。

    这一路上，两口子仔细一想，都认为是顾妍他们干的，所以这会看向顾妍的眼神就恨不得要把她吃了一样。

    尤其是顾月看到向阳大队的大队长还来了，顿时尖酸刻薄的讽刺道：“哟，这是惹了什么事，居然叫大队长亲自来找！”

    可她会阴阳怪气，顾妍比她更会阴阳怪气。

    只见她双手环臂，幽幽的道：“哟，这车是怎么了，不骑着居然还要驴拉着？”

    “顾妍，你嚣张个什么，马上就有你倒霉的时候！”顾月看到大队长已经‘气势汹汹’冲来了，顿时冷笑起来，一副等着看好戏的模样。

    “顾妍！”一看到她，大队长顿时激动的大喊起来。

    看向她的目光亲切的就像看自家女儿一样，连脚下的步子都快飞起来了。

    顾妍：？？？

    顾月：这画风感觉不太对劲！

    “顾妍，我这有个大好事要和你说！”他气喘吁吁，停在她面前，嘴角笑的险些要咧到耳朵根了。

    见状，顾妍顿时心思百转，像是已经猜到了什么，洗耳恭听：“您说。”

    “你被选为我们公社的先进社员了！”大队长高兴的那叫一个手舞足蹈，好像被评为先进的是他一样：“明天还要去县里领奖呢！”

    虽说这次他们大队没评上先进，可公社唯一的先进社员却在他们大队，这一样引人自豪的！

    “原来如此，多谢队长专程来告诉我。”虽然早就猜到了，但这一刻，顾妍还是忍不住翘起了唇角。

    谁不想拥有荣誉，谁不想万人称赞。

    “谢啥谢，这都是应该的。”大队长爽朗的摆摆手，又叮嘱道：“我来就是提醒你等会早些回家，早点吃饭睡觉，明天要起很早，毕竟从我们这去县城里要三个多小时！”

    “好，我记下了。”顾妍颔首，又道：“辛苦队长跑一趟了。”

    虽说对方叫别客气，可该感谢的还是要感谢的。

    程劲松亦重复道：“辛苦队长跑一趟了。”

    “嗨，我巴不得次次跑呢！”大队长美滋滋的接过话。

    “还次次，你这是不想给别的大队活路了？”这边，青山大队的队长也来了，对着他就是一阵冷哼。

    等看向顾妍时，就是深深的遗憾。

    这但凡晚嫁几天，那他们公社唯一的先进社员不就出自他们队了？

    可惜，真是可惜了啊，这样天下掉馅饼的事，便宜那向阳大队了。

    “哎哟哟，老兄弟瞧你这话说的，我不就开个玩笑。”自知捡了便宜的向阳大队长，倒也不想真的惹了他，连忙冲他龇牙笑。

    青山大队大队长直接冷哼一声：“开玩笑也不行！”

    “老哥哥，这虽说人顾妍现在是我们大队的，可是她娘家不还是青山大队的吗，这四舍五入不也是你们队的先进社员吗？”向阳大队长又补充一句。

    青山大队长忍不住翻了个白眼。

    还四舍五入，啊呸！

    不过他们也确实能跟着沾沾光，这么一想，青山大队长心里总算舒服多了。

    “为什么她可以被选为先进社员？”见他们两个大队长居然为了个顾妍还争起来了，顾月两口子忍不住尖叫出声。

    此刻两口子心情可谓是跌宕起伏，从刚开始满怀期待的看好戏，到现在的难以置信。

    他们身为城里人，自然不在乎什么先进社员这个称号。

    可先进是谁都行，为什么偏偏会是顾妍这个贱货？

    “为什么不可以？”这回，两个队长竟异口同声的反问道，直接统一战线。

    青山大队大队长，沉着脸说：“顾妍提议并编写的宣传栏，自推广以来，不知让多少文盲懂得基本的法律常识。”

    “现在连县里都要普及了，领导都对此赞不绝口，所以这个先进不选她，难不成还选你们？”相比之下，向阳大队的大队长语言更加犀利。

    反正这两个社员也不是他们大队的，他也没必要给他们什么面子。

    怼，就对了！

    这下子，顾月和赵建明直接闹了个没脸。

    在众人的指指点点下羞愧的低下头，就像过街老鼠一样，赶紧溜走。

    “你们啊，真得好好学学人家顾妍！”赶车的老头子，活了一大把年纪哪能不出他们之间的矛盾，忍不住摇摇头。

    “……”

    闻言，两口子差点没被活活气死。

    就那贱人，让他们学习啥？

    学习她阴阳怪气，学习她恶毒狠辣，还是学她害人不露馅吗？

    谁也没想到本该在回门日，出尽风头的赵建明两口子，却是最丢脸的，反而是一开始被大家嘲讽的顾妍，成为了大家最羡慕的存在。

    这可是先进社员呐！

    先进啊！

    多少社员梦寐以求的荣誉，听说到时候不仅发搪瓷杯子，还有奖状呢。

    …

    顾妍在送走大队长后，就重新回到了顾老太家。

    “哎哟，哎哟，奶奶的阿妍就是厉害，居然选上先进了。”老人家一听说这事，乐的和大队长一样，眼睛都要眯成一条缝了，满是褶皱的手还拍个不停。

    “那你们快些回去吧，明天准时赶到县里。”这下子，原本还舍不得他们走的老太太，干脆下起了逐客令。

    顾妍一脸无奈：“奶奶，不急的，我们在多陪陪你。”

    现在才下午三点呢。

    “这啥时候不能陪我了，赶紧去吧，冬天天黑的又快，你早些吃了就赶紧洗洗睡下。”谁料，老太太直接板起了脸。

    (本章完)

