    一斧可开天。

    这元烈的血色巨刃，加上其血脉之力，的确不弱。

    这次，他直接冲我出了狠招，显然，他是准备一招毙命，灭了我，提头和魂魄，去找阴君邀功。

    强大的招数，往往都有着强大的威压。

    一时间。

    整个水面上激起的巨浪，全部都被压制了下来。

    那边的老摆渡人原本还有些担心，当他看出我的身份，以“小凡”二字称呼我之后，他突然就不担心了。

    我腾起于那半空中，气定神闲的盯着元烈。

    元烈此刻双手持刀。

    这一刀劈下来的时候，元烈见我不动。

    他似乎感觉，我被他的刀威给压制住了，一下子变得十分兴奋。

    “阴山老祖，也不过如此。”

    “一千多年前的高手，如今，已经远远落后于这个时代，你，今日要死在我元烈之手！”

    斩杀阴山老祖，不说去向阴君邀功，单单是如此壮举，就足以让元烈成为阴山界，乃是五界的名人，以后，他必将获得一位阴主的身份，他甚至能够进入阴君的候选人之中。

    内心之中的兴奋感，让他的招数变得愈发暴戾。

    “杀！”

    这声敕令之下。

    巨刃落于我的头顶。

    我抬起双指。

    元烈见此冷笑。

    “无法动弹，就不要逞强！”

    “你今日，终有一死！”

    嗖！

    一声破风之音。

    我的身躯，从元烈的视线之中消失，下一刻，我出现在元烈的面前。

    元烈原本还在大放厥词，此一幕，惊得他一跳。

    “你说的无法动弹，是觉得，你的招数，还没加在我的身上，就压制了我吗？”

    下意识的，我这么问了一句。

    元烈回答不出来。

    因为他现在看了出来，他的招数根本就压制不住我。

    元烈拧住眉心。

    手上准备发力。

    “不就是速度快一些，我的血刃，你照样顶不住……”

    我没回答，而是抬手，以右手双指，衔住了他的血刃。

    他发力劈下来，却发现，他的刀刃动不了。

    “你……”

    元烈张口结舌。

    而我的目光，落于元烈的身后。

    元烈也明显感觉到，我的目光并不在他的血刃之上，此时双指夹住他的血刃，明显就是在观察着什么。虽然元烈不知道我要干什么，但是，在目前的形势之下，他突然有种不祥的预感。

    元烈挣扎着，甚至，还以术法想要收回血刃。

    可他的挣扎无用。

    我双指衔住他那血刃，他根本无法收回。

    见此。

    我随手松开。

    元烈毫无防备，一个踉跄，不过还是掌控住了他那把血刃。

    我已经看清，他背后的虚影了。

    假如说，那虚影是名贵的兽类血脉，适合收集过来，或许以后有用，只可惜，他这血脉不名贵。

    那就算了，不收了。

    散去右手上的指诀。

    元烈正在气头上。

    他觉得，是他强大的力量，将我的指诀挣脱。

    阴冷的看着我，他道。

    “就凭你，也只能挡住我一招而已，接下来，就是你的死期！”

    看着他，我却说。

    “巴蛇血脉，很一般。”

    一语出。

    元烈愣了一下。

    不过。

    只是他愣神儿的一瞬间，我已经化成一道虚影，从元烈的身上掠过。

    元烈冲我，一道劈过来，但却只劈在虚影上。

    血色巨刃随之而碎散。

    不过一秒而已。

    我已经掠过去，在元烈的身后了。

    此刻。

    我的右手上，衔着一条红色的小蛇虚影。

    小蛇在我的指间，挣扎着，甚至想要咬我，但是，我双指夹在他的七寸之处，它却无法碰到我的手。

    元烈没看清我到底去了哪里，破碎掉他的血色巨刃，让他很吃惊，同时，他又立即掐出一道指印，凝聚另外一道血红色的巨刃，以防身，左右观察着我的所在。

    左右的雾气之中，自然不会看到我的身影。

    “出来！”

    元烈吼了一声。

    “阴山老祖，就是此等缩头乌龟吗？”

    他在言语激我。

    我直接开口。

    “我在这儿。”

    元烈在听到这声音的一瞬间，一个激灵，几乎灵魂出窍。

    他极速的一个翻身，不管三七二十一，冲着我身上就一刀劈了过来，而我手上，则衔着那条小巴蛇的虚影，抬起来，让他看。

    巨刃停在我的面前。

    元烈双目，目眦欲裂。

    “你……你居然抢了我的血脉！”

    “还我血脉，此血脉，不是谁都能适应的，只有我元烈，可掌控如此强大的巴蛇血脉！”

    元烈有那么一些慌乱。

    “强大？”

    我手上燃起不同颜色的火焰。

    巴蛇挣扎着，化成黑气而散。

    《风水师秘记》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

