    忽然又多出一个神格强者，让我愣在门口有些不敢进去。

    毕竟刚经历了于久的事儿，被他揍有多惨，我心里最清楚。

    常鶎也是看出了我忌惮，就对我说：“初一，你不用担心，这位我们学武堂的上级领导……”

    不等常鶎介绍完，那男人就站起来走到我身边说了一句：“我自己来介绍吧，我叫阊傅，来自黑白城，是黑白城、神星城等五座城市学武堂的总负责人。”

    “你在神星城学武堂的所作所为，我都听说了，我对你的行为很是钦佩，同时我也代表学武堂向你表示感谢。”

    我这才仔细看了看阊傅。

    他的个头很高，身体也还算壮实，穿着一身的黑袍，看起来比较的正常。

    听到他的话，我也是说：“口头的谢谢就免了，如果你们想要谢我，就来点实际的，比如给我弄个百八十颗内丹什么的。”

    阊傅愣了一下，然后笑道：“你小子倒是挺现实的，我们的确给你准备了谢礼，不过并不是内丹，也不会现在给你，这样，三个月后，你来黑白城，我们学武堂到时候会组织一次五城联合的优秀教师评选大赛，你可以破格参加，如果你能拿到评选的头名，你会得到十颗两千星内丹的奖励。”

    “就算不是头名，拿了优胜，也有一颗两千星的内丹。”

    “当然，你如果不想参加，我可以给你一百颗四百星的内丹作为酬谢。”

    一百颗四百星的内丹相当于十颗五百星的内丹，比起两千星的内丹，差的太多了。

    搏一搏单车变摩托！

    我深吸一口气说：“好，我选择参加优秀教师评选。”

    阊傅满意点了点头说：“果然有气魄，这次参加的人数不会太多，每个学校两个名额，一共十个人，进了前五就可以拿到优胜，就有两千星的内丹奖励。”

    我点头。

    阊傅深吸了一口气，收住脸上的笑容说：“李初一，我现在正式邀请参加三个月后的在黑白城举行的，学武堂优秀教师资格评选！”

    我点头说：“谢谢！”

    阊傅对着我拱了拱手，然后又看向常鶎说：“好了，我差不多该回去了，参赛的事项你给李初一说下，自从啼仑没有参赛之后，你们神星城已经快两千年没有拿过优胜了，如果今年再没有优胜的教师，你这个堂主就别干了。”

    常鶎擦了擦额头上的汗珠子说：“是。”

    阊傅挥手离开，办公室里只留下我和常鶎面面相觑。

    常鶎还是先开口：“你的出现，彻底改变了我的立场！”

    我问：“怎么说？”

    常鶎指了指一把椅子让我坐下，然后才说道：“你已经接触过娍家、杜家，还有燕家的人了吧，神星城的形势复杂，城主的权位已经受到了威胁。”

    “从表面上来看，城主每隔一段时间都会给永恒城、无限城那边写信，传送消息之类的，可每次传递的消息基本都会石沉大海。”

    “因为他们信任的是于久，而不是他。”

    “而两大神城之所以重视这里，也不是因为他，而是因为九子禁地，所以从某种意义上来，神星城的城主很尴尬。”

    “他名义上是禁地的守护者，可实际上却履行不动任何保护禁地的职责，他的所有举动，都要听从于久的安排。”

    “他基本是一个傀儡。”

    “而于久是一个疯子，为了做实验，数次要求杜家的人去到禁地赴死的火系妖兽。”

    “而那些火系妖兽赴死，是为了增加禁地的力量，加固封印。”

    “妖兽被截杀，禁地的封禁松动，导致神星城家族内战。”

    “这一切的罪魁祸首就是叛神者于久。”

    “现在于久被杀了，两大神城应该会派遣新的使者过来，我现在只希望新使者不要是疯子，那样我就不会因为选边站而痛苦了。”

    我问：“新使者也是禁地的守护者吗？”

    常鶎点头。

    我又问：“什么时候来。”

    常鶎说：“禁地守护者的挑选十分严苛，我估计最少得半年后了，现在的话，应该是城主代理了。”

    “现在于久不在了，我也不用站到城主那边了，学武堂也可以中立了，不过城主派系和娍爵派系的家族矛盾已经激化到不可调节的程度了，之前是于久压着不让他们打，现在于久没了，哈哈，最多一个月，神星城就会爆发新一轮的家族大战。”

    “要么娍家掌权，要么娍家被彻底清除！”

    听到这里，我就说：“这么说来，于久也是办了点人事儿啊。”

    常鶎说：“他是在享受把控一切的过程罢了，要是打完了，那神星城岂不是无趣了，他是想法变态，而不是办了好事。”

    于久活着的时候，常鶎可是很维护的，不管是碍于实力，还是什么原因，他屈服了。

    如今于久死了，他就跳出来数落于久的罪状，这样的人太过见风使舵，他说的再好，我也不会拿他当朋友。

    最多和他不对立。

    同时我心里也开始担心娍家的情况，毕竟娍青是我的朋友，在娍家还有曾经追随我家族游家的唯一传人，那个小男孩儿的情况，我也是很关心的。

    如果娍家和神星城城主家族开战，我不可能袖手旁观。

    见我陷入了沉思，常鶎就打断我说：“好了，那些事儿反正和我学武堂没有关系了，我们来说下优秀教师资格评选的事儿吧。”

    我说：“好。”

    这也是我很关心的，毕竟和两千星的内丹有关。

    常鶎继续说：“评选分为三个方面，第一教学质量，就是看学生的优秀程度，以及资质改造程度。”

    “你教的学生所有的资料都会交给黑白城的学武堂的评选委员会。”

    “他们会根据你执教期间学生的进步程度来给你评分，满分是十分。”

    “第二个评选方面是，是教师的执教传课方式交流。”

    “到时候你们被分配到黑白城学武堂十个班级讲一堂课，时间是一个时辰，然后由学生打分，满分是十分，所有学生的平均分，就是你们的得分。”

    “第三个评选方面，对你来说是最难的，也就是教师之间切磋武力，点到为止，然后由评委会评分，满分也是十分！”

    第三个对我的确很不友好！

