    第1198章就有一条小路？

    所以，之前每次她都是踩在一只脚踏上，挂在马肚子一边。

    可现在，暗卫和云衣卫准备了一个适合她坐上去的小一点的马鞍，这小马鞍设计的极其精巧，她坐上去后，不仅手施的上力，脚也施的上力。

    只是，她年纪还是太小了，她要是这样骑马的话，肯定走哪都能引起注意，不像薛琰已经是大孩子了，那等追上沈老大夫后，她肯定是不能骑马的，以免太引人注意而打草惊蛇。

    没有特意带暗卫或者云衣卫在身边跟着，以防一行人太多，也容易引起别人的注意。

    不过，一路却有云衣卫和暗卫接应。

    也因为此，姜月、薛琰、薛四虎都没走错过路，还极其顺利，并只用了两天半的时间，便快要追上沈老大夫。

    有云衣卫禀告：“那三人正带着沈老大夫在距我们十里处路边休息。”

    姜月、薛琰、薛四虎都勒停了马。

    只见薛琰高坐于马上，问道：“可有小路绕到他们前面去？”

    他们得跟沈老大夫见一面，但又不能打草惊蛇，不然，他们就算知道轩辕弋在长榆，但具体在哪里却不知道，那势必得绕前面去，而一直跟在后面，是很容易打草惊蛇的。

    “有，从这边过去，就有一条小路。”

    然后，这云衣卫便在前面带路了，姜月薛琰薛四虎骑马跟在后面。

    小路很窄，两边野草丛生，马车是不能过，马也就刚好能过的样子。

    好在旁边没什么悬崖峭壁的，不然还真挺危险的。

    一绕到沈老大夫和那三人挺前面的，姜月他们也不后退，而是先行快马去沈老大夫和那三人天黑之前应该便能赶到的一家在野外的客栈安排和部署。

    除非那三人带着沈老大夫今晚赶夜路，不然，势必会入住这家客栈。

    前后几十里，就这一家客栈。

    段槐派来的那三人压根不知道姜月他们通过小路绕到他们前面去了，他们只是又请沈老大夫上马车，要继续赶路回长榆了。

    方才，是因为午时了，人疲马乏，都要休息一下，便让沈老大夫下来了，一边休息，一边吃干粮当午饭。

    “好。”沈老大夫一听见让他上马车，就被扶上了马车，极其配合。

    这一路，沈老大夫都是很配合的，也真的什么都没问，那三人自然轻松不少，也对沈老大夫挺好的，吃什么喝什么，都是先紧着这老人家先吃先喝。

    沈老大夫看这三人对他如此，更是觉得这三人应该真是无奈之举，才这样带走他，并不是什么坏人。

    而这三人真是带他往长榆方向去的，他的心自然也更安了。

    姜月薛琰部署的这间客栈叫‘寄笺客栈’，之前那三人可能入住过这个客栈，为免那三人觉得不对劲，那这客栈的人自然一个没换，只是他们佯装成客人分几波人住下了。

    姜月和薛琰并不打算在那三人面前露面。

    说不定那三人来之前，就被轩辕弋特意叮嘱了，让注意他们，还描述了他们的长相，那那三人只要一看到他们，纵是不确定他们就是姜月和薛琰，也会立刻更是警觉，觉得十分不对劲。

    毕竟，之前轩辕弋派死士到辛垣杀来财大爷和绣花大娘，以及查他们的时候，就这么叮嘱过死士。

    ?  ?PS：宝宝们，今天更新完了哦~

    ?  

    ????  

    (本章完)

