    烧山？

    江筱一下子坐直了起来。

    那帮兔崽子！

    竟然敢放火烧她的山？

    当她是病猫啊！

    “昔年哥，那他们动手了没有？”

    “没有，昨晚在咱们上次经过的那个村子里过夜了，村子里有三家在办丧事，记得咱们上次过来，那些人雇了村民当向导的事吗？有四个村民在山里出了事，其中有两个还是父子俩，现在等于是一家都塌了。”

    虽然知道跟江筱说这些，她可能会难受，但是孟昔年觉得有什么事情，只要不在保密范围内的，都还是想跟她说一说。

    何况她也来过这村了里，而且那山现在是她的，在山里发生的什么事情，还是跟她说一声比较好。

    江筱看到这样的消息的确是有些难过。

    那些人......

    当初村子里的人是不愿意当向导的，却被逼着走。

    “山里是发生了什么事情？”

    “听说是有一段山沟塌了，人被埋了。不过现在坍塌的原因还不清楚。”

    “那些人呢？也有死在山里的？”

    “没有，有几个受了伤，已经离开了，据说没有生命危险。”

    “他们找到了什么东西了吗？”

    “听村民说，什么都没有找到。”

    “那现在小南城出去的这队人，到底是什么原因要去烧山？”

    “烧山是我发现他们带着油所以推测的，”孟昔年快速地写着信，他就是蹲在草丛里，传信符图就放在自己的腿上，写得字迹很是潦草，但是能够抓紧一点时间跟江筱写信，再辛苦他都觉得幸福。“还不能够确定到底是不是要烧山。烧山是件很危险的事，如果他们知道怕死，应该不至于干这种蠢事。”

    江筱看着他的信，心里还是有些紧绷。

    “那万一他们真的不怕死，就是要烧山呢？”

    她觉得很是担心。

    山林要是真的烧起来了，那绝对是一件很危险的事情。她就担心孟昔年他们，如果对方真的是要烧山，孟昔年他们绝对是要去阻止的，若是不能阻止，山林真的烧起来了，那孟昔年他们肯定会救火。

    在那样几乎可以说是漫无边际的山林里救火，是一件多危险的事！

    山火的蔓延，会快得超乎想象，要跑都可能跑不及。

    江筱越想越是担心。

    “我会阻止他们的，不会让他们真的把火烧起来。”

    孟昔年果然这么说。

    江筱急了，“可你们还是打算跟着到山林里，才能确定他们是要干什么的吧？不管他们最后烧不烧山，带着那么多的柴油，一进了山，那就很是危险啊。”

    带油进山，全是树木山草，只要有点儿火花，那就完蛋了！

    “我会在他们进山之前把油桶里的油换成水的，别担心。我是想跟你说，留几张传送符图在我们的浴室里，我会尽量不用到，但如果到万不得已时我会直接把油送过去。”

    他们卧室不会有人进去，所以应该没有问题。

    就算江筱当时不在家也没事。

    江筱赶紧就去浴室里放了几张传送符图。

    “昔年哥，你们一定要小心一点。”

    “放心，供药的事情，等我再想想，不要急着答应。”

    孟昔年还是挂心着她这边的事情。

    