    王泽硬生生停住了迫不及待的脚步。

    秦长虹接着便说道:“王医生再干赵刚和蒙汉寿的时候，务必通知一声，我秦某愿效犬马之劳。”

    王泽闻言，一脸的老练，半开玩笑半认真的说道:“秦老先生要是说你鼎力相助，我一定会通知，秦老先生说的是愿效犬马之劳，我要考虑考虑了。”

    秦长虹疑惑:“为何？”

    王泽以为他能听明白，他竟然不明白？

    奇怪，他这智商貌似盛正霄都不如，盛正霄居然玩不过他，被他压了十多年？

    有些话说透了没意思，王泽不说了，笑了笑，随即扭转脑袋，往外面走去。

    秦长虹愣了半响才想起来去送，送到门口，王泽他们走远了，他才思绪万千的走回头。

    刚进门，老婆儿女就在门内等待着他。

    心不在焉之下，他被吓了一跳:“你们什么时候下楼的？”

    梁爱芳说道:“我们一直都在一楼，老公你太不小心了，你怎么能说愿效犬马之劳呢？”

    秦长虹心头一紧:“有什么问题吗？”

    “通常不都是想要利用人家才会那么讨好的说话么？你干嘛把心里话说出来，你真是阴沟里翻船了，那小子肯定防着咱们了，咱们报仇，要付出更多的代价了。”

    “卧槽，原来王泽是这意思？”

    秦长虹猛拍大腿，露出了悔恨的表情来。

    然而，转而一想，又觉得不对，觉得没什么好后悔的。

    他说的是肺腑之言，没想利用王泽。

    或者说，他不敢利用。

    论战斗力，王泽那是天神下凡一般的存在。

    论金钱，王泽能够调动超越他们秦家财富的钱。

    论背景，王泽虽然出身乡下，但是牛掰的朋友多，其中还有成山丰。

    利用王泽，那是在玩火。

    报仇，更是飞蛾扑火。

    双眼一瞪，他对梁爱芳说道:“你胡说八道什么？报什么仇？跟谁报仇？”

    梁爱芳也瞪大了双眼。

    有外人的时候，她表现得很弱势，很顺从，那都是给老公面子。

    没外人的时候，她也是一只母老虎。

    她可不怕自己老公。

    当然，这里面也有原因，秦家的发家，可是靠了她的娘家。

    “你看看你儿子，再看看你女儿，被折磨成这样了，不报仇，你脑袋是进水了吗？”

    “我看你脑袋才进水了，没看见人家的综合实力吗？钱不比你少，牛掰的朋友比你多，医术武术神级的存在。”

    “那又如何？”

    “哈，又如何，口气真狂，你以为你跟谁报仇？那是神，那是魔，对方要你死，你一天都活不成，当然咱们有许多办法，但是你猜对方有没有？这仇不能报，绝对不能，相反我们还要和对方保持关系，那才能无往而不利，我是一家之主，这事我拍板了，你们以后见了对方都给我低调点，尊敬点。”

    梁爱芳愣愣看着老公。

    作为一名女性，她的思维是没有那么理智的。

    她就知道不能叫儿女受了折磨又不报复回去。

    而且还有一个习惯使然的缘故。

    过去几十年秦家都是有仇必报，马上就报。

    比如几年之前对成山丰。

    成山丰的身份也很牛了吧？可秦家依然我行我素，照干不误。

    “妈，算了，今天没丢命算是捡着了，而且不得不承认，我们干不过对方，就算干得过，还必须保证一次干死，否则大祸临头，参考伍家，洪家，蒙家。”秦少芬说道，她比自己妈妈理智一些，想得更长远，当然也因为下毒傻了一次，侥幸捡回一条命，怕死了。

    秦枫倒是没有表态，他心里很乱，很纠结。

    他一方面不太服气，但是另一方面却不得不承认王泽无法战胜。

    “哎，你们看着办吧，反正外面的事情也不是轮到我管的。”梁爱芳留下这句话就想走。

    秦长虹突然叫住了她:“耍性子吗？我这也是为你着想。”

    梁爱芳回过头，不解的看着自己丈夫。

    “你爸不是查出脑袋有个瘤吗？虽然确诊报告还没出来，不知道是恶性的还是良性的，虽然医生说良性机会更大，但是万一呢？哪怕是良性的吧，以你爸七十多的年纪，能不能承受起开颅手术带来的伤害？”

    “我没想到这一点。”梁爱芳脸上发烫，她这女儿太不及格了，还好老公孝顺，不然就委屈了老人了。

    “你当然没想到，妇人之仁，懂什么啊就乱喷，记好我的话了，要尊敬。”

    “好的好的，我知道了。”

    “还有，咱们下场的时候的股价，和现在的股价差价，我粗略算了一下，咱们赚了五百多亿，儿子被羞辱一下，赚这么多钱，亏吗？从这个角度看，丢脸吗？况且事情根本没传出去。女儿就不说了，那是她自找的，还差点把我也坑进去了。”

    秦少芬很尴尬。

    梁爱芳也尴尬，脸上更火烫了。

    而秦枫，他若有所思，慢慢的那张不太好看的脸，开始好看了起来。

    秦长虹及时问道：“想明白了没有？账算过来了没有？”

    秦枫露出笑容说道：“算明白了，确实不亏。”

    “还有最主要一点，咱们的敌人，也是他的敌人，咱们不用利用，啥也不干，也躺赢，你去报仇，就算退一步，皇天保佑你走狗屎运，侥幸成功了，你也残废了，那不管是赵刚还是蒙汉寿，都能轻易灭了你，你说你那是去报仇吗？那是去自杀。”

    “行了，够了，知道了老公，我错了，你对，还是你考虑得长远。”

    “赶紧去打扮一番，等会随我去一趟盛家，咱们要正式跟盛家和解。少芬你也去一起去，这些年来咱们占了多少盛家的便宜，连本带利还回去。”

    秦少芬连忙答应了一声，连忙就上楼算账去了。

    梁爱芳也去了打扮。

    “这五百亿，给王泽两百亿的好处，剩余的三百亿，全部归你，这下够舒服了吧？”秦长虹对儿子说道。

    “舒服了舒服了，谢谢爸爸。”秦枫非常高兴，心里面的想法，完全就逆转了，王泽今日哪儿是羞辱了他，这是帮了他，给他带来好处了，而且是大大的好处。

