    雷震踏入化劲宗师境界口，就变得有些目空一切，不把寻常之人放在眼里。

    智能机器人在他眼里，就是一堆废铜烂铁。

    唯一比普通人强的地方，就是耐打。

    看到智能机器人抵挡住了自己的一拳，这才引起了他的兴趣，毕竟就算是江炎也挡不住他一拳。

    “接下来，我可要认真了！”

    智能机器人皮特3.0回道：“根据我的程序，我不能做出伤害人类的事情。根据我的数据运行推测，如果继续打下去，我可能会伤害到你。”

    雷震哼了一声，满脸傲然之色。

    “你能伤了我，那是不可能的，我今天就让你这块废铜烂铁知道一下，什么才是真正的武者！”

    雷震收回拳头，转身一记侧踢，踢在了智能机器人的双臂上，将它再次踹倒在地上，足足滑出去了十多米远。

    看到这一幕，那些研究人员与职工们都有些吃惊地看着雷震，被他的力量给惊讶到了。

    “这个老头好大的力气！”

    “我们的机器人难道连个老头都打不过吗？”

    “现在这款智能机器人还在测试阶段，根本没有接受过格斗训练，难免行动上反应不够灵敏。”

    皮特朱看到自己的智能机器人被打倒在地上，心里有些着急。

    要是连雷震的三拳两脚都扛不住，那么也太丢人了。

    “皮特3.0，你快点给我起来！”

    智能机器人爬了起来，不得不说，作为机器人，它的抗击打能力的确非同一般。

    它的骨架都是钛合金制作的，外表材质又是碳纤维的，连子弹都能扛得住。

    “根据我的程序，机器人不能伤害人类。”

    听到智能机器人重复这句话，江炎似乎想到了束缚它发挥的原因。

    在它看来，自己与一个老头动手，会伤害到人类。

    所以即使能够做出反应，可能也会因为与程序冲突，从而导致了它没有反应。

    这主要是因为智能机器人对于雷震的实力无法做出评估，只是把他当成了普通老头。

    “皮特，你告诉它，这不是在伤害人类，而是要它做陪练，帮助人类提升自己的格斗技巧，它可以不主动攻击，但是需要快速地防御。”

    皮特朱听到江炎的提醒，对智能机器人说道：“皮特3.0，你现在是格斗陪练，可以不攻击，但是要防御住对方的攻击，明白了吗？”

    智能机器人的脑袋抬起，眼神中的红光再次亮了起来。

    “明白，我是格斗陪练，要防御住对方的攻击。”

    雷震神色变得有些不悦，他堂堂一代武学宗师，对手只防御，不攻击，这简直就是对他最大的侮辱。

    “看我不拆了你这废铜烂铁！”

    雷震这一次没有留手，冲上前去，对着智能机器人就是一阵拳打脚踢。

    智能机器人根本来不及做出一些反应，就被雷震再次打飞出去，就连身体表面的碳纤维外壳都出现了裂纹，骨架也出现了变形。

    “看到了没，这就是你夸下海口的智能机器人，真是让我失望！”

    皮特朱满脸的尴尬，觉得丢人无比，也不知道该如何反驳，毕竟他的智能机器人的确是被打翻在地上了。

    就在这时，智能机器人发出了声音。

    “目标力量、速度数据分析中，可以判断，对方的力量、速度已经超出了正常人类的十倍以上。”

    智能机器人从地上爬了起来，它这次摆出了格斗的防御姿势，面对向了雷震。

    这一刻，江炎甚至觉得，这款智能机器人像一个打不倒的斗士一样。

    雷震冷着脸说道：“你倒是挺抗揍，我要是把你的头拧下来，不知道你还能不能再站起来！”

    雷震身形一闪，朝着智能机器人冲了过去。

    但是这一次，令所有人惊讶地是，智能机器人反应灵敏，快速地抵挡住了雷震的几次攻击，只是被击退了几步，没有再次被打倒在地上。

    皮特朱顿时面露惊喜之色，笑道：“哈哈哈，我明白了。我们之前对智能机器人进行的同步数据传输，都是针对正常人类的行动，它第一次接触武者，这种超出正常人类力量、速度的存在，所以有些不适应。”

    “不过它经过几次挨打之后，已经分析出对手的力量、速度，及时地调整了自己的反应速度。哈哈哈，我研究的程序就是牛逼，智能机器人就是要通过数据分析来提升自己，这是自主学习能力的第一步。”

    看到皮特朱这幅兴奋地样子，雷震却脸色不好看。

    “你高兴的太早了，我还没动真格的呢！”

    唰！

    雷震再次冲上前去，这一次，他动了真正地实力。

    身形移动速度快的刮起了风，在江炎众人的眼中，只看到模糊地样子，根本没看清楚雷震的动作。

    只听到一阵拳打脚踢发出的砰砰声，随后，咔嚓一声，雷震生生地将这款智能机器人的脑袋给拆了下来。

    虽然这款智能机器人的骨架都是钛合金制作的，但是骨架模仿人类骨骼建造，所以连接的一些地方都是比较脆弱的。

    看着雷震手中的机器人脑袋，众人都不由满脸错愕地表情，全都被震慑住了。

    啪啪！

    江炎鼓了鼓掌，笑着说道：“雷老不愧是一代宗师，厉害，真是厉害！”

    雷震随手将智能机器人的脑袋丢在了皮特朱的面前，眼神中满是轻蔑之色。

    “我说过，这就是一块废铜烂铁，它想要比真正地武者厉害，还差得远呢。”

    皮特朱呆呆地看着智能机器人的脑袋，神色有些失落。

    江炎走上前去，拍了拍他的肩膀，安慰道：“皮特，别灰心，毕竟这才是你刚刚研制的第一款智能机器人，我看得出来，它的潜力很大。只要你继续研究下去，肯定会有很大的突破。”

    皮特朱把智能机器人的脑袋抱了起来，然后看向了雷震。

    “老……雷师父，你赢了，不过我不会认输的，我一定要研究出更先进更智能的机器人。”

    江炎看向了雷震，担心他咄咄逼人，说道：“雷师父，您是一代宗师，不会跟一个晚辈计较吧？”

    雷震拆了智能机器人，已经证明了自己的厉害，也摆出了自己一代宗师的姿态，没有再讥讽皮特朱。

    “这智能机器人还是有可取之处的，虽然没办法跟武者相比，但是当个保安还是可以的。”

