    第131章 圣人陨落

    所以，对于老子能不能战胜黑石，孔子心中已经有了肯定的答案。

    当年流浪宇宙，一路行来，孔子等人见识过很多生命之星，那些生命之星上，同样存在圣人境强者。

    那时的孔子等人，不过圣人境一层，二层，全然不是对方对手，但也凭借着独有大道之力，成功的躲过了多次追杀。

    最后，孔子总结出了一个经验，当今世界，人族大部分生命古星之上，都是所有人共修一条大道，没有这大道之主。

    所爆发的战斗力，终究有限。

    而孔子，老子，释迦摩尼等人就不一样了，三人都有直接的大道，一儒，一道，一佛，皆为大道开创者，又叫大道之主。

    与之对比，便不难发现，其中的差别之处。

    就拿现在正在对战的老子与黑石。

    双方都是圣人境九层的巅峰强者，黑石老人更是肉身成圣，一身体魄坚不可摧，可面对身为大道之主的老子，依旧很是狼狈，甚至在老子使用出一气化三清后，只有格挡的力量，根本无法反击。

    思考间，孔子视乎有些明悟，那圣人境之上的境界。。莫非。。

    “给我去死。。”

    正当孔子即将整理好思绪，扑好突破之路时，一声爆喝声响起，随后一杆长枪，直接从孔子的喉咙处穿过。

    “噗嗤。。”

    便是那手持长枪的金猛，都没有想到，自己这一击竟然真的刺穿了一位圣人境九层强者的喉咙。

    原本的金猛，在看到黑石老人被牵制住，对方还剩下一位圣人境九层的孔子，而自己一方，只有自己与一个弱的不行的句子。

    在被孔子一招囚禁，不得而出后，金鹏猛便知道了面前这个老头的恐怖，当下在发现孔子有一丝失神之际，便直接出手偷袭，没想到竟然一击命中。。

    孔子面色极其难看，刚刚的那一瞬间，他视乎都找到了突破圣人境的办法。

    可就是在哪关键时刻，被金猛这突然袭击干扰。

    孔子为了把握时机，甚至都没有去躲开金猛的这一攻击，全力感悟，那如何成就圣王之境。

    可最终，那长枪透体，终于还是把孔子的那种悟道状态直接打了出来。

    没有成功想明白如何突破圣王，孔子此时的怒火，可想而知。

    “老夫。。要你的命。。”

    一向斯文的孔子，终于还是爆发了，身躯瞬间挺起，全身肌肉鼓胀，很快，一个身高2米有二，浑身肌肉腱子的孔子便出现在了金猛的身前。

    感受到面前传来的可怕的气血之力。

    金猛有一瞬间的懵逼。到底是我修的肉身道，还是你修的肉身道。。

    便见孔子缓缓抬起手臂，直接握住了那贯穿喉咙的长枪，用力一拽，便瞬间将长枪拔出。

    金猛也知道，这个时候，是该拼命了，不然的话，真的有可能被打死。

    便见金鹏的双手握拳，浑身上下，骨骼噼啪作响，身影一动，直接冲着孔子的身上扑去。

    “给我去死吧。。”

    金猛肉身之道入体，一拳有毁天灭地之威。

    看着面前冲击而来的金猛，孔子的身体也在同时动了，他的右手紧握成拳，一股恐怖的气息从中散发而出，一拳轰出。

    “砰。”

    两拳相对，没有想象中的势均力敌，更没有什么精彩的撞击爆炸。

    一声闷哼声传出，拳波震荡，金猛全身上下的骨骼全部被震成了粉末，从与孔子拳头相击的手臂开始。

    一缕缕肉沙掉落。

    “哗啦哗啦。。”

    金猛，在孔子一拳之下，直接被震成了粉末。。

    “想死？没那么容易。。”

    孔子冷哼一声，一脚踏出，一股震波袭出。

    那些掉落的肉沙，再次飞起，在空中凝聚成金猛的模样。

    金猛面上无比恐惧，仿佛面对无比可怕的魔头，可浑身却没有一丝抵抗之力，只能瞪大眼睛，惊恐的看着。

    随后孔子便再次一拳轰出。。

    孔子就这样，连续一套动作。

    踏步，出拳，踏步，出拳。。

    足足击杀了金猛上百次，这才平静下来，没办法，突破圣王境的气机被打扰，也就是孔子这样的德礼兼备的人可以挺住。

    这要是换做别的圣人境九层强者，恐怕直接就能走火入魔，血屠了全世界。。

    一旁的句子已经看待了，要是周围已经布下了结界，以他的修为根本跑不出去，不然他早跑了。

    如今金猛死了，只剩下他一人面对孔子，说句实话，句子是真的懵。

    他一个圣人境一层的存在，别说是跟孔子交手了，孔子爆发出的气息，都压的他有些窒息。。

    转头看了下其他两处战场。

    三个老子已经把黑石老人打的遍体鳞伤，然而黑石老人也是顽强，强大的肉身，让其防御力无比惊人，虽说受了一些伤害，但终究都是轻伤，一看就知道，还能打好长时间。

    反而是另一方，释迦摩尼对战李云龙与褚玉飞。

    释迦摩尼原本就想速战速决，以他圣人境八层的修为，拿下两个圣人境四层，五层的强者，还是没有问题的。

    奈何这两个圣人手段特殊，配合起来有亲密无间，属实很是难缠。

    随可以压制，但想要拿下，还是有些难度。

    不过，在看到孔子解决掉了金猛，就剩下一个句子时。

    释迦摩尼也着急了起来，虽说三人都是同道，多年来也培养出了不少的感情。

    但是，这种圣王传承，谁要是得到了，想要共同研究，可就不是那么简单得了。

    当下，释迦摩尼也是瞬间爆发全部势力，佛陀法相拔地而起，一万丈金佛，盘踞在释迦摩尼的身后，滚滚佛光散发，那百万米的佛道，直接化入了金佛法相之中。

    “两位施主，贫僧今日便度两位，去我极乐世界。。”

    释迦摩尼朗声说道，随后便一掌拍出。

    万丈金佛也抬起手掌，那百万米佛道凝聚于佛掌之上，轰然砸下，宛如天倾、、

    “不好。”

    “撤。。”

    李云龙，褚玉飞见此招威力过大，以远超了二人的抵抗能力，急忙分散朝两边逃跑=。

    然而那佛掌速度飞快，在二人刚刚分散，还没有逃出之时，直接拍下。。

    “轰。。。”

    (本章完)

