
　　此方世界和前世虽然有所不同，但世界格局、科技和军事差不多，那么其实两个世界的不同也不多。

　　前世有的柯南道尔和阿加莎·克里斯蒂，这方世界也有。

　　前世有的张一山、杨紫，这方世界也有。

　　那么，

　　前世有的新星出版社，这方世界也是有的。

　　午夜文库，是新星出版社的一个品牌，主打的是推理悬疑。

　　这一品牌书系收录了很多世界上有名的推理书，基本上能够被收录进去的，都有着各自的特点。

　　品牌形象力还是可以的，受到很多读者的认可。

　　安程城知道《想见你》是以爱情为主的，悬疑部门也是作为爱情的辅助，来衬托小说中爱情的坚贞和伟大。

　　没有警察作为主角查案，也没有侦探，甚至没有真正的推理探案环节，推理薄弱无比。

　　想入午夜文库系列，确实有些不够看。

　　若说是社会派推理的话，也有些勉强。天籁小说网

　　虽然也涉及到学生时代的教育问题，但仅仅只是浅藏辄止。谢芝齐的杀人动机也没有什么其他的社会因素，没有人性的挖掘和反馈，仅仅只是他个人的变态取向而已。

　　这种实在是够不上社会派推理。

　　安程城也就试一试。

　　果然，新星出版社拒绝了午夜文库的提议。

　　···

　　时间缓缓而过。

　　不知不觉间，一个月的时间就过去。

　　工作室的事情交给郝义负责，安程城刚开始还不算放心，但后来见郝义打理的井井有条，安程城也就放心了。

　　只是时不时的查看下财务就好。

　　小说《想见你》的质量还是上乘的，再加上安程城本身还是流量明星，出版社对于这种自带粉丝效应的合作还是很上心的。

　　因为这意味着小说的出版有着粉丝基础，再怎么样不至于本钱都赚不回来。

　　所以，小说方面一切既然有序。

　　只不过小说的出版并没有安程城想象中的那么快，校对、排版、印刷、市场、书店、购物网站等等方面都需要协调。

　　安程城暂时没有上线电子版，等到实体版发售，口碑发售后再上线电子版。

　　商务代言方面安程城保持一月一单的节奏，基本上也不是什么大型的商约，所以很清闲。

　　至于小说的影视改编，这方面就是郝义和和盛传媒的杜丹华跑的最多。

　　奇异果平台、芒果平台、企鹅平台，以及不少的娱乐公司都参与了进来。

　　在娱乐圈打拼了这么多年，虽然公司小了点，但杜丹华的人脉还是不少的。

　　项目推进虽然缓慢，但还是属于稳重有进的。

　　这方面急不得，一个好项目总是要多方面考虑的，牵扯到的人情关系很复杂，快不起来。

　　况且，这个项目还要由安程城读客天下工作室来主导，涉及到的问题就更多了。

　　毕竟工作室除了小说原本之外，可拿不出太多的钱。

　　就凭一本小说就要获得项目的主导权，这其中的难度可是不小呢！

　　很多公司都在这里卡住了。

　　正巧小说马上也要出版了，到时候看看售卖的情况怎么样，也顺便看看安程城这个流量明星的号召力。

　　有结果反馈了，推进项目就更容易些。

　　工作室的员工都忙碌着，只有安程城是清静下来的。

　　清静下来的安程城偶尔去玉京外国语学院听听课，偶尔去图书馆看看书，偶尔写作练练笔。

　　文学创作虽然考验天赋，但自身文笔的锻炼也是不能放下的。

　　只有长期不断的写作，方能一点点的进步。

　　这么一个月的时间下来，安程城都能感受到自身的进步，很多语句在自己的心中自然而然就迸发出来了。

　　“安总，新星出版社的主编过来了。”

　　正在办公室泡茶的安程城听到助理王彬彬的话，连忙说道：“快请。”

　　一边说着，一边站了起来，准备去迎接。

　　来的有三人，两男一女。

　　对方显然是有准备的，一见到安程城，便连忙笑着迎了过来。

　　“安先生，冒昧上门，真是打扰了，还请不要介意。”

　　为首的男人三十多岁，面容和衣服都打理的很精致，提着一个公文包显得很有成功男人的范。

　　“哪里，哪里，应该是我去出版社拜访的。”

　　相互客套间，大家便都认识了。

　　三十多岁男人叫庄铭，是新星出版社的一位主编，负责的就是《想见你》小说。

　　另外的两人是庄铭下面的责编，男的看上去也是三十多岁，名叫周悦凡；女的要年轻些，二十多岁，名叫赵佳佳。

　　安程城将三人引入自己的办公室。

　　“嚯，这真是来的早不如来的巧啊！”

　　看到正在煮着茶的茶具套餐，庄铭笑着说道，语气间显得沉稳而大气，并没有做客的那种拘谨思维。

　　“是啊！”

　　安程城安排三人坐下，给她们各倒了一杯热腾腾的茶。

　　这是第三次冲泡，前面两次已经洗茶完毕，安程城此时冲泡起来自然是得心应手。

　　庄铭双手接过，一眼看尽杯中。

　　这茶冲泡之后乃现茶芽朵朵，叶脉绿色，似片片翡翠起舞，颗颗叶片卧底，配合这袅袅升腾的热气，好似一幅活生生的动态景致。

　　稍微的小抿一口，回味余香，庄铭叹道：“色香俱浓怡心神，苦尽甘来攻自成，好茶，好茶啊！”

　　庄铭三十多岁，算不上饱经风霜之人，和那些阅历丰富、历经人生百态的中老年人比不了。

　　也品悟不出那种人生轮回的茶韵，但这并不意味着庄铭对于茶叶没什么见解和品悟。

　　在出版社工作的庄铭，和文人打交道的时候是多一些的。

　　文人的爱好有些别致，笔墨丹青、茶叶山水等等这些寄情之物更为忠爱。

　　所以，庄铭喝过的茶叶绝对不在少数。

　　他敢肯定，这安程城的茶叶绝对不一般，以他的人格发誓，虽然看着就像是一般的铁观音，但真正品悟起来，绝对不是普通的铁观音。

　　甚至于，比那些极品的铁观音还要好。

　　“喜欢就好，”安程城看着庄铭略带些满足的表情，也是笑着出声，“回去的时候，我送您二两。”

　　“那敢情好，先谢谢您了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生的明星作家更新，第五章 新星出版社免费阅读。https://xs.23sk.com 