    这种高速再生愈合的能力，不用想肯定是他的细胞有了变化，很可能真的能长寿，衰老程度降低!

    “还好没其他人知道，不然我不得被抓去当小白鼠切片?”

    向阳一脸庆幸地说道。

    他可没有忘记，自己超速愈合的能力并不像那个王道一样，是什么收容物的能力，完全是自身的力量，还真的很有研究价值……

    想到电影中为了长生无所不用其极的老家伙们，他打了一个寒颤，为自己处境担忧的同时，不由庆幸了起来，还好没有人……

    全程听着他喃喃自语的网友们，“……”

    “???”

    “啊这……”

    他们一边无语居然真有人喜欢喃喃自语的同时，还震惊于这个人口中说出的话。

    从这人的话语中，他的能力好像不是天生的，而是选择的，被某个存在赐予的?

    “神灯大佬?”

    “这是谁?”

    “头掉了都能复活???”

    “!!”

    “?”

    一阵的感叹号和问号刷屏。

    正在庆幸的向阳，忽然听见电梯按钮旁边响起了一道青年的激动声音。

    “兄弟你这是超能力?愈合?长生种?”

    “还有兄弟你真聪明，小白鼠么?”

    “为了人类的长生，要是兄弟你去当小白鼠切片，我们大家一定会感激你的!”

    徐一鸣一脸兴奋，通过音频和电梯里的向阳说道。

    向阳:“……”

    一脸呆滞，他傻了。

    “电梯里还有声音?”

    恍惚中，他下意识地看了一下头顶和电梯一样，居然莫名没有损坏的摄像头，然后又看了看电梯按钮附近响起的声音，人都傻了。

    “我这就暴露了？卧槽!”

    在他思维混乱，有些怀疑人生时，网友们在徐一鸣说出那些话后，纷纷开始了刷屏。

    “666，徐哥威武!”

    “这个提议不错啊，徐哥真聪明，小白鼠……嘿嘿……”

    “为了人类的贡献，只能委屈他了，国家会记住他的贡献的!”

    “加一”

    一阵赞同的留言出现。

    网友们一部分话语中有打趣的成分，一部分还真的是这么想的，心中酸溜溜的。

    徐一鸣咳了几声，突然说道，“这位兄弟你别发呆了啊，快看看你的周围，这是什么地方?”

    网友们的弹幕停了停，瞬间安静了下来，向阳这才有空注意电梯外的场景。

    从刚刚起来之时，他就注意到了外面景色有些不对劲，只不过自身安危更加的重要，所以就暂时的忽略了过去，这会倒是回过神，才有空把注意力放到外界。

    “这是什么地方?

    遥望没闭合的电梯外的景色，向阳一脸的震惊。

    只见触目所见都是昏黄的色彩，黄昏色的阳光，荒芜没有一根植物的黄色土地。

    他敢打赌，这绝对不是现实世界有的场景!

    下意识的，他想要走出去看看。

    不过还没有等他行动，来自电梯里的急切声打断了他。

    “千万别出去!”

    “为什么?”向阳下意识地问。

    徐一鸣沉吟了几秒，解释道，“这个地方太诡异了，还有这个电梯也有问题，你确定不会等你出去，它就自己关门消失?”

    “到时候……你……”

    他话没有说完，然而向阳却打了一个激灵，完全是听懂了。

    要是电梯消失，他在这种荒芜的地方，大概率要凉!

    这时，徐一鸣继续侃侃而谈，“你注意到了没有，这个电梯在你起来这些时间内，居然都没有自动的闭合，你不觉的奇怪吗？”

    “或许是某种机制!”

    “很可能真的等你走出去后，它感应到没人后，就会离开这里!”

    听着徐一鸣的解释，向阳脸上露出了赞同之色，觉得他分析得有道理。

    网友们也赞道。

    “鸣哥厉害啊！”

    “徐哥就是聪明”

    一会后，向阳陷入了为难中，嘀咕道，“可是总不能什么都不做吧？”

    下意识地看向电梯按钮，他想要试试能不能回到现实世界。

    不过正当他准备按到按钮时，让他和网友们目瞪口呆的事情出现，一阵涟漪在电梯内回荡，接着三个人瞬间现出了身影来!

    那是一名长满络腮胡，身材高大壮硕的中年人，还有两名二十多岁的青年。

    袁同右手握在脖子上的一条银色项链上，警惕地打量着四周。

    “这里是……”

    “你是谁?”他错愕地问。

    三人看到了站在电梯里，正准备按按钮的向阳。

    向阳一脸的震惊，内心在卧槽的同时，反过来问，“我还想问你们是谁呢，怎么会出现在这?”

    袁圆皱了皱眉，突然狐疑地打量了他一眼，感觉这人的穿着有些奇怪，和一个局里通缉的人有些像。

    “巧合?”他摇了摇头，觉得自己想太多了。

    这人虽然戴着口罩和背包，但款式和那个人有区别。

    估计是之前他想的，那个被波及的倒霉鬼吧？

    在电梯出现异常时，他就发现了不对，同时也很是疑惑，电梯是怎么造成四个人在不同地方死亡的?

    当时他就暗中猜测，可能这个小区的收容物不止一件!

    而电梯出现异常，也让他来不及调查其他的，发现电梯一直下降，完全失去控制，停下后更是显示出了一个不存在的楼层数字。

    负三十三层!

    为了调查异常的原因，他用了身上带着的两件收容物之一，带着三人来到了这个电梯中，然后就有了现在的这种情况。

    “嗯?”

    忽然，他发现了不对劲的地方，眼眸一凝，紧紧地盯着向阳的脑袋。

    电梯角落里掉落着一顶帽子，看起来应该是这人的。

    不过这不是让他注意的地方，引起他注意的，是这人脑袋上有一抹明显的血迹，像是遭遇过什么重创?

    只是奇怪的是，除了血迹，他脑袋上看起来并没有伤口，就连状态都很正常，没有半点虚弱受伤的神态。

    瞳孔一缩，他突然想到了那极速下降的三十几层电梯，这人呆在电梯里，居然会没有事?

    就在他想要警惕的喝问什么时，意外的情况出现，旁边传来了陈齐疑惑的声音。

    “这里是哪里?好奇特的地方!”

    转头望去，只见陈齐好奇地朝着电梯外走去!

    “等……”不等他暴喝的阻止，陈齐已经完全走到了电梯外。

