    在欧冠半决赛之后，孙麒的名字，再一次在国内的媒体上大量地出现，占据着许多体育媒体的头版头条，各样的夸法吹法都有。

    毕竟，孙麒可是能够彻底地冻结巅峰期无敌的卡卡，还能够多次地攻破ＡＣ米兰队球门的华国球员。

    这，让对国家队男子足球都很是失望的大批国内球迷们，不由得跟着兴奋激动起来，对孙麒的高光表现与有荣焉。

    在这段时间里，各样有体育版面的报纸，几乎都是一上架就卖断货，在不停地加刊加印之中。

    就连一些没有体育版面的报纸，新闻媒体，也都特地加上了孙麒的消息。

    也是知道孙麒在国内球迷之中的受欢迎程度，各路媒体的撰稿人，也是开始各样详尽地报道孙麒的消息。

    除了孙麒的之前在国内的一些私人的故事之外，连孙麒身上的血缘关系都扒得清清楚楚的，解释了孙麒在曼联队几年的青训，以及能够在英超，欧冠上场的种种事情。

    当然了，这也是为了避免某棒国抢人的无耻做法。

    甚至，孙麒的合同问题，以及各路俱乐部关注报价的种种新闻，最是让球迷们关注了，为此也是引起了球迷不小的争论，都在操心着孙麒的去向问题。

    可在这样的情况下，有一些媒体，也开始在报道着关于孙麒的一些不好消息，比如说耍大牌啊，准备加入别国队伍等等，想要引起一些别的声音。

    当然，这更多的，还是捏造生事的，唯恐天下不乱，用心险恶。

    国内媒体对他的报道，孙麒留意的并不多。

    此时的孙麒，心情却不怎么好。

    因着那个人的突然出现，还有那高高在上的倨傲态度，明晃晃地跟他要包包要礼物，还有各样的封杀威胁，孙麒的好心情跟着没有了。

    但是，孙麒还是很看得开的。

    这样子至暗的时刻，也差不多要到头了，到时候，应该能够好一些的吧。

    深呼吸一口气，孙麒重新集中精神，投入到了曼联队的训练之中。

    不过，孙麒很快就被助理教练给喊走了。

    知道孙麒在曼联队中的重要地位，是曼联队的重要一份子，主教练弗格森说服了格雷泽尔家族，给孙麒开出了一份很是不错的合同。

    只是，为了不打乱球队的薪资结构，曼联队最后给孙麒的合同薪资，还是提高到了是四万三千英镑的周薪。

    这，比曼联队内的几个核心球星都要低一些，但是，比起朴智星，弗莱彻等人，却是要高出不少的了。

    当然了，为了留下孙麒，曼联队在签字费，以及肖像权等方面，给了孙麒更多的好处。

    总体算起来，这一份合同的报价，已经很高了。

    毕竟，孙麒现在都还没有成年，也才正式打了几场一线队的比赛而已，曼联队开出这么高的合同条件，也是要承担一定的风险的。

    年轻的球员，状态起起伏伏的，这很正常。

    要是孙麒出道即巅峰，然后如同流星一般地陨落，那么，曼联队才是血亏的一方。

    当然，在主教练弗格森看来，出现这样后果的概率并不高，才会一直催促着格雷泽尔家族，同意用最快的速度，给孙麒提供这样高续约合同，避免孙麒真的走人。

    不同于其他稚嫩的年轻球员，孙麒的身上，并没有那些躁动张狂，而是更加的沉稳。

    并且，从队医给孙麒的检查报告来看，孙麒的身体素质奇佳，也使得他的巅峰期，只要不出大意外，比如大伤病影响的话，是能够维持很长一段时间的。

    这样一来，孙麒，也将成为曼联重新崛起的重要环节，是曼联队战术革新的关键一环。

    为了留住这样子的孙麒，花费这样的代价，是绝对值得的，也是必须要的。

    说起来，如果孙麒同意跟曼联队续约，那么，对于曼联队而言，应该还是血赚的一方。

    凭借着孙麒在华国的超高人气，曼联队有很多商业方面的运作可以进行。

    只是，孙麒的经纪人赵晏晟，也不好糊弄。

    因为孙麒首选的是留在曼联队，且曼联队给出的合同也很有诚意，每年的薪资涨幅也不低，肖像权签字费等方面，给了孙麒很大的让步了，但深知孙麒价值跟潜力的赵晏晟，也只答应跟曼联队续签了一份三年的合同而已。

    孙麒还很年轻，留在曼联队，依靠曼联队强大的球迷基础，绝对能够帮着孙麒闯出更高的名气，获得更高的商业价值。

    并且，在曼联队这里，有对孙麒很看重的弗格森，有默契的队友，身为曼联青训出身的孙麒，也更能够踢出名堂来。

    当然了，以孙麒的实力来看，就是去了国际米兰队，切尔西队，皇家马德里队，得到更高工资的同时，应该也能够占据到重要的战术地位，赢得首发的，但比起留在曼联队，却可能要更加的困难一些。

    毕竟，不论是切尔西队，还是皇家马德里队，以及国际米兰队，中场位置，都不缺人，是有不少核心巨星坐镇的。

    这样的情况之下，孙麒想要挤走队伍中其他的巨星，担任球队的首发，在一些派系林立的球队中，尤其是歧视东方人的队伍中，将不是一件轻松的事情。

    而留在曼联队，在曼联队腰软的时期内，争取成为曼联队新的中场核心，孙麒的机会却是要更好。

    也正是衡量了这各方面的因素之后，赵晏晟也同意了孙麒留在曼联的打算。

    如今，曼联队的合同开出来了，各项的条件都很不错，赵晏晟自然也算满意。

    这个时候，孙麒过来了，赵晏晟便开始跟孙麒解说了一下新合同的事情。

    对此，孙麒一直都很沉稳淡定，等到赵晏晟将合同条款，都给孙麒解说了一遍之后，孙麒才点了点头，对他感激地说道：“晟哥，谢谢你，辛苦你了。”

    对于孙麒的感谢，赵晏晟很是受用，摆了摆手，回道：“这没什么。这一份合同，我都看了，里边是没有什么问题的，曼联队也是对很很重视，你自己考虑一下，要不要签下这一份合同吧。”

