
　　这名兽人玩家腰间挂着一把一看就非常廉价的铁剑，但和周围其他一些拿着木棍的玩家相比明显地高级了许多。

　　这人并没有隐藏身份信息，唐明随便用了一个基础探查术就看到这人的信息。

　　姓名：砍王

　　等级：8

　　声望：0

　　帮派：无

　　因为是非常初级的探查术，所以唐明也只能知道这一点信息。ŴŴŴ.23sk.com

　　站在砍王身边的几个玩家也都差不多五六级的样子，显然都是砍王的小弟，这让唐明有些惊讶，这个隐者村的玩家都是随机传送来的，在这种情况下竟然能收罗下这么多的小弟，不管是用何种手段都说明这个叫砍王的玩家并不简单。

　　“就是啊村长，你这任务一点提示都没有，让我怎么做去，小心我们出去之后投诉你。”

　　“快点给提示，要不然我们就堵在这不走了，我们老大完成不了谁也别想着完成。”村长家里一片嘈杂之声。

　　《平行世界》里的所有npc都是由先进的电脑所模拟生成，每一个都有各自的思想，性格脾气也都不一样。

　　村长就坐在椅子上，不管周围的玩家说什么都没有太大的情绪波动，此时抬眼看了一眼砍王和一群小弟。

　　“如果我能知道我的扳指丢在了什么地方还用你们去找吗，如果找不到就算了，我再拜托其他人吧。”

　　不管砍王的一群小弟如何吵闹村长的话都差不多是这个意思，甚至到了最后都懒得跟他们多说一句话了。

　　砍王没有办法只能带着自己的一群小弟骂骂咧咧地离开了。

　　“这个任务肯定不简单，大家多留意一下，如果知道有谁找到了扳指，我可以出钱买，如果不愿意卖给我，就给我杀了他，直到愿意将扳指交给我为止。”砍王一脸的阴狠他才不是什么善男信女。

　　“好的，老大，在这个新手村谁敢不给你面子啊，谁不听话就砍他。”一群小弟挥舞着木棒嗷嗷叫着。

　　等他们说着话走远了，唐明才走进了村长的房间。

　　“你好啊冒险者日月唐，欢迎来到我们的村子，有什么需要我帮忙的吗？”

　　看到唐明后原本一直坐在椅子上的村长竟然主动起身迎了上来，脸上堆满了和蔼的笑容，与刚才判若两人。

　　唐明心中狂喜，连村长都这么给面子，难道真是90的npc好感度起了作用了吗，如果真的是这样那简直堪称是神技啊，如果以后要好好利用起来，那以后哥也能靠脸吃饭的人了。”

　　“村长你好，我刚来到咱们村子，请问我能为你做些什么吗？”唐明表现得非常谦逊。

　　“你来得太及时了，我正好有件事要拜托你，三天前我手上的白玉扳指丢了，你能帮我找到它吗，我一定重重感谢。”

　　系统提示：是否接受村长的指派任务，寻找失踪的扳指？

　　这还用问吗，游戏中的任务不管大小统统都要接受。

　　“好的村长，我一定帮你找到扳指。”

　　叮！

　　系统提示：你接受了村长的指派任务，寻找失踪的扳指。（任务属性：唯一，任何玩家完成任务后此任务永久消失。任务奖励：经验、村长的感谢）

　　这个任务显然和刚才砍王的任务是一样的，村长的扳指丢了让人帮忙寻找，任务发布给了很多人，但只要是其中一个人找到扳指其他人的任务就消失了。

　　砍王带着这么多小弟都找不到，那么这个看起来简单的任务并不那么简单。

　　离开村长家他朝着另外一间房子走去，房子上挂的幌子上写着“药店”两个字。

　　他走到门口的时候，有一个女玩家在他之前走了进去，是一个精灵族的玩家手中拿着一把弓箭，长相非常的漂亮，她穿着一件紧身的皮质衣服衬托出她那完美的身材。

　　“老板你好，这是你需要的蒲公英我给你带来了。”

　　原来这个漂亮的女弓箭手是在做任务，他用了侦察术看了一下这精灵射手的信息。

　　姓名：酸甜果汁

　　等级：5

　　声望：0

　　帮派：无

　　虽然才五级但看身上的衣服已经不是新手的白板装备了，就这样的一身装备，如果没有别人的帮忙打唐明是不相信的，估计和之前见到的砍王一样，都是人民币玩家。

　　“感谢你冒险者，这是您的报酬。”药店老板收走了蒲公英，也将一些金币给了酸甜果汁。

　　“谢谢老板，我在帮村长寻找他丢失的玉扳指，请问你可以帮我提供一些线索吗？”酸甜果汁问出了自己的问题，原来她也接到了村长的指派任务，这任务很有可能是人手一个，真是够热门的。

　　“村长的扳指吗，我没有见过，你去问问其他人吧。”药店老板脸上的表情已经非常地暗淡，看着桌面上的账目随意的敷衍着。

　　不管这酸甜果汁怎么问药店老板说的都差不多，只是说没见过村长的扳指让他去问其他人。

　　酸甜果汁的神情有些失落，但毫无办法地走出的药店。

　　等酸甜果汁走了出来后唐明才走了进去。

　　“你好年轻的冒险者，需要买一些药物吗？”

　　原本无精打采的药店老板看到唐明后非常热情地打招呼，语气和表情和刚才对酸甜果汁的时候完全不同，好像看到了多年没见的老朋友一般。

　　"你好老板，我刚到咱们村里，请问有什么地方需要我帮忙的吗？"唐明现在阶段最主要的事情就是努力地寻找任务。

　　“太好了，正好我的药店里最近缺少蛇胆作为药材，如果你能帮我找来一些，我会非常感谢你的。”

　　叮！

　　系统提示：是否接受药店老板的嘱托寻找蛇胆？

　　唐明当然选择接受了，现在任务是越多越好，只要是做任务就能获得金币和经验。

　　系统提示：你接受了药店老板的嘱托寻找蛇胆至少二十枚。（任务属性：达到一定数量后停止。任务奖励：金钱、经验）

　　这就是一个普通的系统任务而已，每个游戏里的新手村都是这种任务。

　　“放心吧老板我一定将蛇胆给你找来，顺便打听一下，村长前几天丢了自己的扳指，请问您是否知道现在扳指在什么地方呢？”

　　虽然看到之前酸甜果汁在这个问题上碰壁，但既然npc的好感度比较高，那唐明当然要好好利用一下，说不定就有不一样的收获。

　　“扳指吗，那可是村长最喜欢的玩意了，三天前他路过我的药店时还戴在自己的手上。”

　　药店老板一副惋惜的样子，没有具体的消息不过这已经让唐明很是惊喜了，这回答和刚才酸甜果汁得到的回答完全不一样，以此可以判断npc好感度高的玩家确实能享受npc的区别对待。

　　“那从在这里离开之后村长又去了什么地方呢？”

　　药店老板想了一下：“他往东边走了，你去东边的杂货店问一下吧，或许能得到一些线索。”

　　系统提示：寻找失踪的扳指任务线索1，请到杂货店继续寻找线索。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第5章 以后靠脸吃饭免费阅读。https://xs.23sk.com 