    第四百三十七章好一个不要脸的霓千丈！

    对于从小便受尽宠爱，仿佛公主一般的霓漫天来说。

    从她一出世起，所有人的眼中都只有她一人！

    无论何时何地，她都是最为耀眼夺目的那个人！

    可如今……

    仙剑大会之中，花千骨出尽了风头，居然隐隐有着盖过霓漫天的声势。

    这也是让霓漫天有些难以忍受！

    新人弟子之中，有一个实力比她还强的朔风，处处压霓漫天一头，就已经很难受了！

    如今竟然还多了一个蜀山派的花千骨。

    无论是修为实力，还是姿色，都丝毫不逊色于她。

    这……

    就好像后世某位喜欢穿皮裤的摇滚明星，三番四次没抢到头条一样。

    可想而知，霓漫天心中究竟有多不爽！

    “哼！”

    不经意地撇了花千骨一眼，霓漫天翩然落地，轻哼了一声。

    而台上，目睹完两场比试的众人，却是面色各异。

    “哼，令徒还真是好运气。”

    到底是亲生父女，霓千丈此刻的神态，竟然与先前的霓漫天如出一辙。

    “令千金也不差啊，听说这一批新人之中，似乎有一个叫朔风的，不知道令千金对上他有几分胜算呢？”

    苏晨也是漫不经心道。

    听到“朔风”二字，霓千丈脸色顿时一黑。

    这次仙剑大会，他也十分清楚，自家女儿的实力在一干新人之中，最少可以排入前三。

    可单单那个叫“朔风”的弟子，修为远远高于霓漫天一大截，已经达到了“知微”境界，是个不可不防的劲敌。

    一念及此，霓千丈眼神阵阵闪烁，似乎在思索着什么。

    半晌。

    才像是下定了某种决心一般，重重地叹了口气。

    …………

    或许是因为打赌的缘故。

    高台之上，包括长留三尊在内的一干掌门人，都将注意力投在了场上的两名少女身上。

    倒是让不少期望能够获得青睐的弟子，一个个暗自失望不已。

    接下来的两轮比试，霓漫天一直是势如破竹，一路突飞猛进，无人敢拭其锋芒。

    明眼人都能看得出……

    霓漫天的修为，似乎在一夜之间有了突破，虽然气息有些不稳，但显然也是有了知微境实力。

    “这……”

    注意到这一幕，不少掌门也是露出了奇异之色。

    要知道……

    先前霓漫天实力虽强，但距离知微境还有着一段距离，短时间内根本无法突破。

    “难道是，霓千丈怕自己输了赌局，偷偷给自家女儿吃了什么灵药，或者是……”

    有些心思机敏的掌门，也是注意到霓千丈的气色有些萎靡，仿佛是没休息好，亦或是和什么人大战了一场。

    “嘿，好一个不要脸的霓千丈！”

    “看这样子，八成是霓千丈偷偷给自家女儿传功，助她强行突破境界！”

    几名掌门也是互相交换了一下眼神，看向霓千丈的目光之中，多了几分鄙夷之色。

    不过这种事情……

    在打赌之前也没有禁止，哪怕是挑明了说出来，霓千丈也有足够的理由开脱。

    因此。

    一干掌门虽然知道了此事，却也是各个作壁上观，心中也是对苏晨充满了同情。

    “这一回，这位蜀山派掌门，怕是要吃了大亏！”

    好在这几轮的比试，花千骨虽然屡屡碰到修为比她要高的对手，但凭着一手万剑诀，也是赢得极其艰难，总算进入了四强之列！

    该来的，始终会来！

    终于……

    却见下方某位长留派长老，也是高声宣布了接下来的比试。

    “这一局，由蜀山派花千骨，对长留派落十一！”

    “长留派霓漫天，对长留派朔风！”

    一石激起千层浪。

    随着两道声音，先后传开，不论是台上各派掌门，还是台下一干弟子，也都是议论纷纷。

    “这也太巧了吧？”

    “这一局，二人都是遇到了劲敌啊！”

    “无论是朔风，还是落十一，可都是夺魁的大热门啊，看样子有好戏看了！”

    没有人注意到的是，在听到这个名单之后。

    高台上的霓千丈，也是露出了一丝不易觉察的笑容。

    就像是，早有预料一样。

    …………

    终于，比试正式开始！

    而这两轮比试，几乎也是同时进行！

    “呛啷！”

    伴随着一道清越的剑鸣声。

    只见霓漫天一改往日的装束，手持一柄碧莹莹的长剑，身姿妙曼，伫立于高空之上。

    而在她的对面，则是一脸冷峻的朔风。

    不得不承认。

    无论是朔风，还是霓漫天，在新一批的弟子当中，皆是翘楚。

    而且各自都有一批支持者，在台下替他们加油助威。

    “碧落剑！”

    台上有眼尖的，已经看清了霓漫天手中的长剑，诧异的看了霓千丈一眼。

    “霓掌门，你竟然舍得将这碧落剑都交给令千金，真是……”

    “真是好算计啊！”

    碧落剑。

    乃蓬莱最厉害的仙剑之一，里面蕴藏着无尽的灵力，剑气逼人，十丈之内皆可伤人于无形。

    外面不留下一丝伤口，就可将人心肺完全绞碎。

    而散发的剑气还将持剑者环绕其中，旁人根本无法靠近！

    此剑杀伤力太大，戾气太重，剑下太多阴魂始终不能散去，所以一直作为蓬莱的镇派之宝藏于剑阁之中。

    却不想，竟然被霓千丈交给了霓漫天，当成了杀手锏。

    加上之前霓千丈连夜为自己的女儿传功，助霓漫天突破知微境，提升实力。

    此刻……

    所有人都毫不怀疑，霓漫天能够赢得这一场比试的胜利！

    毕竟。

    如今的霓漫天，不仅同样有着知微境实力，在法宝方面，也是远胜于朔风！

    本来修仙之人，法道侣地都是极为重要的。

    可能一些人花一生时间，也修炼不出一口合适的仙剑，而那些威力巨大的法宝，想要收为己用，也不是一朝一夕的事。

    得到碧落剑的霓漫天，比之先前的实力，自然不可同日而语。

    可以说……

    这一局从一开始，霓漫天便占尽了优势！

    而另一边。

    花千骨也是和落十一展开了争斗。

    作为三尊门下弟子，又是修炼了多年，历经两次仙剑大会。

    落十一的修为，早已迈入了知微境。

    距离可以开府收徒的堪心境，也仅仅只有一步之遥！

