    无论是孟婆还是黑白无常在我们这些人的心里实际上地位都很高。

    毕竟阎罗王那样的存在是我们一辈子都不可能打交道的人，但是真正吃死人饭的，却有很大的几率碰到黑白无常或者是孟婆。

    现在，他们三个竟然因为有事要让我去做，而甘愿被我敲诈了这么多的好东西，甚至可以让我直接还阳！

    要知道，他们今天所做的一切其实都是有违天条的，要是被发现了，绝对要承受恨得惩罚的！

    但是他们依旧毅然决然的做了。

    所以不用想也知道，他们要我做的事情绝对不简单！

    “还算不错，没有因为沉浸在喜悦中，而忘记了最重要的事情！”孟婆淡淡地看了我一眼，缓缓转过身，从石锅旁边抽出了一张凳子，坐了下去，同时示意我坐在她的对面。

    “喝点吗？”坐下之后，孟婆随后从石锅里面盛了一碗浓汤，放在了我面前。

    我吓了一跳，看向孟婆，连连摇头。

    这地方可是奈何桥，我眼前做的人是孟婆，她盛出来的汤自然就是孟婆汤，我可不想喝了之后就算是还阳了，那也是失去了任何的记忆，和一个刚出生的婴儿没有两样！

    “这不是孟婆汤，算是我给你的一点好处吧！黑白无常都给了，我不可能一点好东西不给你！”孟婆盯着我的眼睛轻声道：“当然了，你也可以不喝！因为我真的有可能骗你……”

    不等孟婆说完我便毫不犹豫的直接端起了碗里的浓汤，仰头喝了个精光！

    “感觉如何？”

    孟婆看着我，缓缓开口。

    “感觉很不错，像是身体里面点燃了一团火一样，整个人都要燃烧了起来！”我闭上眼睛感受了一下。

    曾经跟着冯七喝过烈酒的感觉就是这样的！

    “不对，我的灵魂力量好像是增加了很多！”我顿时惊讶了起来，因为喝完了那些汤之后，我感觉自己的灵魂力量竟然真的增加了很多！

    “感觉到了，看来你还不算傻！”孟婆笑着点了点头：“先前你不是说了自己的身上还有另一道灵魂吗？现在你的灵魂力量应该在她之上了，就算是面对死劫，也有了不少的胜算了！”

    “多谢孟婆前辈！”我狂喜，相比黑白无常给我的东西来说，孟婆给我的才算是实实在在的好处啊！

    灵魂力量提升了之后，就算是姜凝真的对我出手了，我也有了战胜她的把握！

    “好了，你先消化一下身体里面的灵魂力量，我给你说说这一次要你做的事情！”

    孟婆示意我老老实实的闭上嘴巴。

    我乖巧的坐在了凳子上面，一边消化肚子里面的一团火一样的汤药，一边听着孟婆的话。

    “你既然是被那两个白痴阴差带来的，想来已经从他们的口中听说了这世界上还有其他小地狱的事情吧？

    我实际上关注过你一段时间，这一次你之所以被带了下来，实际上也有我们在推波助澜……”

    孟婆说到这里看到我脸色不对劲，便冷笑一声道：“你觉得是我们故意把你害死了？”

    我犹豫了一下，还是点了点头。

    “你想多了，之所以是我们推波助澜，是因为我们将你被带走的时间提前了一天罢了！

    因为今天是最好的时间，阴间无主！

    很多事情都可以操作！

    明日之后，阴间之主要是回来了，就算是我们想要救你，想要让你还阳恐怕都无比困难！”

    我没有说话，但是心里的怒意消失了。

    不知道为什么看着眼前的孟婆，我心里有一种亲切的感觉，就像是面对自己的一位长辈一样。

    “接着说。”孟婆看到我的脸色之后，满意的点了点头，然后道：“你身上还有一只拥有了自己印记的狐狸。

    当时你看到他生活的地方是不是感觉很奇怪，为什么那里竟然是阎罗殿的样子？

    我现在告诉你，因为那里曾经就是一处小阴间！

    一只缠着你的那个尸体实际上就是小阴间曾经留下来的尸体，现在女人没有办法进入轮回，只能缠着你了！

    我们这一次的任务实际上很简单，那就是帮我们将那些小阴间全部都除掉！”

    “什么！”

    我一下子站了起来，难以置信的看着孟婆。

    她竟然让我将小阴间全部都除掉！

    这件事就像是天方夜谭一样！

    “那只狐狸所在的地方不是被你弄干净了吗？你只要再去一趟，完全可以不费吹灰之力就可以毁掉一个小阴间！”

    孟婆看了我一眼，淡淡的开口。

    我没有说话，因为我很清楚，就算是我能够轻而易举的毁掉这一处小阴间，但是整个华夏到底有多少小阴间，我还不清楚呢！

    又不是每一个小阴间都没有鬼王级别的邪祟存在。

    若是有鬼王级别的邪祟，我上去那就是送死啊！

    “我们会给你一点的时间，并不是一定要你现在就完成了！”孟婆开口：“而且你以为御鬼之术还有黑无常给你的招魂幡都是摆设吗？

    就是你手里的招魂幡，一般的鬼王见了，你都能直接灭杀！”

    “这么厉害！”我顿时一惊，看向了手里的招魂幡。

    这东西难道真有这么强大，我要不要去找个鬼王试一试？

    “至于御鬼之术，你要是能够真正的掌握了，或许就算是鬼王你都能直接收服！”

    听着孟婆的话，我的眼睛都亮了起来。

    没想到这一次下地狱，竟然得到了这么多的好东西。

    “前辈您不用说了，您要我做的事情，我都答应了！不就是将所有的小阴间都掀翻吗，我做了！

    从现在开始，我姜灵就是几百年前大闹天宫的齐天大圣！那些个小阴间，我要全部都灭掉！”

    我信誓旦旦的开口，小时候我最敬佩的就是孙悟空，现在竟然有机会做同样的事情，这怎能不让我激动呢？

    “还有就是，你要找到背后建立这些小阴间的人……最好能够将他直接灭掉！”孟婆再一次开口。

    我顿时不说话了，开什么玩笑，能够插手地狱业务的存在，是我这样的小角色可以招惹的吗？

    一不小心恐怕连怎么死的都不知道了！

    “前辈说笑了，晚辈只能说是尽力为之……”我赶紧开口，并没有把话说死：“对了，晚辈要是灭掉了一处小阴间，或者是寻到了背后的那个人，应该怎么和前辈联系呢？”

    “这东西你带着，等你需要联系我的时候，就直接将它点燃了就好了！但是你只有三次机会。”孟婆开口：“好了，该交代的事情都交代清楚了，你该离开了！”

    孟婆起身，同时在她身下的那张凳子一下子消失了！

    最关键的是，同时消失的还有我身下的凳子。

    扑通一声，我直接坐在了地上，虽然只是灵魂体，但是依旧摔得够呛。

    我从地上爬了起来，无奈的看了孟婆一眼，随后又站起身。

    而这个时候，不远处的一道身影出现，她就站在奈何桥的另一边，像是在等待着我一样。

    “林诺！”

    看着那道身影，我直接就愣住了，林诺为什么在奈何桥的对岸？

    不是说过了奈何桥之后，就要投胎转世了吗？难道说林诺也死了？

    “小子你还愣着做什么，那姑娘在那里等了你这么久，你要是实在不走，对人家姑娘可是有着很大的伤害啊！”

    孟婆轻声开口。

    “您认识她吗？她在这里到底是什么身份啊！”我忍不住看向孟婆。

    “阴阳路很长，这些话，你还是自己问她吧！”孟婆轻笑一声，竟然直接在我的眼前消失了！

    我站在那里片刻之后，才缓缓地抬腿朝着奈何桥的另一边走去。

    呜呜呜！

    奈何桥的两侧都是阴森不见底的阴河，可以看到阴河里面不时地有浮上来的鬼脸，他们的脸上都带着痛苦的神色，不断地哀嚎着。

    这是地狱之中的一种刑罚，专门来惩罚那些背叛祖国的亡灵！

    我在里面看到了一些熟悉的嘴脸，甚至看到了以为年轻的女子，我在网络上看到过她！

    这个女人曾经宣称西边的空气都是香甜的，但是现在她却要在阴河之中，不断地挣扎着。

    看着站在不远处的林诺，我不由得加快了脚步，短短的奈何桥，不过片刻我便站在了她的面前。

    “林诺……”我轻声地喊了一句。

    她上下打量了我一眼，轻声道：“虽然我现在依旧不记得你，但是直到你的死讯之后，我确实难过了很久，后来又得到了消息，孟婆他们竟然选择了你做那件事，所以就顺便来接你上去！”

    林诺开口，算是解释了一句。

    我心里凉了半截，但是听到她竟然为我流泪了，顿时又有些高兴。

    要是冯七在这里，一定会骂我没有出息，但是实际情况就是这样，因为林诺的一句话，我确实高兴了半天！

    “走吧！”林诺转身，一步踏出，脚下鬼气腾腾的地面一下子就变了，半空中有一道光芒照射了下来，落在了我和林诺的身上。

    “上去！”林诺抬手指半空，缓缓开口。

    “上去？”

    我顿时愣住了，我就是一个灵魂体，又不是神仙，怎么可能飞上去呢？

    就在我打算开口的时候，就感觉到一只手猛地抓住了我的肩膀，直接把我提了起来，向着半空中飞了上去！

    看着脚下的地狱，然后又看了一眼天上的那道金光，我不由得看向了身边的林诺。

    此刻她的目光并不在我的身上，而是认真的带着我朝半空中飞去。

    我看着她的侧脸不由得痴了，现在的林诺简直太美了，即使是一个侧脸，都让我无比的沉迷。

    “林诺，你到底是什么身份，为什么可以阴阳两界穿梭？”

    我最终将目光收敛了起来，开口问道。

    “我是什么身份我现在也不清楚，但是我知道，等你将所有的小阴间全部掀翻的时候，我就可以知道自己的身份了！”

    林诺缓缓开口：“我知道自己的身上有龙魂存在，现在龙魂已经被我彻底的炼化了。

    龙喋血的风水地蕴含的所有神秘力量也已经被我全部掌握了……

    但是我依旧没有弄清楚自己的身份！”

    林诺的脸上没有任何的表情，像是在说着一件和自己毫不相关的事情一样。

    “不知道自己的身份挺好的，林诺这个身份就很好……”我笑着开口，至少林诺的这个身份下，她是我的未婚妻！

    “对了，林诺，你知道孟婆为什么要选择我作为他们计划的执行者吗？整个华夏实力比我强的人应该不少！

    至少我知道镇邪科就有不少很强大的人，就算是道远在我看来都不是最强的！

    更何况还有昆仑山这样的一个强大组织！”

    我缓缓开口，脑海中甚至想到了苏家的景峰大厦，能够弄出那么一个地方，要是说苏家背后没有一个强大的势力支持，我根本就不相信！

    想到了这里，我忽然有一种疲惫的感觉。

    真正成了哭灵人没有多长的时间，我竟然在不知不觉间，接触到了这么多的东西。

    甚至涉及到了整个华夏的一些秘密！

    “我以为你能够想起来。”林诺轻笑一声：“我听说你之前去过正一观，想来应该是看到过藏书阁里面的那些书了吧？难道就没有找过哭灵人有关的内容吗？”

    我顿时一愣，当时在正一观的时候，我曾经因为要调查黄河透明棺的事情，偶然间看到了的哭灵人相关的一些秘辛。

    “哭灵人……起源于孟姜女……是她一声哭塌了长城……”我轻声开口，脑海中像是一下子捕捉到了什么总要的线索一样：“等一下，孟姜女……孟婆……你的意思是说，孟姜女实际上就是孟婆？！”

    “还算聪明，你猜的八九不离十了！”林诺轻轻地点了点头：“昔日她哭倒长城之后，眼见长城之下尸骸无数，再也找不到丈夫的尸骨。

    为了能忘记这些痛苦万分的记忆，就熬制了能使人忘记记忆的孟婆汤。后来上天念她思夫之情感天动地，就免了她的轮回之苦。让她在奈何桥畔熬制孟婆汤，让参与轮回的阴魂们忘记前世的一切……”

    林诺说道这里，深深地看了我一眼：“若不是有这一份传承在里面，你觉得你会被选择吗？

    当然了，你之所以被选择，还有另外一个原因……和你的职业有关！

    千百年来，你是哭灵人之中唯一的一个男性，所以他们都认为你是一个变数……”

    “变数？”我皱着眉头，并不明白这句话是什么意思。

    刚要开口的时候，就只感觉到眼前一片天旋地转，林诺也从我的眼前消失了。

    等我再一次睁开眼睛的时候，就发现自己正躺在一张殓床上面，身上还穿着寿衣。

    不远处的院子里放着一口红漆大棺材，上面还点着一盏长明灯。

    我顿时无语，这是准备给我办丧事了啊！

