    “我说楼上是天上捞火锅店的托大家信吗？”

    “托尼玛个头！老子堂堂上市公司董事长，给一个火锅店当托？老子傻吗？记住老子的名字，老子叫？？？，自己去网上搜一下就知道老子是谁了！”

    “楼上真大佬，市值一百亿的上市公司大佬，大佬，请收下我的膝盖！”

    “大佬，你们公司还收人不？会嘤嘤嘤的那种。”

    “嘤嘤怪给爷爬，老子一脚一个嘤嘤怪。”

    随着网络上对于天上捞火锅店的评价越来越火爆，各大媒体似乎是感觉抓住了最新的风向标一样。

    于是，他们派记者去现场直播天上捞火锅店的情况，并且抓拍每一个吃完出来顾客的表情，并且会采访他们问问他们的吃后感。

    当这些媒体听到这些顾客的吃后感后，他们觉得这尼玛也太离谱了吧！

    不就是一个火锅吗？至于吹成这个样子？

    于是，这些媒体纷纷管上面要了体验预算资金，公费吃喝，目的就是为了展现最为真实的体验感。

    那些吃完后的顾客，嘴里说的话他们一句都不相信，这些糟老头子与糟老婆子，一个个嘴里瞎阿巴阿巴的，没一个字可以相信，坏的很！

    任何评论与言语都不如自己去亲自感受一下来的实在。

    于是，当这些媒体的人员排了好几天队后，他们总算是拿着票进去入座了。

    “各位观众朋友，我们在这个天上捞火锅店外面连续排了三天队，总算是拿到了票，现在我们就在天上捞火锅店里面。

    大家看看这里面的格局。”

    主持人说完，摄影师立马拿着摄像头在四处转了一圈。

    “各位观众朋友，我们进来后发现了一个问题，这里面似乎还放着一种香，这种香的味道简直太棒了。

    本来刚才在外面我们排队排的已经很烦躁了，但是我们现在一进来就感觉这种烦躁消失了，尤其是在坐下后，感觉浑身都是非常爽的那种感觉。

    这种爽如果非要描述一下的话，可能就跟那什么的感觉一样。”

    这个主持人说到这里，她突然间感觉这话好像有点不对劲，容易让人给误解了。

    于是，她赶紧再次补充道：“就是那种全身被按摩过后的那种爽一样。”

    “现在我们看到隔壁桌的火锅已经冒出了热气，咦？什么味道这么香？”

    主持人说完，闭上眼睛，疯狂的用鼻子搜寻着味道从哪里传来的。

    结果，当她睁开眼睛的时候，她发现自己现在凑在了别人冒着热气的火锅底料旁。

    “我的天，各位观众朋友，我刚才闻到的那股香味原来是这个火锅底料散发出来的，这个火锅底料居然这么香？”

    这个时候，旁边的这桌人说：“喂，你哪个台的记者？知不知道这么做很不礼貌？”

    “对不起，对不起，我是被这股香味给吸引过来的，打扰到您吃火锅的体验真的很抱歉。”

    那人看到这个记者是个美女后，也就没有多说什么话。

    这要是一个糟老头子凑过来，他真的不敢保证自己能不能控制住自己已经紧握的拳头。

    记者道歉后，赶紧回到自己的位置上坐好。

    “观众朋友们，刚才有点小尴尬啊！但是，那股香味是真的太香了，我真的控制不住自己。”

    记者说完，她这桌的火锅已经被服务员断了上来。

    然后，服务员放着她的面把火锅底料的密封袋拆开，然后放入已经装了温水的锅中。

    “女士，这是我们火锅店的菜单，麻烦您看一下，需要什么直接告诉我，我去给您端过来。”

    记者听到这话，她结果菜单看了一下。

    好家伙，这里的蔬菜与肉真的是贵的离谱，跟网上说的一样。

    但是，他们来就是为了体验的啊！

    再贵都得吃，反正是公费，不心疼，不心疼。

    于是，他们把蔬菜与所有的肉都点了一份。

    “各位观众朋友，我们现在已经点好了蔬菜与肉，就等着这火锅底料滚开后就能吃了。”

    很快，蔬菜与肉被服务员端了过来。

    “观众朋友，大家看一下，这是天上捞火锅店的蔬菜，一斤，各种蔬菜搭配的，我们点了四斤。

    不过话说回来，这些蔬菜看起来真的很诱人，一看就感觉很好吃的样子。”

    “大家再来看看这些肉，这每一份肉都是一斤的量，不得不说，这肉的分量其实还是挺足的。”

    “虽说是贵一点，但是值，起码分量足，不像一些火锅店，你明明点的一斤的量，端上来最多七两。”

    “好了，观众朋友，现在这火锅终于开了，我们总算是可以尝天上捞火锅的味道了。”

    “说实话，刚才我偷偷的喝了一下这火锅底料汤的，味道简直太棒了！”

    “如果不是摄影师大哥在旁边，我敢保证我们把这火锅底料汤给喝完，不过到时候就会很尴尬的，哈哈哈。

    好了，废话不多说了，我们现在开始体验了。”

    记者说完，用筷子夹起蔬菜放进了滚开的火锅中。

    然后是肉！

    肉才是今天的主角。

    “观众朋友们，现在应该已经可以吃了，我们来试吃一下这个蔬菜。”

    记者说完，她拿起筷子夹起一筷子蔬菜，不顾烫的往自己嘴里塞。

    “呼……呼……烫……烫死我了！”

    “但是，但是，这个味道是真的好吃到爆啊！”

    “观众朋友们，不行了，我不能再说话了，我要全力以赴的来吃了，这味道真的是我这辈子吃过最好吃的味道！”

    蔬菜吃完，然后是肉。

    “哇，这牛肉看起来真的太太太棒了。”

    她说完，直接把熟了的牛肉塞进了自己的嘴里。

    她微微眯着的眼睛在牛肉入口的一瞬间就瞪大了。

    “这……这是……这股味道，我的天呐，太棒了，绝了，绝了，这股香味真的是绝了！

    满嘴都是最为纯粹的牛肉味道，再混合上这火锅底料的味道，无敌了！”

    “观众朋友们，一旁的摄影大哥也馋的不行了，口水都流到了摄影机上，噫，好恶心哦！”

