    枯井显得有些老旧，边缘处有不少破开的缺口，但是尽管如此，它处在这个地方，却是一眼就能让人感觉到它是中心，是这片所在最重要之处。

    “就是这里了。”

    姜小凡低沉道。

    他体内已经有了一股原始道源，虽然平日间不能随意的施展，但是用它来感应其它道源却是非常简单的事。

    他撑开星空，将九重天的那尊半步圣天强者托了出来。

    “人类……”天族这尊半步圣天强者脸色很难看，但是当它看清四周的场景后，原本难看的脸色顿时浮现出一抹惊骇，道：“这里是什么地方！”

    他感觉到了极为恐怖的压迫力。

    “送你去死的地方。”

    姜小凡道。

    没有与这个天族的半步圣天强者多言，他迅速在对方身上刻下神秘符文，而后将之丢向了距离枯井稍稍远的一个地方。

    枯井边缘，一群嗜魂鬼顿时扑了上去。

    “这是什么！”

    天族的半步圣天大惊。

    下一刻，一只嗜魂鬼落在了他的身上，吭哧一口就咬断了他的右臂，一时间鲜血横流，刺目非常。望着这一幕，姜小凡忍不住变色，这可是半步圣天强者，体魄强横的慑人，但是这嗜魂鬼却如同是在咬豆腐一般。

    恐怖！

    “滚开！”

    天族这个强者怒吼。

    然而，修为被压制，他才挣开第一只嗜魂鬼，周边的那些嗜魂鬼就已经扑了上来，像是一只只恶心的蚂蟥般，转眼间将他给淹没了。

    “啊！”

    撕心裂肺的惨叫响起，令人头皮发麻。

    一缕缕的幽光从前方冲来，快速汇聚在姜小凡体外，将他整个包裹在其中。

    “献祭？！啊！人类……你……好残忍！好狠毒！啊……”

    天族强者惨叫。

    毕竟是半步圣天强者，纵然面对这些恐怖的嗜魂鬼，在修为被封的前提下依然能够坚持很久，没有立刻就被吞噬殆尽。

    “残忍？狠毒？对你九重天而言，这算不得什么。”

    姜小凡冷笑。

    “你！啊……”

    天族强者愤怒不已，但是最终却也只剩下了凄厉的惨叫，到了最后，他的声音渐渐变得微弱起来，连心脏都被那些嗜魂鬼吃了个干净。

    姜小凡冷哼了一声，没有迟疑，闪向那口枯井。

    这个地方的嗜魂鬼全部散了开来，他立身在枯井边，朝着下方望去，只能看到一望无垠的黑暗，纵然睁开了道眸也无用，除了黑暗依然还是黑暗。

    “就在下方！”

    他沉声道。

    没有犹豫，他在这个时候将六神印祭了出来，一跃跳入井内。

    耳畔的风呼呼的响，姜小凡以一个极快的速度朝着枯井坠落，他看不清枯井的两边是什么，也没有去看，因为这些都不重要，他能够感觉到自己寻觅的东西就在枯井之下，因为他体内的另一股道源波动的越来越剧烈。

    “簌！”

    寒风刺骨，不断从下方冲起。

    这个枯井深的有些难以想象，就仿佛根本没有底一般，姜小凡稍稍估算了一下，从他跃下枯井已经有了接近三个时辰，但他却依然还是处在坠落之中。

    很快，六个时辰过去……

    七个时辰……

    一天……

    三天……

    五天……

    姜小凡感觉自己有些眩晕了，这口枯井也仿佛开始旋转了起来，各种色彩不一的斑点从两边跳跃了出来，压迫着他的视觉神经，让他的眼皮变得比山还沉重。

    他觉得自己想要睡觉，然后慢慢闭上眼睛。

    “反正还会再坠落一段时间，睡一觉应该没有问题。”

    他这么想着。

    不，应该是那种想法自己就跳了出来。

    “咚！”

    突然间，他的躯体猛的一颤，一圈淡淡的血芒从他体内扩散了出来，缭绕在他体表，让那股莫名涌起的困意瞬间如潮水般退去。此刻，他感觉自己似乎已经没有再坠落了，而是踩在了实质的地面上。

    “刚才……”

    他微微一震，一股寒意瞬间涌上脑袋。

    这股寒意并不是因为这个地方有着多么可怕的阴邪气息，而是因为刚才的那股困意让他觉得有些恐怖，那绝对不正常，他可是罗天君王，怎么可能会犯困？

    “应该是道源的影响！”

    他心中暗道。

    他盯着体表的血芒，擦了下额上的冷汗，刚才若非同为道源的这股力量自行护住了他，震散了那股困意，他估计自己现在已经真的睡过去了。而能够想象的到，若是他刚才真的睡了过去，十有**再也不会醒来。

    也就是说，他刚才在死亡之门前转了一圈。

    他睁开道眸，甚至将神图之光汇聚于双眸间，顷刻间看到了一片比黑色还要漆黑的光源在前方涌动，不，是在他的四周涌动，将他包裹在了其中。

    “这口枯井并不深，我早就到底了，现在是在……道源之内！”

    他低沉道。

    他立身在这片黑暗的地方，体表环绕着一股淡淡的血芒，那是源于他体内的另外一股道源之力，此刻如同是一件战甲般将它护在了其中。他盯着四周，眸子渐渐亮了起来，精芒湛湛。

    既然是在道源内，那就直接将这片黑暗吸收掉！

    这是一个疯狂的想法，但是，却是最实用的想法，因为他当初在修罗祖星吸收另一股原始道源的时候，也是用的相同的办法。

    “开始！”

    他低沉道。

    体内的数部古经一起运转起来，他在这一刻化成了一个巨大的漩涡，疯狂的拉扯四周的黑暗之光。可以看得见，四周的黑暗像是影子一般被他牵扯了过来，化成一道道细小的影流，快速涌入其体内。

    “很好！”

    他心中暗道。

    然而就在下一刻，他猛的一颤，直接变了颜色。这个时候，躯体传来剧烈的疼痛感，一股绝世冰寒的气息突然从他体内涌现，将他的神力都给冻结了起来。

    对此，他虽然神色凝重专注，但是却并没有惊讶。

    “嗡！”

    六片神秘光华将他环绕，缓缓的旋转起来，转眼间化作了一轮神盘。

    姜小凡置身于神盘之中，双手再次划动，令体内的两个古老大字渐渐变得明亮起来。毫无疑问，这两个字自然就是“轮回”，他当初在修罗祖星吸收了第一股原始道源，已经知道了应对道源的方法。

    当然了，这个方法只有他一个人能做到。

    以六神印护体，以体内的两个“轮回”古字作为存储之所，这一刻，四周的那些黑暗之光源源不断的朝着他体内涌去。当然，在这个过程中，他自己也是痛苦不已，那些黑暗之光犹如绝世寒冰，他的半边身躯已经被冻结了起来。