    “什么，疗养院服务人员廖雅是日本间谍，还是个日本人，叫平田京子。”戴春峰接通电话，左重就哐哐给了他几个重拳。

    一屁股坐到椅子上，戴春峰满头大汗，哑口无言，现在他是真的不知道该怎么办了。

    电话那头的左重很同情戴春峰，可他还有个坏消息要说：“老师，档案里显示，廖雅的推荐人是......”

    戴春峰有气无力的问道：“是谁。”

    还能有什么坏消息，再坏又能坏到哪里去，还能是他戴春峰推荐的吗。

    “赵理君。”

    戴春峰一下子面色惨白，心脏像是中了一枪，捂着胸口痛苦呻吟，幸好戴春峰的秘书唐枞听到里间情况不对，赶紧进来按摩加掐人中，救了戴春峰一命。

    “处座！老师？您没事吧。”左重情真意切的表演着，心想要是戴春峰死了，他要不要再认个老师。

    戴春峰缓了过来，让秘书唐枞先出去，自己则深呼吸了一口气：“慎终，你能确定吗？”

    “档案里有赵科长的签字，应该是真的。平田京子还勾结了那个死掉的厨子，给了厨子一包东西，我没敢让他人经手，老师你赶紧派人来检验。”左重小声说道。

    戴春峰面无表情：“还有什么消息吗，一起说出来吧。”

    既然你这么说，那我可就说了，左重来了一个大招：“平田京子凭借疗养院的地利，诱惑了不少军政大员，这些人泄露了很多情报。”

    “咚咚咚。”

    左重听着对面砸桌子的声音，把话筒拿远了些，心想老戴这是气疯了，戴春峰经常自诩泰山崩于前面不改色，现在是真崩了。

    戴春峰没想到，查到最后竟然查到特务处了，再想想平时那么器重赵理君，这个狗东西就拿这个回报自己吗。

    越想越气，戴春峰大喊一声：“来人！把赵理君给我抓起来！”

    唐枞不知道原因，但立刻安排人员去执行戴春峰的命令，即使他跟赵理君关系不错。

    “老师，您看现在怎么办。要不要把那个日本间谍.....”

    不管赵科长的下场如何，左重现在要询问戴春峰的意见，到底是见好就收，还是继续深挖。

    戴春峰没有犹豫：“慎终呐，到了现在还怎么遮掩，查，一查到底，就算查到我戴春峰的身上，也要把这帮日本老鼠挖出来。”

    没过多久戴春峰也到了疗养院，不在现场盯着他不放心。

    当他亲眼看到赵理君张牙舞爪的签名，又忍不住问候了一番赵理君的亲眷，那些粉末也检查出来了，只是一些慢性毒药，还好并不致命。

    戴春峰又看了口供，特别是何逸君说的那些军政大员，戴春峰真的无话可说，这些人的脑袋长在屁股上了吗，就这么轻易的被拉下水。

    “慎终你做得好，你回去后把侦察科的工作先担起来，暂任侦查科代理科长，一定要让平田京子活着。”戴春峰揉揉脑袋。

    “好的，老师。”左重不悲不喜，说了一大堆，不还是少尉。

    戴春峰觉得应该安抚下手下爱将：“慎终啊，我虽然是特务处处长，但有些时候也不能事事做主，比如郑副处长，你晓得就好了。”

    “学生一切都听老师的，不过郑副处长？”左重眨了眨眼睛，他到了特务处后就忙的脚打后脑勺，还真不知道什么副处长。

    “你呀你，要关心时事，郑庭炳副处长，黄埔二期，曾任委员长侍从副官，委座很信任他。”戴春峰没好气的说道。

    左重心想来头不小啊，光头的副官，嘴上说着：“学生只知道老师，不知道郑副处长。”

    戴春峰满意的看了看他，对于这位学生他还是很满意的，能办事，也懂进退，更重要的是对自己忠诚。

    戴春峰也没心情多说了，准备去光头官邸汇报，他都不知道怎么解释这件事。

    看着那么多的军政大员名单，左重觉得自己这小身板已经经受不住了，他还要留待有用之身为党国建功立业啊。

    眼珠一转，左重想到一个好主意：“老师，现在当务之急是减轻特务处的责任，特务处是否可以先自查一遍，此外抓捕泄密人员时，您得派出一员大奖才能镇住场面，比如郑副处长就很适合。”

    戴春峰眼睛一亮，我戴春峰确有失察之罪，可也发现了日本间谍，自查自纠足够堵住某些人的嘴巴，至于那些泄密者亲友闹起来，那就去找郑庭炳去，关我戴春峰何事。

    “还有，我觉得赵科长应当不敢跟日本人勾结，只能算是识人不明，更重要的是日本间谍收买厨子，偷藏剧毒，企图刺杀领袖，您是有功之臣呐。”

    “赵理君确实只承认跟平田京子有些暧昧，其他的都矢口否认.....”

    戴春峰活过来了，背着手转了一圈：“慎终，这件事你去办，有办法搞到毒药吗？”

    左重一个立正：“老师，厨子保管剧毒不善，检测后已难以留存，据证人何逸君证实，平田京子唆使厨子，要对党国高层使用剧毒。”

    戴春峰闻言微笑，慎终办事还是很稳妥的，那个该死的厨子没有保存好毒药，没法复查，不是我们特务处的责任。

    “狼子野心，罪恶滔天！”

    戴春峰怒不可遏，演技到达了巅峰，不过多疑的性格让他又有些担心：“慎终，证人不会改口吧。”

    “放心吧老师，证人的父母、亲友都被日本人杀害，她只求日本间谍一死，我可以担保。”左重赶紧劝说，生怕老戴下令灭口。

    “那就好，慎终啊，少年人贪慕美色可以理解，只要何小姐咬死了，我保管她没事。”戴春峰觉得自己发现了盲点。

    他倒是没有生气，人有弱点才好，有弱点才好控制，要是一个下属，既不贪财又不好色，那他反而觉得此人别有用心了。

    左重有口难言，他就是于心不忍而已，男女之情，拜托，这才认识多久啊。

    戴春峰迫不及待的走了，忙着推卸责任和甩锅去了，真是风一样的男子，左重看着远去的轿车，心中感叹。

    再说戴春峰到了光头官邸，立刻向光头汇报了重大日谍案，在特务处一言九鼎的戴处长，此刻像一个小学生，站在光头面前大气不敢出。

    “娘希匹！你们特务处是干什么吃的，日本人都跑到我和夫人的温泉去了，是不是要跑到我的官邸，投了毒，你们才晓得？”光头拄着文明杖，唾沫飞舞。

    “校长，特务处正在自查，已经将识人不明的赵理君扣押，等候处置。”戴春峰没有辩解。

    戴春峰这么光棍，光头也不好说什么了，但想一想也是可怕，要不是这两年他经常在南昌行营督导西南战事，肯定是要去汤山温泉的，万一吃了厨子下毒的饭菜，岂不是天崩地裂。

    光头没想到日本人竟然有这样的心思，本来他认为有了国际友人的帮助，日本人是不敢扩大战争的，最多维持在长城一线。

    光头还是有点不死心：“春峰，能确定是日本人给的毒药？我觉得日本人没有那么大的胆子嘛。”

    戴春峰现在是打死都不能改口：“校长，学生可以保证，日本间谍正在审讯，毒药已经检测，证人可以随时接受询问。”

    失望的光头气急败坏的痛骂：“娘希匹，这帮日本人，亡我中华之心不死。”

    正说着光头夫人来了：“达令怎么这么生气，春峰，是不是有事发生。”

    听着戴春峰又将事情详细说了一遍，夫人捂住嘴巴：“上帝，怎么发生这样的事情，那可真要谢谢何小姐了。”

    戴春峰赶紧附和：“是的夫人，还有我们特务处防谍组组长左重，多亏了他抽丝剥茧，从一件小案件中查出了日谍。”

    光头像是想到了什么：“有些人总是说我任人唯亲，可这件事说明了什么，到底是家乡人可靠，等我下次从南昌行营回来，春峰你带这位小同乡一起来。”

    夫人又加了一句：“何小姐也一起带来，我要见见这位当代曹蛾，真是女中英雄，我们中国女性就是缺乏何小姐这样的勇气。”

    眼看越说越远了，戴春峰赶紧说出来意：“日谍拉拢的军政要员怎么办，里面有不少敏感人物，还要校长决断。”

    光头没有在意：“具体都有些什么人呐，春峰啊，你说吧，我是有心理准备的。”

    “军事委员会下属的参谋总部、军政部、海军部的几个处长、司长，行政院机要秘书黄骏等人。”戴春峰看着面色变得铁青的光头，继续说道：“考试院戴院长，与化名廖雅的日谍一见倾心，时常相见。”

    光头强忍着愤怒：“春峰你是否查实了，良弼，不太可能吧。”

    说完，他是真的有点不相信了，那可是戴良弼啊，那可是担任过数个重要职务的要员，怎么可能被日本间谍策反。

    戴春峰没有回答，何逸君看到平田京子经常跟戴院长相见，但是两人没有去过平田良子的宿舍，只能是说有嫌疑。

    光头沉默了一会，闭上眼睛仰到沙发上：“以后凡涉及军事机密的会议，暂不通知良弼参加，也不予阅看相关文件，其余人交由特务处查办，据不姑息！”

    戴春峰得到自己想要的答复，赶紧说道：“是，校长。我这就回去安排行动，请您放心。”

