    从穆樱灵家门口离开之后莫凌轩一个人独自走在夜的小路上。

    微风吹起莫凌轩的一角，让莫凌轩显得是那么的单薄。

    莫凌轩低着头向前走着，嘴角挂着甜甜的笑意。

    莫凌轩不想打车回家现在莫凌轩只想趁着夜幕，一个人安静的散会步。

    莫凌轩悠闲自得地走着，嘴里还吹着口哨。

    明朗的月光下面，莫凌轩的皮肤显得更加白皙水嫩。

    前面突然传来了嘈杂的声音，夹杂着女孩的求救声。这种声音在这寂静的夜晚显得格外刺耳。

    莫凌轩停下脚步，定睛一看，前面一大群男人正在追赶一个身着红色衣服的女生，女生哭着，拼命向前跑着。

    莫凌轩见状，侠义心肠泛滥，连忙走上前去，拉住了女孩，将女孩拉到自己的背后。

    “靠，小子，怎么想死吗？你竟然敢阻挡大爷们办事！不想活了是吗？”一个黄色头发，长的痞里痞气的人手上拿着一根铁棍，不停地动着，歪着脖子一副很拽的样子，看着莫凌轩挑衅的说道。这些人一看就不是一帮好东西，绝对是一帮社会上的地痞流氓。

    “呵，那又怎样？你们这么大群人欺负一个女孩子，我看是你们想找死吧！”莫凌轩的眼睛里投射出杀人般冰冷的光，然后趁那混混不注意，上去就是一拳，那一拳打在了混混的鼻子上。混混的鼻子出血。

    那混混一摸自己的鼻子发现流血了。他看着自己手上的鲜血不由得颤抖着说道：“啊！血！”然后竟然晕倒了，没想到这混混竟然还晕血简直就是不可思议啊。

    那些混混见自己的人手上，他们几个一起上前和莫凌轩搏斗着，几个人扭打在一起，惨叫声不绝于耳。

    那女生就在一旁，看着扭打在一起的几个人无声的哭泣着。

    过了不久那些混混全都倒在了地上，莫凌轩站在一群躺在地上的混混中间，满身是血，右胳膊上还有一道刚才被那些混混砍得一条又长又深的伤口。

