    想了一下。

    星宫白萩还是改变主意，决定继续隐瞒下去。

    于是避开话题，骂骂咧咧的起身穿上一件大号T恤：“切……我又不是睡着你的男人，真小气。”

    “臭不要脸！”

    星宫千代瞪了她一眼。

    这根本不是小不小气的问题好吧。

    以前倒是没什么，但大家都长大了，也该避讳一下了。

    看到这家伙躺着折原枫的床上，她心里就很不舒服，因为她觉的自己早就明确了归属权，所以这种地方只有自己才能躺。

    其他人不能染指。

    “话说你们下午吃了没？”星宫白萩下床，坐在电脑前，浏览一些社交平台。

    电脑她肯定早就碰过了。

    和以前一样，折原枫一款fps游戏玩的比较多，当时她也跟着玩过几把，但确实对这种枪战游戏不感兴趣。

    对于超过5级的进化者而言，哪怕是240hz的刷新率都太慢了。

    换而言之。

    这游戏是普通人玩的。

    进化者去玩，简直物理开挂。

    “没有，我们在外研部忙了一下午。”星宫千代脱掉黑色的外套，露出白皙无暇的肌肤，还有里面的内衬。

    然后躺到床上，就是是闻着她姐姐的气味，感到略微不爽。

    而且这家伙还躺了两天。

    至于幽灵行者套装，则是一回到外研部就换下来了。

    这次出去基本没有派上用场。

    不对。

    有折原枫在，她压根没有动手的机会，而且外面几乎都是友军。

    对了……

    这次和雅各菌族联盟的事情都还没有说呢。

    迟疑了一下，星宫千代觉得这种大事情还是由折原枫来说比较好，万一不小心做了多余的事情就不好了。

    以前人家说的话，她还是有记在心里的。

    “那就边做点东西吃，过来打下手。”星宫白萩去了厨房，开始准备料理。

    动作熟练，各种菜式信手拈来。

    一旁打下手，切菜跺肉的星宫千代看到这些，不禁疑惑的问道：“以前你不是天天点外卖的吗，为什么会做吃的？”

    除了折原枫来公寓那一次，做了一顿丰盛的大餐，她几乎没见过星宫白萩做过东西吃，都是点外卖。

    “你不知道的事情多着呢。”

    星宫白萩得意洋洋。

    其实一开始她也不会，毕竟身为有钱人家的子女，做东西吃哪里需要自己动手。

    但自从折原枫搬出去一个人住之后，看他天天就是啃饼干喝牛奶，还有一堆生素片，一怒之下从零开始学习料理。

    有时间就去他家做菜做饭，做完了就给他真实点评，反正这个木头不会嫌弃，都会吃完，因为折原枫对待食物只有最低标准，能吃就行。

    一转眼四年过去了。

    厨艺不好才怪。

    很快，折原枫出来了。

    星宫千代则后脚进去，也准备洗个澡。

    从边上经过的时候，折原枫看到她浑身的雪白，眉目温驯的样子，心头一动，伸手一把搂住她柔软的腰肢。

    压在怀里蹂躏了一下才放她进去。

    来到厨房，看到星宫白萩在炒菜，他便讲了一下在外面发生的一些事情。

    重点便是雅各菌族的事情。

    “城外居然有这种真菌族群？”

    听到这个独家消息，星宫白萩很吃惊，她以前可是听过雅各真菌肆虐北美洲的新闻，当时北美联盟可是派出多个高阶进化者和一批泰坦联合剿灭。

    原本以为这个族群剩下的都进实验室和收容所了。

    结果还是金蝉脱壳，居然跨越太平洋，来到第11区。

    “不成气候。”

    折原枫评价道。

    如今的雅各菌族，为了脱身早已元气大伤，短时间内不成气候。

    “那倒是，基于这点合作倒是没什么，就是说……你为什么认识菌母？以他们那种非我族类其心必异的思想，合作肯定不容易，肯定还有更多的细节。”

    星宫白萩把炒肉盛在盘子里，然后有些不满的看着他:“你又隐瞒了是吧。”

    “嗯，不是我认识。”

    折原枫点头。

    “行吧，那有什么需要的？”

    “他们需要一支反雅各真菌弹药。”折原枫说道。

    根据它们的描述，那种反制武器极其奏效，在北美战场被打的节节败退，基本上是因为这种基因反制武器。

    可以让它们的真菌迅速死亡钙化。

    雅各菌母想要这种东西，肯定是为了实现反反制。

    “行，不过我收罗这种东西很危险，后面被发现可能会被清算，你最好找本多，黑市里什么都有，人员庞杂也不好查。”

    星宫白萩建议道。

    “好的。”折原枫点头。

    她这个位置，确实有些不适合做这种勾当。

    还是自己的灰色身份方便一些。

    “它们提供什么给你。”

    “……”

    “……”

    折原枫便把对赤坂秋祈说的信息，简略的讲了一下。

    同样对Mon5的存在有所保留。

    “这……”

    闻言，星宫白萩沉默了一会，只吐出两个字：“……牛逼。”

    除了让他保密。

    更多的就没怎么说了。

    其实这种信息，若是被对Monster系列科研计划知情的人听到，肯定会一下听出异常，这些都是Mon5的特质。

    不过，她还没接触到这么绝密的信息。

    自然不清楚。

    三人聚在一起，吃完东西，折原枫便带她们去参观了一下地下设施，并且讲述了一下这里的历史，一些来龙去脉。

    “居然真的找到了。”

    星宫千代听着，顿时惊奇了。

    她记得，以前和折原枫提过一句，秋留野市还有一处没有被找到的狂象设施，结果，人家居然真的去找了，还真找到了。

    太神奇了。

    参观完，她们玩到晚上八点才告辞。

    她们离开后，折原枫也要打电话询问一下新套装的事情。

    护甲的制作需尽快，因为在下周，大概会爆发一场大战，他也是受反应小组邀请，前往狂象基地，加入剿灭行动。

    这不仅仅是去获取战利品，也是一种表明立场的举措。

    但是，危险也是不言而喻的。

    也可能会被无数仇家盯上。

    届时又是一场恶斗。

    当然，他隐隐有一种预感，狂象不会坐以待毙，应该是在谋划什么。

    可能又是一场灾难。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    写到这里不知道写啥了，干脆再请半天假，补补细纲吧，大纲我是有的，就是需要细化，最近是游戏玩懵逼了。

    明天正常更新。

