    申屠淼至死都无法理解，姜林为什么会炼化了他的黑水灵根？

    他付出了那么大的代价，费了老大的劲儿，好不容易才彻底炼化了黑水灵根，但姜林却轻而易举的夺走了黑水灵根的控制权。

    被珑竹的阴火焚烧，灵魂即将彻底泯灭的那一刻，申屠淼总算是意识了过来。

    姜林是人祖转世，人族是天道的宠儿，天地间永恒的主角，作为人祖转世的姜林，身上自然有滔天气运。

    他虽然能够推算到姜林和叶佳宁会来找他，他们两个的人族躯体是最适合他重塑身体的材料，但他却偏偏忘了，这两个人是应运而生，气运无边的人物。

    和这样的人物为敌，他能有什么好下场？

    他好后悔啊！

    然而后悔却来不及了，就在申屠淼产生了这个念头的同时，他的灵魂之体在阴火焚烧之下彻底的泯灭。

    随着申屠淼的灵魂之体泯灭，黑水灵根也被混世青莲给吞噬了个一干二净。

    在黑水灵根空间内的那些桃树，都是壬水之力凝聚而成，随着黑水灵根的空间崩溃，那些桃树也开始溃散。

    因为这方空间处在深海之中，在空间崩溃之后，四面八方的海水灌注了进来，瞬间淹没了一切。

    不过这些对姜林他们三个来说都不算是什么问题，在冥界的冥河中，他们都能自如行动，更何况在一个普通的深海之中。

    没用多久功夫，姜林这三个就从深海之中浮到了海面上，和来的时候一样，珑竹拎起了叶佳宁和姜林，准备御空而行返回黑水城。

    但在返回之前，珑竹面色凌厉的看着海平面下面的某个位置，问着姜林道：“小林，王族的那四个还在海中，要不要除掉他们？”

    在黑水灵根空间之中，姜林并没有解决四大王族的四名太上长老。

    空间崩溃之后，这四个从深海之中也浮了上来。

    不过他们生怕姜林和他们秋后算账，躲在水底下不敢探出身子。

    这四个只能寄希望于姜林没有发现他们，等到姜林他们离开之后，他们四大王族还是可以统治黑水界。

    但姜林可不是那么容易放过这四个的。

    在姜林看来，四大王族统治了黑水界这么长时间，也该让黑水界换一番新天地，有一个新秩序了。

    所谓旧的不去，新的不来，要想让黑水界产生新秩序，最好的办法，就是终结四大王族的统治地位。

    想到这里，姜林对珑竹说道：“嫂子，那四个老家伙都活了好几百岁，我看他们气数已尽，就麻烦你送他们一程吧！”

    珑竹闻言自然明白姜林话里的意思。

    目光森冷的看着四名太上长老藏身的那片水域，珑竹的声音就如同九天寒冰。

    “你们四个，就待在那里，不要上来了！”

    说话间，珑竹催动了她身上的玄阴之气。

    只见一团白茫茫的气体笼罩住了四名太上长老所在的水域，顷刻之间就将这团水域冻成了一座冰山。

    要知道，珑竹的玄阴之气是盘古开天之时的第一道纯阴之气，所蕴含的阴寒之力堪称天地间之最。

    那怕珑竹仅仅调动了一丝，但这一丝阴寒之力，却不是四名太上长老所能承受的。

    随着这片水域被冻成了冰山，四名太上长老被冻在了其中，无论是身体还是灵魂，都被禁锢在了其中。

    做好了这一切之后，珑竹连头都没有回，拎着姜林和叶佳宁返回了黑水城。

    申屠衮没有跟随姜林他们一起去黑水灵根空间，在黑水城中焦急的等待了一天时间，见姜林他们安然归来，申屠衮长出了一口气。

    在见到申屠衮之后，姜林给珑竹吩咐了一声，珑竹即刻悍然出手，把四大王族的人全部都给废了。

    从此之后，整个黑水界再也没有四大王族，所有黑水界之人全都人人平等。

    只要有能力，有德行之人，就可以成为黑水界之主。

    神主姜林告诉申屠衮，如果他愿意的话，他可以带着地球申屠家族之人来到黑水界，成为黑水界之主，统治黑水界。

    站在姜林的角度，是申屠衮带他们来了黑水界，他能得到黑水灵根，申屠衮也是有功劳的。

    如果申屠衮想做黑水界之主，他不介意帮他一把。

    但让姜林没想到的是，申屠衮却摇了摇头拒绝了他。

    只见申屠衮对姜林微微一躬身道：“姜先生，承蒙您的厚爱，给了我这个机会。”

    “但您给我的这个机会，我却要拒绝你！”

    “你让我做黑水界之主，只会让我和我的族人承担更多的风险，这种事情我是不会做的！”

    “我宁愿我和我的家人平平淡淡，庸庸碌碌的度过一生，也不愿意他们再过这种担惊受怕，随时都会家破人亡的日子！”

    “这次和你们离开黑水界，返回地球之后，我再也不会来黑水界这个地方。”

    “只要神主能让我的家人平安，我愿意斩断和申屠一族的所有一切。”

    听了申屠衮这话，姜林没有再说什么，陷入了沉思之中。

    其实姜林的想法和申屠衮没有多大的区别，他也想过平平淡淡庸庸碌碌的生活，只要能和叶佳宁在一起，那怕是粗茶淡饭耳朵穷苦日子，他也甘之若饴。

    但申屠衮有得选择，他和叶佳宁却没得选择。

    从他们降临到这个世界的那一天开始，他们的命运就被套上了无形的枷锁。

    他们两个轮回转世了无数次，目的只为摆脱身上的无形枷锁。

    这一世，是他们的最后一次机会，所以他们，不能放弃，不能后退，更不能失败！

    就这样，申屠衮带着姜林他们离开了黑水界，返回了地球。

    不出姜林所料，神主和西极神王早就在黑水界和地球的通道口等着他们。

    姜林是信守承诺之人，见神主等在那里，就主动把黑水灵根交给了他。

    “神主，这黑水灵根给你，我们两个就两清了！”

    “或许从此以后，我们会成为生死仇敌！”

    对神主说出这话之后，姜林就打算离开。

    因为把他辛辛苦苦得到的黑水灵根给了别人，姜林的脸色自然很不好看。

    神主得到了黑水灵根，脸上满是得意的笑容。

    笑眯眯的看着姜林，神主正色言道：“姜林，我知道你身上还有一片造化玉蝶碎片。”

    “如果我告诉你，你主要的敌人和对手是谁，你会不会把这片造化玉蝶碎片也给我？”

