    集合之后，当初的一千人只剩下八百多。

    一百多天才，死于混沌城外。

    依然是九剑尊者接引，乘坐飞船，穿梭宇宙通道，出了初始宇宙，来到了原宇宙中。

    这一去，对于大部分人而言，就再也没有机会前往初始宇宙了。

    缘尽于此！

    飞船停下，内部大厅中。

    “初始宇宙混沌城内的修炼已经结束，对于你们而言，也告别了最安逸的生活，将开启危险重重的大宇宙精彩！”九剑尊者扫视一眼众人，声音淡淡，“接下来，你们将分成四批，前往末世秘境，天地秘境，太初秘境和原始秘境！”

    “下次相见，希望你们都还能活着，尽管这不可能！”

    “好了，出去吧，外面有飞船送你们！”

    九剑尊者一挥手，舱门打开，众人行礼之后纷纷走了出去。

    外面是虚拟宇宙公司总部的一个大厅。

    “老三，老四，保重！”洪和雷神打过招呼，就走向了前往天地秘境的飞船。

    “大哥，二哥，你们也保重！”秦明道，“罗峰，还有你，别放松！”

    “不超过你，我不会放松！”罗峰摆摆手，走向了前往太初秘境的飞船。

    戎钧，乌卡，千水等人也纷纷打着招呼！

    “珍重！”艾辰走了过来，低语一声，也走了过去。

    “珍重！”秦明稍微犹豫，还是道，“若有事儿，就联系我！”

    “好！”艾辰猛然回头，留下一个明媚的笑容，甩着秀发，步子欢快了很多。

    最终，这里只剩下秦明和伯兰。

    不久，九剑尊者返回，将两人接上飞船。

    也不知他刚才干什么去了。

    “坐！”

    九剑尊者指了指座位，神色和蔼了几分，特别看向秦明的神色格外不同。

    “多谢尊者！”

    秦明两人行礼坐下。

    在尊者面前，如何恭敬都不为过。

    “四大秘境，各自不同！”九剑尊者道，“原始秘境距离公司总部最近，也与总部在一个宇宙国，其次是太初秘境，天地秘境，末世秘境距离总部，足有一点二亿光年。”

    “我们原宇宙，是最古老，最庞大，最神奇的宇宙，诞生了无数种族，亿万神奇，各种生命形态。”

    “造化神奇，也诞生了很多特殊的地方，孕育出至宝、奇物等等，形成宇宙秘境。原始秘境等也属于宇宙秘境。宇宙秘境危险程度不同，内里也拥有复杂的隐秘，不过大多都经过改造，作为培养核心成员之用。”

    “最危险的宇宙秘境，哪怕我进入，也没有把握活着出来，今后你们闯荡，切记量力而行！”

    “若是新形成的秘境，内里可能有逆天的机缘，也可能是最可怕的魔地！”

    “宇宙秘境大小也不一，大的犹如一个宇宙国，小的只是堪比一个星系罢了！”

    “如今的四大秘境，都是经过特殊改造，没有任何危险，内里充斥着无尽的宇宙能量，非常适合修行！”

    九剑尊者给他们两个讲说了不少东西。

    不过几天的功夫，飞船从暗宇宙中穿梭出来，抬起头，全景模拟，可以看到外面有136颗星辰，循着玄奥的轨迹，演绎时空的变化。

    “好了，已经到了，你们出去吧！”九剑尊者笑道，“待来日，看你们绽放光彩，照耀宇宙！”

    “不会让尊者失望！”秦明行礼，走出了打开的舱门。

    伯兰也拜了一拜。

    舱门关闭，九剑尊者感叹：“秦明那个小家伙，意志坚定，悟性绝伦，前途不可限量，只是伯兰……可惜了这三十年，若今后还不知变通，成就终究有限。”

    飞船一跃，加速到光速，进入了暗宇宙。

    秦明看到万里开外有一个飞船，就身形一晃，和伯兰来到了近前。

    “殿下！”飞船外，璎珞早已等候，另外还有伯兰的不朽护卫长，以及两位迎接人员。

    纷纷打招呼。

    “秦明殿下，伯兰殿下，这里是原始秘境第九时空！”另外一位身穿银色长跑的女子微笑道，“原始秘境很大，开辟的有不同的时空，第九时空，就是专门为历届殿下开辟的居所，也称之为乌辰时空，内里的大陆称为乌辰大陆！”

    “你们看到那边的136颗星辰了吗？那是公司大能强者所炼制，组合成玄妙阵势，内里演化时空，就是乌辰时空。这样的防御，就是一群宇宙国主都攻不进去！”

    “两位殿下，请！”

    银袍不朽示意。

    秦明看了一眼136颗星辰，心中有些震撼。

    虚拟宇宙公司的大手笔，非同凡响。

    踏上飞船，一跃而入，就进入了第九时空。

    抬起头，136颗形成已经遍布四周边际，缓缓运转，内里不知蕴藏着多么可怕的力量。

    第九时空，乌辰时空，前方的乌辰大陆，就隐藏着136颗星辰内，从外根本看不出任何端倪。

    到了地方，秦明先下了飞船，与伯兰分别。

    他的驻地，是一个占据百万里方圆的巨大庄园，除了璎珞这个护卫长，还有十位界主，一百域主，一千宇宙级侍卫。

    进入了大厅，却见一个躺椅，上面正半躺一人，手握书册，津津有味的看着。

    “二师姐，你怎么在这里？”秦明非常意外。

    “每一个原始秘境的殿下，都有一支护卫队，另外还要一位指导修炼的不朽，本来是你五师兄，可他在你的家乡，赶不过来，我就取而代之。”梦蝶道，“这是规矩，我们也不能破坏，以后有什么问题，直接问我！”

    “师姐在这儿，再好不过！”秦明躬身一礼，弱弱询问，“师姐，您和九剑尊者，谁强谁弱？”

    “杀死他，还有些困难！”梦蝶说着，就摇了摇书册，“没问题，别打扰我！”

    “是！”秦明退走。

    璎珞恭敬的行了一礼，就到了庭院中。

    书房中。

    秦明打开了网络，在他的主页上，出现了管理页面，点开之后，有三个选项：生活，学习，修炼。

    生活：就是一切杂事，只要申请，都可以解决。比如：星图，饮食，营养舱，居所，飞船等很多选项。

    学习：有网络课程，讲解各种法则之道，融合之法，技巧锻炼，可自由选择，还可以购买各种秘法典籍等等。又分理论和实践课。实践课只有通天桥，幻境海，不朽祭坛。

    “通天桥对应法则感悟，幻境海主要是考验和磨炼意志，与通天桥相差放佛，也分层数。至于不朽祭坛，是考核身体发力。纯粹的蛮力是一单位，完美掌控身体力量为一百单位，这也是突破到不朽的一个条件。”

    秦明仔细的观看，幻境海和不朽祭坛也都能得到积分。

    不朽祭坛还有介绍，那是存在一个开辟的位面，隔绝宇宙本源法则和体内原力还有识海念力，只是纯粹的考验肉身之力。

    修炼：就是选择任务，前去完成，进行磨炼。

    任务分成五个等级：安全级，普通级，困难级，危险级，绝境级。

    危险级的死亡率为百分之五十。

    绝境级的死亡率为百分之九十以上。

    秦明点开时，还有语音提醒。

    “修炼，学习，指导，还有秘境磨炼，这一系列的安排进行下去，就是蠢蛋也能成为强者！”

    摇了摇头，就申请了营养舱。

    秦明坐在椅子上，闭上眼睛，开始思量今后的计划。

    修炼，任务，莫过于此了。

    “在宇宙级，我呆不长，也没有任何意义！”

    “那么……！”

    点开生活选项，秦明申请了营养舱，就来到了大厅，向着梦蝶行了一礼：“二师姐，我想炼制分身，不知用什么材料为好？”

    “分身？”梦蝶坐直了身子，摇头道，“尊者之前，炼制分身很难，毕竟要分割灵魂，这样的秘法少之又少，非常罕见，而且稍微不注意就会灵魂崩溃，难以成功。宇宙中有分身存在的，大部分都是血脉天赋而成，就比如星空巨兽之一的金角巨兽，能孕育三种分身，这是血脉天赋，学不来的！”

    “师姐，我有秘法！”

    “但也太危险！分身秘法，我们这一脉，就有好几种，每一种即使修炼成功，想要分魂裂魄，也非常危险，这个外人也帮不到，一不小心，不是成为白痴，就是死亡，师弟，慎之！”

    “师姐，第一个任务，我准备挑选绝境级！”

    “你这小家伙……！”梦蝶皱眉，“我是给你准备材料，还是弄一个星空巨兽，亦或者特殊生命？”