    “噗——”封奕凌一个没忍住，呛到喉咙，“咳咳，咳咳……”

    抬眸，目光正好对上男人嫌恶的眸光，封奕凌赶紧抓起桌上的水杯，喝了一口，缓解自己的咳嗽。

    再咳下去，绝对立马被这男人赶出去。

    顾新妃同样也被墨夜笙的话，所震惊住。

    讨好他？

    发什么神经？

    “你确定要我讨好你？”她不确定的反问道。

    始终还是不敢相信自己耳朵所听到的‘讨好我’这三个字。

    墨夜笙挑了挑眉，看着她的双眸分外的认真：“我看起来很像在说笑话？”

    顾新妃和封奕凌很是默契的对视一眼，随即齐齐对着墨夜笙点头。

    “像！”

    “像！”

    墨夜笙：“……”

    男人看了一眼顾新妃，面容淡淡的说道：“既然你不愿意，我也不必找奕凌帮你。奕凌你可以走了。”

    封奕凌嘴角狠狠的抽了抽，终于体会到什么是躺着也中枪。

    “大哥，我才来，就不能让我把用完午餐？！”封奕凌不满的抱怨道。

    墨夜笙抬眸看他一眼，一字一句的说：“你都没有利用价值，还想吃我的饭？”

    封奕凌：“……”

    顾新妃：“……”

    不愧是一国总统，精打细算，物尽其用！

    封奕凌转而看向顾新妃，询问她：“你不是在读大学吗？真想混娱乐圈？”

    顾新妃余光瞥了一眼身侧面容无波无澜的男人，微微点头：“对啊，前两天我在许导手里试戏，过了，让我演女三。”

    封奕凌昨晚跟几个哥们喝酒的时候，也听过这事，许导用人很挑的，能入得他的眼，肯定是不错。

    没想到，这小女人居然还有两把刷子！

    “本来看在阁下的份上，我肯定二话不说，把你签在我公司旗下，可是你也看到了，整个国家都是他说了算，我可不敢惹他。你哄哄这男人，只要他同意了，我捧红你！”封奕凌拍了拍胸口，一副只要他点头，老子把你捧上天的架势。

    顾新妃紧抿着滣，对封奕凌所说的话心动了。

    封氏企业旗下有全国数一数二的最大娱乐公司，shawn就是他们公司最近一两年捧起来的最当红的小鲜肉。

    如果，她成为封氏娱乐的一员，以后资源不用愁，而且还可以避免很多潜规则。

    可，要让她去讨好这男人……

    顾新妃犯难的拧眉，陷入两难的抉择。

    墨夜笙看着她睫毛微颤，像是难以决定，削薄的滣逐渐抿成一条直线。

    “要是不乐意就算了，反正你杀人的嫌疑还没有解除，每天跟在我身边陪着我，也挺好的。”

    顾新妃：“……”

    张妩丽的死，还没有查出原因，她还是嫌疑犯。

    可，她总不能一直待在墨夜笙身边，总要找点事做。

    想到自己的抱负，顾新妃妥协了。

    不就是讨好他吗，只要不过分，她做！

    “呵呵，阁下你想吃什么？你手受伤了，告诉我，我帮你夹。”她夹了一块他喜欢吃的香煎三文鱼。

    封奕凌看着顾新妃殷勤的讨好，在心底直叹气。

    只要这男人一出手，就没有治不服！

    “嗯！”墨夜笙夹起三文鱼放进嘴里，竟觉得比以往吃过的每一次都要好吃。

    他知道她很不乐意，可是他只要结果。

    即便是看上去的和谐，也让他心头好过一些。

    ——

    秦管家送丁宁静上车之后，也跟着坐上去。

    “秦管家，顾小姐是真的怀孕了吗？”丁宁静把车门关好，急切的询问道。