    “小白”

    巴格扭捏着走过来，视线却撇向脚面，“我们接下来干什么？”他语气闷闷问道。

    白拂看他一眼有些好笑。

    自从那日在那渣男面前自报性别后，巴格就开始别别扭扭--

    不仅不跟她斗嘴了，还连她名字也不喊，一天到晚喂喂喂地叫，后来小亮提议让他跟自己一样喊小白，这才让他开口容易了些。

    小亮捧着几把扫帚进院子，“隔壁铺子借我们的。”

    “那行吧，先收拾屋子！”

    抬眼环视一圈，白拂拿起扫帚朝后走去，巴格小亮也开开心心一人一把跟上。

    今天开始，这就是他们的家。

    这院子说大不大，说小又不小，几人费了老大劲才让几个屋子看起来勉强能住人。

    “小白，我们是不是被人当冤大头啦？”

    小亮捏着鼻子从一间屋子拿出一块黑乎乎破席子，看样子有些年头，绿毛遍布。

    “这哪里值五两银子月租。”

    小亮有些嫌弃地将席子拿远，苦着脸又看那屋子，“里面还有好多，味道也臭臭的，墙面也脏了。”

    白拂听到喊，从另一间院子走出来，“那屋子以前是个仓库，估计果蔬烂在里面，味道没散开发霉了。”

    “那我们的货物放里面怕是不好。”

    巴格说着，也犯起愁，他们在桃花坞虽然清贫，但从来不缺房子，他娘和妹妹总是把房间弄得香香暖暖的，这么破这么臭的屋子他还是第一次住。

    白拂想了想。

    “那就换一换，将这间屋子收拾收拾，改成灶房，原来的灶房拆了改成仓库，其它屋子收拾出来住人。”

    她刚才看过了，原来的灶房很简易--

    只有两个临时搭建的灶台，也没什么开伙的痕迹，前租客吃住应该不在这里，收拾下用来当仓库没什么问题。

    巴格不解，小亮却啊了一声道我明白了。

    “小白是打算做你提过的那什么新式烤炉吗？用烤炉的热气驱散屋子里的霉潮气。”

    白拂给小亮竖个大拇指，“是啊，我们今晚画个图，明日就找工匠来看看。”

    收拾完已经快天黑，几人随便吃点填了肚子，巴格去客栈取寄放的牛车和行李，白拂则带着小亮去买床铺褥子和一应用具。

    “小白，以后这就是我们的家了吗？”

    看着焕然一新的小院，小亮眸光闪闪，目光落在正在摆弄刚买回来大大小小盆景的白拂，神情又有些犹豫。

    “四方小院里种树真的没关系吗？”

    沈三金好像说什么口木成困，不吉利。

    白拂手上动作没停，歪着脑袋像是在琢磨哪个角落放什么盆景合适，半晌满意点点头，回头答道：

    “所以我没有只买一棵，而是买了很多棵啊。”

    又在瞎扯。

    小亮嘻嘻一笑也佯装一本正经点点头，“对对，我们是讲科学的人，不迷信。”

    ...

    三日后，白拂的店铺--

    德天阁，开张了。

    热热闹闹鼓锣声后，白拂将炸好的薯条和烤甜薯切块分装在小纸包里，笑呵呵分给路人和前后左右店铺品尝。

    “这位公子，你这德天阁里都卖些什么啊？”

    有路人朝店铺里张望，里面只有长长的大柜台和精心布置过的墙面装饰，却并没有发现有货物陈列，甚至桌椅也不多，不禁有些好奇。

    白拂笑着诶一声，指指柜台上方的悬挂的匾额，匾额上有名称和金边刻图。

    “我们这德天阁啊，老天赏什么我们就卖什么。”

    她递过去一个纸包，“您试试，今天我们送薯条和甜薯，配上这个酸甜酱，味道一绝。”

    新店开张免费品尝并不少见，路人接过，好奇打量一番后在白拂示范下尝了一口--

    焦脆酸甜的口感，入口唇齿留香，那人眼睛亮起，直呼好吃好吃。

    更多人围上来，白拂喊一声大家别急都有都有，一一分发出去。

    等一百份发完，白拂遗憾告诉大家，稀奇食材数量有限，如果还想吃，第二日再来。

    然后在众人诧异目光下，白拂进屋，让巴格关了店铺大门。

    翌日，店铺门再次打开时，门口已经站了几个人候着了。

    白拂看了看，是昨天见过的面孔，今日带了朋友家人，她笑着招呼后跟第一日一样，免费分发让大家试吃，发完还是直接关店门。

    “这铺子主人怕是钱多得烧不完吧。”

    隔壁曹婆婆豆饼家的二媳妇儿，曹瓜氏，靠在门板上一边嗑瓜子一边看隔壁紧闭的店门，“这半日都没开就关了，白瞎了这么贵的租金。”

    从后厨取东西回来的曹婆婆扫她一眼，“有这闲工夫你还是操心下我们家铺子的租金吧。”

    听到婆婆声音，曹瓜氏一个激灵，瓜子也不敢磕了，赶紧上前帮忙。

    “哎哟，娘，这么重的东西，别又扭到腰，我来我来。”

    她嘴上殷勤喊着，手上麻利晃着，脚上动作却并不快，等她走到婆婆身边，婆婆已经将一盆子豆面放到了案板上。

    “大媳妇儿”

    曹婆婆大喊一声，一个精瘦长脸妇人立马从后厨赶紧跑了出来，手上的污渍都还没来得及擦干净，“娘，来了”

    曹婆婆将手里的活计交给大媳妇，“今天你来做，我看着。”

    大媳妇高兴哎一声，开始忙乎。

    一旁曹瓜氏撇撇嘴，伸长脖子眼神撇过去，却不敢靠近。

    她家婆婆厉害得很，这祖传的手艺没说让她看她可不敢偷师。

    关了店门白拂也没闲着，她让小亮巴格在家准备第二天食材，自己则去找沈三金看土地。

    如今桃花坞的土豆红薯已经种下第四茬，玉米周期长点也种下第二茬，再等几个月成熟了她打算将种植基地移到这边，好减少运输成本。

    这之前只能靠桃花坞的年轻人定期往这边送。

    为了尽可能多留种，东西暂时不能多卖，这就注定了店里的吃食都不适合常规售卖模式。

    也注定了德天阁的东西不能便宜。

    可在打响名声之前，卖得贵了没人买，卖便宜了又影响后面定价，所以白拂搞了免费试吃活动。

    不管怎样，先让尽可能多的人尝过才行。

    这两天试吃下来反响还不错，白拂便琢磨着买地的事情可以同步进行了。

    她提前说过要求，见面后沈三金直接带他去了城外一片农田。

    农田坐落在一个自然村落旁，在一个山脚下，不远处有河水流过，沈三金指了指大致范围，说这是十亩地。

    白拂对亩没什么概念，目测大概有现代标准足球场那么大吧，前期应该够了。

