    古朴的书籍拿起来沉甸甸的，表面已经布满了一层灰尘，看得出来，似乎已经有很久没人翻过了。

    宁川有些期待，将封面迅速翻开，目光扫视，很快露出异色。

    “不是完整的？”

    这本书籍的内容只有一半。

    后半部分缺失, 一片空白。

    金髯客露出尴尬，道，“这本秘籍是由当年的三位武盟老祖共同所创，集合了他们数十年心血，只不过当初秘籍只创建到了一半，这三位老祖便相继遭遇了危难，有两位突然自焚而死，一位则是消失不见, 所以这本秘籍便被一直尘封起来, 不过即便只是创建了一半，也绝对属于上乘武学！”

    宁川心头惊奇。

    即便一半居然也能如此强大？

    “对了前辈，我需要回气丹，越多越好！”

    宁川忽然开口。

    他的内气虽然巨量，但是消耗也同样巨大。

    毕竟他动辄要动用方圆十几里的天地大势，必须要用大量的回气丹来为他补充才行。

    “回气丹？没问题，我这就让人搬两箱子给你！”

    金髯客开口。

    眼下情况危急，事急从权，武盟的一切权限他都可以放开。

    “不过你要当心，今晚的动静肯定不止这么小，那翻云魔君离开时说的话语极有可能是真的，一切要保持十二分警惕。”

    金髯客凝声道。

    宁川之前表现的太过耀眼。

    连续射杀了这么多高手，真若发生异变，他担心一些积年老魔可能会第一个对宁川下手。

    宁川心头一沉，也想到了这一点。

    不过之前情况, 由不得他多加犹豫。

    武盟若是被灭，他同样无法活命。

    因为前段时间, 他得罪的左道高手实在太多了。

    圣盟和妖盟也都被他得罪了一遍。

    眼下除了死保武盟, 他别无他法。

    “晚辈今晚就先住在武盟。”

    宁川点头。

    “可以，我让人给你安排房间。”

    金髯客开口。

    接下来他们离开此地。

    外界，巨大的光柱依然在闪烁，照耀了大半个云霄城。

    不过看看时辰，现在也不过是刚到三更而已。

    漫漫长夜，起码还有几个时辰才能度过。

    宁川心头愈发凝重起来。

    金髯客很快为宁川安排好了房间，将宁川留下之后，便再次离去，开始去主持其他事宜了。

    而在金髯客刚走不远，武盟之内的石天龙、于凡天等人便奉命为宁川抬来了两大箱的回气丹。

    他们脸上露出复杂之色，心头很不是滋味。

    曾经何时，宁川的修为才不过是蓄气中期而已。

    可现在宁川已经入道，而他们居然还是半步入道。

    短短半步，他们竟需要这么长时间来迈过。

    “宁少侠，不知你现在处在入道哪一个境界了？”

    石天龙心头变幻，率先忍不住开口。

    “哦，今天晚上刚刚突破的入道中期！”

    宁川开口。

    “入…入道中期？”

    二人皆是有些难以置信，嘴唇发抖。

    曾经，他们也都是武盟的天才啊。

    可现在和宁川比起来, 简直什么都不算。

    这种天赋, 简直就是变态！

    二人心头叹息。

    “宁少侠不愧是能与张万霄争锋之人，在下彻底服气了！”

    石天龙苦笑道。

    他们郑重抱拳，满怀心事的离开此地。

    在他们刚走，宁川便轻轻打开了眼前的两个大箱子。

    只见箱子内密密麻麻排满了白色玉瓶，看起来起码数百个，每个玉瓶内是六颗回气丹。

    宁川看的眼中精光闪动。

    有了这些回气丹，他就可以肆无忌惮的出手。

    不过动手之时，他一定要万分谨慎才行。

    不将鬼神十九拍积累到第十五式的境界，不能轻易与元婴后期比拼。

    若不然的话，只怕死都不知道怎么死的。

    元婴后期或真武后期，功力浑厚，绝不是他在寻常状态下就能轻易抵挡的。

    接下来，他在房间内开始琢磨起这本【八荒射日箭法】。

    这门武学虽然是残缺的，但却确实高深莫测，宁川在房间中一遍遍的演练起来，他尝试着以【武道真解】的奥义，将【鬼神十九拍】融入到【八荒射日箭】之中。

    若是将鬼神十九拍融入到这一式绝学之内，发挥出来的威力必然更大。

    只不过这两门同属于上乘武学，想要轻易融合，何其困难。

    这需要极其高深的武道见解。

    断然不是一朝一夕就能完成的。

    在宁川一遍遍的琢磨与演练之时，外面时间度过。

    安静下去的云霄城，显得更为诡秘起来。

    一股难言的紧张氛围出现在武盟总部所有人的心头。

    经过之前的那一次袭击后，武盟上下的戒备明显变得更为严峻，。

    四面八方的屋顶与墙头处，全都站满了强者，但凡半步入道以上的人几乎全都出动了。

    这已经是老祖蜕变的第五天！

    只要等老祖蜕变完成，那么不管何方来敌，他们都将不再惧怕。

    丑时的时候，外面再次发出了可怕的波动。

    一道乌光从远处飞来，直到接近的时候才突然放大，化为了一面黑色的旗帜，足有数十丈大小，呼啦啦作响，上面黑气滚滚，向着武盟总部席卷而来，如同黑色的龙卷风一样，要将整个武盟总部直接卷走。

    金髯客和一群长老同时出手，立刻爆发出一片可怕的波动，很快将那面旗帜生生摧毁。

    “区区元婴中期也敢来试探？你也想送死吗？”

    金髯客向着远处厉喝。

    寂静下去的云霄城内，没有传来任何回荡的声音。

    刚刚的一切似乎不过是插曲。

    但是武盟总部这边却变得更为紧张了。

    山雨欲来风满楼！

    这一刻，所有人都感觉到了事态的严重性，因为不断有人来试探，这样下去，早晚会有雷霆一击。

    “隐藏在暗中的鬼祟太多了，没有一个敢于真正露面的。”

    一位长老阴沉道。

    “恐怕麻烦大了，元婴中期、元婴后期不断在出现，这样下去，怕是会等到真正的化神老怪。”

    金髯客露出忧色，在来回走动。

    “什么？”

    身边的一群长老皆是露出惊色。

    化神老怪？

    真若是过来了这样的人物，他们注定抵挡不住。

    “老祖的情况怎么样了，是否真的能复苏？”

    一位长老皱眉。

    “我刚刚已经看过了，仙茧内的生命波动更为清晰，凝目看去，仙茧的内部亮起了璀璨霞光，像是小太阳一样，若无例外，老祖肯定快要彻底康复了。”

    金髯客开口。

    这些长老再次放下心来。

    只要能等到武盟老祖彻底恢复，那么不管付出多大代价，都将会是值得的。

    这一夜异常的紧张。

    武盟上下，所有人都没有睡下。

    一晚上功夫在快速度过。

    即将破晓时，最令人担心的事件还是发生了。

    “呱！”

    “呱！”

    一阵阵震耳的青蛙叫声从远处传来，震动了整个云霄城，像是山崩地裂，引得无数人震惊。

    接着妖气如海，从遥远的东方开始爆发，铺天盖地，将刚刚升起的日光再次覆盖了下去，整个云霄城都在以一种肉眼可见的速度再次化为黑色。

    无数平民和江湖客露出惊色。

    恐怖的青蛙叫声，犹如似太古传来，回荡在所有人的脑海之中。

    面对这种叫声，众人全都生出一股莫大的恐惧，好似回归到了原始年代，独自面临着荒古巨兽。

    “不好！”

    金髯客等人全都变了颜色。

    “魔蛙老祖！”

    那位硕果仅存的太上长老眼神中瞬间射出可怕的光束，骇人异常，连忙纵声一啸，“全员防备，开启大阵！”

    轰！轰！

    云霄城的城头之处瞬间亮起了一片片璀璨刺目的霞光，数不清的神秘纹络瞬间浮现而出，彼此交织，形成了一个个巨大的如同龟壳一样的护罩。

    他们经营云霄城两百多年，早就在云霄城头设立下绝强大阵！

    而在这层护罩之外，则是妖气滚滚，惊天动地。

    一头无比巨大，犹如小山一样的青蛙，蹲踞此地，眼神冰冷，发出冷漠的声音，震慑人心。

    “人类杀我后代，不共戴天，今日老祖出世，只为两件事，一则交出那位杀我后代的凶手，二则交出南宫烈！”

    它的声音传出，不容置疑，威压霸道，震荡入云霄城内。

    无数人为之惊骇。

    ...

    求订阅！

    求月票！

