    第20章 游戏规则

    有点意思。

    黄昊天暗自一笑，这是类似于在仙界时候的秘境试炼？

    而且彭加林？

    好熟悉的名字，随后黄昊天思索了一番，双鱼玉佩事件？

    前世他曾在大学时期读过相关的资料，对这件事情还是有些了解。

    在一九五七年至一九六二年，一些探险者以及考察人员在罗布泊发现了一些古城遗迹。

    这期间，有一些爱好探险的青年就想去淘一些古董，可不知道他们在这里发生了什么，全都死的死疯的疯，看起来就像是被什么东西上身了一样。

    那些疯了的人行为异常活跃，最后全都筋疲力尽而死。

    当时有人从北疆带回去了一个玉佩，本来以为只是一个普通的玉佩，但是在研究的时候，不小心让玉佩接触到了一条鱼。

    接着恐怖的事情发生了。

    因为出现了一条一模一样的鱼，那玉佩居然复制出来了另外一条鱼。

    时间跳转回一九五六年至一九六零年，当时XJ出现了大量的镜像复制人，部队和百姓都被复制了。

    为了解决罗布泊复制人事件，原子弹的靶场选在那里，直接全部解决了。

    罗布泊经常出现异常，经常有目击者发现根本无法用地球科学来解释异类生命。随着影响面的越来越大，神秘组织749民调局开始介入，最后由于相互之间的缺乏了解，与某些异类起来冲突。

    那些异类的行动方式根本不是地球人类所能理解的，由于冲突中的被辐射源照过的人会变成无生命特征的生命体。

    于是在那个时代，有关力量精确地对罗布泊常有异类出没的地区进行了几次核爆。

    一九八零年五月八日，由华夏政府批准，著名科学家彭加木率领一支名为“华夏罗布泊考察队”的队伍向罗布泊进发，试图穿越全长四百五十公里的罗布泊湖盆。

    从五月八日到六月十七日，他们采集了许多生物土壤标本和矿物化石，收集了许多珍贵的一手可靠资料。

    六月十六日，科考队因严重缺水缺汽油被迫停止前进。经过商议，科考队决定就近拍电报请求部队救援。期间队长彭加木与科考队其他队员发生过争执，他不想请求救援，因为科考队经费有限，让驻边兵部送油送水一次至少要花费七千元左右。但最终彭加木妥协。

    六月十七日下午一点，科考队发现彭加木失踪。原因是司机王万轩到车里取衣服时，在一本地图册里发现一张纸条，上面仅写一行字：我往东去找水井。彭，六月十七日，十点三十分。

    六月十七日上午九点，队伍就接到部队回电，他们同意请求，并要求提供营地坐标。

    自打这以后，从一九八零年至今，华夏科院四次派出考察队伍搜寻彭加木，参与人数上千，却一直再也没找到这位科学家。彭加木的意外失踪成了近代华夏一个非常神秘的事件。

    这个事件看似非常简单，无非就是在一次科考任务，队长不听劝阻独自离开队伍去找水，结果在沙漠中失踪。

    细思却极恐......

    莫非这个秘境跟当时那件双鱼玉佩有些关系？

    “呵呵，菜鸟们，欢迎你们来到神圣游戏。”

    忽然一道声音响起，那是一个满脸胡茬子的男子，看起来蛮壮实的，脸上带着戏虐的神色。

    他叫雷磊，显然他不是第一次经历这种事情了。

    “什么玩意儿？”另外一个青年满脸不相信，显然还不能接受眼前所发生的事情，“真当老子酒喝多了？”

    “恐怖游戏。不管你们在现实之中是什么身份、什么地位，从这一刻起，你们都要小心了。在这里死了，现实当中的你也会死去！”雷磊自顾自开口道。

    “什么意思？”一个扎着马尾的女孩子开口道。

    “意思就是，在这里，你必须努力的活下去，然后按照游戏规则进行，游戏给予你的任务失败，你会死，破坏了游戏规则你也会死！”

    有一个尖嘴猴腮的青年解释道，他叫荣轩。

    “狗屁的游戏，老子还要去夜店潇洒呢，这就是一个鬼把戏而已。”那个青年冷哼一声。

    “不陪你们玩了。”

    然后径直选择了离开。

    黄昊天仔细观察了一下这行人，大多身上都佩戴着一块鱼形的玉，可是自己身上没有啊。

    等出去了，他得好好研究一下。

    没有人选择跟那个青年一起离开。

    这种时候，有人先做当小白鼠肯定是好事。

    等看看结果再说。

    那个青年一直走了很远，直到快要消失在大家的视线里时，才有人想跟上去。

    就在大家以为没事的时候，下一刻那个青年的身躯直接出现了沙化，双腿直接化成了沙子，然后溶在沙漠里。

    “救救我，救救我！”一阵惊恐的尖叫响起，随后青年整个人化作了沙粒，消失于沙漠之中。

    “不用怀疑，现实世界之中，他现在可能已经因为意外事故死亡了。”雷磊冷笑一声。

    显然，这依旧还不足以震慑众人，所以有人还是冷笑一声。

    “老子是西南地区数一数二的扛把子，不管现在妈的是什么情况，你最好给老子一个交代！”有一个中年大汉一脸凶狠地径直走到了雷磊的面前，一手抓住了雷磊的衣领提了起来。

    “也不打听打听。在西南地区，老子可是有上万弟兄，今天要是你不给我一个满意的交代，无论你是哪里的人，老子也不管你是谁，后果都是你承担不起的！”那个中年大汉威胁道。

    “好，我给你交代。”

    “噗！”

    一把匕首直接扎进了那个中年大汉的腹部，随后雷磊横着一划拉，鲜血流淌出来，看着都有些恐怖。

    然后雷磊按着那个中年男子的头一推，那个中年男子脸上露出不可置信的神色，缓缓倒地。

    “游戏规则第二条，在游戏里，可以随意杀人。”雷磊露出残忍的笑容。

    黄昊天抱着膀子看了看，雷磊的话应该没有说谎，刚刚死掉的那两个人，确实已经魂飞魄散了。

    显然，这两个人是真的死去了。

    黄昊天倒是一下子就看明白了，这应该就是地球上某个神秘的存在，或者是哪个神秘的道统用玉佩强行把人拉进一个秘境，然后进行试炼。

    当然，既然是试炼肯定是在选拔了，结合前世那些在论坛里听闻的奇闻异事，黄昊天猜测，如果能够完成秘境里的试炼，应该会给予一定的好处。

    否则网上那些渡劫事件又该如何解释呢。

    只是这种程度的秘境对于黄昊天来说，太过简单了，他好歹也是一世仙王，就用这点小把戏想考验住仙王？

    ?  ?章节内容纯属虚构，并非真实历史事件。

    ?  

    ????  

    (本章完)

